 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【不可思议の世界】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
【不可思议の世界】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【不可思议の世界】342967465
更多小说尽在【M78星云】756365104
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
点击链接加入群聊【不可思议の世界】342967465：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5NbyXe8
点击链接加入群聊【M78星云】756365104：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=lUKFHFs4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【内容简介】
(上架作品均完本)
“刀斩肉体，心斩灵魂！”“迅速，否则，便会丧命！”
石上优谨记着两位老师的教导，修习着剑道。
人格阴影、替身使者、不从之神....每一个敌人都会让他变得更加强大，而在一次次出剑之时，一位位友人也汇聚在了他的身旁，只是...
早坂爱：石上同学，我明天想和你一起出去玩，你会答应的对吧。
白银圭：老师，说好的明天要给我...和亚丝娜加课的！
藤原千花：哎嘿嘿，石上同学，明晚要来打昆特牌吗？爸爸也会陪我们玩哦~~~
伊井野弥子：我...我...
“不好意思，明天我提前和承太郎约好了去打迪奥，顺便研究一下心之壁，实在是没空。”
石上优顶着满头大汗，回拒了所有人。
为什么事情会发展成这样？这...是不是哪里出了问题....

第001章 梦在阿拉德
　　石上优做了一个梦，一个很长很长的梦，在梦里，他穿越到了异世界――‘阿拉德大陆’，被一个叫西岚的剑士收为弟子，但他作为剑士的资质实在不高，相比起师妹，自己简直就是在浪费师父的时间，为了不辜负师父的期望，他一次次的挥剑，用百倍的付出换取着一丝的进步。
　　终于，在生死博弈之间，他成就了‘剑圣’之名，然天意弄人，他的双目却因伤几近失明，处理账本的时候，趴在上面也看不清上面的数字，就更不要说提剑应敌了。
　　在这时，西岚带他去见了一位老人，一位名为‘G.S.D’的剑士，老者将阿修罗的‘波动’之法授予了他，让他用波动感知世界，用心眼洞察一切。
　　就这样，在两位师父的教导之下，石上优成为了一位能独当一面的剑者，他依照师父的吩咐，行走在大陆各地，漫游在时空之门，调查着各种离奇事件。
　　而常在河边走，哪有不湿鞋，一次意外发生，为了不波及友人，他只能将敌人拖进了时空之门，在把敌人杀死之后，筋疲力尽的他躺在地上静静的等待着时空风暴将自己送葬。
　　可再睁眼的时候，彩色的世界让石上优不适应的虚着眼，他打量着周围的摆设，还有无损的双眼，真实的好像在告诉他刚刚只是做了一场梦罢了。
　　但是....
　　石上优闭上了双眼，合着心跳的节奏，在一片黑暗中，他‘触摸’到了熟悉的韵律，他的手指在膝盖上轻轻一敲，宛如如镜的湖面被石子打破了平静，在属于阿修罗的领域中，泛起了层层的涟漪。
　　这就是波动，世间万物皆有波动，感知波动，就是阿修罗初步感知世界的方法，虽然不知道自己为什么会变回最初的模样，但是习剑这么多年，若是连这基本功都捡不起来，那真得羞愧到自尽了。
　　不过新的问题出现了。
　　石上优摸着自己的眼睛，有些困扰的想着，他已经适应了用波动感知世界的生活，这冷不丁的多出了一对完好的眼睛，倒是不习惯的很，也影响自己感知波动，要不....找个东西刺瞎掉？免得耽误自己重新拾起剑道的速度。
　　嗯？有人来了。
　　就在石上优想起身去找工具的时候，感知中突然出现了一个人，看样子是直奔自己这里来的。
　　是父亲，是母亲，还是大哥？
　　这幅身体刚刚觉醒波动，所感知到的东西还做不到十分的精准，石上优老老实实的坐回原位，沉默了几息，鼻尖开始有些发酸。
　　身处异乡经年，虽师父朋友以真心相待，但乡愁却是越积越深，现在想想，自己在家中已是备受宠爱，就算是没多少好脸色的父亲也不过是个刀子嘴豆腐心而已。
　　感受着越来越近的波动，曾独守天界皇都大门，直面无数叛军的剑圣一时间竟是有些手足无措。
　　“哗啦。”
　　随着把手的转动，挂在上面的铁链也随之滑落到地上，而石上优则是迷茫的歪了下头――
　　自己为什么在把手上挂那种东西，是门锁坏了吗？还有....朋友，请问你是谁？
　　“石上同学，你好，我是白银御行，秀知园二年级生。”
　　不是父亲，不是母亲，不是大哥，是一个陌生人，听语气也不像曾经和我认识的样子。
　　波动无法将对方完整的容貌传递过来，石上优只好睁开了双眼，看着面前这个穿着黑色立领制服，胸前横着挂着一条金链条的黑眼圈男生，他的眼神很凶恶，但更像是强撑出来的样子。
　　而在和石上优对上眼神之后，白银御行愣了一下，似乎被什么东西吓到了，但一转眼，他就重新整理好了表情，翻开手中的笔记本，微笑着说了起来。
　　同时，随着白银御行的讲述，石上优也总算是想起了穿越之前的事情。
　　简单讲，国中的时候，有一个叫大友京子的女生对自己颇为照顾，而她的男朋友狄野是个不折不扣的人渣，算是为了还人情，自己直接拿着收集到的出轨证据找上了那个人渣，想要他悔改。
　　但却因自己莽撞的行为，以及人渣手里的大友私密照，自己被反过来泼了一身的脏水，为了避免鱼死网破，自己闷声吃下了这个大亏，结果就是被停学，写检讨，乃至被要求向那个人渣道歉。
　　开玩笑，不再给他几拳都是自己好脾气，自己又没错，道歉根本不可能，因此，就这样，自己一直停学到了现在，现在...高一应该已经开始上课了吧。
　　呀....这些年专心练剑，都把这件事情忘掉了啊....
　　“虽然情报很琐碎，但我们还是推断出了事后的真相，你拒不认错的行为很有威慑力，狄野收敛了他恶劣的玩乐，大友京子也没有遭到加害，你的目的达到了。”
　　在石上优回忆的同时，白银御行的讲述也到了尾声，他拍着石上优的肩膀说道：
　　“辛苦你了，石上优，既然如此...你要上交的检讨书应该这样写才对！”
　　白银御行抄起笔，在纸上用力的写下了几个大字：
　　“吵死了，傻子！”
　　看着一脸严肃的白银御行，又看了看那几个大字，石上优忍不住笑了起来，他没想到自己刚刚回来就收到了一份来自陌生人的善意，要知道当年的事情自己可从未和别人提及过，他居然能调查到这种地步，这可真的是用心了啊。
　　这个白银御行真是个好人啊。
　　“石上同学，我现在以秀知院的学生会会长的身份邀请你加入学生会。”
　　学生会....是想用学生会的名义来庇护我吗？
　　听见这个邀请，石上优习惯性的搓了搓手指――
　　秀知院是内部升学为主，换句话说，自己国中的同学现在到了高中还是自己的同学，因为大友京子的事情，自己恐怕要受到高一全员的排斥。
　　很显然，这位学生会会长也想到了这一点，他似乎尊重自己的想法，没有直接把这件事情公开，而是用这样的方式来替自己分担压力。
　　“石上同学，等你回学校之后，再给我答复吧，你好好休息，我先离开了。”
　　石上优的溜神似乎被白银御行当成了犹豫，因此他也没有要石上优当场给出答复。
　　“啊，辛苦你了，再见。”
　　白银御行笑着点了点头，最后看了一眼石上优的眼睛之后，转身离开了这里。
　　“会长，会长，怎么样啊？”
　　在石上家外，一个粉发带着蝴蝶结的女生看到白银御行出现之后，立刻迎了上去，期待着问着，白银御行沉默了一下，惋惜的说道：
　　“我们没有猜错，石上同学的事情确实有隐情，藤原书记，你查的很精准，只是....我们似乎还是来晚了些。”
　　白银御行回想起了刚刚的对视，叹了口气，石上同学的眼睛里没有任何的神光，就像死掉了一样....

　　(3④2967④65) 
　　PS：本来想把会长娘了，想了想还是算了。


第002章 多一个男人就是可靠啊（4K）
　　上学啊上学，这可真是个麻烦事情啊。
　　石上优背着书包慢慢悠悠的走着，说实话，这些年一门心思钻研剑道，别说国中学的东西了，道馆里的账本自己都忘了大半，现在要是有考试，他敢保证自己绝对会是倒数第一，这可很麻烦了啊――
　　仅高中毕业的父亲为了满足虚荣心才把自己送进秀知院，这个私立名门学校来读书的，成绩差点还好说，但差的太离谱，自己都觉得丢人，唉....脑阔疼。
　　“石上优！”
　　谁叫我？
　　身后传来了一声带着怒气的呼喊声，石上优顿住脚步，波动扩散，‘看到’一个一米五左右的少女带着一个人，抱着文件板冲了过来，为了避免误会，石上优连忙转身睁开了眼，看清了少女的小巧精致的脸庞，怎么说呢....凶倒是没看出来，挺萌的。
　　“进校门前，风纪委员是要检查书包的！”
　　唔....好像确实有这么一个规矩，刚刚...自己是不是下意识的闪过了好几个人来着。
　　石上优一边把书包递给少女，一边看向校门口，不错，那里确实还有别的戴着袖章的风纪委员正瞪着自己，怕是刚刚都没拦住。
　　“居然没有游戏机。”
　　在简单的扫了一眼之后，少女嘀咕着把书包还给了石上优，而听见这个，石上优则是无语的抿了下嘴，他现在这么忙，哪有时间腾给游戏。
　　“那个....”
　　“嗯？”
　　石上优低头看着欲言又止的少女，少女偏了下头，避开了石上优的视线说道：
　　“看在你这么久没来上学的份上，这次就算了，下次记得让风纪委员检查。”
　　“好的，下不为例，嗯....说件事情，你不要生气，我是真的忘了。”
　　“....什么？”
　　听到石上优这么说，少女和她身后的风纪委员都好奇的看向了他，石上优有些尴尬的说道：
　　“我真无心的，你叫什么来着，看着挺眼熟的。”
　　“唔！！！！”
　　少女顿时炸了毛，要不是她身后的风纪委员及时伸手捂住了她的嘴，顺带着抱着她的腰，这姑娘怕是要上来和石上优拼命，这让石上优脸上的尴尬更浓了几分。
　　他隐约还记得这张脸，要是在大街上遇到了，他能想起他们曾经是同学，但你要问名字是什么，不好意思，打扰了。
　　“她叫伊井野弥子。”
　　此时，站在后面的风纪委员轻声说道，她那大大的眼镜下的眼眸映着红酒般的光泽：
　　“我叫大佛小钵，我们是国中同学，现在也是。”
　　“我记住了，不会再忘了，十分抱歉。”
　　看了一眼还在炸毛的伊井野弥子，石上优道了声歉，赶紧离开，虽说这无礼的很，但这也是他想到的最好办法，要是偷偷摸摸的打听，总感觉会生出更多的事端。
　　“小钵，你看石上优，他居然...居然...”
　　“好了，小弥子，不要生气了，我们继续工作吧。”
　　话是这么说，但大佛小钵的眼神一直没有落在伊井野弥子的身上，她看着石上优的背影，尽管他用长刘海挡住了半边脸，眼睑也垂着，可她还是留意到了石上优的眼睛，那种眼神...不能用没睡醒来糊弄过去啊....
　　一年级B班到了。
　　石上优找到了自己的班级，自然地拉开门走了进去，而就在他进去的那一刻，整个班级绝大多数的注意力落在了他的身上，在认出他的身份之后，各种鄙夷嫌弃的视线刺来，窃窃私语如鸟群般叽喳，没有参与的，也忙起了自己的事情，就像没见到石上优这个人。
　　石上优没有理会这些，向座位走去――
　　昨天他的父母收到了学校老师的电话，交代了不少事情，其中就有他的座位问题。
　　不过石上优这么淡然，可不意味着其他人会这么轻易放过他，一个男生冲着同桌挤了挤眼，叫他等着瞧好，然后等石上优走过来的时候，猛地伸出脚，想把人绊倒。
　　但没想到石上优的脚步突然顿了一下，完美闪开了他的突袭，这让男生的脸有些挂不住，可上课铃响了，他也只好在同桌的调侃中忍下了这口气。
　　没想到会有意外的收获。
　　拿出课本的石上优意外的‘看着’全班的同学，他们不是敌人，也不是友人，就是单纯的对自己抱有恶意，并且恶意不会因为本体而有强弱之分，眼下还因为年龄的缘故变得难以揣摩。
　　这是不曾见过的场面，毕竟自己在阿拉德的人缘很好，正好自己此时在重修‘波动’，刀斩肉身，心斩灵魂，波动会响应阿修罗的意志，不知在这样的处境中意志能否得到磨炼，能不能得到些许新的领悟。
　　算了，先不想这个了，该上课了。
　　石上优放空心思，睁大眼睛，全神贯注的看着黑板，做着笔记，这个老师讲的很认真，就是不知道为什么动作有些僵硬，是身体哪里不舒服吗？
　　当然不是，下课之后，回到办公室的数学老师擦了擦额头上的汗水，他知道今天自己班上会多个学生，但说什么也想不到那个学生的眼神那么}人，就跟死人似的，刚开始他还以为是分神了，结果走过去一看，人家的笔记直接把自己的板书复制了一遍，还有备注，这还能说什么，真是夭寿啊。
　　而石上优也不是故意的，由于以前的经历，就算是现在是对好眼，也被石上优习惯性的划为了摆设，要能从一个摆设上看出情绪波动，那可真是不得了。
　　午休时段，安安静静的处理完手头上的事，石上优起身去找学生会办公室的所在，关于白银御行的邀请，他得给予答复才行，要是自己真的能出一份力的话，留在那里也说得过去。
　　反正等这个阶段过去了，这个误会还是得想个合适的办法解开，学生会的诸位也不用因为自己的事情再受牵连，这背锅没有背一辈子的，摸着良心讲，石上优自认还是挺记仇的。
　　不过新的问题来了，学生会办公室怎么走？
　　石上优站在楼下，左右望着找路牌，这时，他突然向后退了一步，一伸手，稳稳当当的就接住了一个从楼上掉下来的...棉质骰子？！
　　打量这个比自己脑袋还大的骰子，石上优突然有种跑错片场的感觉，抬头看去，在感知中，应该是从楼上的那个教室掉下来的。
　　去还回去吧，正好问问路。
　　终于决定问人的石上优脚步轻快的走了过去，在敲门得到回应之后，他走进了那个教室，然后他就看到里面满地的卡片、彩纸、桌游棋子，以及两个手里拿着道具刀剑斧头，身上还沾着红颜料的女生。
　　看样子这里应该是社团的活动室，但这画风是不是不太对。
　　“哎~~~~这个东西看着好眼熟啊。”
　　这时，之前出现在石上家外的粉发女生摘下了狗头似的帽子，一脸惊讶的靠了过来，但石上优察觉到了，她的视线一直游离在自己的脑袋上。
　　是落上什么东西了吗？
　　石上优没有在意，把骰子一递说道：
　　“这是从这里掉下去的，还给你们。”
　　“哦哦哦！原来还真是啊，谢谢石上同学了。”
　　“你认得我吗？”
　　石上优意外的看了一眼那个女生，而那个女生依旧是笑容灿烂，用着理所当然的语气说道：
　　“当然认识，会长可向我们介绍过你呢，说你可能会成为学生会的新成员啊。”
　　“这样啊，请问你是...”
　　“哼哼~~~”
　　听到这话，女生掏出一个黑色蝴蝶结待在刘海上，得意的挺起了胸膛，带球摇晃着说道：
　　“我叫藤原千花，二年级生，是学生会的书记哦。”
　　“太好了，前辈你能不能告诉我学生会办公室怎么走？我有事要找会长。”
　　“那我来给你带路吧，正好我也要去学生会，部长，我先走了哦。”
　　“嗯，回头见。”
　　而在藤原千花离开之后，部长淡定的关上了窗户，把骰子丢进了柜子，刚刚她还好奇藤原千花突然进来往下丢东西是要干什么，原来是这样啊，啧啧.....
　　“石上同学，你要加入学生会吗？”
　　另一边，在路上，藤原千花率先开口，打破了两人之间沉默的氛围，石上优自然的接过话说道：
　　“要是帮不上忙的话，那我还是算了吧，不添乱”
　　“这样啊，石上同学真是个好孩子呢，到了，这里就是学生会的办公室了！铛铛铛铛~~~”
　　推开大门，藤原千花向前一跳，炫耀似的摆出了一个POES，然而在她的身后，白银御行瘫在椅子上，一脸生无可恋的模样，他身旁站着一个端庄的女生，只是不知道为什么，脸色有些泛红，好像是在害羞一样，总之，这应该不是藤原千花想要展现给石上优的场面。
　　“等等，等等，这不对，石上同学，我们重新开一次门。”
　　藤原千花也发现了这一点，推着石上优就要出去，而石上优则是轻飘飘的绕开了藤原千花，他觉得自己明白了造成现状的问题所在，他走到了桌前，看着那些文件说道：
　　“这些都是工作文件吗？”
　　“啊，咳咳，刚开学嘛，事情难免会比较多。”
　　白银御行含糊的回了一句：
　　“数量还行，不是很难。”
　　这是谎言，原本白银御行确实是这样感觉的，但没想到自己的副会长在电脑方面啥都不会，这样一来，自己的工作量可就肉眼可见的上去了，稍微预想一下，白银御行就感觉到压力山大。
　　“让我试试看，这些就交给我吧。”
　　相比起剑道，其实在数据处理方面，石上优更有天赋，师父道馆的账本一直是他负责处理的，从未出过差错，当初在平定天界叛乱之后，他也应邀留在皇都帮忙处理着相关事宜。
　　并且这几天他也帮母亲处理了点工作，练了下手，相信这一个学生会的东西，应该难不住自己。
　　看着已经进入工作状态的石上优，学生会的正式成员也不好摸鱼，开始了各自的工作。
　　而没过多久，一双手悄无声息的把东西递到了白银御行的面前，这把白银御行吓了一跳，抬头一看，是石上优站在自己身前，但...是我太专心了吗？没听到脚步声啊？！
　　白银御行一边接过笔记本电脑和文件，一边茫然的看向旁边的藤原千花和副会长――四宫辉夜，她们也是一副被吓到的样子。
　　好吧。
　　见状，白银御行也不在意那么多了，将注意力放在那些文件上，然后越看越惊奇。
　　虽然有些小瑕疵，但那无关紧要，比起自己处理的报表，石上优的显然要简洁明了的多，数据上没有任何的错误，再结合一下工作效率，这可真是不得了，要是石上同学来帮自己的话，自己的工作压力能减轻很多啊。
　　再好好想一想即将面对的各种活动，白银御行缓缓看向石上优，石上优依旧是那副模样，但属于男人之间的默契完成了心灵上的交流。
　　“白银会长，我可以加入学生会吗？”
　　“当然可以！石上同学你来担任会计吧！”
　　“真是太好了呢，那请容我自我介绍，我叫四宫辉夜，二年级生，学生会的副会长。”
　　“嘿嘿，我就不再重复了，石上同学，欢迎来到学生会哦！”
　　石上优的加入原本就是这三人商量好的事情，所以四宫辉夜和藤原千花自然表示了欢迎。
　　“我叫石上优，一年级B班，接下来的时间请多指教，还有...谢谢前辈们了。”
　　不管之前自己到底是什么人，但在这里，自己只是一个蒙人恩惠的学生，如果自己没有在阿拉德的经历，这来自学生会的援手将无疑是黑暗中的一道曙光，对于善意，石上优也会还以善意与尊重，毕竟这世间没有什么是理所应当的。
　　“会长，把这些文件交给我来处理，你看起来挺累的，下午还有课，你就先休息一下吧，来杯茶如何？”
　　“啊，哈哈哈，辛苦你了，石上同学。”
　　看着面前顿时空出一大半的桌面，还有手旁冒着热气的茶杯，白银御行心中久违的生出了一股轻松的感觉，怎么说呢....多一个男人就是可靠啊。
　　而在一旁的四宫辉夜则是保持微笑的歪了下头，她感觉这个办公室里好像发生了什么她不知道的事情，会长因此一下子安心了不少...我在会长身旁待了这么久都没有出现过这种情况的说！


第003章 这孩子超好搞定啊
　　次日放学之后，石上优完成了学生会的工作，一边走着，一边盘算着明天的事情：
　　得去买把刀，基本功也不落下，没有基础与努力，所有的东西都是空中楼阁，还有...
　　“石上优，你怎么还在学校？”
　　这时，石上优遇到了两个熟人，就是伊井野弥子和大佛小钵，她们依旧在执行着风纪委员的职责，检查着校园的情况。
　　“我去学生会那里看了一眼，所以走的迟。”
　　石上优十分自然的把书包递给了伊井野弥子检查，解释着自己的情况。
　　“哦，对哦，你加入了学生会来着，真是让人意外。”
　　伊井野弥子把书包递了回去，然后看着石上优，犹豫了一下说道：
　　“你这几天表现的很好，不管是上课，还是在课下，都要比国中时强太多了，真是的，你早点这么乖不好吗？但现在也不晚，好好和学生会的诸位学着，相信大家一定会改变对你的看法的。”
　　“多谢鼓励，哈哈，伊井野同学果然也是个好人啊。”
　　虽然天天被检查书包，但石上优心如明镜，自己的这位同学只是太死板了而已，人还是很好的，不过她这样注定也要承受她这个年纪不应该承受的压力，她的处境也许不比自己好多少。
　　“好..好人！”
　　另一边，伊井野弥子瞪大了眼睛，好像是被吓到了，用力握了握怀中的文件板，才缓过神来，一侧过头小声说道：
　　“哼，这种漂亮话就收起来吧，我知道你很讨厌我的，连我的名字都记不住...”
　　“没有，这个真的没有啊。”
　　石上优哭笑不得的连忙解释着：
　　“虽然之前你经常没收我的东西，但也是我违背校规在先，从国中到现在，我真的没有讨厌过你。”
　　这是实话，这几天石上优也在不断回忆着以前的事情，免得再闹出什么乌龙来。
　　“这...这样吗？”
　　伊井野弥子仰着头看着石上优，虽然因为眼睛的缘故，这笑容看起来十分的怪异，但这温和的表情绝不是伪装。
　　他说的真是实话！
　　“唔...唔！唔....”
　　看着脸色殷红，动作都不太自然的伊井野弥子，本来都打算走的石上优意外的看了她两眼，伊井野弥子这个样子让他突然想起了某个很好哄的死心眼呆鹅，他犹豫了一下，组织了一下语言，试探着说道：
　　“话说回来，像你这样可爱、率直的女孩子可不多啊，回头有空我请客去喝杯咖啡如何？”
　　“可爱什么的....哪有啦...咳咳，不是，我的意思是不行！”
　　伊井野弥子娇羞的低下了头，扭捏的晃了晃身体，然后猛然想起了什么，用着她自认为很严肃的表情回绝了石上优，而看到这一幕，心中有些了然的石上优补了上一句话：
　　“这样啊，那真是可惜，被可爱到不得了的女孩子拒绝了，我今晚可要吃不下饭了啊。”
　　“吃...吃不下饭可不行。”
　　伊井野弥子羞涩的举起手，比划出了一点指缝：
　　“挤出一点点的时间也不是不行...”
　　好，确定了，这孩子也是属于超级好搞定的那一种啊。
　　石上优抬起头来看了一眼她身后的大佛小钵，从刚刚就没有说话的红瞳美人默默的推了下眼镜，无声胜有声，石上优敬佩的点了点头，照看这么一个孩子，大佛同学也是不容易啊。
　　“伊井野同学，你以后绝对不要独自去参加聚会联谊啊。”
　　“哎？”
　　“没什么，那就先这样吧，等时间合适了，咱们再联系吧，我有事，先走一步，明天见。”
　　“啊？啊，再见。”
　　“明天见，石上同学。”
　　看着石上优离去的背影，伊井野弥子似乎还没反应过来，同时，她听到身后的好友悠悠的叹了口气，没等她回头，她就听到大佛小钵说道：
　　“话说回来，小弥子，你为什么突然想要鼓励石上同学啊？”
　　“才不是鼓励，我只是实话实说而已。”
　　伊井野弥子下意识的回了一句，然后小声说道：
　　“那个家伙老实了，我也不用天天盯着他了，节省了我好多的时间，如果可以的话，就让他一直乖下去吧。”
　　“这样吗？”
　　大佛小钵看了一眼伊井野弥子，没有再多说什么，但就在这时，校外突然传来了一声巨响，随即车辆警报声此起彼伏，还伴随着尖叫声，这两人对视一眼，连忙向外跑去。
　　然后她们就看到在这条街的另一头，一辆大货车失控撞进了商铺里，现场一片狼藉，而刚刚告别的石上优就在那附近。
　　石上优拍了拍身上的尘土，皱着眉头看着车祸现场，在车祸发生之前，他有感觉到这个司机的波动，十分的正常，但就不知道为什么，突然之间，司机就变得狂暴起来，像失去理智的野兽，并且在这个过程中，他的波动也在飞速的削减着，快到不正常。
　　难不成...刚刚那不是我的错觉？
　　“谢...谢谢。”
　　就在石上优沉思的时候，他的身后传来了一声还在发颤的道谢声――
　　刚刚要出事的时候，他冲上前把两个学生拽了回来，货车几乎是擦着她们的衣角过去的，一个被吓晕了过去，一个勉强还能保持清醒，就是腿软的不行。
　　“不客气，举手之劳，要喝口水缓一下吗？”
　　“不，不用了，谢谢。”
　　“嗯。”
　　结束了短暂的交流之后，石上优再次闭上眼睛，用波动感知着现场，希望能找到些许的蛛丝马迹。
　　“石上优你...你们没事吧？”
　　这时，伊井野弥子和大佛小钵总算赶了过来，一边检查着那两个女生的情况，一边询问着。
　　“没事，伊井野同学，不要叫醒她，让她继续睡会，扶她们去那边的长椅上吧，这个我就不搭手了，之后联系家长也好，等警察来也行，反正安全为主，你们先过去吧，我看看司机还有没有救。”
　　石上优淡定的样子算不上有威严，但却莫名的让人安心下来，伊井野弥子和大佛小钵扶着两位同学离开了这里，他则是继续感知着，但很遗憾，终究还是一无所获，石上优只好放弃，转身向伊井野弥子那里走去。
　　(3④2967④65) 
　　PS：求票票，这对我真的很重要啊~~~


第004章 又是意外？！
　　“不用看了，没救了。”
　　石上优摆了摆手，然后靠在旁边的墙上一言不发的闭上了眼，他不认识那两个学生，所以交涉什么的，还是交给伊井野弥子和大佛小钵好了，自己就稍微等一下，毕竟人多有安全感。
　　“石上同学，谢谢...谢谢你救了我。”
　　等了一会，醒着的那个学生总算是冷静了下来，起码腿不抖了，喝了一口热饮料之后，长吐了一口气，冲着两个风纪委员勉强笑了笑，然后再次向石上优道谢着，石上优依旧是随意的摆了摆手，轻声说道：
　　“谁都会那么做的，只是碰巧我在旁边罢了，你们怎么办？等警察吗？”
　　“不，我已经通知父母，很快就会有人来接我们的，花酱的家就在我家不远，可以一道带回去。”
　　“也好，今晚回去早点睡下，睡不着也找点事情做，自己吓自己最吓人的。”
　　“小丽！！！”
　　就在这时，一个女人跑了过来，应该是这位同学的母亲，看着母女抱头痛哭的样子，石上优抓了抓头发，然后转身离开了这里。
　　这个时间，母亲应该还在店里，自己可以过去帮帮忙，明天是休息日，可以去看看有没有合适的刀具，然后就是学习和训练了...有些怀念在阿拉德的生活，每天除了练剑基本上不用在意别的。
　　次日清晨，石上优早早的爬起来，出去晨练，等买了刀具之后，再找个地方慢慢挥剑。
　　时间向后推移四个小时，身处在商业街上的石上优嘴角微微有些抽搐，在自己提出想上街去逛逛的时候，家里人意外的支持，父亲甚至悄悄给自己塞了点钱，不知道他们到底误会了什么。
　　无奈的笑了笑，石上优打开地图导航，找着大哥推荐的理发店――
　　本来昨天回家之后，本来是打算自己处理一下头发的，毕竟这长刘海已经被家里人念叨了好几天了，但大哥和母亲说什么也不让自己动手。
　　真是的，明明一刀的事情，为什么要弄得这么麻烦呢。
　　从理发店出来，石上优用手指拨了拨刘海，理发师说的那些名词，他一个也听不懂，说来说去，感觉就是削短了点头发，这可能就是隔行如隔山吧，回去看看家里人的反应，他已经记下了自己现在的样子，反应好的话，下次自己照着这个来就行。
　　好了，接下来该忙正事了，去看看刀具。
　　其实石上优对武器的需求没有那么高，剑意、波动一起，就算是树枝也能斩断寻常的钢铁，但出于剑者的本性，他还是很好奇自己这边都卖些什么产品。
　　逛了一大圈，最后石上优买了一把木刀出来，最重要的是因为他想起在这个国家乘坐公共交通工具是不准带管制刀具的，买把真的反而不容易带出来，其次是自己以前用的刀是师父给的，和这把木刀很像。
　　不过价格着实不便宜，说是什么紫颤木的，石上优试了下，承受得住自己的剑意和波动，感觉还有不小的余地，够自己撑过这段时间了，但还是有一种被坑了的感觉。
　　“石上同学，中午好。”
　　“正巧啊，大佛同学。”
　　刚刚走出刀具店，石上优就遇到了一个熟人，大佛小钵挎着一个小包，穿着一身显腰的便服，站在旁边的亭子里，他回了一声，便打算离开，毕竟并不熟，也没有共同语言，待着也只是尴尬。
　　“小钵小钵，你看这个，好可爱...石上...优？”
　　就在这时，从旁边的商店里又跑出来一个熟人，不用猜，自然是伊井野弥子，她手里拿着一个小熊布偶，开心的在大佛小钵的面前晃着，刚开始的时候，她还没人认出石上优，只是随意的瞥了一眼，以为是来搭讪小钵的轻浮男，但忽然意识到了什么，多看了两眼，然后一脸惊讶的往大佛小钵身后一躲，探着脑袋说道：
　　“你真是石上优啊。”
　　我就剪了个头发，多露了半边脸，至于认不出来吗，还有，你这孩子是不是太容易被吓到了...
　　石上优无语的点了点头，指了指头发说道：
　　“你不是说长刘海影响风纪的吗？我这剪了，你怎么还不适应了。”
　　“谁说不适应的，要要你管！”
　　“原来是石上同学在这啊。”
　　今天这熟人是不是多了点。
　　看着昨天那个没被吓晕的女同学走了过过，石上优忍不住在心中吐槽着，秀知院里他有印象的人，这一眨眼就凑齐一半了，不过话说原来她们之间是认识的吗？
　　“咕噜....”
　　嗯？
　　石上优的耳朵动了一下，即使在这繁华的街道上，他也十分清楚的听到了这声音的来源，是伊井野弥子的肚子，没办法，就在自己的身旁。
　　“快到饭点了，不如去吃点什么吧，我请客，正好履行一下昨天下午的约定，这位同学也一起吧。”
　　“小野寺丽，我叫小野寺丽。”
　　那位同学微笑着指着自己说道：
　　“风纪委员的名字石上同学都忘了，想来我的也记不住。”
　　对此，石上优只能笑了笑，然后看向伊井野弥子，小姑娘低着头犹豫了一下，眼看着就要点头了，但好像又想起了什么，脸色泛红，松鼠似的摇了摇头，态度异常的坚决。
　　“好吧，那就以后再说...”
　　既然人家不愿意，石上优也不好强求，打算先走一步，小野寺丽看出了这一点，似乎想说什么挽留一下，但就在这时，一阵猛烈的震动从脚底传来，随即，这三人身旁的马路上出现了些许的裂痕。
　　是地震吗？
　　石上优扶了一把没站稳的大佛小钵，然后将四散的波动集中起来，向下探去，他如果没有记错的话，下面应该是一个地铁站来着，被地震一弄，说实话，挺怕出现塌陷什么的。
　　但是当波动传递下去之后，‘看着’下面的一片狼藉，还有不断消逝的生命波动，石上优顿时变了脸色。
　　这是地铁脱轨了吗？！



第005章 空条承太郎
　　“你们快离开，下面出事情了，我去看看。”
　　石上优叮嘱了一句，便急匆匆的向地铁入口处跑去，这没头没脑的话让伊井野弥子三人摸不着头脑，但此时惊慌的人们从地铁站中蜂拥而出，石上优那逆流而进的背影显得尤为醒目。
　　.......
　　这次死了不少人。
　　片刻后，混在最后一批人流里，石上优一边擦着手，一边拾级而上：
　　在事件刚刚发生的时候，地铁站里一片混乱，他随手摸了副手套，便展开了救援行动，很简单，波动找人，剑意开路，石上优的动作很快，把还有救的全都拖了出来，当时灯光被毁，现场很暗，相信没有人能看清自己，剩下的，就看他们自己的造化了，自己只是剑者，不会悬壶救世的本事。
　　啧...最近的意外是不是多了点。
　　“石上同学....”
　　“你们还在啊。”
　　石上优走到了她们的身旁，轻声说道：
　　“地铁脱轨了，走吧，没什么好看的，啊，不好意思，让你们担心了。”
　　“才没有担心你.....”
　　伊井野弥子小声的顶了一句，然后抓着大佛小钵的衣角，跟着离开了这里。
　　“话说回来，原来你们认识小野寺同学的吗？”
　　石上优看了一眼从刚刚开始表情就不自然的小野寺丽，没猜错的话，怕是又想起了昨天的事情，所以他也就顺便转移一下她的注意力。
　　但是在问出这个问题之后，石上优明显就感觉到这三人看向自己的眼神就不对了，就像是在看火星人。
　　“石上优，虽然你才回来上课没几天，但是小丽可就坐在你旁边，你连这个都记不住可过分了啊。”
　　？？？
　　原来我旁边坐着这么一个人的吗？
　　迎着伊井野弥子‘你没救了’的眼神，石上优尴尬的摸了摸后颈，除了老师讲课的时间，他都是用波动取代眼睛对外界的感知，这也是修行的一种途径，并且按照眼下的修行进度，用不了多久，他就能开启‘心眼’，到时候，这双眼睛也就只能拿来看个颜色了。
　　咳咳，歪楼了，上课的时候，他的注意力都在老师身上，下课的时候，他周围传来的波动都掺杂着疏远、厌恶之类的气息，他也就懒得睁开眼就看看周围到底都坐了些什么人，所以这么长时间下来，除了伊井野弥子和大佛小钵之外，班里其他人他都不认得。
　　“不好意思，不好意思，嗯....没什么好解释的，我的错，请见谅。”
　　“没事的，之前咱们没相处过，要不是因为昨天那事，我也不会认识你，这点你我差不多。”
　　这是谎言，小野寺丽和石上优从初中开始就是同学，并且作为一个现充，怎么可能会连自己班上的同学都记不住呢。
　　所以在听到这话的时候，大佛小钵不由的看了一眼小野寺丽，但石上优则是毫不犹豫的接着这个台阶说道：
　　“哈哈，那我可找到同犯了，你们还要继续逛吗？是的话，我就不打扰你们了。”
　　“不了，我们也要回去。”
　　伊井野弥子摇了摇头说道：
　　“本来是想陪小丽散心的，结果却出了那样的事情，没心情了，我们要坐电车回去，你呢？”
　　“一样，一起走吧。”
　　不过，怎么说呢....很意外。
　　石上优看着站在自己身旁的三位女生，又看了看自己手中的车票，他还真没想到这还能顺路，不，准确的说，是和伊井野家顺路――
　　小野寺丽今晚家里没人，她不敢一个人在家，就收到了伊井野弥子的邀请，大佛小钵顺水推舟的也要在小杂鱼家住下。
　　这还真是无巧不成书啊。
　　‘看着’这拥挤的车厢，还有不断瞄向自己这三个同学的视线，石上优不动声色的将木刀横在身前，她们原本就站在角落处，这样一来，加上自己，正好给她们腾出了一块大小合适的空间。
　　“石上同学，还是关于昨天的事情，我父母想要谢谢你....”
　　这时，小野寺丽突然开口说道，并且看她的表情，似乎这桩人情也压的她难受，所以石上优也就没有继续推脱，想了一下说道：
　　“都是同学，没必要弄得那么客气，这样，等哪天我的木刀断了，你帮我买一把，不用当面给，回头直接寄到我家就行。”
　　考虑到在学校里赠送东西可能给人家小姑娘带来什么不好的流言，石上优最后又加了这么一句话。
　　“那大家来加一下Line吧，以后有事也好相互联系。”
　　在大佛小钵的提议下，石上优的手机上多了三个好友，然后他就十分安静的站在一旁，听着三个同学聊着那些他完全听不懂的话题。
　　片刻后，石上优走在了回家的路上，伊井野那三人早已到了站，在自己下车的时候，就已经收到了大佛小钵发来的‘已到家’，不得不说，大佛同学是真的可靠啊。
　　“喂！小子，平时很嚣张啊！今天看你往哪里跑！”
　　石上优愣了一下，快走几步，留意着小巷中的情况，三个流里流气的小混混一人手里拿着一个钉着钉子的木棍，围攻着一个....身高195左右，一身肌肉块的男人。
　　你们到底是何来的勇气对这么一个猛男下手。
　　等等，不对劲，这个家伙不是练家子吗？
　　就在石上优吐槽的时候，那边已经打开了，而他发现那个猛男只是单纯靠着自己的身体素质来和那些小混混纠缠，虽然肯定是能赢，但也有可能会受伤，那些钉子上都有锈迹，伤口处理会有些麻烦。
　　想到这里，石上优没有犹豫，趁着这几个小混混都背对着自己的时候，猛然蹿出，抓着两个小混混的脑袋，用力往中间一怼，然后对准另一个小混混的腿窝一踢，让他不由一个趔趄，再对准他的腰间一脚，将其踹飞了出去，接着追上握住了他的脸，照着墙上用力一摁，眨眼间，这三人便全都失去了意志。
　　“你是什么人？”
　　猛男看着眼前的情景，一时反应不过来，原本他都已经准备好把这些混混送进医院了，结果没想到突然冒出一个帮自己的。
　　“只是路过的行人罢了，不用在意，嗯...问个问题，你没练过吗？”
　　石上优‘看着’那猛男，他的波动相比起常人要强大的多，按照经验而言，他都不应该是普通人，这就是刚刚他不打算帮忙的原因。
　　“没有，要是你的问题都是这么无聊的话，我就先走一步了。”
　　猛男整了整他的帽子，直接转身离开，但在即将走出巷口的时候，他看向石上优说道：
　　“我叫空条承太郎，看在今天的事情上，有事可以到附近的高中来找我。”
　　“我叫石上优，就住在这附近，你将来要是遇到了什么科学无法解释的事情，也可以来找我。”
　　“....哼。”


第006章 傲娇没有前途的
　　接下来的一段时间内，石上优的生活也慢慢就步入了正轨，就是最近外面又发生了不少离奇的事件....
　　“你听说了，隔壁学校的大河老师突然在全校大会上承认自己...不配当老师呢。”
　　“我也听说了，没想到他是那种人，真是道貌岸然。”
　　背后的议论声传进了石上优的耳中，而这也是继车祸之后的又一离奇事件，有人会毫无征兆的在大庭广众之下坦白自己的错事，痛哭流涕的悔改，虽说结果是好的，但细细想来，却是让人不由毛骨悚然，这个世界到底是怎么了。
　　“同学，请等一下。”
　　石上优叫住了身前的散发女生，捡起她掉落的笔记本，说道：
　　“你东西掉了。”
　　“啊！！！”
　　而他说什么也没想到，那个女生的反应居然那么大，猛虎捕食般的冲了过来，一把夺走了他手中的笔记本，紧接着，她似乎也意识到自己的反应太大了点，僵在了那里，脸上满是尴尬。
　　“我还有事，先走了。”
　　因为刚刚的尖叫声，已经有人被吸引过来了，石上优自然果断的抽身离开，没有给那个女生再说什么的机会，直奔学生会而去。
　　然后他就看到四宫辉夜蹲在桌子旁，拿着胶带不知道忙活什么，同时，四宫辉夜也听到了开门声，慌张的就起身，结果忘了自己的姿势，要不是石上优连忙冲过去把桌子一抬，这脑袋怕是要磕在桌子边缘上了。
　　最近这‘踏前斩’和‘三段斩’光拿来救人了。
　　石上优一边在心中吐槽着，一边把桌子放回去，四宫辉夜也看出了石上优的用意，把有些凌乱的头发撩到耳后，优雅的笑着说道：
　　“多谢了石上同学。”
　　“不必客气，四宫前辈，倒是你在忙什么，是这个桌子坏掉了吗？”
　　石上优好奇的蹲了下去，这张桌子可是他办公的地方，要是有问题的话，还是要尽快处理掉的好。
　　但就在这时，石上优突然察觉到身后传来了一阵恶风，潜意识本能的操控着身体想要反击，但这样一来，四宫辉夜恐怕也要像那几个小混混一样瘫在地上，石上优只能赶紧遏制住身体。
　　而就这么一耽搁的功夫，四宫辉夜的手已经抓住了他的后领，用力一拽，两手顺势从后捧住了他的脸，笑眯眯的低声说道：
　　“桌子一点问题都没有，你知道了吗？”
　　“....明白了，我刚刚什么都没有看到。”
　　“石上同学真是一个好孩子啊。”
　　看着眨眼间表情阴转晴的四宫辉夜，石上优吐了口气，拿着文件就开始办公，没什么好说的，明年影后要是没副会长，那颁奖仪式他可不去看。
　　“哟，石上、四宫，你们来了啊。”
　　这时，白银御行来到了学生会办公室，和这两人打着招呼，石上优点了点电脑说道：
　　“会长，你来得正好，我把表格做好了，你检查一下，要是没问题的话，我就先回去了。”
　　“已经做好了吗？真是效率啊。”
　　听到这话，白银御行一脸的惊讶，本来他还以为自己还得帮忙的，他坐在石上优让出的位置上，认真的看着文件，石上优则是去倒着茶。
　　“话说回来，会长挺喜欢喝咖啡的吧，有去过咖啡店吗？”
　　坐在白银御行对面的四宫辉夜悠悠的找着话题，专心看着文件的白银御行漫不经心的回答着：
　　“咖啡店不怎么去，那里消费挺高的。”
　　“嗯，确实是这样呢。”
　　四宫辉夜抿着嘴笑着说道：
　　“但是如果哪里出现打折券的话，情况就不一样了啊。”
　　接着，石上优就‘看到’四宫辉夜边说着，边伸手从桌子底下拿出了两个打折券，不用猜，刚刚她拿着胶带肯定就是忙这个的。
　　石上优无语的在心中叹了口气，他已经预料到接下来会发生什么了，会长和副会长肯定会想出各种奇思妙想来诱使，乃至逼迫对方来主动邀请自己去咖啡馆，这种事情他已经数不清目睹了多少次了，怎么说呢....现在谈个恋爱都这么胡里花哨，费脑子的吗？还是因为自己遇到了两个死傲娇。
　　算了算了，溜了溜了，不然的话，自己八成也要被拉下场。
　　“啊啦，要是会长不愿意的话，那我只能和石上同学一起去了呢。”
　　绝了，我这样都还跑慢了吗？！
　　已经摸到门把手的石上优感受着落在自己背后上的两道视线，思考了一下，转过身来，从四宫辉夜的手中拿过那两张打折券，认真的看了一遍，然后故作恍然大悟似的说道：
　　“原来是这家店啊。”
　　看着石上优的表情，白银御行好奇的问道：
　　“石上，你过去吗？”
　　“没有，但是听说过啊，说是在那里搞个小型聚会很合适的，对了，会长，咱们学生会会聚餐吗？”
　　“啊....这个肯定是会有的。”
　　“那就请会长和副会长先去试试看吧。”
　　石上优一脸理所当然的说道：
　　“聚会的花费也算是一笔必要的开支，虽然经费不少，但是要选的话，肯定还是要选实惠的地方，不过我最近因为学业的问题，实在是抽不出时间去踩点，那就只能麻烦会长和副会长了，实在是对不住了，明明这是我的工作....”
　　“不不不，石上你已经帮了我不少忙了。”
　　看着石上优露出了羞愧的神色，白银御行连忙摆手说道：
　　“既然如此，那这个工作就交给我们好了，四宫，你时间上没问题的吧！”
　　“当当当然！”
　　“那好，就这么说定了，明天见。”
　　白银御行大手一挥，将这件事情定了下来，然后从石上优那里接过了一张打折券，就离开了学生会办公室。
　　石上优‘看’了眼在走廊上已经害羞到步伐都开始扭曲的白银御行，又看了眼面前羞涩不已的四宫辉夜，忍不住摇头叹了口气，他缓缓将打折券放在了四宫辉夜的手中，柔声问道：
　　“四宫前辈，你喜欢会长吗？”
　　“什....你在说什么！”
　　听到这话，四宫辉夜脸红像苹果一样，手抖的都要把打折券当成扇子用了：
　　“我喜欢会长？！不要说这么荒唐的事情！怎么可能会有这种事情，不可能的！”
　　这是何等的不坦率。
　　石上优摸了摸后颈，想说点什么，思来想去，决定还是算了，毕竟自己的初恋都没交代出去，也没有资格指点别人：
　　“这样啊，不好意思，是我误会了，我还觉得你们挺般配来着，我先走了，四宫前辈，明天见。”
　　石上优离开了学生会办公室，而四宫辉夜还坐在沙发上，呆呆的，直到一个金发的女生推门而进，轻轻叫了一声‘辉夜大小姐’，她才缓过神来。
　　“早早坂....”
　　“辉夜小姐怎么了？”
　　“石上同学说我和会长很般配哎！般配呢！哎呀，石上同学果然是个好孩子啊，般配呢~~~~”
　　“....辉夜大小姐，请你冷静一下，现在我们该回家了。”



第007章 要来一局昆特牌吗？
　　“哎哎哎哎哎！！！这种事情怎么不叫我啊！人家也好想去的啦~~~”
　　次日，藤原千花在听说了会长和副会长出去踩（yue）点（hui）的消息之后，整个人都不好了，像被小伙伴抛下的孩子，坐在沙发上闹着别扭：
　　“石上同学！不如我们也去吧，人家可以请客的哦。”
　　“藤原前辈，等我们过去，会长和四宫前辈估计也已经离开了，我们还是就不要跑着这个腿了。”
　　“唔――早知道昨天下午我就不应该走的那么早的。”
　　你要是走得晚，怕是也没打折怀龀〉幕会了。
　　看着书记脸上写满了不开心了，石上优无奈的笑了笑，放下表格，从书包里面拿出一叠厚厚的卡片，在藤原千花的面前晃了晃说道：
　　“藤原前辈，你是桌游部的成员对吧，正好我这里有一套卡牌游戏，咱们要不要试试？”
　　藤原千花的家教很严，从小被禁止玩游戏机和娱乐，这点他听四宫辉夜提及过，并且在她加入了桌游部之后，似乎也没玩到什么正儿八经的桌游，所以石上优在练功之余，顺便帮她做了这套游戏。
　　“这是什么啊？没见过呢。”
　　藤原千花好奇的看着卡片上速写的图片，一张一张的翻看着。
　　“这是昆特牌，我从一位朋友那里学来的。”
　　这是实话，在一次穿越时空之门的时候，石上优遇到了一位来自异世界的狩魔人，从他的那里学会了这昆特牌的玩法，带回阿拉德大陆之后，就连自家师父时不时都会来一局，相信藤原前辈也会喜欢上。
　　“来来来，藤原前辈，我来给你讲解一下规则....”
　　藤原千花是一个很聪明的孩子，再加上昆特牌的规则又不复杂，两三局之后，她就已经上手了，只是...
　　石上优看了一眼时间，把牌放下说道：
　　“藤原前辈，时间已经不早了，该回家了。”
　　“...好吧，这昆特牌真是有意思呢。”
　　再次被提醒之后，藤原千花恋恋不舍的放下了手中的牌，然后看到石上优把卡牌包好之后，推到了自己的身前。
　　“藤原前辈要是不介意的话，就请收下吧，这本来就是为前辈准备的东西。”
　　“那就多谢石上同学了！”
　　听到这话，藤原千花先是一愣，然后欢喜的拿起了那些卡牌，笑容灿烂的说道：
　　“石上同学，这个礼物好棒啊。”
　　看着藤原千花的眼中闪烁着的光芒，石上优也不由的嘴角翘起：
　　“能让你满意真的太好了。”
　　“不如再让我们来一局吧！”
　　“不行！得回家了！”
　　“啧...居然没上钩....”
　　“你啊。”
　　石上优无语的敲了一下藤原千花的脑袋，藤原千花‘哎呀’一声夸张的抱住了脑袋，用着幽怨的眼神看着石上优，但没等他吐槽，她就自己笑了起来，拿着东西蹦蹦跳跳的回家去了。
　　而刚刚走出校门的石上优却是要推迟回家的时间，他随手折下一根树枝，向东边跑去――
　　就在刚刚，他再次察觉到了那古怪的波动，像被打开的汽水瓶，喷出了一丝气体后，就再次被扭紧了瓶盖，当初那货车司机出事之前，就出现了类似的情况，只是那时石上优把这意外当成了自己感知过程中的失误。
　　而这次，古怪波动出现的位置不但很近，并且持续时间也不短，他已经记住了这股‘波动’，只要找到位置，然后就像这样！
　　湛蓝朦胧的剑意灌入树枝之中，在他的身后隐隐有暗金色的齿轮咬合转动，扭曲着周围的时空，然后以波动为指引，一剑挥下，耀眼剑光若天际流星，在这现实之中，劈出了一道不知通往何处的空间裂痕。
　　石上优没有迟疑，大步迈入其中，随即裂痕消失，仿佛无事发生，了无波澜，但在片刻之后，一位身着秀知院校服的身影出现在了这里，她皱着眉头，拿着罗盘绕了几圈之后，最终带着疑惑离开了这里。
　　另一边，石上优越过裂痕，来到了一处...和现实极为相似的世界，眼前的事物都给人一种轻飘的感觉，并且....
　　石上优‘看向’地下，从那里传来了惊人的恶意，以至于在这种距离上，自己的波动都暗暗受到了压制，这可真是不得了....这可真是有意思啊！
　　在察觉到这一点之后，石上优那空洞的双眸中都不由泛出了些许的兴奋，负重而行一般而言都是最好的修炼，若是还能碰到些许的敌人，那简直是太棒了，毕竟剑者的剑哪有不出鞘斩敌的呢。
　　带着期待和兴奋，石上优拍了拍手上的灰尘，这是刚刚那条树枝留下的，过量的剑意把它粉碎成了一缕缕的尘埃。
　　石上优再折下一条树枝别在腰间，一边调整着呼吸，缓和着刚刚剑意爆发所带来的脱力，一边向地铁站赶去，毕竟那里是四周最接近地下的地方。
　　这一路上，无论是街道，还是商店里，都没有人的踪迹，就连风都没有吹起，整个世界就像是陷入了死寂之中，尤其是站在地铁站的时候，看着周围的柱子底部缠绕着如同血管一样的不明根须，以及主色调化为暗红的场景，几乎就是把‘有问题’这三个字贴在石上优脸上了。
　　并且....
　　石上优打量着镜中的自己，一身贴身的黑灰轻铠，还有挂在腰间没有眼洞的整张面具，这是自己在阿拉德时的装扮，没想到居然在这里得以重现，唯一不同之处就是腰间的武器不是用惯的光剑，而是自己之前买来的木刀。
　　难道是因为自己别的是树枝的缘故？那下次别个手电筒试试。
　　边胡思乱想着，石上优边戴上了面具，熟悉的感觉让他顿时心静了下来，他按剑腰间，沿着地铁轨道，向前走去，这里有几处无法被波动探知，想来在那里，自己应该会有所收获。
　　而在石上优没有察觉到的是，有一人一猫，正藏在暗处悄悄的观察着自己。


第008章 印象空间
　　那个就是这里的看守者吗？
　　石上优躲在一旁，‘看着’不远处的身影，随着波动的修炼，虽还没有开启心眼，但也能大致的感知出物体的外貌，而面前这个身高两米多，双臂垂落地面，还散发着阴郁、狂躁波动的巨人怎么看都不像是什么好东西。
　　但以貌取人是不对的，所以第一剑就轻一点，给它解释的机会。
　　这样想着，石上优拔出了木刀，刀身之上缠绕着无色的波动，上挑挥出，波动轰击在巨人身上。
　　就在那一瞬间，那巨人如同泡沫般炸开，墨水样的粘稠液体喷洒一地，接着三个形态各异的怪物从液体中挣扎而出，向石上优扑来。
　　同时，察觉到杀意的石上优也不再留手，身随剑走，三连剑斩，刹那间，将敌授首，石上优皱着眉头回头看去，在那些怪物死亡的瞬间，它们的尸骸化为了虚无，但并不是消失，而是融入到了大地，或是这个里世界之中，这让他猛然想起了‘养蛊’之说。
　　‘飒’
　　“persona！（人格面具）”
　　突然间，石上优骤然转身抽刀，弧形的居合剑气呼啸飞出，同时，一声清脆的呼喊声响起，背负双翼，戴着高礼帽的身影凭空出现，挡下了攻击，随即，两道身影从阴暗处走了出来――
　　一个是像人一样行走的黑白猫咪，另一个则是身着黑色风衣，还算紧身的衣饰下勾勒出了青涩的曲线，一头银发束在身后，脸上戴着假面舞会的半脸面具，蓝色的眼瞳如水晶般澄澈，洋溢着活力，在这阴沉的世界中，是那样的醒目。
　　然而，石上优看不见，他只感觉到这两人的身上拥有着别样的波动，不能说强，但如果轻视的话，恐怕也会吃亏。
　　并且，这两人的隐蔽能力是真的厉害，这么短的距离，要不是他们自己出了破绽，自己恐怕还没有察觉到。
　　“要打吗？”
　　石上优垂下木刀，虽然没有要出手的意思，但对面两人还是感觉到了丝丝的凉意，仿佛随时会有把刀架在自己的脖颈上，哪怕那只是木刀。
　　“不要误会，我们对你并没有恶意，只是这里突然多了一个人，有些好奇而已。”
　　那只猫咪站出来解释道：
　　“我叫摩尔加纳，她是JOKER，和你一样，都是能进出印象空间的怪盗而已。”
　　？？？
　　摩尔加纳用着一副理所当然的表情说着，石上优则是满头的问号，但他没有出声，只是收刀入鞘，等着猫咪的下文。
　　“额....要不咱们找个地方坐下来慢慢聊？”
　　“可以。”
　　“那你能不能告诉我们，你是怎么进来的。”
　　这时，Joker突然提问道，她的声音很柔和，但却藏着不容拒绝的坚定。
　　“你们是在秀知院打开通道的吧，如果是的话，那我就是跟在你们后面进来的，只是晚上了一段时间而已。”
　　石上优边说着，边挥舞了一下木刀，湛蓝色剑意在身旁的空间上凭空留下了一道划痕，这一手让摩尔加纳和Joker微微一怔，犹豫了一下，摩尔加纳轻声问道：
　　“那个....从刚刚我就想问了，你的人格面具到底是什么？是你手里的木刀吗？”
　　“人格面具？那是什么？刚刚那个小姑娘召唤出来的人型怪物吗？”
　　“.....这可真是不得了啊，总之，还是让我们坐下来好好聊一下吧。”
　　摩尔加纳和Joker对视了一眼，他们感觉到这次自己可能遇到了一个特殊的情况。
　　.....
　　印象空间，就是这个里世界的代号，按照猫咪所说的，这是由人类集体潜意识所扭曲而成的特殊空间，自己刚刚所斩杀的敌人是人类潜意识中被压制的另一个自我――阴影的集合体。
　　当一个阴影集合体膨胀到一定程度之后，就会反过来侵蚀现实世界的人类，之前的货车司机就是被选中的倒霉蛋，而寻常人类的精神与肉体根本无法承受这么庞大的负面能量，就会导致那心智失控的废人化。
　　“这个孩子也是不幸被选中的家伙，但不知道为什么，她不但活了下来，还拥有了特殊的力量，”摩尔加纳拍了拍身旁的Joker，“所以我就和她一起在印象空间里活动了。”
　　“那你呢？”
　　石上优伸手在摩尔加纳的脑袋摸了两下，猫咪下意识的眯起了眼，在猛然意识到了什么之后，他炸毛似的一巴掌打开了石上优，不满的说道：
　　“吾辈才不是猫咪！！”
　　“但你现在怎么看都是一只猫啊，还是说你也是因为受到了印象空间的影响，才变成了这个样子。”
　　“我...不知道....”
　　摩尔加纳垂头丧气的说道：
　　“我忘记了很多东西，也失去了原来的形貌，要不是这个孩子把我从阴影的围攻中解救出来，我恐怕已经死掉了。”
　　“没事的，摩尔加纳，你一定能想起一切的，我会帮你的！”Joker顺着猫咪的毛发，温柔的说道，“我们可是最棒的搭档，没有什么能拦住我们的！”
　　“真是好气势，那接下来轮到我，”石上优敲了敲木刀说道，“正如你们所见，我是一个剑者，你们能将自己的精神力具现化成‘人格面具’，与阴影战斗，而我靠的只是手中的剑而已，至于我的名字....你们就叫我GSD好了，这是我老师的代号，我暂且拿来用一下好了。”
　　听到这话，摩尔加纳胡须微微抖了抖，但一想到身旁的Joker，自己似乎也没有在这个话题上讨价还价的富余。
　　“问个问题，你们是怎么进来这里的。”
　　石上优随手挥出两股波动，将靠过来的阴影消灭，然后继续说道：
　　“没有别的意思，只是想用那些阴影练练剑而已。”
　　虽然石上优拥有时空之门的能力，但在那方面的运用远不如其师西岚，只能靠剑意强行闯进印象空间，可长此以往，这身体怕是会撑不住。
　　而在另一边，Joker忍不住偏了下头，回想当初自己被阴影追的满地图跑...算了，没必要拿别人家的孩子比较伤害自己。



第009章 要不要我帮你啊
　　“关于这个问题，其实我们也无法详细的解释。”
　　摩尔加纳摊开手说道：
　　“我恢复意识的时候就在这印象空间里了，这孩子在挺过了侵蚀之后，也就拥有了进出这里的能力。”
　　“这样说来，那只能看我运气了，”石上优笑着拍了拍木刀，然后跳起来，看着摩尔加纳和Joker说道，“咱们在这歇了有一阵了，不是还要处理阴影的吗？剩下的话就让我们一边清理，一边聊吧，我在外面还有点事情要忙。”
　　“嗯，就按你说的来，”对于石上优的提议，Joker当即表示赞同，看样子她的时间也不宽裕，接着她看向摩尔加纳，竖起了大拇指说道：“那就拜托你了！”
　　“哦！就看我的吧！henshin！”
　　？
　　石上优在Joker的示意下，向后退了几步，接着就看到摩尔加纳两手举起转了一圈，摆出特摄英雄变身的姿势，然后一个后空翻，在石上优震惊的眼神中变成了一辆巴士。
　　.....印象空间中的一切是由认知而化为实体的，自己和Joker的变装就是基于这个理论之上，摩尔加纳的变身应该是这一类的延伸，但是换身衣服和变成车子也差的太多了吧！？
　　“不知为何，猫咪能变成巴士的认知在民众心中极其广泛呢。”
　　虽然看不见石上优的脸，但Joker还是从他的动作中得到了自己想要的答案，这才对嘛，总不能光让我一个人被吓到，Joker愉悦的点了点头，然后往石上优那边走了一步，轻声解释着，石上优思考了一下，哭笑不得的说道：
　　“难道是因为《龙猫》吗？”
　　“嘛~谁知道呢，快上车，今天的工作可一点都没开始呢。”
　　Joker一马先当的坐在驾驶位上，石上优则是坐在了后面，然后刚刚坐稳，随着引擎的轰鸣声响起，一股强烈的推背感传来，巴士狂奔在不平整的地铁轨道上，石上优感觉自己的屁股有一半时间颠在空中，那些挡道的阴影甚至不用出手，直接碾了过去，就算有漏网之鱼，Joker也掏出手枪来，配合着人格面具一一狙杀。
　　好在Joker最后没有急刹车，不然的话石上优觉得自己得飞出去，但就算这样，他还是不适的扶了下脑袋，这让他想起了当初给布洛妮娅当测试员的感觉。
　　“那个，你还好吧，不好意思，我习以为常了，就忘了说这件事情了，真的是对不住...”
　　Joker察觉到了石上优的不对劲，身体微微一僵之后，反应过来的她赶紧扶了把石上优，连声致歉，石上优不在意的摆了摆手，然后看向面前说道：
　　“前面这是怎么了？通往其他空间的通道吗？”
　　在石上优的感知中，就在不远处，有一个充斥着恶意的漩涡，并且周围的‘时空’也因此出现了紊乱的状况。
　　“你这么说也没错。”
　　摩尔加纳变回猫咪的模样说道：
　　“有一些人心中的欲望格外扭曲，相对应的，印象空间中，他的阴影就会独立出来，扭曲的程度越严重，独立的空间就越大，之前我和Joker还遇到过一个阴影发展成完整殿堂的家伙，真是棘手，好了，GSD小哥，现在要忙正事了哦。”
　　石上优点了点头，摁住了刀柄，跟着Joker跳进了漩涡中，随着轻微的撕扯感散去之后，他们便来到了一处新的空间，虽说依旧是在地铁轨道里，但那血管般的根须却是不见了踪影，石上优能清楚的感觉到身上的压力轻了很多。
　　“Persona！”X2
　　这时，摩尔加纳和Joker齐声喊道，双翼的人型，和另一个披着披风，手持刺剑的身影出现在了他们的身后。
　　“我的人格面具叫佐罗，Joker的叫亚森，这点可要记住了哦。”
　　“嗯，我不会忘记的，话说回来，直接开打吗？”石上优一边凝聚着波动，一边看向远处的阴影说道，“就不先感化一下试试。”
　　“没必要，扭曲到这种程度的阴影现在可不会听我们讲道理。”
　　Joker握着手枪，对准了那在原地不知道嘀咕着什么的阴影，枪口聚集起了红光，强烈的波动从中传递而出，随即一闪而过，矢状的飞弹一枪打飞了阴影的一条胳膊，在惨叫声中，阴影化为了不可名状的怪物，和之前所见的不同，这次只催生出了一个怪物，但传出的波动要强大的多。
　　另一边，Joker从腰间拔出了短剑，在亚森的帮助下，若惊鸿般欺身而上，枪剑齐鸣，依托于周围的地形，从各种刁钻的角度闪避着、反击着，像一条蛇，一点点的将敌人吞下。
　　“怎么样？Joker很厉害吧，”摩尔加纳拽了拽石上优的衣角，得意的说道，“当初我也被吓了一跳呢，明明之前只是一个普通人的说。”
　　“其实从刚刚我就想说了，”石上优揉了下摩尔加纳的脑袋说道，“我们可是初次见面，但你和Joker对我的戒心未免太低了点。”
　　“....这是Joker的风格，”既然说到了这里，摩尔加纳也坦然的说道，“她曾经说过，结识新朋友的时候，总要有一人先送出信任，所以她选择站在主动方。”
　　“真是了不起，但那样可太容易受伤了啊。”
　　“是啊，我也这么觉得，可就是那样的Joker接纳了无处可去的我，我并没有资格去劝说什么，所以我也在尝试着用Joker的方式去与人相处，不过Joker很聪明的，你可不要觉得我们好糊弄哦。”
　　“光是聪明还是不够的，”石上优握住了木刀与刀鞘，“必要的实力才是解决所有问题的根本途径。”
　　话音甫落，石上优瞬身一闪突进到了Joker与阴影之间，缠绕着波动的木刀击飞了袭来的子弹，挥下的刀鞘彷如重锤，狠狠敲在阴影的胸膛，强悍的力道使其轰然倒地。
　　Joker见状不由愣了愣，但心思流转间，她便明白了石上优的想法，被轻视的不满让她不禁撅了下嘴，然后更加卖力的向阴影发动了攻击。
　　但全都没用。
　　摩尔加纳的眼瞳竖成了一条线，作为旁观者，他无比清楚的意识到了Joker与GSD之间的差距，面对Joker的全力以赴，GSD依旧是那样的闲庭信步，在单方面吊锤阴影的同时，也准确无误的格挡着Joker的攻击，发出剑气一样的东西预判打断了亚森的突袭，甚至还倒逼着Joker，打乱了她的节奏，直到Joker体力不支的瘫坐了一旁，喘着粗气，GSD才结束了这场战斗。
　　放过已经神志不清的阴影，石上优收刀走到了Joker的面前，一边用刀鞘点着她的四肢，靠着细致的操控力，用波动缓解着肌肉的疲劳，一边轻声说道：
　　“你的天赋很好，但好玉亦需雕琢，怎么样？要不要我教教你，枪术和剑术都可以教的哦。”


第010章 夭寿了夭寿了
　　石上优并没有说大话，在天界的时候，他曾经给皇女庭院的战士们训练过，也和枪剑士们切磋过，当初小时崎就是这样被自己教出来的，现在给Joker打基础更是没问题。
　　“不过事先声明，我的教习是很严格的，一旦答应了，在让我满意之前，可不会让你擅自退出的。”
　　“咕！”
　　听着耳旁低沉的嗓音，Joker缩了一下脖子，这种被班主任盯上的感觉着实不妙，但她还是坚定的点了点头：
　　“那就拜托你了，GSD老师。”
　　“叫我GSD就行，你再歇一下，过会就开始训练。”
　　“嗯，好的，唔...那个...GSD，能把木刀拿开吗？”
　　Joker脸色晕红的扭了下身体，虽然身体确实好受了很多，但是那种暖洋洋，仿佛有一双手轻轻揉捏身体的感觉....怎么说呢，很舒服是很舒服，可直觉告诉Joker，这样下去可能会很不妙。
　　“嗯？”
　　石上优闻言看了一眼Joker，留意到了她脸上的不自然，但手上的动作依旧继续：
　　“我用的是波动，你第一次接触会身体不适很正常，稍微忍耐一下吧，之后都得用它来为你调节身体。”
　　世间万物皆有波动，彼此接触之间，难免会有所共鸣，但这只是临时，等她的身体习惯了自己的波动，这样的异样就不会再发生了。
　　既然石上优这么说了，Joker也不好再说什么，只能紧抿着嘴，免得有什么不妙的音符钻出来。
　　“好了，起来吧。”
　　片刻之后，石上优收回了木刀，这一套波动按摩是按照武藏的修炼标准来的，并无副作用，Joker没有理由还会肌肉酸痛。
　　“好厉害。”
　　Joker活动了一下身体，原本她已经做好了等明天起来浑身酸痛的准备，但现在，别说酸痛了，她感觉自己还能再全力爆发一次。
　　“那是你的错觉。”
　　“哎呀！”
　　石上优收回手刀，看着抱着脑袋的Joker，语气平静的说道：
　　“就像初生羊羔幻想着自己能一个滑铲破开老虎的肚子，不要轻信所谓的感觉，去确切的掌握你的身体。”
　　“不要这么严格嘛，”这时，摩尔加纳心疼的跑过来，对准Joker被敲的地方吹了两下，然后好奇的问道，“对了，GSD，你的那个波动听起来好厉害...能教教我吗？”
　　“可以教，只是....”石上优弯下腰，面具贴在摩尔加纳的面前，轻声说道，“你有戳瞎双眼，拥抱黑暗的勇气吗？”
　　！？！？
　　听到这话，不管是摩尔加纳还是Joker都不由的瞪大了双眼，摩尔加纳猛抖着胡须，伸抓在石上优面前晃了晃，然后被他没好气的一巴掌拍开，这面具上都没眼洞，就算是好眼也看不见。
　　“总之，先把波动的事情先放在一边吧，那只阴影怎么处理，直接砍死吗？”
　　“不行！！！”X2
　　话音刚落，摩尔加纳和Joker就连忙一左一右冲上来抱住了石上优的双臂，生怕慢一点，那剑就斩出去了。
　　“我不是说过了嘛，阴影是人类压抑在心中的另一个自我，外面的那些集合体砍死也就算了，没什么要紧的，但这样的要是死掉了，现实中的自我也会死的，接下来的事情让我和Joker来吧。”
　　还有这种事情的吗。
　　石上优啧了一声，手一抬，扩散的波动把那昏迷的阴影打醒，等着看摩尔加纳和Joker的演示，结果却看到那醒来的阴影一个猛虎落地式道歉，痛哭着化为光粒子消失在了他们的面前，只在原地留下一个宝玉般的青色球体。
　　“这是什么情况？”
　　“如你所见，阴影已经悔改了。”
　　摩尔加纳也是第一次遇到这种情况，一时绕不过来，Joker则是面色怪异的看了一眼石上优，想想也是，要是刚刚GSD真的和自己打的话，恐怕自己也会被打哭的吧....
　　“那这个又是什么？”
　　石上优走上前，点了点那圆球，他感觉到里面藏有一股斑驳的力量。
　　“是殿堂的种子哒，”摩尔加纳拿过圆球，颠了颠说道，“要是放任不管的话，这枚种子就会进化为‘秘宝’，将这片空间彻底扭曲成殿堂的。”
　　听不懂的奇怪知识又增加了。
　　看着不知道在得意什么的摩尔加纳，石上优头疼的用木刀挠了挠脑袋说道：
　　“这个种子可以给我吗？我想研究一下。”
　　“当然可以，这本来就是你的战利品，只是...”
　　摩尔加纳迟疑了一下继续说道：
　　“GSD你是想通过这个来获得进入印象空间的能力吗？嗯...从理论上而言，确实是可行的，毕竟这个和阴影也算是同出本源，平时我和Joker也用它来强化人格面具，可是，GSD你的能力和我们不一样，我不确定会有什么副作用。”
　　“无碍，我会小心处理的。”
　　“...一定要小心哦。”
　　摩尔加纳边叮嘱着，边将种子交到了石上优的手中，然后举着小胳膊说道：
　　“好啦，咱们去找下一个特殊阴影吧，但愿今天能找到下一个目标！”
　　“找这个的话，我也许能帮上忙。”
　　石上优边把种子放在口袋里边说道：
　　“之前我曾把波动扩散到最大，有几处地方散发出的恶意阻拦了我的感知，要是不出意外的话，应该都是这样的特殊空间....你这是干什么？”
　　话还没说完，石上优就无奈的低头看着抱着自己大腿的摩尔加纳，那猫爪还扒的挺严实，扯了两下还没扯下来。
　　“GSD，不，大佬，跟我们一起行动，请务必和我们一起行动吧！！”
　　“这猫怎么了？”
　　感受着摩尔加纳撒娇卖萌似的在那扭着身子，石上优忍不住起了一身的鸡皮疙瘩，一边可劲的往下撕着，一边追问着Joker，Joker哭笑不得过来帮忙拽着摩尔加纳，解释着：
　　“这印象空间路太大太绕，想找这么一个特殊阴影，有时得跑上一两天，这里到处又都是一个样子，别说摩尔加纳了，我有时在梦里都是在赶路，所以...”
　　说着说着，Joker也被勾起了伤心往事，反过来抱住了石上优的胳膊，轻轻摇着说道：
　　“GSD老师~~您就来帮~帮~忙~忙~嘛~~”
　　哎呦哎呦，夭寿了，夭寿了，我是真的不擅长对付爱撒娇的好孩子啊。
　　石上优失笑着点了点头，用另一只手拿着木刀在地上写了一串ID说道：
　　“这是我以前弄得LINE账号，你记下来，回头也弄个新号来加我，嗯...暂时咱们就这样交流吧。”
　　虽然Joker和摩尔加纳是好孩子，但石上优还是做不到对第一次见面的人坦白自己的事情，怎么说呢...这个印象空间藏着太多的未知，在解开这一谜题之前，还是要尽可能的保护好自己的情报，免得有一天陷入被动的局势。
　　“嗯，我记下了，接下来就拜托GSD老师了！”



第011章 早坂爱的接触
　　有石上优这个‘雷达’在，Joker和摩尔加纳又成功悔改了两个特殊阴影，但时间委实不早了，这一小队只好分别，约定改日再聚。
　　“都这么晚了，你怎么才回来！”
　　等石上优回到家后，他的父亲坐在沙发上冷着脸喝道，想想也是，毕竟都这个点了，但在他打算解释什么的时候，石上母亲突然没好气的拍了一下石上父亲，转过头来笑着说道：
　　“饿了吧，我去给你热热饭。”
　　“不用了，我来就好，母亲你坐下休息吧。”
　　看着石上优的身影消失在视野中，石上父亲立刻合上了报纸，看着妻子，低声说道：
　　“那小子怎么了？回来得晚还不能让我说两句了。”
　　“优身上有一股很淡的香水，就我的经验而言，不久之前，优肯定和一个女孩子在一起，所以，你就不要在这个时候给优泼冷水了，没看到优很高兴的样子吗！”
　　很高兴....
　　听到这词，石上父亲看了一眼厨房里的背影，深叹了一口气，小儿子现在确实让人省心了不少，但想想似乎又太让人省心了，就像是嗷嗷待哺的幼鸟转眼间已展翅飞翔到了天际，他一时间竟不知道该如何和小儿子相处。
　　“你啊，不要在哪里胡猜，过会也不要去套优的话，就算是真找了个女朋友，那也是理所当然的事情，他可是我儿子！”
　　姑且不论石上父亲如今的大肚便便，石上优的颜值还是有的，再加上修炼所带来的杂七杂八的各方面改变，找个女朋友还真不是难事。
　　“自恋，看你的报纸。”
　　母亲这是在和父亲打情骂俏吗？还真是少见。石上优端着饭瞥了一眼客厅，他们貌似没有注意到自己，那为了避免被恼羞成怒，还是就当做没看见，赶紧吃饭上去研究那种子吧。
　　石上优的速度很快，等石上父母缓过神来的时候，他已经刷完碗上楼了，关上门，他从口袋里拿去种子，闭上眼睛，认真的感受着其中的波动，在确定这东西没有其他怪异之处后，他便干脆的将它贴在额头上，将其尽可能完整的‘吞进’自己的灵魂里。
　　种子一点点的消融，石上优‘眼中’的世界也开始发生变化，在他的感知中，代表着生命的波动集合体翻出了别样的色彩，就像被滴进各种颜料的水，被一层无形的屏障与外界隔离开来，就连自己也不例外。
　　这是什么？
　　石上优用波动去试探，传回了一种触碰到皮肤的感觉，但那种触感冰冷异常，可却能给人莫名的心安，他隐隐感觉到，这枚种子可能会为自己的波动打开了一扇新的大门。
　　不过累也是真的累，石上优擦了擦额头的汗水，虽说自己的实力不如从前，但这种消耗是不是也太过了点，但愿最后我能有所收获，得睡了。
　　次日中午，石上优和往常一样，走在去学生会的路上，虽说是去吃便当的，但因为和Joker约好的缘故，自己得顺便把工作尽可能的忙完，不然的话，下午的时间未免就太紧了。
　　嗯？
　　石上优抬头看了一眼前面的拐角处，在那后面站着一个女生，好像还抱着一摞东西的样子，自己继续直走的话，她要是突然拐弯，怕是要和自己撞个满怀，所以说啊，波动是真的好用，看，这不就又避免一个意外的发生了嘛。
　　辉夜大小姐真是过分。
　　另一边，前天出现在学生会的金发女生抱着东西靠着墙，脸上写满了不高兴，她叫早坂爱，表面只是普通的秀知院二年级生，其实她从小就是四宫辉夜的内侍，照顾着四宫辉夜的衣食起居，但与其说是主仆，她们更像是姐妹。
　　可是啊，这也不是把我丢出来试探陌生男人的理由啊。
　　早坂爱知道自家大小姐有个‘坏习惯’，她会对特定的对象道出一个秘密，一个让人忍不住八卦的秘密，等上一段时间后，她就会让自己去和那个对象接触，去聊相关的话题，如果那个人说了什么不该说的闲话，从此之后，那人便永远也不会是四宫辉夜的朋友。
　　这样的工作，早坂爱干过了不知多少次，熟练的很，但是...但是，她还从来没有在男生身上实践过啊，尽管辉夜小姐十分肯定自己的魅力这一点让自己很满意，可是...人家也是一个女孩子啊喂！
　　哈...算了，反正...反正我也比较在意那个石上优，没想到除了会长之外，还有第二个男人让大小姐这么上心，那自己就来替她把把关好了，来了。
　　早坂爱听着越来越近的脚步声，在心中轻轻哼了一声，这个年级段的男生都抱有转角碰到美少女，进而发展成一段美好恋情的垃圾幻想，并且她了解过，那个石上优此时正处于被孤立的状态，那样的人只要稍微给点好脸色，就会像飞蛾一样自己扑上来，唯一需要顾虑的就是之后自己不要被他缠上，也不要因此传出什么不好的流言。
　　就是现在！
　　早坂爱整理了一下自己的表情，自然的转过身，向前一倾，在她的计算中，正好撞进那个石上....
　　？？？
　　早坂爱一脸愕然的看着和自己擦肩而过的石上优，她明明提前留意、算好了路线和时机，为什么会....不...不妙啊，为了图省事，自己随便从活动室拿了道具什么的，要是这样趴下去，运气不好的话，可能会破相的！真...真是倒霉啊！！！！
　　事发突然，就算接受过侍卫训练，早坂爱也来不及反应，只能紧闭着眼睛，祈祷着不要伤到要紧的地方，但就在这时，早坂爱感觉到一股柔和的力量从腰间传来，把自己拉了起来，等她重新睁开眼睛的时候，施以援手之人已经蹲下把那些道具收拾的差不多了。
　　“谢谢你，真是帮大忙了。”
　　早坂爱庆幸的吐了口气，活泼的笑了起来，但石上优的表情没有丝毫的变化，冲着早坂爱点了点头，然后就继续向前走去。
　　因为这是实在是太明显了，无论是那故意的平地摔，还是那脸上一闪而过的，出乎意料的惊愕，石上优都确确实实的看在眼里，这个女人是故意的，是故意要撞在自己的身上，不管这是对自己戏弄，还是别有它事，都肯定是个麻烦，所以不要去理会她，不要去接她的话题，让她一拳打在空处，自己玩自己的去。
　　(3④2967④65) 
　　PS：在这里提一下吧，这书的阿拉德里我加了一些别的作品角色，不管怎么样，先把坑挖了┗( ,  )┛


第012章 有杀气！
　　这个家伙....
　　看着头也不回，甚至还加快步伐的石上优，早坂爱挑了挑眉头，虽然有出入，但依旧有挽回的余地，眼下先和他随便扯上点关系，只要有了随时可以找他的由头，之后的计划已经可以进行，主动权要握在自己的手里才行。
　　“等等，这位同学！”
　　早坂爱在学校中建立的人设是喜欢时尚，总是违反校规的活泼辣妹，动作稍微出格点没什么问题，所以她直接伸手去抓石上优的肩膀。
　　这个女人....
　　早坂爱的动作，石上优怎么可能察觉不到，他啧了一声，原地站住，看样子这个女人是不打算轻易放他离开了，那他就看看到底有什么花招在等着他。
　　这时，早坂爱的手搭在了他的肩上，但就那一刹那，仿佛有电流在这两人之间激发，早坂爱猛地缩回手，可那种酸酸麻麻的感觉却是向身体深处流去，随后，静如止水般的感触涌上心头，早坂爱感受到了前所未有的轻松。
　　在石上优那边，在波动的世界里，在接触的那一刻，早坂爱的波动充斥着不安、担忧以及几近满溢的罪恶感，那不是突然萌生的，如同剧院，未开演之时，将会垂下厚厚的帷幕，将舞台遮住，而刚刚自己在无意间掀开了帷幕一角。
　　是那枚种子带来的效果吗？这可真是出人意料啊。
　　石上优转身看向早坂爱，依旧是平静无比的表情，此时却让早坂爱不由的向后退了两步，她也不知道为什么，那对空洞的眼神让她莫名的心虚起来，但将手摁在胸口，那平和的感觉又让她心静了下来。
　　“我叫石上优，一年级生，不知你怎么称呼？”
　　“早坂爱，二年级生。”
　　“很高兴认识你学姐，刚刚那应该不是巧合，所以你找我是有什么事情吗？”
　　“唉~~~石上优学弟，你说话好怪哦，没头没脑的呢。”
　　“哈，”石上优看着还在那死撑的早坂爱，礼貌的笑了一下说道，“那可能是我太敏感了，我还有事，先走一步。”
　　“哦，慢点...”
　　“对了，学姐。”
　　“啊？！”
　　石上优突然转身，冲着被吓到的早坂爱晃了晃手指说道：
　　“虽然不知道前辈你是什么情况，但还是建议你找个沙袋尽情的发泄一下，压力太大可不是好事，就这样，打扰了。”
　　说完，石上优便径直向前走去，但早坂爱却跑到了他的面前，一脸娇羞的对点着手指，轻声说道：
　　“....人家才不会那么粗鲁呢，不过，如果可以的话，石上学弟可以做我的听众吗？”
　　“可以是可以，不过先声明，我的名声可不怎么好，但可能会为学姐引来不必要的流言。”
　　“嘿嘿，人家才不会在意呢，来加一下LINE吧~”
　　“好。”
　　在添加完好友之后，石上优礼貌的冲着早坂爱点了下头，然后向学生会走去，早坂爱随即也冷下脸来，搬起那些道具，将它们放回原地，看着账号里多出来的好友，轻咬着嘴唇，沉默良久，把手机往衣兜一塞，莫名气呼呼的低语着：
　　“任务，不过是任务而已。”
　　这个能力到底是怎么一回事？
　　石上优疑惑的搓着手指，在来学生会的路上，他装作无意的撞了两个学生，但并没有出现早坂爱的那种情况，刚刚没有回拒她果然是一个正确的选择，万一她是一个特例的话，那再想要研究可就麻烦多了。
　　说实话，石上优的心中隐隐也有了猜测，说不定和昨天自己看到的那面无形屏障有关。
　　嗯？嗯？！怎么这么大的杀气？！
　　握住门把手的石上优打了一个激灵，从波动判断，学生会只有正副会长和书记，没有外人，难道是闹矛盾了？就算是那样，也不至于把气氛弄得这么吓人吧。
　　一边想着，石上优缓缓拉开一条缝看向里面，最先撞进眼帘的，就是一脸阴沉的四宫辉夜，随后正在攀谈的白银御行和藤原千花。
　　副会长的醋劲这么大的吗？等等，书记手里的是....
　　看着藤原千花手里用牙签插着的汉堡肉，再看看白银御行的便当盒，毫无疑问，书记正在吃着会长的午饭，没有差错的话，这才是引起杀气的罪魁祸首！
　　呀嘞呀嘞，想吃就去要啊，会长又不可能不给你。
　　石上优心累的叹了口气，直接推门而进，笑着说道：“中午好啊，三位前辈。”
　　“午安，石上同学。”
　　“石上同学，欢迎回来。”
　　“石上，你来的有点迟啊。”
　　“路上遇到了点事情，耽误了。”
　　看了一眼笑的有些勉强的白银御行，石上优淡然的在对面坐下，而心里却不由的犯起了嘀咕，看会长的样子，他也察觉到了副会长的异常，但怕是没想明白四宫辉夜为什么生气，这就是所谓的当局者迷吗？
　　“哦~~~石上同学，你的便当很丰盛啊，也是你自己做的吗？”
　　藤原千花眼睛亮亮的凑了过来，确实，和白银御行相比，石上优的便当要大很多，并且太多都是肉食，不过这也是没办法的事情，修炼之人的消耗可是很大的。
　　“啊，我自己弄得，味道应该还行，藤原前辈要尝一尝吗？”
　　“嘿嘿，那我就不客气了，唔~~~石上同学的厨艺意外的不错啊。”
　　藤原千花用牙签插了一块肉，竖着大拇指给出了称赞，石上优笑了笑，然后恍然大悟似的说道：
　　“既然大家都在，不如玩个游戏怎么样？”
　　“什么游戏！！！”
　　一听到这个，藤原千花立刻兴奋了起来，玩游戏什么的，她最喜欢了。
　　“其实也没什么，只是在网上看到的‘贪吃小组长’的小游戏而已，”石上优边说着，边取出一个干净的小碟子，拿了四根牙签摆在上面，“很简单，猜拳也好，纸牌比大小也好，最后的赢家可以从其他人的便当里挑一样配菜，虽然我没有尝试过，但听别人说，那样的饭菜特别香甜哦。”
　　听到这话，四宫辉夜的眼睛一亮，这样一来，只要自己赢下来的话，岂不是就能吃到会长的章鱼香肠了吗？干得漂亮啊，石上同学。
　　“那就来掷骰子吧！”藤原千花从口袋里拿出骰子，跃跃欲试的说道，“早知道我应该把部里的那个桌游拿来顺道测试一下的。”
　　“等下次的吧，我先来掷。”
　　石上优接过了骰子，随意一抛，咕噜一滚，一个点，最小的点数。
　　“看来石上同学的运气不是很好啊，接下来就看我的吧！”
　　藤原千花拉开架势，气势汹汹的把骰子往桌子上一丢，两点！
　　“唔~~~怎么会这样....”
　　“还好啦，起码比我强，会长该你了哦。”
　　其实这只是走一个过场，在藤原书记提议掷骰子的时候，胜负就已经分出了，除非他们有人能察觉到自己的波动，片刻后，四宫辉夜心满意足的从会长那里拿到了自己想要的食物，高兴的耳朵都在微微一抖一抖着。
　　同时，似乎是这个小游戏活跃了气氛的缘故，白银御行又拿出了热乎乎的味噌汤，让众人品尝，石上优偷偷瞄了一眼四宫辉夜的表情，完全是一个拿到心爱玩具的小女生。
　　哈哈，所以说啊，为什么要把事情弄得这么复杂呢。
　　石上优笑着摇了摇头，而在一旁，藤原千花看着那温和的笑脸，眨了眨眼睛，嘿一声，伸手摸了摸他的脑袋，傻笑着说道：
　　“石上同学，那个鸡块我还想吃。”
　　“今天没了，明天我给你做一盒好不好。”
　　“石上同学真是好孩子啊~~~”
　　EMMM，怎么说呢...
　　看着正抱着石上优脑袋当猫撸的藤原千花，四宫辉夜歪了下脑袋。
　　这两人的关系是不是好的太快了点。
　　“对了，石上同学，要不要和会长一起去参加社团联盟的会议呢？”
　　“等等，四宫，这不合适。”
　　“是啊是啊，石上同学才参加学生会，好歹让他先适应一下啊。”



第013章 别扭的孩子
　　每个地方多多少少都会有一些特殊成员，秀知院也不例外，黑社会的千金、警视总监的儿子，宗教法人的孙女等等，这些学生因为家族显赫，在学校中成为了VIP一样的存在，四宫辉夜所提到的社团联合会就是由他们组成，曾经有个外部学生会会长捅了娄子，最后都没法在日本生存下去。
　　所以每次给这些人开会的时候，白银御行的压力都很大，但目前为止，好歹都平平安安的撑了下来，不过，虽然石上不论是礼仪，还是性格，都挺讨人喜欢的，但是他毕竟才加入学生会，对事情不是很了解，万一被哪个VIP误会了，后果可就太严重了啊！！
　　“没关系的，没关系的，大家其实都是很好相处的人哦，再说了，学生会的新成员，早晚也得和他们打交道的，趁这个机会，认识一下也挺好的，有会长在，也不会出现问题的。”
　　不不不，唯独在这件事情上，不要对我这么有信心啊。
　　“既然四宫前辈这么说，那我就一起去吧，”在白银御行吐槽不能的时候，石上优接过了话题，“相信在秀知院里，没有那种蛮不讲理的学生。”
　　“那，那明天中午，石上跟我一起去吧，”白银御行揉了揉眉心说道，“确实，他们不是不讲理的人，石上，等下午来的时候，把左边的那些文件看一看吧，明天开会用得上。”
　　“好。”
　　在敲定了这件事情后，石上优把工作稍微处理了一部分之后，就回去上课去了，不得不说，学习这种东西要是拉下了，往前补是真的难，他现在已经有好几个地方没听懂了，从某种意义上而言，学霸可真是比剑圣还要厉害的存在啊。
　　.....
　　“还有半个小时啊....”
　　放学后，石上优靠在学生会大楼的柱子上，深深的叹了口气，刚刚Joker那边来了条消息，说是手头的工作出了点问题，不得不晚来一阵。
　　但收到这个消息的时候，他已经离开了学生会，并且不出意外的话，正副会长还在办公室里进行着恋爱斗法，所以回去是不可能回去的，只能在这里随便找点事情消磨时间。
　　而在此时，在波动的感知范围之外，小野寺丽靠在一个树上，看着站在那里不知道再翻什么的石上优，又看了看自己的手机，屏幕上显示的是那天地铁出轨的新闻，不过比电视报纸上的要更加详细――
　　在抢救人员进入到地铁站的时候，发现二号车厢的所有幸存者都被好好的安置在月台上，在及时送往医院抢救之后，全数存活，但他们到底是怎么离开了车祸现场，因为摄像仪器尽数损坏的缘故，目前还不得而知。
　　然后，小野寺丽又打开了另一个视频，是前段时间她和花酱遭遇车祸的监控视频，在那电光火石之间，石上优用着不可思议的速度冲上来救下了自己，若是将这段视频传上网络，恐怕能引起不少的热度。
　　但很遗憾，小野寺丽手机中的视频是这世间的孤本，除此之外的，全都被她用家里的力量删掉了，她相信这也正是石上优所希望的。
　　所以...石上同学，你到底是一个怎么样的人呢？
　　小野寺丽用手机点了点下巴，深深地看了一眼石上优，然后转身离开了学校，同时，就在她离开的时候，一如既往履行着风纪委员职责的伊井野弥子和大佛小钵出现在了过道的一端，她们自然也一眼就看到了靠在柱子上的石上优。
　　而伊井野弥子看到石上优翻书包的样子，不知道想到了什么，眼睛突然一亮，带着莫名的兴奋，抱着文件夹，小马驹似的冲了过去。
　　“你这是怎么了？遇到什么麻烦了吗？”
　　伊井野弥子这么大的动静，石上优自然感觉到了，他一头雾水的看着大喘气的小杂鱼，又看了一眼远处的大佛监护人，不急不慢，看样子没出问题，那这又是怎么一回事？
　　“石上优，我...我要检查书包！”
　　“额....好。”
　　看着满脸期待到可爱的伊井野弥子，石上优默默的把书包递了过去，而在片刻之后，她又一脸委屈的把书包递了过来，声音低落的说道：
　　“你刚刚不是在藏漫画书吗？”
　　“....不是啊，刚刚我看的是学生会的文件。”
　　“哦，这样啊，挺好，继续保持，最好以后不要再出现在风纪委员的记录簿上。”
　　但你的表情好像不认同这个说法啊。
　　石上优微妙的看着失落的伊井野弥子，怎么说呢，就像是有一天汤姆突然发现杰瑞搬家了，猫生顿时没了乐趣。
　　“要不，我明天带一本过来，让你抓？”
　　虽然现在对那些漫画游戏已经没了兴趣，但石上优并没有将其全都处理掉，反正又不是日记那样的黑历史，偶尔拿来怀念一下青春也是极好的，不过，那些东西要是能让这个小家伙乐起来的话，被没收了也就被没收算了。
　　“不行！那是违反校规，不行就是不行！！”伊井野弥子跺了下脚，指着石上优，义正言辞的说着，但又话锋一转，偏开头，小声的说道，“但你要是悄悄摸摸的带进来，那也是没办法的事情....”
　　这个孩子比四宫前辈还要麻烦啊，她清楚自己在说什么吗？
　　“石上同学，今天你有事情吗？”这时，大佛小钵走了过来，平静的说道，“在三河街上新开了家甜品店，我和小弥子打算去尝尝，要不要一起。”
　　“小钵，为什么还要....”
　　“小弥子，你先不要说话！”
　　“咕....”
　　听到了好友的话，伊井野弥子下意识的顶了一句，但还没有说完，就被大佛小钵全都堵了回去，发出了了一声杂鱼般的悲鸣，可即使这样，她的眼眸深处还是闪烁着些许的希冀。
　　“不好意思，我今天有约，怕是去不了。”
　　“...不去就不去，小钵，咱们走。”


第014章 找漫画的女生（刷新）
　　这孩子到底是对我有意见还是没意见啊....
　　扪心而问，石上优还是第一次遇到这样的孩子，和她的关系就像是处于量子状态，时而坍塌时而叠加，让他十分的头疼。
　　算了，缘自天成，该是朋友的，终究会是朋友，没有必要去强求这个。
　　不过该帮忙的时候，还是得帮一帮，毕竟自己还欠她一个人情。
　　这是实话，之前在学生会的柜子里找到了那本和自己国中事件有关的报告之后，他就在暗地里查着到底有多少人在这件事情上出过力，然后误打误撞的得知，自己能成功升学到高中，居然还是伊井野弥子的促成的。
　　当然，这并不代表着人家对自己有好感，那时自己和她的关系很恶劣，她帮自己，应该只是出于心中的那份正义感而已。
　　但自己不能就这么算了，不能只记得别人的坏，还要记得别人的好，这样在身处漩涡之中的时候，才能把事情看得更全面。
　　不过那个孩子到底是怎么想的。
　　石上优摇了摇头，拿出笔记来，打算温习一下课程，但在这时，小佛小钵却又绕了回来，轻声说道：
　　“我们遇到了小野寺同学，小弥子和她一起回去了。”
　　“那大佛同学，你是有什么事情要和我说吗？”
　　“嗯，”大佛小钵走到了石上优的身旁，同样靠在柱子上，把垂下的发丝撩到耳后，“小弥子并不讨厌你，她只是还没有学会如何和你相处而已。”
　　“是因为我突然变老实了吗？”
　　“你能理解正是太好了，小弥子的朋友并不多，所以我不希望因为这点小误会，而让石上同学离开了她的身旁。”
　　“大佛同学真是一个称职的好朋友啊，看得我都有些羡慕了，还请放心吧，这点事情，就算大佛同学不来说，我也不会在意的。”
　　石上优由衷赞许的看了一眼大佛小钵，同时也在心中感慨着伊井野弥子的好运：
　　“我要去一趟图书馆，咱们就在此别过吧，大佛同学。”
　　“明天见，石上同学。”
　　在简单的告别之后，大佛小钵转身走向了校门，但眼神中却不由自主流漏出了些许的怨气，若是现在要回去的是小弥子，石上同学应该会不放心的跟上来吧，真是过分呢，石上同学，我在可靠之余，也是一个女孩子啊。
　　大佛小钵看着石上优离去的背影，当初自己就是这样看着他离开了学校，休学在家，再重逢的时候，那时的少年仿佛已是脱胎换骨，就像是尘封多年的红酒，起开不起眼的木塞之后，就会嗅到那醉人的芬香，和这样的男生相处，应该会过的很舒服的吧。
　　但可惜的是....不是所有的喜欢都能转化为恋情，小弥子，你要好好把握时机，错过了，想要再拿回来，可就不是什么轻松的事情了。
　　“Joker这个家伙...”
　　石上优无语的看着手机，就在和大佛小钵聊天的时候，他又收到了她的消息，说是手头的事麻烦的很，恐怕还要再等一等才能赴约。
　　那自己就先去印象空间刷怪吧，图书馆里没有多少人，摄像头死角也很多，从那里进去应该是比较稳妥的选择。
　　“不过在那之前，这个本子看着有些眼熟啊...”
　　停下脚步，石上优从草丛里拿出了一个笔记本，他的记性还行，所以还记得，前几天自己已经捡到过它一次了。
　　话说遗失物到底是归学生会管，还是风纪委员来着？
　　“可怜，你到底丢了什么东西啊？”
　　“没没没什么啦，我一个人可以的，撒，小渚和真妃就先回去吧回去吧！”
　　有人声传来，石上优抬头看去，一个双马尾，一个短发和一个散发的女生出现在了小路的一端，只是那个散发的女生看起来十分的慌张，这个表情他懂，当初他和师妹去检查酒窖的时候，师父就是这副欲掩弥彰的样子。
　　这个笔记本上到底写了什么，该不会是她的个人日记吧，那她可真是太粗心了。
　　想到这里，石上优便将笔记本丢回了草丛，他丢的位置很刻意，照她们的路线，只要路过这里一定可以发现...
　　等等，那是什么？！
　　丢下之时，引起的风卷起了笔记一角，一个很眼熟的面容一闪而过，这让石上优不得不重新捡起了那本笔记，刚刚那好像是会长的素描头像，这里面到底都是些什么？
　　呼....终于把真妃和小渚哄走了，啊~~~我的本子到底丢在什么地方了！我怎么这么不走运啊！！
　　散发女生一脸抓狂的挠着脑袋，同时也在飞快的回忆着自己在放学之后都路过了那些地方，但就在这时，余光扫到了一旁，那白色的书皮直击着她的心灵，再一看旁边的人，也是上次遇到的好心人，主啊，你终于开始眷顾我了吗？呜呜呜....
　　散发女生一个箭步冲了过去，带着满脸幸运，语速飞快的说道：
　　“石上会计，那是我的笔记，很重要的，请还给我，谢....谢？”
　　女生抓住了笔记的一端，想要拿回来，但却发觉从另一端传来的力量意外的惊人，完全抽不动，女生咽了下口水，对上那黯淡的双眼，怯生的说道：
　　“这真的是我的。”
　　“我知道，但有一件事情，”石上优反过来拿走笔记，晃了晃说道，“刚刚有一阵风吹过，让我无意看到了些许的画面，同学，是否可以让我详细检查一下里面的内容。”
　　主啊，你果然不存在啊。
　　听到这话，散发女生的眼神也跟着黯淡了下去，石上会计已经看到了部分内容，而他是学生会的人，相当于直达天听，现在会长和四宫前辈肯定都还在学生会里，不管自己有什么手段，都来不及了啊！主啊，你去死一死算了啊！！
　　“那个....封口费你看需要多少？”
　　“....”
　　“.......”
　　看着面前的散发少女渐渐变成一副了无生机的样子，说实话，石上优沉默了一下，然后长长的叹了口气，用笔记点了一下少女的脑袋，轻声说道：
　　“这里面画的是会长对吗？”
　　少女身体一僵，然后默默的点了点头。
　　“那你能向我保证，这里面没有损害会长声誉的东西吗？”
　　“绝对没有！”
　　少女一下子抬起头来，鼓鼓着脸，好像石上优刚刚的发言侵犯了她的信仰一般。
　　“我明白了，还给你，”石上优把笔记本放在了少女的手上，“虽然会长不会在意风言风语，但要是有什么不好的消息流传开来，也是会令人困扰的，啊，对了，我再补充个问题，这是孤本吗？”
　　“当然，这可是我一笔一划认真画出来的！！”
　　“那你还真是粗心啊，我还有事，先走一步，回见。”
　　把这个女生的样子记住之后，石上优便挥手离开，怎么说呢，在提到会长的时候，他好像在这个女生的身上看到了狂信徒的影子，EMMM....也是，会长可是很优秀的啊。

　　泳装.jpg


第015章 教你睡觉
　　石上会计真是个好人啊.....
　　拿着失而复得的笔记本，散发少女感动的深深看了一眼石上优，然后果断的打开书包，将笔记本上下两层用课本夹好之后，接着抱着书包一溜烟的离开了这里。
　　而在散发少女的身影消失之后，那曾经被她唤做‘真妃’和‘小渚’的女生从不远处的教学楼中拐了出来，真妃看了看去向截然相反的两人，对着身旁人说道：
　　“小渚，你认识那个男生吗？”
　　就在刚刚，要不是小渚拉着劝着，她非得出去好好教训一下那个男生不可，虽然现在看来是自己误会了，但那时的情况实在是容易让人想歪。
　　“认识倒算不上，我这也是第一次见到他，”短发女生笑着说道，“不过在此之前，我听说过他的事情，怎么说呢，姑且不论方式是否正确，但石上同学确实是一个不错的人呢，口风很紧的哦。”
　　“吼~~没想到小渚你会给他这么高的评价啊，嘛，既然东西找到了，那咱们也回去吧，真是的，卡莲那个家伙到底在偷偷摸摸弄些什么啊。”
　　“女孩子嘛，总会自己的秘密的啦。”
　　在那两人闲聊之余，石上优已经成功再次进入到了印象空间中，他吐了口气，甩了甩胳膊，幸好国中的时候，有好好锻炼过，不然的话，恐怕要影响到出剑的精准，啧....没想到我居然也会有被‘硬件’拖累的时候。
　　“咔咔咔....”
　　此时，警员模样的阴影靠拢了过来，石上优便深吸了一口气，以居合起手，开始了今日的修炼，他要尽快将剑术和波动推到下一个阶层，那时，他才认为自己拥有了一定的自保能力。
　　“对...对不起，我们来迟了！”
　　在斩杀了第二百三十四个阴影之后，Joker和摩尔加纳总算是姗姗来迟，Joker气喘吁吁的撑着膝盖，一边擦着汗，一边满脸歉意的说道：
　　“最近刚开学，学校里面的事务实在是太多了，还有打工的事情，啊~~~为什么事情都挤在了一起啊....那个，我不是在狡辩....”
　　“冷静点，”石上优伸手搭在Joker的肩膀上，用波动帮助她调整着呼吸，“计划赶不上变化是很正常的事情，不要太放在心上。”
　　“嗯，GSD，今天要开始训练了吗？”
　　“啊，”石上优拍了拍旁边的平台，示意让他们坐下，“虽然时间紧了些，但对你而言，应该不是什么难事。”
　　“突然感觉到压力好大，”Joker笑着调侃了一句，“那GSD老师，我们今天到底要学什么呢？”
　　“睡觉。”
　　“G？”
　　“什么？”
　　“准确的说，是休息，”在那两人惊愕的眼神中，石上优收起刀，不急不慢的说道，“很简单，其实就是一种冥想法，在有限的时间里得到尽可能最好的休息。”
　　“嗯...就是深度睡眠吗？”
　　“差不多，但效果要好一些。”
　　“唔.....”
　　听到这话，Joker低下头，掰着手指不知道在算些什么，少许后，她猛然的抬起头来，两眼放光的一把握住了石上优的手，激动地说道：
　　“GSD老师，请务必教我，这可是神技啊！！！”
　　“是啊是啊，”在一旁的摩尔加纳认同的点着头说道，“空出来的时间可以拿来学习，又能拿来打工，真是太棒了啊！”
　　这孩子过的要比我想象中的还要辛苦啊。
　　石上优安慰似的摸了摸Joker的小脑袋，轻声说道：
　　“既然如此，那就专心听吧，能驾驭人格面具的你应该很快就能学会。”
　　“那个....GSD，有一件事情，”这时，Joker小心翼翼的举起手来，“我能把这个冥想法教给我哥吗？我觉得，他比我更需要这个。”
　　“这个不可以，但我这里还有一套冥想法，给普通人用正合适。”
　　虽说这冥想法无须条件，但这到底也是修行的基础之一，在那个连小孩都能哼哼哈嘿的阿拉德这东西就是童谣一样的东西，但在自己的世界，这个表象寻常的世界里，他不知道暗地里是否藏有修行者，冥想法的散开会不会给Joker带来不必要的麻烦，这都是未知数，所以，还是把问题扼死在摇篮里比较好。
　　“好的，我明白了。”
　　从语气中，Joker也听出了石上优的严肃，认真的点了点头，然后乖巧的坐在一旁，听着石上优对冥想法的讲解。
　　也正如石上优推测的那样，Joker学得很快，没一会的功夫，她就成功入定，枕在他的腿上酣然入睡，摩尔加纳也随之枕在了另一边，石上优用波动将他们包裹起来，挡住了隧道中吹来的阴风，然后自己也闭上了眼睛，提炼着自己的波动。
　　之前说过，石上优在时空之门的操控上远不如其师西岚，但他往往也会因此传到其他的位面时空里去，接触到了很多新奇的东西，感受到很多别样的波动。
　　石上优深吸一口气，屏气凝神，放空思想，心中无我，波动的世界中，除了本身之外，其余的一切都变得无比模糊，仿佛倒退到了初学波动之时，但石上优没有惊慌，他知道接下来发生什么，平心静气的继续扩散着自己的波动，好似滴入湖中的墨水，不断的被稀释淡去，但它依旧存在，彼此交融，混为一体。
　　而这，就是石上优所求之境界，他缓缓张开手，手心中涌出了三团波动，火的澎湃，冰的律动和风的气息，至此，他终于踏出了‘本心’的约束，波即心，心即眼，从某种意义上而言，此时此刻，他才真正的重拾起了波动之道。
　　不过，和之前不同的是，这次自己并不是在厮杀中触摸到了这一心障，反而是在教导这两个孩子的时候水到渠成，要是让过去的我知道了，恐怕要羡慕死了啊。


第016章 哈撒给
　　“唔...睡得好累啊....”
　　少顷，Joker悠悠醒来，迷迷糊糊的念叨着，石上优退出了冥想，笑着说道：
　　“那是因为你平时操劳了。”
　　“哦....G？！”
　　Joker下意识的应了一句，心里想着要不今天放学少送两家报纸，直到打算伸懒腰，胳膊撞在了石上优的肩膀，这孩子才总算是回过神来，‘唰’一下子跳了起来，两眼怔怔的，晕红悄悄从脖颈攀到了脸颊。
　　“不光是这次，接下来的三到四次冥想，在睡醒之后，你也会感觉到身体酸痛，这是很正常的，尽管平时察觉不到，可是身体的疲惫不会消失，安心就好。”
　　“唔，唔！”
　　石上优语气平淡的讲着接下来需要注意的事情，仿佛无事发生，而这却让Joker忍不住嘟起嘴来，什么嘛，好歹也有点反应啊，弄得好像就我一个在意似的，不管怎么说，人家也是女孩子啊！
　　“喵~~呀~~~”
　　就在这时，摩尔加纳也从睡梦中醒来，呆萌的脸上胡须一抖一抖，石上优理了理它的毛发，它也本能的在石上优手心里蹭了蹭，那种毛茸茸的触感，哈....真的很舒服啊。
　　“嗯？”
　　然而，没等石上优再多享受一下，腿上的猫突然没了，Joker一把摩尔加纳抱在怀里，轻哼了一声，把头扭向了一旁，脸上写满了‘我不想理你’。
　　不是，我就吸下猫而已，不至于这么大意见吧。
　　石上优无奈的笑了笑，然后从口袋里掏出两个种子，递向了Joker和摩尔加纳，慢斯条理的说道：
　　“这是我刚刚收集到的种子，我留下了一个，这两个你们拿去强化自己吧，不用和我客气。”
　　“....GSD，你这个家伙这么神速的吗？”
　　摩尔加纳惊讶的接过了种子，自己和Joker不过迟到了一阵子而已，这收获就已经赶上他们两三天的工作量了。
　　“运气好而已，有三个新生的特殊阴影正好撞到了我的脸上，好了，今天就到此为止吧，你们先去好好休息...啊，对了，瞧我这记性，”石上优拍了下额头，将手摁在墙壁上，涌出的寒气在风的引导下，在上面印下了一行行的字，“Joker，把这个记下来教给你哥吧，放心，这也是有用的，就这样，明天见。”
　　说完，石上优便瞬身离开了这里，他会从另一个地方返回现世，而在他刚刚离开之后，摩尔加纳便抬头看向Joker，疑惑的说道：
　　“Joker，GSD怎么惹到你了？”
　　“哪，哪有，你不要乱猜。”
　　“怎么会没有，咱们可是搭档...难道那个家伙趁你睡觉的时候....”
　　“都说了你不要乱猜啊！！”
　　Joker使劲揉了揉摩尔加纳的脑袋，然后有些低落的说道：“我只是还没习惯该怎么和GSD老师相处而已，像个笨蛋，不，GSD老师才是笨蛋！走啦，今天的作业还一点没动呢。”
　　真是让人怀念的感觉啊....
　　另一边，石上优走在回家的路上，脸上洋溢着笑容，在过去的时光里，风、冰、火，这三种元素波动陪他度过了漫长的战斗，是最可靠的战友。
　　不过...可能是天赋原因，他对火的感知远不如冰，而契合度最好的风则是在时空之门，和一位异世界的疾风剑豪切磋时领悟的，但不是石上优吹嘘，在这两方面的天赋，有些冰结师和逐风者都未必能强过自己，以至于西岚师父一度觉得让自己进错了门。
　　哼哼，回家喽回家喽，路上买个鸡腿加餐庆祝一下。
　　石上优哼着小曲，慢慢悠悠的往家走去，与此同时，四宫宅中，也有一个人心情愉悦的坐在床上，和自己的近侍分享着喜悦：
　　“早坂早坂，你知道吗？吃一口米饭，再和一口味噌汤的话，米粒会在口中化开呢，能想出这种吃法的会长真是还厉害啊。”
　　不不不，茶泡饭那种东西早就已经有了，大小姐也是吃过的啊。
　　早坂爱看着越来越莫得智商的四宫辉夜，无语的同时，也有些欣慰，这和白银会长勾心斗角了这么长时间，终于让自己看到了些许的进步。
　　“不过这也多亏了石上同学开了个好头呢，现在越来越觉得他是一个好孩子了呢！”
　　听到某个熟悉的名字，正在收拾着房间的早坂爱微微一顿，不自觉的回想起了白天的经过，调整了一下表情，转身说道：
　　“说到石上优，大小姐，对不住，计划出了些问题，一时半会恐怕还无法得到答案。”
　　“啊，这样啊，”被早坂爱这么一提醒，四宫辉夜的大脑总算冷静了些许，想起了之前交代的事情，她点了点下巴，思索稍许，仿佛放下了什么似的，笑了下说道，“那就算吧，石上同学的为人就让时间来见证吧，哼哼，怎么样？早坂，我这可是给你减轻工作负担了哦。”
　　“....这种事情你应该早点说的啊”
　　“G？早坂，你说什么？”
　　“没什么，我明白了，大小姐，时间到了，你该休息了。”
　　早坂爱关上衣柜，提醒了一句四宫辉夜之后，就打算离开这个房间，但这时，四宫辉夜却一把抓住了她的胳膊，直视着她的眼睛说道：
　　“出什么事情了？”
　　“真的没有....”
　　“你以为咱们一起生活了多少年，我也是看着你长大的好吗？你刚刚的表情，不对劲！”
　　看着四宫辉夜认真的眼神，早坂爱低垂了下眼睑，缓缓说道：
　　“石上优同学，怎么形容呢，有点怪，但怪在那里，我说不上来，不能说他是坏人，还有，他的那双眼睛实在是太让人....在意了，就像是瞎了一样。”
　　“石上同学的遭遇有些不寻常，等以后有时间，我和你讲一讲，也许你就能理解了，总之眼下，就先不要去管他了。”
　　“我明白了，大小姐。”
　　说完，早坂爱从房间里推了出来，然后拿出手机，看着那被换成空白头像的账号，轻轻咬了咬嘴唇，因为某些事情而身心疲惫的她又开始怀念起了那轻松平静的感受。
　　明天要不要再去撞一下他呢....



第017章 不甘心的风纪委员
　　“听说了吗？昨天子安学姐的男友突然承认自己劈腿了呢。”
　　“嗯嗯，我也听说了，劈腿对象还是纱里奈呢，这可真是不得了。”
　　呀嘞呀嘞，是昨天撞到我脸上的倒霉蛋吗？
　　上学路上，石上优听着身后的议论声，轻轻搓了搓书包背带，这段时间随着悔改事件的不断增加，这一现象也越发的传播开来，什么乱七八糟的推断都有流言，但在学生这个群体中，都把它当成了一种正义的裁决。
　　但这真的是正义的吗？
　　在石上优的眼中看来，这连正确都算不上，没有人喜欢被人窥视自己的隐私，之后的悔改也只能勉强算是将功赎过。
　　可对此，石上优的心中并没有多少的负担，不是因为阴影的存在不能置之不理，也不是因为必须要查明印象空间之后的秘密，只是他需要这么一个地方，一个不至于触及到自己底线的地方，可以随意出剑，提升剑道的地方。
　　所以说啊，我并不是什么好人啊。
　　“这个男生真是差劲唉，居然欺负风纪委员。”
　　“就是就是。”
　　风纪委员？等等，我有种不好的预感。
　　捕捉到些许敏感词的石上优微微一愣，从思绪中回过神来一看，果然，自己已经走进了校园里，换句话说，那些家伙又被自己甩开了，真是的，你们但凡厉害那么一丢丢，我也不至于连点感觉都没有啊。
　　“不好意思，刚刚....伊井野同学？”
　　石上优连忙摘下书包想要补救，但一转身就看到了伊井野弥子站在不远处，眼圈微红的瞪着自己，俨然一副要哭的样子。
　　不是，这不至于吧。
　　将时间稍微往前推一推，伊井野弥子和大佛小钵一如既往的在校门口执勤，但这次，伊井野弥子却有些漫不经心，就连刚刚裙子长度明显不符合校规要求的早坂爱学姐都被轻易的放了过去，眼睛时不时的飘向马路，似乎在等着什么。
　　而理由也很简单，昨晚在大佛小钵的刻意暗示下，她终于意识到自己对石上优的态度并不合适，毕竟人家并没有错，自己就像是在无理取闹一样，可...可能是因为以前的事情吧，和一个和自己曾针锋相对的前不良道歉，她总是感觉到自己低不下那个头。
　　但是幸好有小钵在！小钵说了，只要今天早上检查书包的时候，冲着他稍微笑一下，那件事情就算是过去了，尽管不知道小钵为什么会这么肯定，可是小钵说的肯定没有错！不过自己也许确实得改变一下对石上的态度了，他现在老实的就像是变了个人似的。
　　来了！咳！咳！
　　就在伊井野弥子胡思乱想的时候，石上优的身影出现在了视野之中，伊井野弥子连忙收回视线，两眼有些发直，学年排名第一的大脑开始飞快运转，在心里排演着过场的。
　　“早上好，石上优”
　　嗯，就再加上这么一句吧，只是很寻常的打招呼而已，像...朋友一样。
　　伊井野弥子松开文件夹，朝着石上优露出了微笑，但话还没有说完，石上优便从她身旁闪了过去，去接书包的手拿了个寂寞。
　　...没关系，之前也出现过这种情况，这个家伙又不知道想什么去了。
　　伊井野弥子僵硬的收回了手，然后朝着其他的风纪委员摆了摆手势，表示这个家伙交给她，接着便追了上去，但每次都快要抓住书包的时候，那个家伙就会巧妙的避开，将自己抓个空。
　　什么嘛，居然还真的生气了，只，只是生气而已，小钵说了，只要笑一笑，笑一笑就过去了，所以，所以你走慢一点啊....
　　伊井野弥子抿紧了嘴唇，固执的跟在石上优的身后，不断的追逐着他的书包，但随着连续的失败，她最终缓缓停了下来，复杂的看着面前的身影。
　　其实...这也没什么的嘛，不原谅就不原谅吧，反正国中的时候，自己和他就这样对付下来的，没什么大不了。
　　但是，但是...为什么就这么不甘心呢...明明，明明好不容易才....
　　“我说你啊，就不会叫我一声的吗？”
　　眼前的视野开始渐渐模糊，但就在这时，一声满是无奈的念叨传来，石上优摘下书包，递到伊井野弥子的面前，有些心累的说道：
　　“你又不是不知道我一想事就不顾其他的毛病，好啦，你先检查，有什么话，回头LINE上聊吧，这里学生太多了。”
　　“什么啊，你什么毛病，我我哪知道，麻烦死了。”
　　听着那放在以前绝对会把自己惹火的抱怨，伊井野弥子却是莫名的安心起来，她一把夺过了书包，沉默了一下，抬起头来，弯起了嘴角：
　　“早上好。”
　　“啊...啊，早上好。”
　　看着明显一呆的石上优，伊井野弥子好像取得了什么胜利一样，明明还红着眼圈，但却不禁轻声哼着小曲，同时，她看到了石上优那放在书包底下的两个便当盒，加在一起比自己的还...不是不是，是意外的大，有些好奇的说道：
　　“你的胃口是不是越来越大了。”
　　“不，有一个是帮别人做的。”
　　“是女生？”
　　迎着伊井野弥子突然犀利起来的眼神，石上优头疼的捂着额头说道：
　　“是啊，是帮一位前辈做的，就是单纯的想尝尝我的手艺，所以你别给我没收了啊。”
　　“.......谁会没收这个啊，还给你，下次不准再犯了。”
　　“好好，回见。”
　　总算摆平了这件事情，石上优连忙向教室赶去，才刚刚坐下，旁边的小野寺丽就招了招手，带着一丝笑意的说道：
　　“你干什么了？现在不少人都在说你把伊井野弄哭了。”
　　“哈....我就知道....”
　　石上优叹了口气，哭笑不得的和小野寺丽解释刚刚的情况，但在说完之后，石上优发现小野寺丽的注意点好像不在那件事情上，她反而更像是在观察自己。


第018章 阿天坊梦和白银圭
　　与此同时，小野寺丽笑了下，拿出了手机，然后示意石上优打开LINE――
　　‘以前光是听了些传言，就把你和伊井野划到了应该疏远的行列，把别人的各种意见照单全收的我真是蠢得要死，真是对不住了啊，以后还要请你和伊井野多多关照。’
　　看着这条讯息，石上优会心一笑，认真的回复了一句‘也请你多多关照’。
　　‘对了石上，今下午我这里有聚会，你要来吗？’
　　聚会啊....
　　石上优看了一眼旁边的小野寺丽，挠了挠额头回复着：‘我还是算了，最近学生会的工作比较多，我的功课还拉下了不少，时间着实不够用啊。’
　　‘那好吧，要不回头搞个学习会吧，我可以带带你的哦。’
　　“那就多谢小野寺学霸了。”
　　石上优笑着调侃了句，而这时，老师已经拿着课本走进了教室，石上优和小野寺丽相视一笑，然后将手机收起，开始了今日的学习。
　　.....
　　“石上，你不要紧张，社团联合会的各位真的没有传闻中的那么吓人。”
　　不不不，会长，我觉得你比我紧张多了啊。
　　午饭后，按照约定，石上优跟着白银御行来到了会议室，进行着会议前的准备，但随着时间的接近，白银御行却是明显的紧张了起来，紧张的手都快粘到下巴上了。
　　但讲道理，对于这次的会议，石上优真的没什么压力，他这些天翻出了社联的所有报表，全都看了一遍，总体上已经明白了那些社团部长的大致需求方向，在会议报告上进行了针对性的设计，留出了足够的交涉空间，只要那些人真的讲理，那应该就没有多少的问题。
　　不过要是真遇到了不讲理的货色，也有办法处理，正好最近自己的波动修习上了一个台阶，他倒是要看看十来岁的孩子能撑住什么级别的杀意波动，至于之后的事情，就交给四宫前辈就好，他就不信会长在这里受了欺负，她能坐视不理...等等，会长这个位置能做的这么稳，除了他自身的努力之外，应该还有四宫前辈的背后支持吧。
　　石上优看了一眼白银御行，轻轻捏了捏眉心，最终还是选择了放弃，现在这两个人玩的很欢，自己没有必要画蛇添足。
　　“对了，会长，”于是，石上优换了个话题，“你好像没带咖啡啊，需要我回去帮你拿吗？”
　　白银御行很拼，为了坐稳二年级成绩第一的位子，过着感觉根本没有时间睡觉的生活，严重的休息不足，必须每三个小时就补充一次咖啡，不然就会像电池耗尽了电一样突然睡着，这点小细节，石上优第二天的时候，就已经发现了，最近他正在研究着契合会长自身波动的冥想法，昨天交给Joker的，就是其中的试验品。
　　“啊，不用了，昨天晚上我休息的很好。”
　　说到这个，白银御行抓了抓后脑勺笑着说道：“昨天我妹妹不知道从哪里学来的法子，又要我调整呼吸，又要躺好姿势什么的，但确实有助于睡眠，少喝一两杯咖啡，完全撑得住。”
　　嗯？嗯嗯？！
　　看着白银御行竖起的大拇指，石上优的脑袋上冒出了一连串问号，不是，会长，你说的那个法子我听着很耳熟啊！
　　就在石上优愕然的时候，各位社联会成员也开始入场，人数不多，其中一位就是那天和那个双马尾藏在一旁观察石上优的短发女生，她的全名为‘柏木渚’，是志愿者部部长，经济团体联合会理事孙女、造船大公司会长之女。
　　有一个名为‘龙珠桃’的二年生倒是和白银御行相识的样子，不过因为家里是极道的她转脸就和警视总监的儿子怼了起来，白银御行满头大汗的在那里拉着架。
　　而石上优的注意力则是落在了旁边的一个眯眯眼的身上，她叫阿天坊梦，超自然现象研究部的部长，也是宗教法人“神社本院”净阶一级的孙女。
　　石上优会关注她，不是因为她的身份，也不是因为她那会让四宫辉夜眼红到爆的身材，而是因为，在她的身上，石上优察觉到了异样的波动，和之前遇到的空条承太郎很像，但相比之下，她的波动要内敛很多，并且，这种感觉....和阿拉德的巫女很像。
　　是修行者吗？印象空间会不会和他们有关系。
　　嗯？！
　　就在这时，正在和柏木渚聊着天的阿天坊梦突然转过身来，朝着石上优微微一笑，同时，她身上的波动也高涨了起来，不出意外的话，她是发现我了吗？有意思，阿修罗的波动，可不是什么修行者都能感知到的啊。
　　在石上优有意外收获的同时，在学生会中，也来了一位意想不到的客人，四宫辉夜两眼失去高光的倒着红茶，听着身后藤原书记和白银御行的妹妹――白银圭聊得欢天喜地。
　　没错！就在今天中午，她所有耳闻但从未逢面的妹妹大人来到了这里！及腰的银发上束着黑白相见的发带，蓝色的眼眸透着和会长有几分相似的神采，真的是一个可爱的客人啊。
　　而正所谓射人先射马，想要攻略一个男性，就要先从他身边的人开始笼络，只要和他亲密的人关系好，就能发展成家族之间的关系，想象一下，当邀请白银兄妹去自己家做客的时候，小圭抱着自己的胳膊，亲切的喊上一声“辉夜姐姐”....
　　噫！这个好啊，总之先想个办法让小圭喊我姐姐大人吧！！
　　四宫辉夜是这样想的，然后随着藤原千花的出现，她的心态瞬间就崩了，这肥女人不但通过自家妹妹的关系，和小圭混成了朋友，还把姐姐大人的名号先一步夺走了，石上同学，你先回来把这个地球的癌收走，再去保护会长好不好。
　　“对了对了，千花姐，下次我约了萌叶一起去原宿买衣服，如果可以的话，你能不能一起来呢。”
　　“我去我去，这当然没问题。”
　　四宫辉夜的眼睛彻底黑化了下来。
　　“呐，辉夜同学，一起去呢？”
　　“一起！”
　　四宫辉夜瞬间乌云转晴，笑容洋溢的靠在了藤原千花的身上。
　　啊，藤原同学，你果然是我最好的朋友啊。
　　“那真是太好了，那个...其实，我还有一件事情想拜托两位前辈。”
　　在得到了四宫辉夜的回应之后，白银圭的眼睛也微微亮了起来，然后有些扭捏的说道：
　　“其实我还想买一个礼物送人的，但你们也知道，萌叶推荐的东西都有些....”
　　“我懂我懂。”
　　藤原千花深以为然的点了点头，自家三妹的脑袋里面装了些什么，她这个二姐都猜不透。
　　“那小圭，你是打算送给谁呢？”
　　“送给一个前辈，他正在教我一些很有用的东西，也帮我不少忙，所以我想感谢一下他。”
　　“听起来似乎是一位很可靠的人呢，”四宫辉夜把红茶端了过来，笑着说道，“不过看白银同学的样子，似乎不知道他喜欢什么呢。”
　　可恶啊！刚刚应该顺口叫小圭的！
　　不管某个心思暴走的贫乳，白银圭乖巧的点了点头，轻声的说道：
　　“确实，那位前辈不喜欢谈自己的事情。”
　　“小圭你就来说说，那个前辈桑到底是一个怎么样的人吧？”

　　(3④2967④65) 
　　PS：那个，现在签约了，所以....帅气又迷人的读者老爷们，请给我票票~~


第019章 身份暴露
　　藤原千花很好奇，毕竟和白银圭认识这么就，这还是第一次见到白银圭这么郑重的想要感谢一个人，那个人也是国中部学生会的成员吗？
　　“啊....怎么形容，应该不比我大多少，虽然认识了没多久，但让人感觉到相当的可靠，做事感觉很有条理，”被藤原千花这么一问，白银圭稍微顿了一下，然后挠着脸颊，回忆着和GSD相处的时的细节说道，“还有笑起来的声音很舒服，给人一种老爷爷似的感觉，啊，对了，他...应该是个盲人。”
　　“哈？！”
　　“？？？”
　　最后一句话让藤原千花和四宫辉夜一下子抬起了头来，说实话，光听前面那一段，她们总有一种莫名的既视感，但盲人，和小圭差不多大的同龄人，印象中秀知院国中部没有这号人啊。
　　“啊，对了！差点把正事忘了！！”
　　说到了老爷爷，白银圭一下子想起来，今天她来学生会是请教前辈们怎么处理学生会报表的，结果光顾着和藤原千花玩了。
　　“G，报表啊，可惜石上会计跟会长去开预算会去了，不然的话，他才是最适合教你的。”
　　“是啊，石上同学在这方面真的是天才呢，不过作为四宫家的人，这种东西我也是会的，就让我来教你吧。”
　　石上会计吗？
　　听到这个有些耳熟的名字，白银圭好奇的眨了眨眼睛，虽然他已经升到了高中部，但他那‘恶行’在国中部还有所流传，可是根据自家老哥对他的称赞，还有千花姐对他的态度...那个男人似乎和传闻中的形象有所不同。
　　其中是有什么隐情吗？
　　白银圭捏了捏手中的文件，说实话，要是通过那个地方的话，想要查清这件事情并不难....
　　“白银同学？”
　　“啊，对不起，四宫前辈，刚刚想到了一些事情，那个，请多指教。”
　　.......
　　“这个会总算是开完了，可以啊，石上，应答如流啊！”
　　另一边，总算是把社联会会议开完的白银御行松了一口气，然后拍了拍身旁的石上优，刚刚开会的时候，关于各部预算的计算那一块，石上的分配虽然不能让所有人满意，但起码也让人找不到挑毛病的由头，这不容易不容易，往年开会的时候，就这一块自己弄得多辛苦啊，是石上拉进来真是自己今年最正确的事情啊。
　　“还好，说实话，我压力也很大，”石上优笑着摆了摆手，“幸好大家都是讲理的人，不然我也不知道还怎么收场了。”
　　“不要这么说嘛，时间还富余不少，回学生会坐坐吧，石上，你在看什么？”
　　说到一半，白银御行突然发现石上优的注意力不在自己的身上，沿着他的视线看去，一个熟悉的背影隐映入了白银御行的眼帘：
　　“小圭？啊，对了，好像还没有向石上你介绍过，那个人哦，是我的妹妹哦，全名叫白银圭，是国中部学生会的会计。”
　　“这样啊，那看来圭同学是来找会长你的，可惜咱们开会了，这可真巧啊。”
　　是啊，真巧啊....
　　石上优表情微妙的看了一眼楼下的白银圭，这个熟悉的波动，这不就是前段时间才认识的Joker吗？这东瀛就这么小的吗？！这还真是让我无言以对啊。
　　不过...
　　石上优打量了一下白银圭，怎么说呢，从身体特征来看，这孩子似乎相当的好认，吸摩尔加纳的时候，他有摸到过这更像是装饰品的面具，嗯....等回头还是建议他们把各自包裹的再严实一些吧。
　　社联会的预算案已经搞定了，剩下就是其余普通社团的预算工作，相比下就轻松多了，并且还有相当一段长的空余时间，所以石上优下午的工作并不繁忙。
　　但这并不意味着他就没有事情了，他给Joker发了条讯息，告知她今天自己临时有事不能到场，然后缓缓走到了校园的僻静之处，转身看向身后说道：
　　“阿天坊前辈，变色龙级别的匿身术可瞒不过我的。”
　　“石上学弟果然不是寻常人呢。”
　　话音刚落，旁边的一块墙壁瞬间褪色，笑眯眯的阿天坊梦从那走了出来，只是和中午相比，她现在披上了一件长袍，手里拿着一根御币：
　　“能不能告诉学姐，你是从哪里学来的这些东西呢？”
　　“家师西岚。”
　　“没听说过呢。”
　　“学姐你没听过说的东西还有很多。”
　　“石上学弟，”此时，阿天坊梦已经走到了石上优的身旁，笑意更浓的说道，“你这样说话，可是不会讨女孩子喜欢的哦。”
　　“学姐，直入正题吧，请问有什么事情吗？”
　　“石上学弟真的是好猴急啊，其实也没什么，就是想看看石上学弟到底都会些什么，如果可以的话，希望你能加入我的社团呢。”
　　“学姐，我是忠实的回家部成员，”石上优边说着，边折下了旁边的花枝，花端指地，“并不想加入什么团体。”
　　加入就意味着要受到约束，承担起额外的责任，因此，石上优对一切组织在充分了解之前，不会松口应许什么，而且，相比起加入，他更倾向于合作，当然合作的前提是自己的实力能胜于对面， 他可不觉得自己虎躯一震，就能让别人五体投地。
　　“啊呀，石上学弟你这是对学姐做什么不好的事情吗？”嘴上这么说着，但阿天坊梦也缓缓后退了几步，举起了手中的御币，脸色稍微凝重的说道，“学姐可是一个弱女子，学弟下手可要轻一点啊。”
　　“所谓的弱女子就是召唤个假象，本体躲在一旁准备偷袭我吗？”
　　石上优侧过身，看向不远处的草坪，无形的波动开始萦绕其身，蓄势待发，而再被点破之后，阿天坊梦脸色严肃的撤去了幻身术，举在身前的御币微微一震，四张符咒从长袖中滑出，相互牵引，漂浮在她的身旁。


第020章 迎风一刀
　　“准备好了？那我来了。”
　　没有多余的动作，石上优挺身一刺，间隔被瞬间拉近，欺身至阿天坊梦的面前，直取其咽喉，阿天坊梦则是一挥御币，四张符咒亮起了土黄色的光晕，彷如盾牌，稳稳当当接下了石上优的刺击，但随即，花枝上的波动猛然爆发，强大的冲击径直将阿天坊梦推飞了出去。
　　然而这也如阿天坊梦所愿，她捻起法诀，在石上优的身下顿时浮现出了硕大的桔梗印，一条条锁链从中飞出，意在将其束缚，对此，石上优面不改色，流心之术运转周身，游移纵横，飞驰而去的锁链在花枝的扰乱下轨道偏斜，哗哗作响，极快的剑速让阿天坊梦感觉自己已经失去了锁链的掌控。
　　阿天坊梦不由皱紧了眉头，她反捏法诀，收拢着所有的锁链，只要能牵扯住石上优的行动，那接下来还是自己的优势。
　　锁链如愿收缩，但同时，石上优将花枝用力向上一提，锁链登时收紧，这时，阿天坊梦才发现，法阵的细长锁链都有一段缠绕在花枝之上，明明那锁链的力道能勒死一个寻常人，可此时却无法破坏一条花枝，心中突生不妙的她立刻放弃了法阵，从怀中取出了一把纸人，挥洒开来。
　　她的预测没有错，在她取纸人的时候，石上优手上一旋，锐利剑意将锁链悉数斩断，法阵也应声而破，与此同时，那些白纸人上凭空映出了灰色的影子，黄鼠狼一样的，四肢长有利刃的灵体从中钻出，裹挟着疾风向石上优袭来。
　　石上优向后一跳，但花枝一挥，一道剑气拔地而起，向阿天坊梦杀去，灵体无一可挡，阿天坊梦只能匆忙闪避，而在另一边，石上优高高跃起，枝端有一抹银光闪过，如流星一般向阿天坊梦所在坠去。
　　但这次，阿天坊梦已经预测到了他的行动，那四张符咒早已准备就绪，阴阳术之间的随意转换是她最得意的绝技，就让这个不乖的学弟近距离尝一尝‘朱雀’的威能！
　　然而，在阿天坊梦的视野死角，有一块冰悄然在空中凝结，尽管石上优只能借到微不足道的力道，可也足够他临阵变招，将枝条放于腰间一顿，接着骤然拔出，狂暴剑气汇聚一线，瞬间撕裂了阿天坊梦的符咒。
　　与此同时，阿天坊梦的项链忽然泛起了光晕涟漪，一尊咒术投影出现在了她的身后，将石上优重新震到了空中，这是阿天坊梦的守护灵――雨童女，是她与生俱来的天赋，可令她羞愧的是，虽说是一体同心，现在的她却并不能自如使用这份力量，只有在受到威胁的时候，守护灵才能会响应自己的想法。
　　明明小时候不是这样的....
　　阿天坊梦感受着涌动在身体中的力量，心中却满是不甘，但她轻吐一口气，沉下心思，看向石上优，虽然自己损失了四道灵符，但若是能换得这位学弟的助力，甚至还小赚一笔，尽管他口上说着不参加，可是技不如人的家伙哪里又有讨价还价的余地，像这样的家伙，一定要想办法拿到手里，要是软的不吃，那么...啧啧，家人、朋友...软肋太多了啊。
　　至于之后的事情，今天打了一巴掌，以后就多塞几个人甜枣，塞到他归心就好，只要他能表现出自己想要的实力。
　　呼.....
　　！！！！
　　突然间，一股刺骨的寒意蓦然从阿天坊梦的心底蔓延而起，直到这时，她才留意到石上优竟然停留在了空中，呼啸的风托住了他的身体，他闭上了眼睛，但骇人的杀意从他的身上弥漫而出，这种程度的杀气，自己那清理了分家所有人的叔叔都远不如他！
　　石上优，你到底是什么人！？
　　刀悬脖颈的感觉让阿天坊梦拼尽所能的调动着守护灵的力量，周围地下的水管应声爆开，湍急的水流在她的掌控下，宛如利箭向石上优袭去，密密麻麻，几乎榨干了她的所有的灵力，因为她隐隐猜到，面前的这个男人一直在扮猪吃象！
　　事实确实如此，这是西岚交给石上优的一个小妙招，在遇到不明敌人的时候，可以压一压自己的实力，让对面感觉自己只是弱那么一点点，这样一来，八成会找帮手来报复，自己这边在审问的时候，也就有了更多的选择，
　　石上优本来也是打算这么做的，但他察觉到了来自阿天坊梦的恶意，尽管很淡，可那也代表着她起了什么不好的心思，而根据经验而言，那些心思十有八九会带来乱七八糟的麻烦，既然如此，已无留手之必要，要让她知道，在惹怒了自己之后，她应付出怎样的代价，让她自己把糟糕念想扼死在摇篮里。
　　心念至此，石上优丢掉了手中的花枝，寒气涌动，一把简陋的冰刀被握在手中，阖上双眸，归于黑暗，一切付诸于波动。
　　然后，扶摇乍起，剑意席卷，携天地之势，迎风一刀斩！
　　雨童女的防御脆若薄纸，不能阻挡丝毫，风刃仅是略过，阿天坊梦便在冲击之下，几近失去了意识，只有与死亡擦肩而过的庆幸与恐惧充盈在心中，在意识恢复之后，阿天坊梦握住了自己的脖颈，像溺水之人，拼命呼吸着。
　　虽然她现在狼狈之极，身上的长袍就剩下几根布条，所有的符咒灵气尽散，化为了废纸，但好在最要紧的时刻，自己的守护灵缩回了体内，没有受到致命的损伤，不然的话，自己恐怕今后再也用不了阴阳术了，
　　但同时，她也牢牢抓住了不知何时站在她身旁的石上优的衣角，阿天坊梦仰起头，脸色苍白，可眼眸中却闪着别样的神光：
　　“石上同学，请告诉我，刚刚是你最强的一剑了吗？请告诉我，请务必如实的告诉我！”
　　“不是，我还能更强。”
　　“那...那我们来合作，不，请和我交易吧，”阿天坊梦的脸上露出了难以形容的笑容，“你只管提要求，我来满足你，然后，替我出一剑好不好？”



第021章 殿堂的出现（三更）
　　“听起来不错，但是我拒绝。”
　　石上优蹲下身体，看着阿天坊梦说道：
　　“学姐，相信你也不会答应一些没头没脑的要求，所以具体的事情还是等有空的时候，找个安静的地方慢慢聊吧，需要我带你离开这里吗？”
　　秀知院是学校，不是监狱，所以不是每个地方都有摄像头，但是刚刚雨童女闹出来的动静实在是有点大，已经有学校人员往这边赶来。
　　“那就辛苦石上学弟了。”
　　阿天坊梦此时已经恢复到了平时笑眯眯的样子，朝着石上优伸出了手，但她却发现石上优用着怪异的眼神看了自己一眼，然后忽如其来的一阵旋风，包裹着自己飞进了旁边的楼层里。
　　也是。
　　阿天坊梦讪讪的收回了手。
　　刚刚还在交手，换成自己也得防着对面会不会阴一下自己，石上同学，还真是经验丰富啊。
　　旋风渐渐散去，阿天坊梦平稳的落在了地板上，然后转身向自己的社团活动室走去，没办法，身上的衣服不能穿回家，在和石上优达成约定之后，自己得把这位小学弟藏好才行，幸好再社团活动室还有一件狩衣...等等，遗漏的符纸还没处理！
　　阿天坊梦，也还行啊。
　　在阿天坊梦急急往回走的时候，已经用火焰将现场遗留物全都处理干净的石上优站在另一栋楼上，看着下面正在忙活着的工作人员，缓缓离开。
　　说实话，刚刚一战看着打的你来我往，但实际上用时不到两分钟，那样的战斗节奏对于快剑出身的石上优而言，算不上什么，但阿天坊梦能跟上，这真是出乎了他的意料，再想想之前遇到的白银圭，难不成这个世界的修行者都是这样的吗？
　　算了，还是去印象空间去看看吧，早知道这样，就不发消息给白银圭了。
　　而在来到了印象空间之后，石上优不由挑了下眉头，他能明显感觉出这个地方的气氛变得更加压抑，波动所能探知的范围再次缩小，不好的预感萦绕在心头。
　　并且，他有留意到原本旁边关闭着的地铁站下层入口此时已经打开，露出了通往下面的通道，但上次他斩开大门之后，后面明明是空空如也的废弃空间。
　　下去看看吧，白银...啊，不，是Joker和摩尔加纳应该也在下面。
　　然而在下去了之后，石上优就察觉到了正坐在吧台上休息的白银圭和摩尔加纳，听她们气喘吁吁的声音，似乎刚刚才经历一场艰难的战斗。
　　“怎么了，这个地方有问题吗？”
　　“GSD？你忙完啦，先坐下来吧，让我们缓口气慢慢跟你讲。”
　　在收到了石上优的消息之后，白银圭和摩尔加纳便来到了印象空间，但刚刚来到地铁站，这里就像是地震了一般传来了剧烈的震动，旁边的下层入口大门上亮起了诡异的红光，看似钢铁的大门开始蠕动，触手般的根须向四周撤去，露出了下面的通道。
　　而在这第二层，阴影的数量多到吓人，白银圭和摩尔加纳花了好大的力气，才清理出一片可以歇脚的空地来。
　　“这还真是不得了啊。”
　　确实，光是在感知范围内，阴影的数量就多到令人咋舌， 石上优将手搭在白银圭和摩尔加纳的肩上，将波动传导进去，经过了前几次的适应，现在就算不针对穴位，也能替他们消除疲劳感。
　　“不过也正好，之前我还担心阴影的数量不够训练用，现在Joker你有的是靶子了。”
　　“但是靶子也太多了啊。”
　　“怎么了，”石上优轻轻拍了一下白银圭的肩膀，“听你的语气，好像有些低落，这种数量真的困扰到你了吗？”
　　“不是啦，不是因为这个，”白银圭困扰的偏了下头说道，“是我的一位朋友，如果没差错的话，在她的身上，恐怕诞生出了一个殿堂。”
　　殿堂这个词石上优已经不是第一次听到了，按照他们的说法来推断，应该就是‘种子’成长到了一定地步，进化为‘秘宝’，进而将那独立的特殊空间催化为个人的欲望之地，虽然不知道危害是什么，但想想也知道那不是能放任不管的东西。
　　“是...打不过吗？”石上优想了想说道，“如果是的话，我可以代劳。”
　　“不是打不打得过的问题，现在是我们根本进不去殿堂的问题。”
　　摩尔加纳接过话题解释道，这殿堂是印象空间中特殊的存在，打个比方，你想要打开门就需要有钥匙，想要进入殿堂，便需要找到三个和形成殿堂有关的关键词，这样才能进入到那个特殊的印象空间之中，至于是什么原理....谁也不知道，就连提出者摩尔加纳自己都不知道。
　　“现在我们只找到了一个，”白银圭托着腮烦恼的说道，“我朋友的名字――结城明日奈，还有剩下的就是一头雾水了，要不是今天这印象空间有了变化，我和摩尔加纳应该还在家里瞎猜着呢。”
　　“为什么不去套套话，言多必失，多聊聊肯定会有破绽，”石上优松开了他们的肩膀，坐在对面说道，“是不擅长吗？嗯...这个我也不怎么熟练，不过应该勉强能去试试。”
　　“问题是现在连话都没办法套啊，EMMM.....总之，GSD你去看一眼就知道了，说实话，这么古怪的殿堂我还是第一次见。”
　　摩尔加纳抓了抓脑袋，用猫爪在地上写着那个结城明日奈的家庭住址，而在一旁的白银圭则是瞪大了眼睛，不可思议的说道：
　　“等等，摩尔加纳，你怎么会知道这个？！”
　　“哼哼，别忘了，吾辈可是怪盗啊！”摩尔加纳用着特骄傲的语气回答道，“在你上课的时候，我已经开始收集相关的情报了！”
　　“你这个家伙啊....”
　　“额....说到情报，Joker，有件事情，我也不得不向你坦白。”
　　“什么？！”
　　听到石上优有些怪异的语气，正在揉着猫脑袋的白银圭疑惑的眨了眨眼睛。



第022章 坦白身份
　　感觉很微妙，因为和GSD相处以来，白银圭还是第一次听到他好像不好意思的语气，但这种感觉并不坏，形容一下，就是从和蔼的长辈变成了友善的小伙伴，一下子亲切了很多。
　　“到底是什么啊，你说啊。”
　　“那个...真的是意外，相当的意外，”石上优扣着脸上的面具说道：“我今天活动的时候，无意间发现了Joker你的现实身份，白银圭，对吧。”
　　“G！！！”听到这话，白银圭登时瞪大了眼睛，惊讶的把摩尔加纳的毛都搓下来好几根，“原来我和GSD老师离得这么近的吗？”
　　等等，朋友，我觉得你的关注点错了。
　　石上优脑阔痛的点了点面具，然后边把摩尔加纳从白银圭的手中解救出来，边解释着：
　　“不管怎么样，是我先违反了我们之间的约定，按理来讲，我应该也向你们坦白身份。”
　　说完，石上优便摘下了面具，笑着说道：
　　“我叫石上优，秀知院高中部一年级生，学生会会计，请多指教。”
　　“GSD老师，竟然是石上优。”
　　“哦？”
　　看着一脸惊愕的白银圭，石上优轻笑着说道：
　　“看样子你听说过我的名字，也是，当初我闹得挺大的，好了，Joker，现在让我们来重新确定一下吧。”
　　石上优收起了笑容，握住剑柄，站直了身体，慑人的威严让白银圭和摩尔加纳不由的跟着严肃了起来：
　　“我想你应该听过我国中时的荒唐事，如果你不清楚，我也可以给你好好讲一遍，现在，我问你，是否还需要我来指导你。”
　　“当....”
　　“过一下脑子再回答我，心有杂念的弟子，在我的手上可坚持不了多久。”
　　被石上优这么一喝，白银圭愣了一下，低下头，沉默了些许，然后握紧了拳头，认真的说道：
　　“不管那些人是怎么说前辈的，但我更相信我自己的判断，石上前辈，请多指教！”
　　“好啊，”石上优温和的笑了起来，彷如冰山融化，连带着周围的气氛都温暖了起来，“那就一起努力吧，虽然会很苦，但你一定会有所收获，不过有件事情你要注意下。”
　　石上优重新戴上面具，严肃的说道：
　　“我和高中部三年级生阿天坊梦之间有点冲突，今天下午就是处理这件事情的，在事情结束之前，你尽可能的不要提及我，也不和会长说这件事情，相信用不了多久，就会落下帷幕的。”
　　“嗯，我知道了，那个，前辈，啊，不，GSD老师，需要我....”
　　“我就是担心这个，才不想把身份告知你的。”
　　石上优看着满脸担忧的白银圭，走上前，轻轻敲了敲她的额头说道：
　　“现在的情况尚不明朗，所以不管你听到了什么，绝对绝对不要想着来帮我，保护好自己，才是首要，记住了吗？”
　　“.....”
　　“记住了吗！”
　　“记住了....”
　　看着嘟着小嘴的白银圭，石上优轻轻的揉了揉她的小脑袋，柔声宽慰道：
　　“你现在还是个孩子，没有必要插手其中，嗯....这样吧，我们来立个小目标，你要是能完成训练，在力所能及的范围内，我答应你一个愿望。”
　　听到这话，白银圭眼睛一转，用着夸张的语气说道：
　　“那回头我要许愿再要三个，不，十个愿望！”
　　“可以。”
　　“...哎？！”X2
　　在白银圭和摩尔加纳惊愕的眼神中，石上优点了点头说道：“好孩子不就是拿来宠的吗？更何况你现在也是我的弟子，怎么宠也不为过。”
　　“.....GSD，你这个家伙意外的会说话啊。”
　　摩尔加纳看了一眼脸色泛红的白银圭，然后用尾巴拍了拍石上优的大腿，由衷的称赞着，而石上优则是顺便一边撸着猫，一边平静的说道：
　　“我只是在阐述事实，Joker....”
　　“好，好啦！真是的！！”
　　没等石上优说完，白银圭跳了起来，大声打断了他的话，一把捞起摩尔加纳，一边拽着石上优，在背后推着他说道：“不是还要教我的吗？走啦走啦，时间不等人啊。”
　　“好好好，你不要这么急嘛，”石上优站定了身子，转身拿过白银圭的手枪和短刀，慢慢走向闻声而来的影响，晃了晃手枪说道，“我先演示一下，你好好看。”
　　在这段时间的合作中，石上优一直有留意着白银圭，教习枪术与格斗术之间的侧重点，他已了然于胸，并且在相遇之间，这孩子已经经历了不少的战斗，因此，自己只要让这孩子少走些弯路就好，心想至此，石上优枪火起手，冲进了阴影之中。
　　“眼花缭乱啊....”
　　看着石上优的战斗，摩尔加纳由衷的感慨了一句，而白银圭没有去接摩尔加纳的话头，她无比认真的看着在敌群中挥舞的石上优，和持剑时不同的是，此时的他就像是一支乐队，身体、枪支、短剑几乎是一个接一个的发挥着各自在战斗中的作用，看似凌乱，但却将战斗的节奏牢牢的把握在手中，这就是GSD老师想要教给我的东西吗？
　　“碰！”
　　随着最后一声枪响，周围仅剩的一只阴影轰然倒地，全程擦弹的石上优淡定的拍了拍衣服，将武器丢回到了白银圭的手中说道：
　　“记下了多少？”
　　“额....嗯，记了不少，但我有点乱。”
　　白银圭抓了抓脑袋，看样子似乎正在努力的把自己看到的东西有序的整理起来，但这显然不是什么轻松的工作，因此她的声音中充满了困扰。
　　“嗯，我知道了，那咱们进行下一步。”
　　石上优拔出了一把冰刀，对准了白银圭，凝声低语：“接下来，在我喊停之前，对练就不会结束，就算你痛的哭鼻子，我也不会收手，如果有什么不满，就用你的人格面具和手中的武器宣泄到我身上吧，如果做不到，以后我不会再教你任何东西！”
　　他是认真的，摩尔加纳忍不住向后退了几步，给那两人腾出了足够的空间，从刚刚拔出剑的那一刻，一股难言的气势就从GSD的身上爆发了出来，让人不由的心生寒意，仿佛站在面前并非人类，而是无情的战争收割机。
　　而白银圭深吸了一口气，没有多余的言语，枪火起手，若惊鸿般袭向石上优。


第023章 被堵了
　　这场战斗短暂且毫无悬念，但并不是毫无意义，石上优伸手接住了被波动轰到天上的白银圭，替她拭去了眼角的泪水，将她放在月台上，然后他自己颇为疲惫的坐了下来。
　　刚刚他可不是在单纯的攻击着，他也在调整着自己的战斗模式，把自己变成最契合白银圭的人肉靶子，用破绽来引诱她出招，用疼痛来改掉缺点，当初自己的两位老师就是用这种方式来给自己喂招的，效果相当不错，就是太疼了些。
　　不过话是这么说，但这个孩子进步是不是也太快了些，天生的战士？不会吧。
　　“可能是因为这里是印象空间的缘故吧。”
　　摩尔加纳一边替白银圭擦着汗，一边说道：
　　“这里本就是认知的世界，我和Joker虽然能自由行动，但也是认知中的一部分，所以可能会有所加成吧，这会想想也是，不管是我，还是Joker和之前相比，都确实变得能打了很多。”
　　那我没有这种感觉呢？
　　石上优表情微妙的打量了一下冰镜中的自己，这经验加成BUFF他也想要啊。
　　“嘛....”在和石上优相处久了之后，摩尔加纳也能从他的举动中猜出点东西出来，看着他腰间的剑说道，“可能是因为你是强行闯进来得吧，这个印象空间有时间也是很不讲道理的呢。”
　　那我没话说了啊。
　　石上优无奈的摊了下手，然后坐在一旁，安静的等着白银圭从昏迷中醒来，她只是因高强度的战斗而脱力罢了，并没有受什么太重的伤，在她醒来之前，石上优完全来得及替她调整好身体。
　　“GSD，要不你先走吧，”等了一会后，摩尔加纳出声说道，“我记得你的时间也挺紧的，并且你还打算去见那个结城明日奈的对吧，既然如此，这里就交给我就好了，放心，Joker是在意这个的。”
　　“不了，我就在这里等吧，不管怎么样，这孩子....”
　　“我没事的，”此时，白银圭的声音传来，她撑起身子，揉了揉肩膀，虽然还有些酸痛，但也能忍受，“老师你去忙吧，明日奈那边我也很担心，不把她的殿堂处理掉，我干什么都静不下心来。”
　　“...好，那我先去看看，有情况我会和你们联系的。”
　　石上优犹豫了一下，点了点头，冲着白银圭竖了个大拇指之后，便转身离开了这里，正如摩尔加纳所说，时间真的有些紧张，不行的话，还是从家里搬出来吧，那样行动起来也更加方便一些，总归还是有所取舍。
　　那位结城明日奈的家并不远，要不是顾及到这会行人太多，石上优可以用更短的时间赶到她的社区，不过在去‘拜访’结城明日奈之前，还有一件事情必须要处理一下。
　　石上优靠在墙边，看向不远处的窈窕身影，那是大佛小钵毋庸置疑，但她行色匆匆，眉头紧皱，究其原因，是因为在她身后，有一个形色可疑的家伙尾随其后。
　　没有言语，石上优的身影悄然没入阴影之中，疾步快行，数息之间，他已经绕到了尾行者的身后。
　　等到大佛小钵再次转弯的时候，他骤然出手，从后一把擒住了尾随者的下巴，寒气四溢，冻住了他的嘴唇，然后双手对准双肩一锤，鞭腿对准膝关节一甩，几声脆响，关节脱臼，夺走了那人大部分的行动能力，接着，在尾随者惊恐的眼神中，石上优将他缓缓拖入了阴暗的小巷....
　　大佛小钵很漂亮，就算她整天带着夸张的圆框眼镜，但无法否定这一点，她的父母是闪婚的艺人，父母的知名度也会让他们的孩子成为值得关注的焦点，因此她早年也参加过一些综艺节目，算是个童星，不过因为一些原因，她现在早已脱离了娱乐圈。
　　但让人意外的是，她的粉丝粘性高的似乎有些吓人，就像面前的这位，钱包也好，穿在里面的痛衫也好，都有大佛小钵的照片，可全都是她小时候的样子，有句话怎么说的来着，三次元炼铜BISS啊。
　　石上优活动了一下手指，冲着被审问的瘫成一团的尾随者露出了和善的笑容，而在他的身后，仿佛黑色的雾气冒出，可怕的杀意甚至让尾随者产生了幻觉。
　　痴汉先生，希望你能老实的悔改，不然的话，我只能把你拖到印象空间，稍上你的阴影再打一顿了。
　　“石上同学，这件事情还是交给警察吧。”
　　嗯？！
　　突然传来的声音让石上优不由一顿，按理说此时应该已经走远的大佛小钵却出现在了这里，看，这就是波动没修习到家的原因，注意力集中在尾随者的身上之后，就不顾上别的了，不过这孩子的脚步声也太轻了点....等等，她这是把鞋脱了吗？
　　“这个还是让我来吧，”石上优看着已经拿出手机的大佛小钵说道，“他这不是第一次了，就算是送到警察那里，用不了多久还会被放出来，依旧是个麻烦，大佛同学，你就当什么也没有看到，回家去吧，我会让他悔改的，这点还请对我有信心。”
　　“....我相信石上同学，”看到石上优没有要退让的意思，大佛小钵收起了手机，找了块比较干净的地方坐下，抱着腿，看着石上优，“石上同学请开始吧。”
　　“大佛同学，你这样我很为难啊。”
　　石上优哭笑不得说道，杀意波动一开，可是不分敌我。
　　“我很好奇。”
　　“什么！？”
　　“我很好奇，”在石上优惊愕的眼神中，大佛小钵静静的说道，“我很好奇当初国中的时候，石上同学到底为什么会对大友的男朋友动手，为什么宁愿被停学也不愿意写检讨书，明明你不是谣言中所说的那种人。”
　　大佛小钵摘下眼镜，红眸中倒映着石上优挺立的身影：
　　“石上同学不愿意说，那我也不会问，但至少这次，我不会离开，不管你要怎么对付这个家伙，我都是你的共犯”
　　因为你在这里所做的一切都是为了我。



第024章 去找摩尔加纳
　　自己的父母是闪婚的艺人，是媒体中报道的神仙眷侣，自己也因此备受关注，直到自己的母亲出轨，童话破裂，这份关注变成了刺向自己的利刃，一些人打着同情的旗号，对着自己冷嘲热讽，就算是现在回想起来，那些话还是过分的要死，一个国中生可承受不了这些。
　　不过，每当有人嘲笑自己的时候，小弥子都会帮自己狠狠把那些人说教一通，也有一些同学，像大友京子、子安燕学姐，温柔的对待自己，还有一个那时和自己并不相干的男生帮自己说话，替自己分担了不少的压力，那个男生就是如今站在身前的石上优。
　　他是一个好人，他做的事情，她一直看在眼里，喜欢上这么一个人也是十分自然的事情，但不是所有的喜欢都能得偿所愿，可至少，现在，她要为他做点什么，并且，她也想知道他不为人所知的一面。
　　“突然感觉到压力山大啊。”
　　石上优无奈的吐了口气，看了一眼地上的尾随者，把他的关节复位之后，走到了大佛小钵的面前，伸出手说道：
　　“走吧，我送你回家，这个混蛋就交给警察吧。”
　　“.....好。”
　　大佛小钵牵住了石上优的手，被拉起来，穿上鞋，并肩而行着。
　　“话说回来，大佛同学为什么会突然回来，按理说你应该早就已经走远了才对。”
　　“正如你所说的，那个家伙已经不是第一次干这种事情了，每次都要跟我到小区门口才算完，所以今天我打算给他一个教训的。”
　　边说着，大佛小钵便从书包里拿出了电击棒和防狼喷雾。
　　“既然他喜欢的是偶像大佛小钵，那就让他幻想破灭好了，但没想到半道被石上同学截胡了，对了，石上同学为什么会在这里？难道你也是...”
　　“不要闹啊大佛同学，”在大佛小钵揶揄的眼神中，石上优笑着摆了摆手，“我只是有事路过这里而已，那个家伙不走运，被我撞上了，嗯...以后要是再遇到这种事情的话，就和我说吧，制服痴汉这种事情还是太危险了。”
　　“石上同学，你可不要小瞧我。”
　　“这不是小瞧不小瞧的事情，我们也算是朋友吧，那你就躲在我的身后不是理所应当的事情吗？大佛同学？！”
　　石上优愕然看着突然抓住自己手臂的大佛小钵，用力之大，甚至指关节都开始微微泛白，只是她低着头，让人无法看清她的表情。
　　“石上同学，”过了一小会，大佛小钵抬起头来，轻笑着说道，“刚刚要是换成小弥子的话，你得分会很高的哦。”
　　为什么要突然提到伊井野？
　　石上优一头雾水的看了一眼大佛小钵，但她的表情管理的很好，看不出什么端倪，他也不敢追问，直觉告诉他那似乎是自己并不擅长的领域。
　　“好啦好啦，石上同学你不是还有事情要忙吗？快去吧，快去吧，我的家并不远，很快就到了，不用你送了。”
　　“我明白了，有事情的话，直接发消息给我，回见。”
　　看着石上优离去的身影，大佛小钵的笑容渐渐消失，两眼低垂，仿佛失去了什么，当初...当初要是自己早一点的话...也许结局就不会这样了吧。
　　.....
　　这就是结城明日奈的家吗？
　　另一边，在让那个尾随者彻底悔改之后，石上优站在监控死角打量着那个宅子，心想着要不要直接潜入进去，而在这时，房门突然开启，两个人走了出来，对比一下从秀知院学校论坛找到的国中校花照片，不难发现其中一人便是结城明日奈。
　　那就开始实验吧，希望‘种子’不会让我失望。
　　石上优整理了一下衣服，装作急匆匆的跑了出去，就他的速度，就算是看到了，也来不及闪开，石上优十分轻松把结城明日奈撞倒在地，当然，有风的保护，并没有摔伤，石上优一边道着歉，一边连忙把结城明日奈扶了起来，等这一切结束之后，结城明日奈的母亲才反应过来，但没等她开口，石上优就说着‘实在不好意思’消失在了远方。
　　“那是谁家的孩子，真是无礼，明日奈，没事吧？”
　　“没事，母亲大人，”
　　名为结城明日奈的少女缓缓的抬起头来，面无表情的回答道。
　　“那就跟我走吧。”
　　“是的，母亲大人。”
　　我似乎明白这个种子怎么用了。
　　石上优看着自己的手，若有所思的想着，目前让它有所反应的两人都反馈出了惊人的负面情绪，这个结城明日奈的最为沉重，以至于有画面传递到了自己这边来。
　　只是....明明还在建造中，却已经开始营业售卖玩偶的商场，附近真的有这样的地方吗？并且销售者还是她的母亲...去找摩尔加纳吧，也许那只猫咪知道些什么。
　　“啊，对了，小圭你今天来我们学生会了吧，怎么样？”
　　另一边，白银圭已经回到了家中，正坐在客厅里休息的白银御行一边捏着鼻梁，一边问道，白银圭从冰箱中拿出了一盒牛奶，头也不回的说道：
　　“什么怎么样？”
　　“作为兄长，我还是挺在意妹妹在大家面前的表现的。”
　　“过度干涉，恶心。”
　　白银圭毫不犹豫的丢下了这么一句，但事实上，这兄妹的关系并没有那么差，只是白银圭此时正处于叛逆期，反抗白银御行的过度保护，而故意装作非常冷淡，因此对白银御行总是恶言相向，但实际上还是相当关心哥哥的生活的。
　　而这样的日常，白银御行也已经习惯了，他无奈的摇了摇头，打算回房间继续学习，但这时，白银圭站在门口说道：
　　“总之千花姐还是老样子，四宫副会长的话...总感觉我太紧张了，没能好好说上话....”
　　“什么？你后面的说什么？！”
　　“烦死了，去死！”
　　呀嘞呀嘞，最近小圭真是越来越难相处了。
　　白银御行无奈的抓了抓头发，而在这时，石上优来到了他们的楼下。


第025章 潜入殿堂
　　石上优知道白银家的经济情况不好，好像是因为其父工厂破产，欠下了大额的债务，所以走到这里的时候，并没有感到意外，他靠在灯柱上，给白银圭发了条消息：
　　‘我有所发现，让摩尔加纳跟我走。’
　　G？现在？
　　收到消息的白银圭意外的眨了眨眼睛，都这个时间了，还不回家，石，不，GSD老师不会被家里人责怪的吗？
　　‘那个，GSD老师，摩尔加纳该去哪里和你汇合你呢？’
　　话说这么说，但白银圭还是老老实实回复着，顺便准备去废弃的阁楼里找摩尔加纳，没办法，家里太小了，只能把它放在那里。
　　‘不用了，我看到它了，回头我会把它送回来的。’
　　看到了？也就是说.....
　　白银圭连忙冲到了窗户边，不用仔细寻找就看到抱着猫咪准备离开的石上优，这时，摩尔加纳轻轻用爪子蹭了蹭石上优的脸，石上优意识到了什么，抬起头来，看见了正往这边瞧的白银圭，微笑着招了招手，然后离开了这里。
　　“小圭，你看什么....哇！！！”
　　此时，被妹妹奇怪举动吸引而来的白银御行还没来得及把话说完，就被一套精湛的格斗技直接甩出了房间，躺在客厅的沙发上，头朝下的白银御行看着‘哐’一声被闭紧的房间门，一脸的凌乱。
　　我的妹妹什么时候这么能打了！？
　　“飒爽退勤，奥？御行，你这是在练习什么？”
　　此时，一个中年人操着低沉的嗓音推开门，从阴影走了出来，看着自己的儿子，用着玩味的语气说道：
　　“不得不说，这个姿势真是很适合你。”
　　“才不是啊，笨蛋老爹，是小圭啦，她把甩出来的！”
　　白银御行毫不犹豫的吐槽着自家老爹，然后连忙坐正了姿势，而听到这话之后，白银老爹若有所思的看着那被紧闭的房间，刚刚他回来的时候，看到小圭似乎和一个小哥打招呼，那小哥还抱着那只猫，有意思，想想看也是，自家女儿也到年龄了啊，有空去试一试那个小哥吧。
　　“吸....”
　　“怎么了，GSD？”
　　“没什么，只是突然感觉到好像被什么麻烦的事情缠上了，不过相比这个，摩尔加纳，原来你还真的是猫啊。”
　　石上优吃惊的顺着猫咪的毛发，意外的说道，就在刚刚自己等白银圭回消息的时候，这只猫咪突然开口说人话，着实把他吓了一跳，还以为是阿拉德猫妖也跟着穿越了过来。
　　“吾辈才不是猫咪，只是现在暂时以猫咪的样子活动而已。”
　　同样是因为认知的原因，在印象空间里，石上优产生了摩尔加纳会说话的认知，所以在现实中，他也能和摩尔加纳进行交流，就是在外人的眼里，石上优是一个喜欢和猫咪自言自语的怪人罢了。
　　“好了，不要在这个话题上继续纠缠下去了，你的发现是什么？”
　　“嗯....结城明日奈、结城京子，就是她的母亲、商场、玩偶，嗯，目前就这些。”
　　“哦，不错嘛，一下子多出来这么多关键词，那就让我们来试试吧。”
　　悄然潜入到结成家的周围，摩尔加纳趴在石上优的脑袋上，随着一阵轻微的波动传来，石上优沿着摩尔加纳留下来的痕迹，跟着进入到了殿堂之中。
　　唔....
　　石上优捂着胳膊微微皱了下眉头，连续强闯印象空间的副作用已经开始显现，搞不好，自己得拿出一两天的时间好好调整一下。
　　不过这就是殿堂吗？还真是和印象空间不一样啊。
　　看着面前似曾相识的商场，石上优缓缓拔出剑来，而这时，摩尔加纳挡在了他的面前，低声说道：
　　“GSD，这里不对劲，这...好像不是一个殿堂。”
　　“什么意思？”
　　“你看上面。”
　　沿着摩尔加纳指的方向看去，石上优看到在这商场的上空，竟然隐隐可见一个巨大舞台的倒影。
　　“刚刚我用的关键词是这对母女的名字，和由商场推测出来的‘家’，看样子，有问题的不只是结城明日奈啊。”
　　摩尔加纳脸色难看的说道：
　　“我们的动作得快了，不然的话，等这两个殿堂融合在一起，就算最后我们盗走了秘宝，这一对母女恐怕也无法得救，走吧，GSD，我们先去找秘宝的所在位置。”
　　这个商场中有不断巡视的穿着玩偶服的保安阴影，而这些阴影和印象空间中的不同，它们全都是从这个殿堂中催生出来的产物，换句话说，可以将其理解为无穷无尽，幸好，这些阴影也不用消灭，不用击杀它们也能找到通往秘宝所在的道路，只是....
　　石上优看着旁边摊位上摆放着的结城明日奈的玩偶，又看了眼放在店主位置上，但同样也是玩偶的结城京子，透着说不出的诡异，都说殿堂是一个人扭曲愿望的实体，可是这个殿堂真的是结城明日奈的愿望吗？那这个孩子的内心到底是有多么的扭曲。
　　“到了，GSD。”
　　有摩尔加纳的带路，没过多久，他们便找到了秘宝室的所在，但是等他们耐心的等着守卫阴影离开，进入到秘宝室之后，惊讶的发现，这里面竟然是空空如也，摩尔加纳用力的抓了一下耳朵，百思不得其解的说道：
　　“不会有错的，我十分清楚的能感觉到秘宝就在这里，为什么会这样，这不科学。”
　　“等等，你不是说光是找到地方是没法夺走秘宝的，必须要让它实体化才行的吗？”
　　在这一路上，摩尔加纳也趁机给石上优补充着相关的知识，因为此时石上优有些不解的说道：
　　“既然如此，这秘宝室什么东西都没有不是很正常的吗？”
　　“不是这样的，虽然秘宝现在还没有实体，但是也不应该这样啊。”
　　“不要慌，摩尔加纳，别忘了，还有一个殿堂我们没有去看啊。”
　　石上优拍了拍摩尔加纳的脑袋说道：
　　“走吧，我们去看看结城京子的殿堂里面到底有什么吧。”



第026章 人差点没了
　　在石上优的建议下，这两人匆匆忙忙的进入到了结城京子的殿堂之中，而这刚刚进入，摩尔加纳和石上优就明显感觉到了气氛的沉重，这完善的工厂之中，随处可见那用红墨水写出来的规则标语。
　　而流水线上的工人竟然都是刚刚才见过的明日奈人偶，那些阴影守卫穿着小组长的衣服，监督者明日奈人偶生产着自己的同类，这离奇的画面让摩尔加纳不由的屏住了呼吸，生怕惊动了它们。
　　“为什么！为什么这么慢！！！”
　　就在这时，一个巨大的身影出现在了工厂的上空，像是缝合起来的一张脸咆哮着发泄着自己的不满：
　　“你是我结城京子的女儿，为什么完成不了我对你的要求，再快点，再快点，我的计划不允许被你拖后腿，再快点！！！”
　　而在这一番发泄之后，那些阴影小组长开始动手抽打着那些工作效率不高的人偶，在这此起彼伏的悲鸣声中，那巨大的身影缓缓消失不见。
　　“那就是这个殿堂的主人吗？”
　　“啊，”摩尔加纳点了点头回答道，“那就是结城京子的阴影，这个殿堂的主人，怎么说呢，参考这工厂里面的样子，她的阴影倒是在意料之内啊。”
　　听完这话，石上优点了点摩尔加纳说道：
　　“那结城明日奈的阴影，我们是不是没有看到。”
　　“殿堂之主不一定会和秘宝在一起，不过眼下这种情况，也确实让人怀疑就是了，走吧，GSD，去看看结城京子的秘宝。”
　　说完，摩尔加纳便一马当先，走向了工厂深处，而这次的潜入要比上一次困难的多，不光是守卫的阴影，还有红外线一样的机关，有时要等个十几分钟，才有一次突破的机会。
　　就这样，这两人终于走到了秘宝室的门前，石上优伸手拉住了摩尔加纳，示意里面有情况，在他的感知中，里面似乎有两个巨大的波动源，没搞错的话，里面待着的怕是结城京子的阴影和秘宝。
　　“走，去通风管道，”摩尔加纳戳了戳石上优说道，“从那里看一眼里面的情况，我们这次的任务就算是完成了。”
　　确实，不管这次得到什么结果，都无法解决掉这个殿堂，秘宝的实质是欲望，而欲望是没有外形的东西，必须要让现实中的本尊意识到自己的欲望是什么，并让他意识到自己的欲望会被夺走，这样一来，秘宝才会实体化，才能开展下一步的攻略计划。
　　沿着通风管道的通风口，石上优和摩尔加纳终于看清了里面的情况――
　　坐在正中间的，正是结城京子的阴影，靠在她椅子上的巨大人偶的胸口处，竟然浮现着一张正常的结城明日奈的面庞，并且，除了这两个东西之外，这个秘宝室又是没有见到秘宝的影子。
　　看着摩尔加纳满脸怀疑猫生的样子，石上优无奈的摇了摇头，拖着他连忙离开了这座殿堂。
　　“这不应该啊....这真的不应该啊....”
　　“好了好了，摩尔加纳，你这都念叨了一路了啊。”
　　石上优有些头疼的挠了挠摩尔加纳的下巴说道：
　　“不管她们的秘宝是什么，只要实体化了之后，总是能找到的，咱们兵分两路，就算是出了意外，也能相互支援，所以你也就不用这么烦恼了啊。”
　　“话说这么说不假，但是那并不符合我们作为怪盗的身份啊。”
　　“摩尔加纳，你知道是什么潜入吗？”
　　“当然，”摩尔加纳仰着头说道，“吾辈可是怪盗，这个当然知道，就是不被别人发现同时完成任务嘛。”
　　“对啊，但你换个角度来想，只要把能发现你的人全都提前消灭了掉了，那不也附和潜入的要求吗？所以说啊，做猫不能太死板，到地方了，你先去休息，有什么事情，明天再聊吧。”
　　“啊....啊？”
　　明显有些绕不过来的摩尔加纳一边走着，一边应了下来，就这样顺拐着消失在了阁楼之中。
　　好了，我也该回去休息了，呼.....一件事情接一件事情的，还真的是累人啊。
　　“吼，那好像是那个小姑娘养的猫吧，”就在这时，石上优听到了不远处传来的轻佻声音，“明明连自己都照顾不好，居然还养猫，真是够了啊，得亏还长了张和她父亲一样好看的脸，不会还有人喜欢她吧，不会吧不会吧不会吧。”
　　那人站在楼道的阴暗处，石上优看不清他的脸，但这语调听起来就知道肯定是那种平时生活过得不如意，只会在人背后口嗨的那种家伙，对此，石上优没有丝毫要放过他的想法，对于这种家伙，拖到小黑巷子打一顿就好了，不行就两顿，让他切身感受一下管不住嘴的后果。
　　不，不能打，打了可能会给会长一家带来麻烦，直接堵在墙角，开着杀意波动陪他慢慢的聊会天就算了。
　　“喂喂喂，小伙子，你这是干什么，要是觉得我说的不对，可以来反驳我啊。”
　　那人看着面色冰冷，直奔自己而来的石上优有些慌，口里的棒棒糖也不含了，连忙摆着手说道：
　　“只要让我觉得你说得对，我会诚心道歉的哟。”
　　“.....”
　　然而，石上优并没有说完，只是站在他身旁，沉默着翻着手中的参考书，时不时朝着那人温和笑一笑，看上去这两人相处的似乎还十分的融洽，但那男子却默默咬着棒子，他觉得要是自己敢先走一步，今天自己的两个孩子就得去医院看望自己。
　　就在那男子忍不住想要摊牌的时候，石上优合上书籍，平静的说道：
　　“我觉得那个小姑娘是世上最棒的孩子，你觉得呢？”
　　“小伙子你说得对，我也这么觉得。”
　　“那咱们可就有共同语言了，时间不早，我先告辞了，有缘咱们再聊聊。”
　　好啊，下次再聊的时候，我看你还有没有如今的勇气！
　　那男子，不，现在可以叫他白银老爹，一边找着一眨眼就不见了的石上优，一边无语的在心中吐槽着，原本只是想随便套套话，看看这孩子是怎么看待小圭的，结果倒好，自己差点回不了家了，小圭到底是从哪认识的这个孩子。
　　不过意外的合我胃口啊。


第027章 意外的相遇
　　今天，也是充满希望的一天，就是浑身酸痛这一点完全没法忽视啊。
　　石上优靠在栏杆上，一边揉着胳膊，一边调整着自己的呼吸，心想着等把那殿堂处理之后，自己暂时就先不去印象空间了，波动虽然也能处理一些简单的伤势，但是自己的情况明显已经超出了它的处理范围，身为老师却先一步倒下，那未免太过于丢脸了。
　　而就在石上优准备离开的时候，视线的余光扫到一旁，看到了那一瘸一拐的少年，连忙起身过去扶了一把，打量了一下说道：
　　“脚扭了？”
　　少年没有说话，只是默默的点了点头，也是，快天亮的时候下了阵小雨，确实有概率发生这种事情，石上优没有多说什么，把长椅上的水用衣袖擦干净，然后扶着少年坐下，说起来，他和这个少年并不认识，只是早上锻炼的时候，有时会遇到，这还是他们之间第一次说话。
　　“带手机了吗？没有的话，我的可以借你一用。”
　　“不用了，谢谢，很快就会有人来接我的。”
　　“嗯。”
　　对话就到此结束了，石上优站在一旁，闭目养神，打算等这个少年的家人出现之后再离开，而这时，他看到那少年满头的汗水，身上只穿了一个运动T血衫，清晨的风还是有几分凉意，虽说年轻人火气旺，但多吹一会怕是也会感冒，所以他脱下了外套，披在了少年的身上：
　　“不要客气，身体为重。”
　　“谢谢，不过，嘛...算了。”
　　“怎么了？看起来好像有什么烦心事，”石上优靠在旁边的柱子上，轻声说道：“不介意的话，可以说给我听听，虽然我可能帮不上什么忙，但说出来心里到底会痛快一些。”
　　“也没什么，就是我明天有个足球比赛，大家为此准备了不少时间，而我居然会在热身的时候扭到脚了，这还真是....”
　　“这还真是不走运啊，”石上优接过了少年尚未说完的话，然后蹲在少年的面前，晃着手指说道，“既然如此，让我来试试看怎么样，虽然不能保证你立刻生龙活虎，起码会让你好受很多。”
　　“......”
　　少年沉默着看着石上优，温和的笑脸上看不出一丝的恶意，犹豫了几息，他点了点头说道：
　　“那就拜托你了。”
　　“哈哈。”
　　石上优笑了笑，脱下他的鞋袜，将他的腿架在膝盖上，然后轻轻的将手指点在他的脚踝上，顿时少年感觉到一股酸酸麻麻的感觉蹿了上来，憋得小脸通红，才忍住没笑出声来，随即，他又感觉到有一双灵活的双手不停地来回敲击，那感觉就像心里有猫在挠一样，要不是最后有一股凉意从脚上传来，他觉得自己真的会发出声音来。
　　“怎么样，不疼了吧，”石上优边为重新为少年穿好鞋袜，“不过我还是建议你今天最好不要活动这只脚，到底是伤到了。”
　　“嗯，好的，谢谢。”
　　“笨蛋老弟，你躲到什么地方去了！！”
　　就在这时，一声中气十足的喊声伴随匆忙的脚步声传来，这两人同时抬头看去，一个扎着双马尾的少女带着一群黑衣壮汉跑了过来，在看到少年之后，少女想都没想，直接冲上来，对着少年的脑袋一通乱揉，没好气的说道：
　　“都说了今天天气不好，不要出去了，你偏不听，还不带上人，你看脚扭了吧，真是的，快回家让医生看看，嗯？这衣服谁的？”
　　“是我的，那个...能让他们别这样盯着我吗？弄得我好像是个犯人似的，”石上优看着周围就差要把自己摁倒在地的保镖们，哭笑不得的说道：“我就是一个路过的。”
　　石上优？
　　双马尾少女――四条真妃看了一眼他腰间的木刀，才想起自家老弟好像确实曾经提到过在他晨跑热身的路上有一个素振的少年，没想到居然是他。
　　“不好意思，我家里人太敏感了，”在四条真妃打量石上优的时候，少年在她的搀扶下站起身来，把衣服递回去说道：“好像一直忘记自我介绍了，我叫四条帝，很高兴认识你。”
　　“我叫石上优，也很高兴认识你，”石上优接过了外套说道，“既然有人来接你了，我就先告辞了，回见。”
　　看着石上优离去的背影，四条帝捣了捣自家老姐说道：“老姐，看你刚刚的样子，你好像认识他？”
　　“认识算不上，”四条真妃甩了下头发说道，“之前因为可怜的事情见过他一面，不过小渚对他的评价倒是很不错。”
　　“这样啊，感觉起来确实是个不错的家伙。”
　　石上优不知道四条姐弟对自己进行了怎么样的评价，因为刚刚的事情，赶电车的话，怕是来不及了，但是没有关系，家里还有自行车，有风吹着相当于一路下坡，肯定是来得及。
　　不过话是这么说，这样赶时间未免也太累了啊。
　　站在红绿灯前，石上优擦了擦额头的汗水，而就在这时，一股熟悉的沉重感猛然涌上心头，冲的石上优有些上头，回头一看，果然...
　　“早坂学姐，早上好啊。”
　　是因为曾经接触过，还是因为自己这段时间又吞噬了几枚种子？
　　石上优看着明明只是站在自己身边，但却能感知到她内心负面情绪的早坂爱，不由的扶了下额头，他开始思考要不要将那种子彻底吞噬，总感觉这样下去，可能要出现什么不得了的意外。
　　而在另一边，早坂爱则是十分的享受，原本还在想着该怎么去接触这位学弟，但现在，尽管不明白是什么原理，可是只要站在这里，那种平静放松的感觉就弥漫在心间。
　　早坂爱轻轻的用手指刮了刮下巴。
　　不知道这位学弟是不是阴阳寮的人...不，不管他是不是，自己都得想个法子和他成为‘朋友’，作为朋友，时不时的碰一下面也是理所当然的事情，对吧，石上优同学。



第028章 不可思议啊
　　“早坂学姐，总感觉你的压力越拉越大了。”
　　虽然阿修罗一脉擅长抗压，但是替别人抗压这还真是第一次，感受着脑海里面如同海浪一般汹涌的恶意，石上优到底还是破了功，忍不住吐槽着：
　　“你要不去和人掐一架算了，总感觉你这样忍下去，怕是要精神分裂。”
　　“石上学弟，就算你帮过学姐，但这么说，我也是会生气的哦，胡乱猜测女孩子的心思，真的会找不到女朋友的。”
　　你可拉倒吧，我都在你的身体察觉到我的波动了，啧...这枚种子到底是什么原理，怎么感觉这是要建立心灵渠道的架势啊。
　　想着种子的事情，又看着早坂爱满脸嫌弃的样子，石上优沉默了些许，然后骑上自行车的说道：
　　“既然如此，那就等我什么时候能猜对女孩子的心思了，再来和学姐打交道吧，学姐你自己多保重，告辞。”
　　这两天不歇了，就算是进医院也得把这种子彻底琢磨透，没用赶紧吃了，再拖下去铁定要出事。
　　石上优心里这么想着，绿灯一亮就‘嗖’的一声蹿了出来，饶是早坂爱察觉到了他想法，一时间伸手都没能拽住，就像是没能恰到维C柠檬水，不满的皱紧了眉头，她还真就不信了，这个家伙能躲到什么哪里去，一个学生，她不信她拿不下。
　　而在另一边，石上优看到了令人震惊的一幕，同样是骑着自行车，自家会长带着四宫前辈从自己的身前飞驰而过，正在专心致志冲刺的会长显然没有注意到石上优，倒是坐在后面的四宫辉夜注意到了他，然后....
　　这个傲娇的女人低下了头，用手轻轻捂住了脸。
　　什么嘛，这不是做得很好嘛。
　　没有出声，石上优默默竖起了大拇指，照这个态势下去，过段时间自己怕不是就要狗粮吃撑到了，EMM....虽说现在也差不多。
　　“离迟到还有三秒，石上优，你还真是会掐时间啊。”
　　“我已经很努力了，”推着自行车，石上优长长的吐了口气，看着伊井野弥子说道，“虽然不合适，但就结果而言，我觉得还是挺骄傲的，啊，对了。”
　　石上优擦了擦额头上的汗水，笑着对伊井野弥子说道：
　　“早上好，伊井野同学。”
　　“唔....”
　　伊井野弥子表情忽然一僵，抱着文件夹的手飞快的把散在胸前的头发撩到耳后，眼神飘到了一旁，点了点头，含糊的说道：
　　“早上好，石上。”
　　“.....真是不可思议啊。”
　　“哈？你说什么！？”
　　“不不不，我不是说你，”看着伊井野弥子突然瞪起眼来的样子，石上优连忙摆了摆手说道，“回想一下咱们以前的样子，今天居然能这么心平气和的打招呼，从某种意义上而言，确实是不可思议啊。”
　　听到这话，伊井野弥子的手微微抖了几下，然后缓缓握紧。
　　“不知道为什么，如果被你做了什么的话，感觉就必须得奉还回去，”伊井野弥子抬起头来，看着石上优说道，“不过，只要你不做让我讨厌的事情，我也不会对你做讨厌的事情，如果你能和我约定今后不再违反风纪的话...只要你能遵守这个约定，说不定....我们两个的关系会一直这么....这么心平气和下去。”
　　“听起来好像不怎么难，那我就试着努力一下吧，我先去教室了，回见。”
　　“嗯，慢点。”
　　话说回来，大佛小钵呢？
　　石上优一边走着，一边想着那位红眸的同学，真实的是少见，她居然不在伊井野弥子的身旁，而他不知道的是，在他告别了伊井野弥子之后，大佛小钵方才从远处走过来，看向石上优的眼神中似乎涌动着难以言明的情绪，最后用力的咬了咬嘴唇，才将心中的涌动忍下，然后走向了伊井野弥子。
　　.....
　　“会长，你在干什么？”
　　中午，石上优一如既往的去学生会吃饭，刚刚推开门，就看到白银御行趴在桌子下面不知道在干什么，他好奇的边问边绕了过去，同时，藤原千花和四宫辉夜也来到了这里，看着石上优和白银御行蹲在桌子那边，也就不约而同的靠了过来。
　　“你们在玩什么啊？”
　　“没什么，只是在和会长讨论哪个口味的泡面比较好吃而已，真是怀念当初为了买游戏穷到吃土的日子啊。”
　　“哈哈哈.....”
　　白银御行尴尬的笑了笑，因为今天早上起得太早，忘记拿便当，只好学生会吃桶泡面解决一下，结果没想到四宫和书记今中午也来了这里。
　　什么？石上？这孩子完全不用担心的好吧，作为一个可靠的后辈说不定还会把他的配菜分给我一些呢。
　　“不行的哦，在学生会吃泡面是不行的哦，我们还要在这里办公呢。”
　　“藤原前辈有的道理，会长，我们出去吃吧，正好今天我便当里的配菜多，可以配着吃。”
　　说完，石上优便站起身来，打算出去，虽然不知道为什么，会长买了不少桶泡面，就他对会长的观察而言，他肯定是吃不上的，并且泡面确实没营养，要不是顾忌会长的自尊，他是想把自己的便当给他的，毕竟会长这么拼，还是自己弟子的亲哥，多照顾一点是理所当然的。
　　“这个也是不行的哦！”
　　而在这时，藤原千花挡在石上优的面前，晃了晃手指说道：
　　“这个也是不行的哦，作为会长，在外面吃泡面什么的，要是被学生看到，未免也失颜面了吧！”
　　干得漂亮，藤原前辈！
　　石上优在心中给藤原千花点了个赞，然后转过身来，把便当放在桌子上，接着把泡面拿到了自己这边：
　　“既然如此，会长就吃我的便当吧，学生会里就我一个无所谓的家伙，就算被人看到，那也是十分正常的事情，会长你就不要推辞了，饿肚子是没有办法学习的。”


第029章 不要乱动啊，藤原前辈
　　EMMM....等等，我是不是把四宫前辈的戏份抢了。
　　在准备离开的时候，石上优沉吟了一下，结合一下今天早上的事情，突然发觉这个时候送上便当应该是副会长才对，所以.....我不会被怨上吧。
　　带着这样的想法，石上优小心翼翼的看了一眼四宫辉夜，然后受到了赞许的目光。
　　嗯？等等，朋友，你这眼神不对，按理来说，恋爱入脑的你不应该是这种态度啊。
　　在石上优陷入迷茫中的同时，白银御行默默的给石上优点了个赞，不得不说，石上你果然是咱这里最大的良心，但是，你还是不了解藤原书记啊。
　　白银御行走上前，拍了拍石上优的肩膀，淡定的说道：
　　“石上你的好意我心领了，不过不用这么麻烦，在学生会吃就是了。”
　　“会长，人家可....”
　　没等藤原千花说完，白银御行从石上优手里拿过一桶泡面递到了藤原千花的面前，然后....
　　“但学生会也没有规定说不能在这里吃泡面，会长，藤原二等兵已经就绪，需要我烧开水吗？”
　　.......
　　行吧。
　　看着瞬间变脸的藤原千花，石上优呆呆的眨了眨眼睛，一口老槽卡在喉咙里吐不出来，只能在原地露出了微妙的表情，而这时，留意到石上优表情的藤原千花顿了一下，不知道为什么，她感觉到自己刚刚似乎错失了什么，但是在吃泡面的欢乐之下，藤原千花果断的这一丝疑惑丢到了之后再考虑，欢天喜地的给会长的打着下手。
　　而在那两人因为泡面而正闹得欢腾的时候，在一旁的四宫辉夜却露出了失落的表情，因为她完全插不上话，仿佛自己是这间办公室可有可无的人，石上优当然注意到了这一点，但他并没有说话，只是笑了笑，他不相信会长把四宫前辈丢在一旁。
　　果不其然，会长三言二语就让四宫前辈重新振作了起来，并且一起加入到了吃泡面的行列之中，虽然石上优也想参加，但只有三杯泡面，自己就安心的吃便当吧。
　　“咳咳咳！！！”
　　就在这时，走廊中传来了轻微的咳嗽声，好像是谁被呛到了，白银御行脸色一变，连忙低声说道：“不妙，不能让人看到这个场景，快点拿着泡面躲进柜子里！”
　　不是，谁能告诉我真的有这么至于吗？
　　石上优的脑袋上冒出了一连串的问号，突然间，他看到了四宫辉夜丢给自己的眼色，石上优本能的看向会长那边，嗯.....按照这个路线前进下去的话，会长八成会和藤原前辈躲进一个柜子里面，你是让我帮你扭转局势的对吧，我明白了我明白了，真是的，没点能耐这僚机还真当不了啊。
　　石上优边叹着气，边冲了过去，成功把会长挤到了四宫辉夜那边，但代价就是自己和藤原书记挤进了一个地方。
　　“为什么石上你也过来了啊？好挤哦....”
　　确实，这柜子实在是不大，再加上这里面还有些工具，石上优感觉自己好像是被关节技卡住了，手都没法抬。
　　不过更大的问题是藤原千花是带球冲锋，石上优能清楚的感觉到有两团柔软抵在自己的胸膛上，并随着藤原千花不安分的扭动蹭来蹭去，讲道理，虽然他意志坚定，但也是一个男人，在这种情况，没气息炙热紊乱就是定性好了，可她这样动下去，巨龙苏醒怕是不可避免，请不要小瞧书记的魅力啊。
　　无奈之下，石上优只好就势揽住了她的腰，将她固定住，低下头，低声耳语道：
　　“藤原前辈，不要动了好吗。”
　　霎时，石上优感觉到藤原千花身体猛地一僵，随即好像是打了个颤似的一抖，顿时安静了下来，石上优也放开了她的腰部，对外散出了波动。
　　听声音应该是校长。
　　石上优闭着眼睛，仔细的感受着外面的动静。
　　他似乎是想把什么文件交给学生会，但因为大家都躲进柜子里的缘故，校长似乎是打算一边帮忙打扫一下卫生，一边等大家回来。
　　这不妙啊，照他的这种清扫路线怕不是用不了多久就会打开这里，到时候....不说了又是秀操作的时间的到了。
　　石上优无奈的叹了口气，趁着校长背对这边的时候，用风托住周围，减少声音的产生，迅疾的溜出了柜子，悄无声息的站在了校长的身后，并成功把校长吓得抱住了旁边的花瓶。
　　“啊啊~~~原来是石上同学啊，你什么时候来的。”
　　“我一直在这里校长先生，”石上优指着沙发说道，“可能是因为我在后面眯眼的缘故，您没有看到我吧。”
　　“哦，哦，这样啊，这份文件回头转交给御行，让他最迟后天提交报告，我就先走了。”
　　说实话，校长并不擅长对付这个石上优这个孩子，作为知道当年真相的一员，他总觉得这孩子此时的平静是爆发前的前兆，所以在得知白银御行将他纳入学生会的时候，他可是完全赞同，毕竟白银御行可是拿下四宫冰美人的男人，照顾好一个小学弟完全不在话下。
　　在把文件留下之后，校长也就离开了学生会，也不知道是不是他的错觉，他在那里闻到了泡面的味道，怎么说呢，有些怀念，现在他也想去买包回味一下。
　　“真是帮大忙了啊石上。”
　　白银御行等人从柜子里面走了出来，长舒了一口气，然后学生会里顿时陷入了沉默之中，那两个傲娇就不提了，刚刚独处一柜，现在能自然说话可就有鬼了，要不是现在还有别人在，这两人怕是不舍得从柜子里出来，只是....藤原书记你是怎么回事？
　　石上优看着不知道为什么扭捏起来的藤原千花，无奈的放弃了思考，他似乎明白会长曾经说过的话，书记的脑回路不是他们这等凡人跟得上的。
　　而就在石上优打算把便当解决，然后回教室的时候，一双筷子夹着泡面伸到了他的面前。



第030章 狂风绝息！
　　“我只是想和会长一起瞎胡闹而已。”
　　藤原千花夹着泡面，低声说道，刚刚在柜子里的时候，那好像失去了什么的感觉再一次涌上心头，但思来想去，就是找不出头绪，不过她能肯定，一定和自己突然倒向的泡面有关，既然如此，那就把石上同学也拉下水就好了，大家都是共犯了，就没有什么会失去的了。
　　“才不是因为这碗泡面，撒，石上同学你也来尝尝吧。”
　　“那我就开动了。”
　　石上优笑了笑，不客气的一口吃下，藤原千花也因此笑眯眯的哼起小曲，反手卷起一大卷泡面塞进了自己的口里，而在这时，她后知后觉的意识到了什么，看了一眼自己的筷子，又看了看石上优的嘴巴，缓缓转过身去，‘噗’的一声，脸颊红成了一片，仿佛有热气升腾。
　　就这样，学生会的各位度过了一个难忘的中午。
　　“哟，GSD，你来了啊。”
　　下午，石上优按时来到了印象空间，摩尔加纳和白银圭早已这里准备就绪，而在摩尔加纳打招呼的时候，白银圭却不由的低下了头，红霞飞上了脸颊――
　　昨天晚上，自家老爹突然发了一段录音过来，虽然只有一句话，但也让她整晚没睡好，她知道石上优只是从老师的身份上....可是...可是，未免也太...太容易让人误会了，你可是在和我父亲...等等，臭老爹是怎么录到这句话的！？
　　时隔十多个小时之后，白银圭终于意识到了关键的问题所在，但事到如今也没办法去质问自家老爹，只能在心中不断默念着冥想法，转移着自己的注意力。
　　“对了，GSD，有件事情需要你帮忙？”
　　另一边， 就殿堂的事情，摩尔加纳和石上优展开了讨论，最后摩尔加纳从怀里拿出了一封信，递给了石上优说道：
　　“虽然秘宝的情况我们还没有想明白，但是其他的东西都已经摸清楚了，这已经具备了悔改的基础，既然如此，我们就没有等待下去的必要，剩下的一切都在实践中完成好了，结城明日奈那边，我们已经送去了偷心的预告信，但结城京子那里，我们实在是没有可以接近她的机会，所以这封预告信就只能拜托给你了，相信就你的身手，应该难不住你。”
　　“当然，结成家小区的安保力量还差点了。”
　　石上优接过了预告信，好奇的看了看上面的语句，然后冲着白银圭点了点头，转身赶往结成家。
　　这孩子的情况还真是肉眼可见的不对劲啊。
　　片刻后，从结成家出来的石上优忍不住多回头看了两眼，现在的结城明日奈就像是提线木偶一样，结城京子让她干什么就干什么，没有命令的话，甚至连饭都不会去吃。
　　‘要来偷，那就来吧，谁都别想阻止我！！’
　　嗯？这个声音....是怎么回事？！
　　这时，结城京子的声音突然回响在石上优的脑海中，尖锐如猫抓黑板的声响让他不由的皱紧了眉头，同时，他也感觉到了一股引力，暗金色的齿轮在他的身后转动，他惊愕的发现，这股引力竟然是要自己接引到殿堂中去。
　　难道是那枚种子终于发挥出它应有的作用了吗？
　　按照计划，他原本就是负责结城京子的殿堂，因此石上优十分高兴就拔剑冲了进去，没什么好说，养了这么久的‘种子’总算看到回头钱了。
　　刚刚进入到殿堂之中，石上优就受到了守卫阴影的热烈欢迎，一个个比空条承太郎还壮的阴影拿着一个个铁锨，身后拖着一群回放技能的奇形怪状，呼啦啦啦的围了上来，石上优横剑身前一划，一道风墙竖起，扰乱了远程攻击的轨道，为他争取到了一丝空间。
　　同时，石上优顺势接住即将侧身而过的铁杆，波动缠绕其上，进一步将包围圈轰开，然后冰刀接上，冻住了最近的阴影，往上狠狠一敲，冰渣带着锐利剑意子弹般射穿了那一方向上的所有敌人，至此第一波攻势被彻底瓦解，双剑齐舞，砍瓜切菜一般清剿着通往秘宝室的敌人，这殿堂中的阴影虽说是接近无穷无尽，但再生的速度远远跟不上他斩杀的脚步。
　　因此，等白银圭他们一路潜行赶到这里的时候，石上优已经和阴影・结城京子、人偶・结城明日奈战成了一团。
　　“你们怎么在这里？”
　　石上优抽身来到白银圭的身旁，头也不回的连甩出三剑，迅速加热，极速降温，最后一道风刃将投掷过来的巨大机械粉碎，一气呵成。
　　“你们不应该去处理结成明日奈的殿堂吗？”
　　“GSD，你有所不知，就在短短一天不到的时间里，这两个殿堂已经开始了融合，起码这个秘宝室已经融合在了一起！”
　　摩尔加纳唤出人格面具，消灭着身后跟来的阴影。
　　“并且，这个阴影正在不断消耗着人偶来加强自己，不快点的话，她的力量将无法估量。”
　　这个我倒是没感觉出来。
　　石上优看了一眼阴影・结城京子。
　　但她确实耐打，近距离吃了我三十多发拔刀斩还能这么生龙活虎，从某种意义上而言，真的是难以置信。
　　“老师，你在这里就没有发现明日奈同学的秘宝吗？”白银圭一个膝撞顶飞一个阴影，同时，亚森在上面施加了数个技能，等它落入敌群中的时候，一枪引爆，“预告信应该已经起作用了啊。”
　　“....非要说的话，那应该是只有这个人偶。”
　　石上优皱着眉头说道：
　　“这人偶的中间原本是有一张结城明日奈的脸，而现在消失了。”
　　“我明白了，老师，换人！”
　　说完，白银圭直奔巨大人偶而去，阴影・结城京子发出了一声震耳欲聋的嘶吼，在她的身后，一台台废弃的制造机器漂浮了起来，想要阻击白银圭，而在这时，一道龙卷袭来，无论是机器还是阴影・结城京子全都被卷到空中，一道身影早已在那准备多时，剑起身瞬，狂风绝息！


第031章 结城明日奈
　　出剑一瞬，石上优仿佛融入疾风之中，每一次流向的变动，便是一剑掠过，且此剑之势，愈斩愈烈，推至极点之时，空气被抽离汇到一处，若天来之剑撕裂了挡在面前的一切。
　　石上优长吐了一口浊气，细密的汗水布满了额头，而虽体力不支，但其气势越发澎湃，这是他归来之后第一次无所顾忌的以杀意出剑，如不鸣之鸟一鸣惊人，沉寂的剑圣之威重新在他的身上窥见一斑。
　　另一边，白银圭高高跃起，快速交换数把手枪，对准人偶进行了密度恐怖的多重爆头，然后身后的亚森将力量灌注到她手中的短剑之上，一抹紫辉拖着长长的焰尾将人偶一分为二，看的石上优满意的点了点头，然后抿紧了嘴唇。
　　虽说士别三日当刮目相待，但他却感觉到压力来到了自己这边，越是出色的弟子，做老师就越是要小心谨慎的给出引导，第一次做老师的他有点心慌，怀疑自己能不能做到这点，担心自己能不能做到像西岚老师、GSD老师那样出色。
　　EMMM....自信点，自信点，你好歹也是剑圣，稳得。
　　石上优拍了拍自己的脸颊。
　　不过，之前要是和自己一起去阿拉德，切磋的时候，自己怕不是被这孩子摁在地上打。
　　而这样的孩子现在却是自己的弟子，不管自己老师这个名头有多少水分，可是等将来有缘回到阿拉德的时候，自己也可以在师妹的面前好好N瑟一下。
　　“果然是这样。”
　　这时，随着巨大人偶的被破坏，一块宝石般的人型物体从人偶的中间掉落了出来，石上优看不见具体的模样，但白银圭却是一眼就认出了那是明日奈同学的面容，而这也证实了她的想法――
　　结城京子的殿堂才是这次事件的主体，明日奈同学的殿堂只是附属，不，连附属都算不上，下面的破旧商场不过是她母亲的欲望溢出之后的产物，明日奈同学只是一个中转站，或说是一个祭品而已。
　　而结城京子的欲望扭曲点无疑是对自己女儿的掌控欲，明日奈同学的欲望无非是求不得的自身自由，就在这截然相反，但却又是同一个载体的情况下，才会出现眼下如此独一无二的重叠秘宝。
　　可恶！
　　白银圭将手摁在雕像之上，现在局势陷入了僵局，如果不将明日奈同学的雕像毁掉，殿堂就会源源不断的给阴影・结城京子提供着力量，注定这次盗心行动的失败，并且预告信的力量不是永久性的，明天就会失效，下次不但要重新寄信，可能会比这次还要难攻略。
　　可是，要破坏雕像的话，明日奈同学恐怕将会永远保持那种可悲的样子....
　　“Joker！换人！”
　　刚刚一剑，阴影・结城京子已是满身疮痍，可就算是那样，要不是有石上优一直攻击压制着，她此时恐怕已经恢复的七七八八，而看着白银圭那纠结的样子，再结合一下感受到的波动，他隐隐猜出了自家弟子正在面对着怎么样的抉择困境，所以他要把白银圭换到这边来，如果当真是别无选择，那就由自己来承担这一切的后果。
　　白银圭显然没有想这么多，闻言连忙去接替了石上优的位置，石上优蹲在雕像的旁边，伸手摁在上面，全力催动着自己的波动，向里面渗透过去，他已经发现，那枚种子遇到的负面情绪越重，所产生的共鸣越强，既然如此，就连早坂爱学姐那种没有形成殿堂的人自己都能隐隐达成心灵桥梁，那么身为秘宝的结城明日奈则更没有理由对此无所感应。
　　‘好冷....’
　　‘我为什么在这里....’
　　‘不知道，好像就应该是这样，那就这样吧，怎么样都好，就让我在这里自己待着吧....’
　　“唔！！！！”
　　‘什么声音？’
　　在一片死寂之中，一声沉闷的痛呼传来，结城明日奈微微抖动着眼睑，她感觉这个声音十分的耳熟，但就是想不起来，在这时，一束光突然照在了她的身上，她不适的抬手想要挡住，但却有一只有力的手将其狠狠拽下，强迫她睁开了眼睛，然后她看到一道身影正挡在了自己和母亲的中间，拼尽全力的战斗着，一道道看起来足以让自己惊惶无措的攻击都被那人强撑了下来，明明已经无力支撑，但却不肯撤退一步。
　　“你打算就这样看着吗？”
　　清冷的声音从自己身后传来，她想要回头看，可自己全身突然没有一点力气，只能静静的听着。
　　“看清楚了，那就是你的母亲，相信你应该也有所感觉，马上，你的母亲就操控着自己的身体，将自己的朋友、同学、亲人一点点的全都吃掉，而那个人就是第一个。”
　　“你可能觉得你只是一个人，所以什么都无所谓，但你好好看看面前的这个蠢货，无论你的选择是什么，她都不会放弃你，哪怕会被你的母亲一点点的碾死，啊，就这样....”
　　结城明日奈看着那道身影被硕大的机器压在下来，她不由发出了一声惊呼，但那人还是成功逃脱，可也已是疲惫不堪。
　　“哼，看样子已经撑不住了，嘛，她也已经很努力了，你就和我一起看着她最后的垂死挣扎吧，把这样的灵魂变成我的收藏品，好好摆在我的家里似乎也是一个不错的选择，哈哈，真是划算，当然，这也要谢谢你啊，结城明日奈同学，要不是你，我还真没有机会拿下她啊，哈哈哈.....”
　　“不....不对。”
　　“哦？”
　　“不应该是这样的！！！”
　　在死寂中，结城明日奈抱着自己的脑袋，尖声大叫着：
　　“只有我就够了，只有我就够了啊，你们都走啊！不要管我啊！求求你了，快跑啊....”
　　“没用的，在这里，她听不见的。”
　　那低沉的声音无情的阐述着事实：
　　“所以你就放弃吧，老老实实的在这里待着，看着，看着这个小丫头是怎么....”
　　“不，不！我要离开！我无法接受！母亲，你不能把无辜的人牵扯进来！！！”
　　啊啦啦....
　　石上优闷哼了一声，捂着眉心离开了雕像，就在刚刚，结城明日奈的灵魂世界掀起了惊涛骇浪，要是没差错的话，自己应该是成功了。


第032章 给我悔改吧（三更）
　　密集的裂痕分布在雕像的每一处，石上优缓缓向后退了一步，避免自己被波及到，同时另一边，已经开始显露颓势的白银圭也长松了一口气，阴影・结城京子的力量终于停止了增长，身上的伤势也不再自愈，打到现在，她总算看到了战胜的希望。
　　‘咔’
　　此时一声清脆的声响回响在秘宝室中，被囚禁在雕像之中的少女破镜而出，整座殿堂因此开始微微晃动，阴影・结城京子仿佛受到了什么重创，发出了刺耳的尖叫声，无数的电线从秘宝室的各处蹿了出来，直奔结城明日奈而去：
　　“你敢反抗我，一个玩偶敢反抗我！我要惩罚你，我要把你彻底做成人偶！！！”
　　“我不答应！”
　　‘嗡~~~’
　　随着结城明日奈的声音落下，肉眼可见的，一圈无形的波动以她为中心扩散了出去，所有袭向她的东西全都定在了原地，原本准备出剑的石上优见状站回原地，直觉告诉他，接下来，会有很有趣的事情。
　　“为什么母亲你总是这样！！”
　　结成明日奈向前走了一步，周围的物体瞬间崩裂。
　　“我要干什么，我想干什么，为什么这些东西您都要过问呢？为什么我必须要你满意的人做朋友呢？为什么您从来不在意一下我的感受呢！！”
　　散去的波动重新从四面八方汇聚回来，结城明日奈周围的空间开始扭曲，她的身影在其中若隐若现，一副面具似乎出现在了她的脸上。
　　“我受够了，我真的受够了，我的人生，至少让我自己来选择啊！！！”
　　随着结城明日奈歇斯底里的呐喊声，凝聚的波动骤然散开，红白相间的骑士制服出现在了她的身体，那仿佛长在脸上的面具被她硬生生的撕了下来，在鲜血的飞溅中，面具化为一道流光，在她的身后显现出了手持剑盾的女性身影，而从波动来推断，这无疑是她的人格面具
　　“瓦尔基里，把这些东西全都给我轰开！”
　　依循结城明日奈的命令，她身后的人格面具剑盾相交，激起的音浪将那些被定在原地的电线尽数泯灭，散落在秘宝室里的人偶也开始自燃起来，整座殿堂开始震动起来，也是，毕竟‘秘宝’已经摆脱了阴影的束缚，这扭曲的空间失去了立根之地。
　　“想走？”
　　突然间，石上优拔出剑，对准地面用力一敲，圆形波动阵瞬间展开，连续的波动冲击让阴影・结城京子发出了一声悲鸣，也是直到这时，摩尔加纳和白银圭才注意到在阴影的身后不知何时被打出了一个大洞，若不是及时阻拦，恐怕又是一个追逐战。
　　不过新的问题也出现了，由于是重合殿堂的缘故，光是盗走秘宝似乎不足以让阴影・结城京子消失，并且看阴影的样子，应该不会乖乖听嘴炮，这....
　　“Joker，知道练武的最方便用处是什么吗？”
　　石上优缓缓走到了白银圭的身后，略带笑意的自问自答道：
　　“就是能让傻子心平气和的听你讲话，你带着结成明日奈先离开吧，剩下的交给我。”
　　“嗯，好，明日奈，”白银圭点了点头，然后转身抓住了结城明日奈，边摘下面具，边说道：“先跟我们一起走吧，等到了安全的地方，我再慢慢和你解释！”
　　“小圭？！啊，好。”
　　突然看到了熟悉的同学，结城明日奈显然有些绕不过来，但出于对白银圭的信任，她还是听话的跟着白银圭离开了这里。
　　而在那三人消失之后，石上优连续挥剑，凸起的冰棱如同犬牙交错，封死了阴影・结城京子所有的退路，然后缓缓闭上眼睛，启用流心奥义的同时，也在往阴影之种灌注着灵魂之力，既已在弟子面前许下承诺，那在殿堂崩塌之前，说什么也要让你这个固执的母亲悔改才行！
　　......
　　“原来还有这件事情吗？”
　　结城明日奈感觉自己的三观似乎正在重建，要不是亲身经历，他还真的无法接受，居然还有印象空间这种东西，还有....
　　她打量了一下自己，又看了一眼身后的人格面具，自己似乎也已经踏入了这个世界了啊。
　　“哦，对了，小圭，刚刚那个男人是？”
　　现在结城明日奈分辨出来了，就是那个家伙和自己说了些吓人的话，把自己诈了出来，啊....不是要怪他的意思，只是比较在意，毕竟他一个人留下来断后。
　　“那是我的老师，你就叫他GSD好了，至于他的真实身份，EMMM....不好意思明日奈，我答应过老师不能....这这是？”
　　话还没说完，一股惊人的冲击从印象空间中传来，而冲击源正是殿堂所在的方向，之前白银圭和摩尔加纳在攻略殿堂之后，可没有闹出来这么大的动静。
　　石上前辈，你应该没事的吧！？
　　若脱弦之矢，焦急的白银圭丢下另外两个人连忙奔袭而去，等到地方的时候，殿堂已经消失，石上优靠在旁边的墙壁上，捂着额头，似乎受伤了的样子。
　　“老师，你....”
　　“先别过来。”
　　石上优一挥手，一堵火墙划线，将白银圭拦在了十米开外。
　　“你和摩尔加纳先回去吧，我只是挥剑的时候出了点岔子，缓一缓，回家睡一觉就好了。”
　　“但是老师....”
　　额？！
　　白银圭担心的不愿离开，可在这时，她突然感觉到有一股烦躁感从石上优身上升起，但转瞬间好像就被他自己压了下来，似乎是被什么东西干扰到了心境，语气有些微微发抖：
　　“相信我，没问题的。”
　　“....我明白了，那个，”白银圭一边向后退去，一边轻声说道，“到家之后，请给我发条讯息，让我知道你已经安全回去了。”
　　“好，我会记得的。”
　　在得到了承诺之后，白银圭转身拦下才赶到的摩尔加纳和结城明日奈离开了这里，随后，这里陷入了沉寂之中，良久，才被石上优的一声深呼吸所打破。



第033章 偶遇
　　就在让阴影・结城京子悔改，殿堂即将崩塌的时候，他脑中的阴影之种突然躁动了什么，似乎有什么东西在吸引着它，石上优仗着自己有时空之门的力量，毫不犹豫的前去探索，然后在殿堂底层那彷如深渊的裂痕中，他‘看到’了可怖的一幕，那在下面涌动着的，仿佛是此世全部之恶。
　　焦虑、紧张、愤怒、沮丧、悲伤、痛苦等等等等，透过阴影之种，在他的脑海中不断的哀嚎，如同地狱的恶鬼，想要把石上优也拖入这无尽的噩梦。
　　但阿修罗从不畏惧这些，就在石上优怒目圆睁，打算以心剑斩妄念之时，突然感觉到好像有什么东西从阴影之种流淌进了自己的身体中，那一瞬间，曾经被他感受到的屏障忽然浮现，宛如盾牌一般，将这些恶意阻挡在外，尽管这只持续了几秒钟，可也足够让石上优脱身于此。
　　那到底是什么东西？
　　总算平定心绪的石上优摸了摸自己的额头，阴影之种再次恢复了平静，但他明白自己怕是以它为媒介觉醒了什么能力，只是那股力量藏得太深，以至于目前的自己还无法将其挖掘出来。
　　不过这是小事，最重要的是，刚刚那下面好像，不，是肯定有什么东西！
　　石上优十分清楚的感觉到了在自己脱离的时候，有一道视线从裂痕深处传来，落在了自己的身上，那股视线充满了侵略性，以至于在满是恶意的深渊中，自己都无法忽视。
　　有意思，看来我无意之间发现了不得了的事情啊。
　　从印象空间中出来，石上优眉头一挑，原本他已经做好了承受空间压力的准备，但这次居然没有受到反噬，是因为自己是被主动拉进去的，还是因为印象空间开始慢慢的接受自己了。
　　嘛，不管怎么样，都是一件好事情，啊....一下子冒出来这么多事情要研究，光是想想就不想动了啊。
　　边想着，石上优边活动着胳膊，慢悠悠的向家里走去，话说回来，不知道上次母亲和父亲聊了些什么，父亲好像默许了自己的晚归，这还真是件稀奇事情。
　　哦？她怎么在这里？
　　石上优好奇的眨了眨眼睛，走上前来，轻声说道：“伊井野同学，你怎么在这里？”
　　“哇啊！！！”
　　伊井野弥子被吓得原地跳了一下，‘唰’一下靠在墙上，抱着书包，一副你敢过来我就开大的样子，而在看清是石上优之后，鼓着脸跑了过来，抬起腿来，想要踢，但又似乎是害怕把石上优踢疼了，改为用书包甩了他几下，奶凶奶凶的质问道：
　　“你干嘛，为什么要吓唬我！！”
　　“我只是刚好看到了你，过来打个招呼而已...好吧好吧，怪我，应该隔老远直接喊你的。”
　　看着选择妥协的石上优，伊井野弥子也软了下来，伸手轻轻拍了拍石上优刚刚被她用书包撞的地方，小声说道：
　　“不用喊，我刚刚在想事情，没注意附近，我也有错，对了，你怎么在这里？”
　　“这句话应该是我问你才对，”石上优并肩和伊井野弥子站在一起，疑惑的问道，“你家走这可不顺路啊。”
　　“是因为小钵，她今天一直闷闷不乐的，问她怎么了，她又不说，你可能不知道，小钵曾经被痴汉尾随过，于是我就想这次是不是因为这个，所以就换我来送她回家了。”
　　嗯，不论战斗力，这份心意是好的，不过作妖的痴汉已经被我解决了，为什么还会不高兴呢？
　　石上优和伊井野弥子一起陷入了疑惑之中，然后不约而同的晃了晃脑袋，一个是因为猜不透女孩子的心思，一个是因为已经想了一天了，感觉大脑有些超频了。
　　‘咕噜.....’
　　而提前打破这两人之间沉默气氛的，是一声似曾相识的声响，石上优默默的看了一眼伊井野弥子的肚子，然后抬起头来，看着脸红到快要爆炸的小杂鱼，憋住笑说道：
　　“我家今晚没人，我也不想下厨，所以伊井野同学，能不能给我推荐一个好去处呢，作为答谢，我请客。”
　　“你这么说的，那我就不客气了，不要误会，我可不是想要你请客，只是因为我家里也没现成的饭菜而已。”
　　伊井野弥子抱着书包，捂在肚子上，回答着，又忽然想起了什么，小心翼翼的看着石上优说道：
　　“那个，这次算是你上次答应我的那一次吗？”
　　“不要在意这个。”
　　石上优先是愣了一下，思绪绕了几个弯，按照自己那隐隐的直觉回答道：
　　“我们是朋友，用不上算的这么细，对吧”
　　“朋友....也是啊，就是说啊，”伊井野弥子低着头，小声的念叨了几句，然后抬头来，精神焕发的抓着石上优的衣袖说道，“那就跟我走吧，我跟你讲，明业故的味噌汤好喝极了，玉子烧也很美味....”
　　在伊井野弥子相当专业的讲解中，石上优享受了有生以来吃的最讲究的一顿饭――自己的这位朋友似乎竭力想要证明她的选择没有问题，所以才把这晚饭弄得这么麻烦。
　　看着身旁哼小曲的伊井野弥子，石上优不由陷入了长考，没过多久，伊井野弥子也意识到了石上优的心不在焉，有些紧张的握紧了手，试探着问道：
　　“怎么，吃的不好吗？”
　　“啊，不，饭菜相当的合我胃口，不愧是你推荐的地方，我只是再想另一个问题。”、
　　“什么问题？”伊井野弥子下意识的追问了一句，然后脸色一变，用着略带慌乱的声音说道，“难道是我吃得太多了，让你觉得我是一个麻烦的家伙。”
　　“你为什么总会把事情往差处想呢，我只是....”
　　只是在想你这样的孩子为什么朋友会这么少。
　　“只是什么？”
　　“没什么，”顶着伊井野弥子忐忑的眼神，石上优把到嘴边的话换掉，“只是在想回家该玩什么？”
　　“唔！你这个家伙，给我好好学习啊！！”


第034章 这就是教科书啊
　　在把伊井野弥子送回家之后，石上优拖着身体回到了家中，坐在房间里面，石上优拍了拍脸颊，拿出纸笔，开始认真的回忆着今天白银圭的表现，越是相处，这个孩子的表现就越加让人感到惊艳，尤其今天那和亚森的配合，着实让人眼前一亮。
　　既然如此，那自己也要加把劲才行。
　　石上优伸了个懒腰，给白银圭发了个‘已到家，晚安’的讯息之后，就躺在了床上，但他并没有睡着，在过去的时光里，他面对过无数的强敌，无论是在阿拉德，还是时空之门，他现在要做的，就是用特殊的冥想法，将曾经的记忆从脑海深处挖出来，挑选出与白银圭战斗风格相似的敌人，通过近似催眠自我的手段，重新与他们厮杀――
　　在过去，他只注意着弥补自身剑术的不足，侧重点的不同让他忽略了很多其他的细节，而现在想要更好的教习白银圭，也得把那些东西捡起来。
　　而这种冥想法带有一定的危险性，若是陷得太深，一旦落败，可能就是真的死亡，但石上优自信分得清真真假假，练武的道理同源异流，只要肯花些时间，套路什么的并不难理解。
　　啊....没想到天资愚笨的我也有能说出这种话的一天啊。
　　石上优随便调侃了自己两句，放松了一下心情，准确将心思潜下去，而在这时，他感觉到窗户外传来了一阵熟悉的波动。
　　“摩尔加纳，你怎么来了？”
　　打开窗户，让摩尔加纳进来，石上优顺手抱住他，一边撸着一边说道：
　　“结城明日奈那边怎么样？彻底结束了吗？”
　　“啊，结城京子已经悔改，要是没别的差错的话，现在她们母女正在好好的谈心吧，结城明日奈接下来也会成为怪盗团的一员，哈哈，总算是又多了一个帮手，对了，石上，你真的没问题吗？之前我看你的样子，感觉好像很痛苦。”
　　“嗯....怎么说呢，这次我可能误打误撞的见到了印象空间的幕后黑手。”
　　“啥？！”
　　石上优顺了顺摩尔加纳炸起来的毛，将自己的经历细细的讲了一遍，摩尔加纳陷入了沉默之中，然后轻轻的摇了摇头说道：“不好意思，对于这个我并没有印象，不过那个屏障，石上，那真的不是你的人格面具吗？”
　　“我也说不准，但是我的人格面具总不会是面墙吧，”石上优笑着吐槽着自己，“总之这件事情就让我继续追查下去吧，你也和小圭说一声，让她注意一点。”
　　“嗯，这个我记住了，唔....石上，还有一件事情，”摩尔加纳沉默了一下，然后看着石上优的眼睛说道，“学习波动真的要刺瞎眼睛吗？你现在不是....”
　　“初识波动之时，我确确实实是个瞎子。”
　　石上优挠着摩尔加纳的下巴说道。
　　“只是因为一些机遇，我重拾了光明而已，但说实话，我并不适应，若不是不想让家人难过，我此时应该已经舍弃了双眼，不过我现在只是把曾经走过的路重新走一遍而已，眼睛是否存在，影响并不是很大，但对于初学者而言....这样吧。”
　　石上优把摩尔加纳举起来，看着它的竖瞳说道：
　　“我把波动之法教给你，你去试试，但答应我，不可强求。”
　　“谢谢，我向你保证，绝不外传。”
　　石上优笑了笑，将摩尔加纳放在腿上，一边讲着要点，一边用波动梳理了一边它的身体，在结束之后，他犹豫了一下，敲了敲摩尔加纳的小脑袋的说道：
　　“莫要茫求力量，迷失了自我，不过是一具行尸走肉。”
　　“我明白了，那我先回去了，晚安。”
　　“晚安。”
　　送走了摩尔加纳之后，石上优重新躺在床上，准备冥想，但这时，他LINE账号收到了一个好友申请，虽然不认识，但从验证消息中可以看出是阿天坊梦，而她找上来的原因也很简单，就是明天约个地方好好谈一谈。
　　石上优应了下来，然后将手机关机，彻底沉入了冥想之中。
　　......
　　“今天早上的气势很足啊。”
　　次日清晨，四条帝坐在长椅上，看到石上优收剑之后，笑着说道：
　　“感觉我家的那些老头子都没你这么厉害。”
　　这还真是实话，四条帝今早旁观的时候，总感觉心里凉飕飕的，好像脖子上架了一把刀。
　　“你心情不好吗？感觉....”
　　感觉起来似乎透着一股杀气。
　　“没有，只是做了场噩梦，没休息好罢了。”
　　在冥想中和一群旧敌厮杀了一夜，再握剑的时候，难免会有锋芒显露，但藏锋纳刃也是基础功课，就像现在，石上优温和的看上去人畜无害。
　　“倒是你怎么来了，不应该在家歇着吗？”
　　“不用，你看，”四条帝抬起脚来，晃了晃说道：“正常走路的话，完全没问题，就是还不能去踢比赛就是了。”
　　“先养好身体，下场比赛才能踢得尽兴不是吗？”
　　“啊~~~啊，你这个家伙怎么和我老姐说一样的话啊，我会老老实实的在台下加油的，对了，石上优，要不要和我一起去看比赛？”
　　“这个就不了，”石上优摆了摆手笑着说道，“我已经和别人约好了。”
　　“那是我来晚了，你....”
　　“笨蛋老弟！！！”
　　听着这一声极其耳熟的呼喊声，四条帝无奈的扶着额头叹了口气，随即四条真妃冲了过来，一把揪住四条帝的耳朵，把他拽了起来，气呼呼的说道：
　　“都说了，要你好好歇着歇着，你又跑出来干什么！”
　　“我又没跑，只是走走换口气，疼疼疼...老姐老姐，有人有人有人....”
　　“嗯？！”
　　四条真妃看了一眼旁边的石上优，石上优淡定的笑了笑：
　　“你们姐弟的关系真好。”
　　“哈？哪里好了，我只是出来晨练正好碰到了你们而已，才不是担心的出来找呢，哼！”
　　这还真是教科书般的傲娇啊。
　　石上优伸手接住了因为自家老姐害羞而被推开的四条帝，不由的在心中感慨了一句。


第035章 弑神者（三更）
　　“话说回来了，石上同学，你这是在自学剑道吗？”
　　四条真妃也意识到自家的反应有点大，连忙把弟弟扶了起来，然后转移着话题。
　　不，是剑术。
　　石上优想要纠正，但觉得这一点和人解释起来未免太浪费口舌，就点了点头，然后他就看到四条真妃哼哼一笑，从旁边的树林里拿起一根树枝说道：
　　“那就让我来见识见识你的水平吧，我可是专门有练过的，看在你帮过笨蛋老弟的份上，我就稍微教一教你好了。”
　　石上优默默的看了一眼旁边的四条帝，显然他也没想到四条真妃居然弄出这么一手来，但劝不住的他只能同样默默的丢给了石上优一个眼神：
　　下手轻点，别打哭就行。
　　你是把我想象成了什么穷凶极恶。
　　石上优无语的按剑腰间，出剑、收鞘一瞬而成，四条真妃只感觉到眼前一花，手中的树枝就已经断成了两截，既然她是以剑道之名请教于自己，那石上优觉得自己不应该放水放得太过。
　　“你这个家伙原来这么厉害的吗？”
　　四条真妃看了看自己手中的树枝，丢到一旁，惊讶的打量着石上优：
　　“有这个本事你为什么不加入剑道部呢，就算你加入了学生会也不影响啊，难道是不喜欢出风头吗？不是吧，你们男孩子不都喜欢被女孩子围绕着的感觉吗？”
　　“老姐，请不要把我纳入其中。”
　　“我并不喜欢，真的。”
　　在四条真妃的话音落后，四条帝和石上优同时摇了摇头， 出声说道，尽管内容不一样，可意思大同小异，两人对视了一眼，默默的在心里给对方点了个赞。
　　“切，你们男孩子就是这么口是心非....干嘛，为什么这么看着我？”
　　四条真妃不满的叉着腰，小老虎似的冲着石上优和四条帝露出了威胁的表情，然后她就注意到那两人看向自己的眼神越发的同情。
　　“唔―――！！！”
　　“咳咳，那什么，我约了人，先走了，”看着四条真妃的眼神越来越恼火，石上优果断选择撤退，傲娇这种神奇的存在，还是交给四条帝去哄吧，人家到底是姐弟，顺毛缕缕就完事了，“回见。”
　　“啊，回见，路上慢点。”
　　“哼，回头学校见。”
　　学校？！
　　石上优愣了一下，原来自己和她还是一个学校的吗？
　　“老姐，还真生气了啊。”
　　“哼哼，你刚刚和石上优一唱一和的配合的挺好啊。”
　　在石上优走后，四条真妃象征似的拽了拽四条帝的耳朵，然后和弟弟一边走着，一边说道：
　　“那家伙好像是真的不知道四条家是怎么一回事，明明四宫家的人就在学生会里，还真是双耳不闻窗外事啊。”
　　“这又有什么不好，我现在严重怀疑石上优还不知道你也是秀知院的学生，老姐，你在学校里面是不是也太低调了啊。”
　　“那是他孤陋寡闻，管我什么事，走啦。”
　　一个小时后，石上优慢悠悠的走进了路旁的店铺，推开门，就看到朝着自己挥手的阿天坊梦，今天的她穿了一身简单的便服，米色的纱衣下是被高高顶起的白色衬衫，上衣边缘被收敛在包臀热裤中，再往下，略显肉色的黑丝包裹着圆润的大腿，她略显慵懒的向前倾着，像被饱满的果实压弯了枝条，散发着自然、成熟的韵味。
　　然而坐在她面前的是石上优，肃杀的气势让所有的暧昧荡然无存，他坐在那里，一言不发，静静的等待着阿天坊梦的下文。
　　“姆....石上学弟不要这么严肃嘛，你这个样子，真的会让学姐怀疑自己的魅力啊。”
　　阿天坊梦嘟着嘴，不满的向石上优抱怨，石上优则是安静的打了个哈欠，轻声说道：“还是直接说正事吧，没有的话，我就先回去歇着了。”
　　“石上同学，你相信这个世界上有神吗？”
　　“无所谓，没必要在意这个。”
　　嗯，不管是神，是人，斩死之后没什么区别，虽然可能也有打不过的，但在这一会，表现的一定要硬气。
　　“石上学弟觉得无所谓，但是人家可做不到哦，毕竟要是没神明的话，人家可就不用担心会被吃掉的危险了呢。”
　　说到这里，阿天坊梦一双秋水明眸溢满了水光，几分忧愁的神色自眉宇间流露出来，楚楚可怜，而一旁的石上优则是捧着饮品，咬着吸管，一副‘你快说，我在听’的样子。
　　......
　　嗨呀，好气人啊！
　　阿天坊梦娇嗔的瞅了石上优一眼，然后接着说道：
　　“不论是阴阳师，还是武士，像你我这样的人都被成为异人，数量并不多，虽然不管在哪里都有一定的话语权，但是还做不到只手遮天，但有一种异人除外，他们就是弑神者。”
　　说到这里，阿天坊梦的表情也渐渐严肃了起来，她搅拌着饮料，盯着里面浑浊起来的液体说道：
　　“石上学弟，之前那汇聚疾风的一剑，应该是你最强剑招之一吧？”
　　不不不，算不上，那是我最温和的剑招之一，毕竟我不想闹出人命来。
　　石上优默默的在心中想着，在他目前所掌握的三种波动中，就属‘风’有留手的余地，当初在殿堂的时候，下手狠了点，光是冰刃・波动剑就差点要了结城京子的命，当然，风里要是混上了剑意，那另当别论。
　　不过也难免人家误会，这段时间自己使风使得，都快把自己装成疾风剑豪了，要不回头把亚索的名字拿来用用？
　　石上优在这边胡思乱想着，阿天坊梦笑了笑，眯着眼，用着低沉充满诱惑的声音说道：
　　“那学弟你想不想变得强呢？变得像弑神者一样，举手抬足间就能摧毁一座山脉，整个国家都要将他奉为座上宾。”
　　阿天坊梦微笑着从怀里拿出了一枚珠子，推到了石上优的面前：
　　“你可以试一试，试一试在融合了这枚宝珠之后的感觉，如果让你满意的话，那咱们再来好好谈一谈吧。”



　　(3④2967④65) 
　　PS：刚刚发错版了，删了重新发一下，图随后补上，没看到的刷新一下


第036章 东京真的很小
　　欲擒故纵可还行。
　　在拿到宝珠之后，阿天坊梦就将石上优送出了店铺，站在街道上，石上优一边转着手中的宝玉，一边在心中冷笑着。
　　毫无疑问，她是想把谈判的主动权拿到手里，但是怎么说呢....举手抬足毁掉一座山脉什么的，我也行啊，瞧不起谁呢，我乐意我还能雕出花来，这女人不会是没查到西岚是谁，就把我当成山沟沟里的土包子了吧。
　　呵，那就让她自己等去吧，看看是谁先撑不住。
　　石上优把宝玉往兜一揣，准备回家再去冥想法和老冤家们斗斗法，而就在这时，他察觉到了一阵熟悉的波动，随后，一阵香风从身后袭来，一具温暖的身躯贴在了他的后背上，柔软的双手蒙住了他的眼睛，故意吊着嗓子说道：
　　“猜~猜~~~我是谁？”
　　“藤原前辈，上午好啊。”
　　“唉~~~~居然一下子就猜出了，我伪装的就这么差吗？”
　　听到石上优一口叫破了自己的名字，藤原千花有些失望的说了一声，明明她已经在家里和妹妹练习过了，怎么还会这么失败呢？
　　“伪装的很好，换个人怕是要好好想一会，但我作为学生会的一员，怎么会认不出你来呢。”
　　“唔....啊，这样啊，哎嘿嘿，不愧是学生会的会计啊。”
　　藤原千花打着哈哈松开了石上优的双眼，然后有些低落的向后退了一步，怎么说呢，他这么说自己其实很开心的，这说明自己作为前辈是合格了，可是....为什么总感觉自己想要的不是这个..
　　而就在藤原千花不思其解的时候，石上优转过身来，不由的眼前一亮。
　　以往石上优见到的都是藤原千花穿着校服时的样子，而今天她换了一身黑白配色蕾丝花边的连衣裙，柔顺丝滑的长发瀑布般垂挂下来，直到腰间，腰间缠着一条束带，将山丘与平原分开，裙摆自此开始成'A'字散开，露出的浑圆双腿上包裹着薄薄的白丝，怎么说呢，真是可爱啊。
　　“哼哼，怎么样，被我迷倒了吗？”
　　而在留意到了石上优的表情之后，藤原千花突然一转攻势，带着满脸调侃的笑容蹭到了石上优的面前，仰着小脸说道，对此，石上优则是十分诚实的回答道：
　　“没有被迷住，但今天的藤原前辈确实很好看，真是多谢款待了。”
　　“别这么说嘛，弄得我都有些不好意思了，啊哈哈哈......”
　　藤原千花又稍稍往后退了一步，抓着后脑勺大笑着，指着旁边，一边跑着一边冲着石上优喊道：
　　“那什么，我妹妹在那边等我，我先回去了，石上同学咱们学校见。”
　　“好的，你跑慢点看路。”
　　“嘿嘿嘿....原来你就是石上优前辈啊？”
　　嗯？！
　　就在藤原千花消失在商场里的时候，一个扎着双马尾的女孩子从一旁冒了出来，带着相当礼貌的笑容，靠了过来，指着自己，用着开朗的声音说道：
　　“我是藤原萌叶，是千花的妹妹哦。”
　　“你好，藤原妹妹，等等，你姐姐刚刚....”
　　石上优看了一眼藤原千花消失的方向，又看着面前不着急的藤原萌叶，有些担心的想要带着她去找自家前辈，但藤原萌叶却躲开了他的手，笑嘻嘻的说道：
　　“我知道我知道，我马上就去找姐姐，不过有件事情我想和石上优前辈说一下哦，”藤原萌叶闭着一只眼睛，晃着手指说道，“前辈你送的卡片姐姐很喜欢哦，就是套路太少了，玩不尽兴，就这样，我去找姐姐了哦~~~”
　　EMMM....我好像明白了。
　　石上优站在原地认真思考了一阵，昆特牌的趣味性是有目共睹的，藤原前辈喜欢上那个是很正常的事情，而自己当时只是随手弄了些，牌没弄全，玩起来确实少点意思，而藤原前辈应该是顾及到自己前辈的身份，不好意思麻烦自己这个后辈，所以才一直没有和自己提这件事情。
　　嗯，我懂了，趁这个周末把剩下的全都弄出来吧，话说回来还有决斗王的卡片....这个还是先等一下吧，那玩意的工作量着实有点大。
　　石上优边捶着手心，边离开了这里，而在不远处，一起出来购物的白银圭看着不知道为什么突然傻乐起来的千花姐，又看了眼看着千花姐笑的像狐狸一样的萌叶，突然感觉到自己好像错过了什么不得了的事情。
　　“石上会计，真巧啊。”
　　是啊，真巧啊，这东京就这么小的吗？
　　看着从路旁冒出来和自己的打招呼的散发女生，不由在心中嘀咕了一句，然后礼貌的回应着：
　　“是啊，真巧，是有什么事情吗？”
　　“那个....那个....其实我是有件事情想请石上会计帮忙，原本是打算等到周一再说的，既然在这里遇到了，那就提前说了好了。”
　　被四条真妃叫做‘可怜’的女生从随身的小包里翻出来一本画册，认真的说道：
　　“石上会计，能请你成为我的读者吗？”
　　“读者吗？”
　　石上优有些发蒙的接过了画册说道：
　　“可以是可以。”
　　正好可以名正言顺的看一看你到底画了些什么。
　　“但是为什么是我呢？”
　　“当然是因为石上会计你是好人啊，”可怜两手握在胸前，兴致冲冲的说道，“不光是听别人说的，我自己也是这样觉得的，所以我相信石上会计会替我保守秘密的，并且，石上会计，你知道作为一个创作者最痛苦的事情是什么吗？就是自己的作品无人欣赏啊！你知道那种满心的创作欲只能孤芳自赏的寂寥感吗？”
　　“好好好，我明白了我明白了，请你稍微冷静一点，”看着越说越大声，已经引得行人侧目而视的少女，石上优连忙打断了她，“总之要是你不忙的话，就让我们找个地方坐下来慢慢聊吧，要不让我拿回去认真翻阅一遍后，等周一再还给你。”


第037章 不善言辞的猛男
　　原来对面这家出版社是你家的吗？
　　石上优坐在一间咖啡馆里，看了看坐在对面的散发女生，又看了看街对面的大出版社，不由感慨着。
　　现在想想，自己认识里的人里面好像除了会长，都是有钱人，怎么说呢，不愧是秀知院的学生吗？
　　石上优将视线收回，在散发女生期待的眼神翻开了画册，一页页的认真翻看着，虽然是厚厚的一本，但其中掺杂了不少的草稿图，所以并没有花费多少时间。
　　“我看完了，怎么说呢，以会长和四宫前辈为原型这一点先暂且放到一旁，你的这个人体构造是不是有点问题，”石上优指着图中会长那足足有一页纸宽的肩膀说道，“虽说为了突出表现形式，可以牺牲一些画面的协调性与合理性，但是你这个....”
　　“这可是为了体现会长的可靠和包容力啊！”
　　“抱歉，这个我是真的没有看出来，倒不如说，我更倾向于用剧情来体现这一点，而你的剧情都是一味的发糖，嗯...不能说这有问题，但这种走向的话，还是把人物画的更美型一些，那样看起来会舒服点，但其他地方画的还是很好的，作为一部恋爱同人漫画无疑是合格的。”
　　石上优合上画册，还给了散发女生。
　　“不过提及一点漫画之外的事情，如果可以的话，还是把角色名字稍微改一改吧，直接用原名什么的，就算我不是当事人，也觉得有些别扭。”
　　是啊，尤其那两个人的恋爱头脑战哪有你画的这么和谐啊。
　　“但是，但是这可是精髓啊！！！”
　　散发女生双手握住，捧在胸前，陶醉的说道：
　　“只有会长和辉夜大小姐才是绝配啊！换了名字那就别的人了啊！！”
　　“但是万一这东西被别人看到，进而扩散的话，学生会可不会坐视不管啊。”
　　这是实话，尽管四宫辉夜不会因此生气，甚至还会欣赏这个有‘眼光’的女生，可是出于学生会的威严，以及顾及到四宫本家方面的影响，她肯定毫不犹豫的选择打压，到时候搞不好风纪委员还会下场掺和一手。
　　“哼哼，这个完全不用担心，不过是校园里面的流言而已，”散发女生一脸得意的站起身来，轻轻拍着胸口说道，“只要用虚虚实实的话术进行引导，就能随意操控，你当我是谁啊？”
　　“......对啊，你是谁啊？”
　　看着挺着胸口等夸的散发女生，石上优沉默了稍许，然后无奈的说道，现在想想，他们之间似乎确实没有互报过姓名。
　　“啊，不好意思，一直忘记了，”散发女生也意识到了这一点，连忙说道，“我叫纪可怜，二年级生，媒体部成员。”
　　“我是石上优，一年级生，学生会成员。”
　　“已经是久闻大名了。”
　　在告别了纪可怜之后，石上优踏上了回家的路途，打算先回去眯一下，而在这时，他听到了一阵刺耳的哭声，稍微饶了下路，看到是一个孩子正站在树下嚎啕大哭，树上挂着一个气球，这应该就是惹哭他的原因了。
　　不过已经有人过去帮他了，是之前遇到的那个猛男，是叫空条承太郎来着，身高一米九的他想要取下气球完全不是难事，但就在他把气球交到孩子的手中，准备离开的时候，一个气汹汹的中年女性从不远处的商店里跑了出来，抱住孩子的同时，也开始向空条承太郎发难，看样子，空条承太郎是被误解成了欺负孩子的不良。
　　而空条承太郎没有要辩解的意思，整了整帽子，双手插兜，转身就要离开，但那个女性还是一副不依不饶的样子，嘴上絮絮叨叨絮絮叨叨，像只苍蝇。
　　“为什么不先问问你的孩子是怎么一回事呢？”石上优从拐角走了出来，挡在了那领着孩子准备离开的女性的身前，眉头微皱，“在没有弄清楚是怎么回事之前，就这样自以为是的恶语相向，未免也太过分了吧。”
　　“哈！？你这毛没长齐的....”
　　“给我闭嘴！”
　　石上优睁大了眼睛，空洞的眼神中仿佛有择人而噬的黑暗涌动，源自本能的恐惧让女人一下子僵在了原地，然后，他半阖上眼睛，低头看向小男孩说道：
　　“小朋友，是那个大哥哥弄哭你了吗？”
　　“....不是。”
　　“那现在你应该怎么做？”
　　小男孩看着石上优温和的笑脸，咬着手指，转身跑向空条承太郎的面前，怯生生的说道：
　　“谢谢大哥哥，还有，对不起，大哥哥。”
　　而面对着小男孩的致谢，空条承太郎往下拉了拉帽檐，沉默着点了点头，石上优笑着从孩子的手塞了根棒棒糖，然后就看到那个被吓坏的女性抱着孩子飞一样的离开了这里。
　　“刚刚你是打算和我动手吗？”
　　等那一对母子不见之后，石上优好奇的看向空条承太郎，他感觉的很清楚，在自己拦下那个女人的时候，空条承太郎朝着自己这边靠近了几步，但又没有恶意，并且和上次相比，这人身上的波动变得更加强大，仔细感知起来的话，好像有种太阳的感觉，一般来说，拥有这种波动的人应该不是坏人，所以石上优有些想不明白：
　　“能不能告诉我是为什么呢？”
　　“.......”
　　“你答应过我，有麻烦可以来找你的哦，现在，我很困惑。”
　　“呀嘞呀嘞daze，”空条承太郎拽着帽檐，把头转向了一边，深吸了一口气之后，低声说道，“刚刚你的样子看起来很凶，在孩子面前打他的亲人是不对的，不管怎么样，与孩子无关。”
　　“这不是好事情吗？为什么不说出来呢？”石上优看着面前这个似乎不擅长与人交谈的猛男，轻笑着说道，“虽然由我来说不太合适，但是有些时候该说的话，还是要说出来的哦。”
　　“吵死人了，给我闪....”
　　“唔！！！”
　　(3④2967④65) 
　　PS：第三十五章因为第一次发成了未修改版的缘故，我把它删了重发，因此当时的间贴也顺带着没了，今天我看有人因为间贴的缘故而生起气来，所以在这里说明一下?(?@?A)??


第038章 欧啦！（三更）
　　就在空条承太郎大喝着想要把石上优赶跑的时候，突然间，他感觉到一股可怕的力量将自己笼罩了起来，眼前的一切失去了色彩，他感觉到仿佛有雾气一样的东西正在钻进自己的身体，如水沸腾般的情绪让自己的理智即将消散。
　　就在空条承太郎全力抵抗疯狂降临之时，从自己的胸口处传来了一阵暖意，这如同一束光，将黑暗驱散，将他带回到了现实之中，而他一睁眼，就看到被冰甲层层护住的石上优，他顶着一个紫色壮汉人影的殴打站在自己身前，将一枚宝玉摁在了自己的胸口上，一缕缕的黑气从自己的身体中流入其中。
　　毫无疑问，石上优是在救自己，虽然不知道是怎么回事，但自己说什么也要帮他一把，可就在空条承太郎打算和那个紫色壮汉过上几招的时候，他突然发现那壮汉的动作猛然顿住，接着消失....不，应该是回到了自己的身体中。
　　这是什么？恶灵吗？
　　空条承太郎冷静的看着自己的双手，猛地将石上优一把推开，大声喝道：“不要靠近我！我被恶灵附体了！”
　　“冷静点，听我说，唔....”
　　石上优一挥手，一面风墙挡住了空条承太郎的去路，但也因此不小心牵扯到了伤口，忍不住闷哼了一声，事发突然，那个紫色灵体出招速度又极快，再加上宝玉的异动，在这么近的距离下，石上优在吃了一拳之后，才用冰之波动建立起了防御。
　　而看着石上优受伤的样子，空条承太郎本能的想要过去扶一把，但一想到自己的情况，边拿出手机，边喊道：
　　“你坚持住，我马上联系人....”
　　“都叫你听我说了，”石上优忍痛一个突刺冲到了空条承太郎的身旁，然后指着旁边的小巷说道，“先进去，马上就要有人过来了。”
　　“......”
　　听到这话，空条承太郎咬了咬牙，拦腰提起石上优就冲进了旁边的小巷里，然后把他往沙堆上一丢，退的远远的说道：
　　“你我就保持这个距离吧，你应该也看到了，那个东西跑进了我的身体里。”
　　“那原本就是你的东西，刚刚它只是因为你而失控了，”石上优张开双手，火焰与冰块瞬间出现在了掌心中，顿时吸引住了空条承太郎的注意力，“还记得我之前说过的话吗？”
　　“.....我将来要是遇到了什么科学无法解释的事情，也可以来找你。”
　　“没错，当时我就怀疑在你的身体中藏有一份尚未觉醒的力量，而就在刚刚，在印象空间的冲击之下，它觉醒了，过来，把手给我，我带你去感受、掌握这份力量。”
　　看着石上优的手，空条承太郎静静的看了一会，然后伸手握住，另一只手拉了拉帽檐说道：
　　“我愿意相信你。”
　　“那我不会让你失望，来，闭上眼睛。”
　　在两人都闭上眼睛之后，小巷中陷入了沉寂，蓦然，有风吹起，从两人中间升起，吹得空条承太郎的衣角猎猎作响，突然间，那紫色的灵体再现，‘欧啦’一声对准石上优的面门挥打了过去，但却又猛然收住，拳风将石上优散在额前的头发吹到了一旁。
　　“真是不得了的能力啊。”
　　石上优睁开眼，看着距离自己鼻尖不到一厘米的拳头，笑着说道：
　　“无论是速度，还是力量，亦或是精准度，都让人不由称赞啊。”
　　是啊，刚刚在被殴打的时候，石上优不由回想起了当初在训练场被蓝拳当靶子打的时光，那可真是飞一样的感觉。
　　“这种客套话还是不要说了，”空条承太郎也睁开眼睛，一边操控着紫色灵体，一边说道，“这种东西真的是麻烦死了。”
　　“不不不，我说的是实话，你的这份力量确实强大，并且感觉起来还有成长空间。”
　　石上优闭上眼睛，通过波动，在空中勾勒出那灵体的轮廓。
　　“并且你这个和人格面具似乎不是一类能力，但同源于灵魂...算了，这个先放在一旁，话说空条先生，不给你的能力取个名字吗？”
　　“名字...这种东西我怎么都好，要不你就由你来吧。”
　　“不要把这种问题交给我啊，”石上优困扰的笑着，指着空条承太郎的后颈说道，“上次我看到你那里有一块星星模样的印记，那就以‘星星’来基础来取个名字吧。”
　　“哼，那就叫星星吧。”
　　“这样随意，你的能力要是有意识的话，可是会伤心的哟 ，”石上优站起身来，拍了拍身上的尘土说道，“在我的波动中，你的能力如白金一般耀眼，白金之星，这个名字怎么样？”
　　“好，就叫它白金之星，嗯？”
　　空条承太郎点了点头，准备走到石上优的身旁，而在这时，他感觉到自己的腿部传来了痛感，低头一看，裤子上不知何时裂了条缝，腿上有一道浅浅的伤痕。
　　“啊，抱歉抱歉，这个是我造成的，之前只是想束缚住白金之星的行动，没想到对它造成的伤害也会转移到你的身体，”石上优不好意思的说道，“这种伤势我的波动无法治疗，所以只能麻烦你自己去处理一下了。”
　　“没事，一个创可贴的事情而已，走吧，去我家，离这几步路而已，”空条承太郎正了正衣服说道，“你也受伤了，就去我那先歇一下吧。”
　　在掌控了白金之星之后，空条承太郎才明白石上优刚刚遭受的殴打要比自己想象的还要重。
　　“不了，我有件事情要去处理，必须立刻去，所以空条先生，咱们就暂时别过吧，嗯....加个好友，有事咱们之后聊。”
　　“过会再说，现在，我陪你去。”
　　空条承太郎站在石上优的身旁，冷静的说道：
　　“虽然我还有很多的疑惑没有弄明白，但我知道，你现在要是去处理什么麻烦对吧，既然如此，那为什么不叫上我，你是觉得我和白金之星会拖你后腿吗？”
　　“不是这样的，只是，空条先生，你应该没杀过人的吧？”

　　早坂爱.jpg


第039章 邪神怖拉修
　　此话一出，空条承太郎愣了一下，而就这么一分神的功夫，石上优已经消失在了他的面前，但随即，他便行动了起来，寻找着石上优的去向。
　　空条承太郎是一个被别人贴上了所谓不良学生标签的家伙，打架的时候下手会特别重，还有人躺在医院没出来；没水准还喜欢摆架子的老师他被教训过后，都不敢再回学校；餐厅的饭菜不值所定的价格，他就敢不付钱，
　　但是！即便是这样，他也能分辨出那些令人作呕的邪恶！那近乎将自己所吞噬的黑暗是绝对无法容忍的存在，自己走运被石上优救了下来，那其他人呢！有些东西，一旦失去了就再也不会回来，无论拥有什么能力也好，都不会回来，他现在既然拥有了白金之星，那就要把那个该死的混蛋摁死在茅坑！
　　可恶！石上跑到什么地方去了？！
　　空条承太郎紧皱着眉头，站在十字路口的中央， 就算是让白金之星把自己送到高处，也没有看到石上优的踪迹，可以肯定的是，他一定知道什么....所以人呢？
　　在空条承太郎正在四周寻找的时候，石上优在印象空间中，以寒冰铺路，以狂风为助，低空飞行般直奔那间店铺而去，在他临走的时候，阿天坊梦说过她会在那里喝上一整天的茶！
　　在快临近之时，石上优从印象空间中脱离出来，一边调整着呼吸，一边紧紧抓住了那枚宝玉。
　　怖拉修，怖拉修，怖拉修！
　　为什么这尊邪神的气息会出现在这里！！
　　石上优面沉如水，在刚刚空条承太郎被印象空间的负能量冲击之时，阿天坊梦所赠与他的宝玉变得炙热无比，就算自己没有将其取出，它就已经开始主动索取着，而就在这个过程中，他无比清楚的感觉到了那一让他无比厌恶的气息。
　　怖拉修是集结了人类邪恶、愤怒、怨恨、复仇与一体的，毁灭一切事物的邪神，而他的力量来源是人类负面、消极、阴暗的心，在阿拉德时候，他曾穿越到过去亲身见证了怖拉修肆虐时的场景，所到之处皆是生灵涂炭，随它而来的恐怖沼泽也让往昔之沃土化为了片片死地。
　　而就是这么一个棘手的东西，居然出现在了这里，如果让那个邪神成长起来，那后果不堪设想！
　　这是我的错，当初在殿堂里面的时候，我就应该想到这个的，当时我就该直接跳下去的！
　　随着怒火的不断高涨，杀意与寒意也溢出了他的身体，但凡从石上优身旁路过之人，无一不感到毛骨悚然，他所行经之处，隐隐可见一个个转瞬消融的冰晶脚印，整片商业区的气温也随之缓缓下降，坐在店铺中的阿天坊梦微微皱着眉头，一股难以言明的不安让她想要立刻离开这里。
　　而就在她犹豫不决的时候，‘吱嘎’一声，店门打开，刺骨的寒气涌入，正擦着杯子的店长察觉到了情况的不对，伸手就往柜台下掏家伙，但转瞬间，寒霜冻结了他的身体，夺走了他所有的行动能力。
　　“石上学弟，融合了宝玉之后的感觉怎么样？”阿天坊梦脸色苍白的勉强扯出了一抹笑容，“这股力量是不是很让人陶醉，但这只是暂时的，和我合作....”
　　‘铛。’
　　看着被丢到杯子里的宝玉，阿天坊梦难以置信的睁大了双眼，直到这时，她才意识到自始至终自己都没能摸清这位学弟的实力。
　　“告诉我，这个东西是从哪来的？”
　　石上优端着杯子，走到了阿天坊梦的面前，语气异常平静，但谁都能猜出这不过是暴风雨之前的安宁。
　　“你们碰了不该碰的东西，因此我现在也没有时间和你在这里闲话，要么你给我指路，要么我用你的尸体找路，你自己选。”
　　“....御，御木山。”
　　阿天坊梦浑身颤抖着说道：
　　“那里有一把妖刀，刀里沉睡着一尊神明，伪神珠都是从那里生产出来的。”
　　妖刀？
　　听到这里，石上优眉头一挑，他隐隐意识到情况可能和自己所想象的有所不同，但这件事情尘埃落地之前，不论听到怎样的消息自己都不能放松警惕。
　　御木山距离这并不远，石上优故技重施，进入到印象空间中直袭而去，被丢下的阿天坊梦缓缓瘫坐在地上，抱着自己，这是她这一生中所经历的最恐怖的一刻，令人窒息的杀意让她感觉到自己仿佛置身于屠戮场，芒刺在身的提醒着自己的生命正在进入倒计时，她甚至感觉到自己的喉头传来了血液所专有的铁腥味。
　　我这次到底是踢到了什么铁板上面....
　　阿天坊梦看了一眼柜台后的下属，寒气已经消退，但是他想要恢复过来也不是一时半刻所能实现的事情，她用力的捶了捶发软的双腿，扶着家具一步步的向外挪去。
　　她也要去御木山，她要亲眼去见证接下来事态的发展，她的计划已经筹布了三年，就算是出现在了这样无法挽回的偏差，自己一定也能从中获利，那可是神，虽然我们将它称之为伪神，但那也只是因为它没有被唤醒啊，弑神.....真当什么人都能成为弑神者的吗，只要神还活着，那最后自己就不能算输，要知道那沉睡在刀中的神明可是不死的啊！
　　啊，对了，得把这里的驱人结界修补一下，不然的话，那些狗鼻子又有机会向自己这边发难了.......也想一想事后该怎么和石上学弟缓解关系吧，和那种战力闹僵关系并不明智。
　　就是这里吗？
　　石上优一路疾驰，很快就来到了御木山下，这一座深山老林，虽然景色还算优美，但也是一处自杀圣地，再加上曾有毒蛇在这里伤人，所以寥有人迹，现在看来，这些不过是为了隐匿真实的伎俩，石上优捡起了一根树枝，随意的挥了两下，然后反手将其狠狠的插进大地，随后，被引起共鸣的波动传遍了整个山脉。


第040章 我，将成为神！
　　找到了，在这山脉的内部，有一处无法被波动探知的空洞空间，那里应该就是阿天坊梦所指之处。
　　石上优边想着，边抽出一把冰刀，在刀身上轻轻一弹，波动为媒，将剑意扩散，闷哼随即响起，在树林之中，六道身影凭空出现，他们穿着阴阳师的狩衣，手里拿着御币，手臂上都有一道深可见骨的伤口。
　　“你们要不改个名吧，别叫阴阳师了，刺客更适合你们。”
　　石上优甩了下剑，看着他们说道：
　　“我此行的目的很简单，就是想看一看那个所谓的伪神，你们不是我的对手，就不要逞强了，替我传个话怎么样，让真正能负责的人来和我谈。”
　　“放肆，胆敢对神明不敬！”
　　在听完了石上优的话之后，一个留着大胡子的阴阳师爆出了一声大喝，同时，他丢出符咒，一个像是海胆的式神出现，对准石上优射出暴雨般的细针，石上优没有言语，幻影一般的剑舞将攻击悉数拦下，收招之时，冰刀一震，十字剑气激射而出，直取大胡子的首级，但在即将命中之时，冰刀剑尖一转，剑气转向，只在他的侧脸上留下了一条细长的伤痕。
　　“再一再二不再三，勿谓言之不预，”石上优边说着，边缓缓闭上了眼睛，周围的野草以他为中心向外微微轻伏，“我的目的只是那所谓的神明，不要为此枉送性命。”
　　“擅闯禁地，杀无赦！”
　　而在这时，从远处飘了一个声音，彻底断绝了谈判的可能，感受着四起的杀气，石上优叹了口气，拉开了架势：
　　“那还真是可惜啊。”
　　话语弗落，寒芒一闪，围攻之人尽数被一刀两断，血雾之中，咆哮的式神从大地中站起，但几乎是与此同时，石上优冲撞到了它的身上，并挥剑将其挑起，接着他抓住了式神的蹄子，往地上狠狠一摔，四散的冲击波震出了隐藏四周的敌人。
　　石上优再抽出一把冰刀，向前冲锋而去，周围的空气被其带动，隐隐形成了龙头模样，将他护在中间，一面结界突然出现，想要拦住石上优的去路，但在先发而至的剑气面前毫无作用。
　　而在这时，玄涩的波动突然从大地中传出，巨大的桔梗印亮起，要将石上优镇杀于此，石上优大喝一声，波动阵应声而起，狂躁的波动紊乱了阵法的流动，布阵的阴阳师喉头一甜，便在阵法的反噬之中昏迷了过去，生死不明。
　　真是耽误时间。
　　石上优闭着眼，向四周探去，忽然有种被一群召唤师堵门口的感觉，虽说是一剑能扫一片，但他挺怕人家一看打不过，收拾东西跑路的。
　　想到这里，石上优踩了踩地面，在心里掂量了一下，然后高高跃起，踩着冰块借力，直冲云霄，手中的双剑边为一把大锤，借助着风力，如银色流星坠落，掀起的震荡就算在城市中都能隐隐感觉到。
　　而首当其冲的御木山已经被硬生生的砸出了一个洞来，石上优拍了拍身上的尘土，活动了一下有些发麻的四肢，好久没这么掀棋盘了，一时间还有些不习惯。
　　所以，这里就是所谓的禁地了吗？
　　石上优扛着大锤，按照波动的指引，奔向山里人最多的地方，贯彻两点之间线段最短的道理，遇墙开洞，没多会他就看到了那一群整的和邪教徒似的阴阳师们，以及在他们身后被重重结界封印着的石窟入口，不过这里的光线并不好，肉眼还没有波动观察的更仔细，通过波动，他‘看到’在那石窟结界里翻涌着令人作呕的气息。
　　“为什么要如此无礼！”
　　就在石上优打量周围情况的时候，一个白发苍苍，但仍精神抖擞的老爷子手持一把符剑站了出来，厉声训斥着，弄得石上优生出了一种是自己被他们包围了的错觉：
　　“此乃神明安眠之地，尔等俗人怎敢擅闯此处，若现在束手就擒，可饶你不死，将来好好悔改，未尝不能让....让.....额唔.....”
　　石上优看着面前连自己一招都扛不住的弱鸡们，无言的叹了口气，说实话，不管是阿天坊梦也好，还是路上遇到的阴阳师们也罢，总感觉他们这种清奇的脑回路放进小说里都是相当辣眼的存在。
　　哦？
　　就在这时，石上优突然察觉到了不对劲，他快步冲到结界旁，一剑斩开，从石窟冲出的黑气让他本能的皱紧了眉头。
　　而那些还有气的阴阳师们却在黑气中露出了惬意的笑容，那曾见过的伪神珠从他们的口袋中漂浮了出来，其中不断有幽光闪烁，石上优当机立断，用剑意将它们摧毁，被打断附身流程的幽光只能溯源而回，石上优也正好跟上，寻找着目的的所在――
　　在结界被打破之后，四溢的黑气干扰到了波动的感知，这下面的岔路又不少，没指引的话，还真挺浪费时间的。
　　“不！不！！爷爷，我不要成为祭品！！！放开我！！！放开我！！！啊――！！！！”
　　突然间一阵刺耳的尖叫声从下方传来，石上优急忙赶去，却看到一个干瘦如枯木的老者将一把泛着暗紫光芒的太刀插进了阿天坊梦的胸口，黑色的雾气如同地狱的恶鬼，将阿天坊梦一点点拖入身后的阴影，此时阿天坊梦双目赤红，拼尽全力做着最后徒劳的挣扎。
　　另一边，在孙女的惨叫声中，老者朝着石上优露出了和蔼的笑容，张开双手，用着狂热的语气说道：
　　“今天，我，将会成为神！！”
　　话音落下，在老者的身前浮现出了数个阵法，被转移而来的正是这一路上被石上优所击败的阴阳师们，无论死活，看样子阿天坊梦也是因为这个而赶到了自己面前。
　　而在全员集齐之后，阴阳师们的眉心处浮现出了一块印记，随即整个脑袋炸开，像是活虫一样的印记被老者吸收，干枯的脸庞上血管凸起，如同蚯蚓。
　　与此同时，阿天坊梦被彻底吞噬，高大的躯体缓缓从阴影中迈出。


第041章 追追追（三更）
　　“真是可惜啊。”
　　老者不停的转动着自己的脖子，干枯的身体也开始一点点的鼓胀起来，但并不是重返青春，更像是水肿了一样，老者拿起旁边的拐杖，点着石上优说道：
　　“都是因为你这个不老实的坏孩子，不然我还能变得更强，作为补偿，就把你自己献上来吧！”
　　随着老者的话音落下，那巨大身影总算是完整的出现在了石上优的眼前，通体暗紫，类似鲨鱼与龙的头部，还有周围土地开始沼泽化现象，和阿拉德的邪神怖拉修如出一辙，但是，石上优所见到的邪神可是参天巨物，而现在这个，相比之下就是弟弟，这种规模的鱼脑袋砸下来，他甚至有信心用波动再轰回去。
　　并且....
　　无视那个老者的狺狺狂吠，石上优摸着下巴打量着这尊怖拉修，邪神怖拉修虽说不是人型，但却确确实实拥有着智慧，而面前这个的只是满溢着破坏欲和对欲望的渴求，同时他现在可以肯定，当初在殿堂中看到的就是这个家伙。
　　不过...为什么感觉它变弱了呢？明明之前遇到它的时候，那种压迫力可是很惊人的啊，难道说是因为主场的不同吗？
　　石上优腾身闪开了怖拉修的扑击，脚下结出寒冰为踏板，尽管转瞬就被沼泽同化，但也足够他转移到下一个安全的地方，继续观察思考。
　　确实有可能，印象空间是一个潜意识的特殊空间，现在那里到处都是扭曲的阴影，正好符合怖拉修的胃口，就是不知道印象空间和怖拉修之间的因果关系到底是什么。
　　还有为什么那把妖刀里面会寄宿着怖拉修的力量，这阿天坊家又是怎样得到它的，啊....这些都是疑点啊。
　　算了，先把这些问题暂时放在一旁，当前首要还是得一口气把这个小怖拉修处理掉，不能和他打拖延战，免得又有什么意外发生。
　　毕竟就目前的情况来推断，这个小家伙吞噬负面情绪的速度虽远不如本体，但会因此成长的本性倒是毫无差别，Emmmm......该不会就是因为这个，才让那个老头子把这个当成神明了吧？
　　确实，要是放任下去，说不定还能变成什么不得了的东西，但是，别闹啊，你这样真的会拉低我对这个世界的神明的期待感啊。
　　“吼！！！”
　　这时，怖拉修掀起了一阵风波，完全死亡沼泽化的大地如潮浪般袭向石上优，但却被暴起的波动反推了回去，石上优深吸了一口气，波动在他的身前制造出了一个巨大的冰球，在往其中注入剑意的同时，也将其推向了怖拉修。
　　这样的攻击自然不会被老者放在眼里，他立刻领命怖拉修将其击破，同时，手上也在飞快的施展着阴阳术，辅助着攻击石上优，此时，他的心中已经开始不安起来，这少年着实太出色了，神明的威压对他完全没有效果，从头到尾表现的都是闲庭信步般的轻松，若不是寻不得时机，他真的想先战略转移。
　　但他已经没有机会了，在怖拉修击碎冰球的那一刻，飞溅的冰渣中，有湛蓝闪烁，石上优反手一握，混有剑意的冰块延伸变化，二十四把武器浮于空中，呈圆形将怖拉修围在中间，磅礴的剑意倾泻而出，压得怖拉修动弹不得，随即其中十二把武器落下插入地面，至此剑阵彻底形成，怖拉修难以自已的浮到剑阵中央。
　　与此同时，石上优浮光留影般飞进剑阵，握住一把把武器，在剑阵中快速穿梭，快到目不暇接，快到无以言表，快到仿佛只挥出了一剑。
　　在二十四次斩击之后，石上优落入地面，转身又是一击强力上挑，将怖拉修体内的剑意彻底引爆，手臂一震，风火联动，将怖拉修的碎片在空中托住的同时，又以烈火焚烧，力求将不死性不如本体的它尽可能的消灭于此。
　　而在这时，在满目的碎片中，石上优看到了那把刀，那把插在阿天坊梦身上的那把妖刀，虽然它已经布满了裂痕，但它并没有破碎，在看到那刀微微抖动的那一刻，石上优猛然意识到了什么，连忙冲过去，想用波动将其压制，但终究还是迟了一步，距离咫尺之时，那把刀消失在原地，去向无疑是印象空间。
　　可恶！
　　石上优目光一凌，不管肉体的负荷如何，直接划破时空紧追了过去，宜将剩勇追穷寇，在身体无法承受之前，就算是不能将其击杀，也要让其伤的再重一些！
　　印象空间中，石上优身后的暗金色齿轮浮现，如影随形般，死死咬住了正在逃窜的妖刀，而这里也到底是怖拉修的主场，各种各样的阻碍冒了出来，但这全都没用。
　　墙壁？斩断！阴影？斩断！沼泽？斩断！
　　石上优抓住怖拉修每次空间跳跃前的一丝停顿，一剑接一剑的递了出去，硬生生的将怖拉修逼近了绝境，但石上优也开始感觉到了不支，这幅身体到底不是在阿拉德经历过千锤百炼的剑圣之躯，之前二十四剑的极鬼剑术・暴风式，还有刚刚接连不断的剑意爆发和时空之门的开启，这些能力叠加起来早已超出了这幅肉体的极限，虽然眼下局势甚好，但再追下去，必然是自己先一步倒下，到时候说不定还会被怖拉修反过来吞噬掉。
　　.....
　　啧.....
　　看着正在不断吸收着负面能量回复着自己的怖拉修，石上优忍不住砸了咂嘴，拼尽全力挥出最后一剑，再次将其重创之后，无奈的选择了放弃，人生不如意十有八九，眼下已经斩获颇丰，在接下来的一段时间里，怖拉修也无法继续作恶，趁着这段时间，自己再好好提一提能力，下一次应该就能十拿九稳的将其拿下。
　　......
　　话是这么说，但还是真的好不甘心啊！明明差那么一点了，唔！！！
　　早坂爱.jpg


第042章 爱哭鬼
　　靠在墙上缓了一会，石上优撑着膝盖站起身来，看向了旁边的特殊阴影，刚刚在追怖拉修的时候，他也来到了这个特殊的阴影空间，原本想顺手收拾掉，但却没想到这个阴影的原主竟然是他家会长――白银御行。
　　此时在这个特殊空间中，阴影・白银御行正头悬梁，锥刺股，奋笔直书，一副不把自己累死不算完的模样，最重要的是，这阴影口里还在不断念叨着四宫辉夜的名字。
　　怎么说呢，突然被塞了一口满满当当的狗粮，不知道小圭要是看到这个，作何感想，并且，这种阴影该怎么处理啊？
　　石上优一脸微妙的看着这场景，想象一下，如果把这玩意打到悔改的话，现实中的会长一边哭着一边承认自己喜欢四宫前辈，那画面，等会长缓过来之后，怕是连跳海的心都有了。
　　这恋爱是真的不容易啊....
　　走过去，石上优围着阴影・白银御行绕了一圈，伸手戳了戳他的脸颊，那阴影・白银御行也只是丢下了一句‘别打扰我’，把他的手打开，然后继续努力学习着，看的石上优不由的叹了口气，看样子，以后这个僚机，自己还得继续当下去才行啊。
　　不过话也说回来了，最近会长是受什么刺激了吗？明明之前接触的时候，阴影之种没反应的啊，想不透想不透。
　　石上优抓了抓后脑勺，唤出一把冰枪撑着自己缓缓走出了这特殊空间，然后让他愕然的是，刚刚走出这个特殊空间，一转身，就看到在不远处还有一个特殊空间的入口在那里旋转着，这算是什么，看自己今天特别辛苦，特意来犒劳一下自己吗？
　　来都来了，石上优自然没有放过的道理，虽说现在状态不佳，但是打个特殊阴影还是没问题的，然而，等石上优进去才发现他自己想多了，看着面前这个蹲在地上哇哇大哭的早坂爱，石上优抓了抓后脑勺，突然感觉画风不对。
　　姑且不论之前遇到的特殊阴影都是那种怨天怨地，一门心思想要报复社会的那种，这早坂爱内心中的自己原来是这样的吗？虽然接触的不多，但他也有留意过相关的消息，活蹦乱跳的元气辣妹早坂爱在学校里也是有点名气的，不过自己也有感受过她的负面情绪，这.....
　　石上优走了过去，和阴影・早坂爱蹲在一起，轻轻点了点她的脑袋，同时也提起了波动，要是情况不对，立刻准备轰波动拉开距离。
　　面对着他的试探，阴影・早坂爱停止了哭泣，抬起头来，泪眼婆娑的撅了撅嘴，然后拽住了石上优的袖口，坐在地上，再度放声大哭，声音之刺耳，让他不由的偏了脑袋，而在看到石上优的举动之后，阴影・早坂爱顿了一下，把手从袖口拿开，抱着自己的脑袋，继续哭着。
　　等等，感觉你这个阴影比你的本体还要乖啊。
　　石上优忍不住伸手摸了摸阴影・早坂爱的脑袋，她抬头看了他一眼，稍微把屁股朝着石上优那边挪了挪，接着音量降低，把脸埋在腿间，小声的抽泣着。
　　你为什么要哭？
　　这句话在嘴边绕了绕，最终石上优还是没有问出来，每个人都有不想为人所知的秘密，不认识的也就算了，剩下的，还是等他们想要和自己倾诉的时候再说吧。
　　想到这里，石上优站起身来，安慰似的拍了拍阴影・早坂爱的脑袋，晃晃悠悠的向外走去，阴影・早坂爱看着离去的石上优，伸出手来，似乎想把他抓住，但刚刚伸出，就又缩了回去，可怜巴巴的看着离去的背影，直到看不到石上优之后，小嘴一瘪，再次哭了起来。
　　话说回来，会长这是和早坂爱在一个地方吗？
　　站在印象空间的地铁轨上，石上优抬头看了一眼上面，一般来说，特殊阴影空间的位置是和本体的位置是差不多相对应的，嗯....要不要上去看看呢？
　　石上优搓了搓手指，笑了下。
　　那就上去看一眼，正好也上去缓口气，顺便奢侈一下，打个车回家，算算时间，冥想一阵应该不耽误下午的教学。
　　........
　　啊~~~啊，我也好想进去坐着啊。
　　早坂爱站在一旁的凉亭里，面无表情的看着还在和藤原千花一行人逛街的四宫辉夜，作为内侍，自然也承担着保护大小姐安全的职责。
　　但是啊，明明好说了，上午逛完之后，就给自己放假的，而现在你都已经逛到下午两点了啊，你还在餐馆里和打工的白银御行‘打情骂俏’，等你再回家，我还能去哪逛啊，真是光顾着自己任性的小姐啊。
　　并且....
　　早坂爱深吸了一口气，刚刚不知道怎么了，突然心里委屈的很，不是因为辉夜大小姐的缘故，而是一种好像被什么人抛弃的感觉，很难受...等等，这种感觉....
　　啊....这种上头的感觉.....
　　石上优刚刚拐过弯来，就忍不住扶了下额头，与此同时，早坂爱充满活力的声音从一旁传来：
　　“这不是石上学弟吗？为什么脸色这么难看，遇到人家你就这么不高兴吗？”
　　看着凑过来的早坂爱，石上优敲了敲额头，轻声说道：
　　“脸色难看不是因为你，请早坂学姐不要往自己身上加戏。”
　　“那你这是经历了什么？总感觉你累的好像追小偷追了半个东京似的。”
　　从某种意义上而言，你还真说对了啊。
　　石上优默默的在心中吐槽了一句，然后点着头说道：
　　“差不多吧。”
　　早坂爱看了看都还没上菜的四宫辉夜那边，一把拽住石上优的胳膊，大大咧咧的笑着说道：
　　“既然如此，那就去那边坐下来歇一歇吧，人家请客哦。”
　　“不用了，我....”
　　“学弟你答应过人家，会听人家倾诉的哦。”
　　“请不要卖萌，并且我觉得你的问题不是靠倾诉就能解决的。”
　　“唔~！！！！”
　　听到这话，早坂爱的脸一鼓，拽着石上优的胳膊，不管不顾的把石上优往旁边的摊位上拖去。


第043章 跳脸？
　　感受着周围被早坂爱的举动而吸引来的视线，石上优无奈的叹了口气，跟着她来到了摊位上，靠在椅子上，轻声说道：
　　“今天我真的很累，所以学姐如果只是想戏弄我的话，不如换个时间如何？”
　　“谢谢。”
　　“啊？”
　　石上优看着好像在专心致志看杯子的早坂爱露出了疑惑的表情，而早坂爱则是无视了他的表情，低声说道：
　　“石上学弟，每次靠近你的时候，我都能感觉到心境的平静，而你也会露出困扰的表情，还有你说的那些话，我想这并不是偶然吧。”
　　“啊，确实，那并不是偶然。”
　　“所以说，谢谢，”早坂爱把头往下又低了低，似乎想要以此挡住石上优的视线似的，“出于某些不能说的原因，我确确实实压力很大，所以谢谢，你让我缓了口气，哈哈哈....那个，挺想把你关进地下室的养起来的。”
　　“喂喂喂，不要给我一脸害羞的说出这么恐怖的事情啊。”
　　石上优轻轻敲了敲桌子，看着耳朵都有些微微泛红的早坂爱，没好气的说道：
　　“你也不用这么客气，这件事情从头到尾也只是一个意外罢了，我也没想到能帮上你，只是这样下去真的好吗？”
　　石上优撑着脸颊，悠悠的说道：
　　“心里天天放着那些东西，时间久了，人真的会坏掉的。”
　　“我知道，但现在还不是处理这件事情的时候，我....我....”
　　“好了好了，不要再继续这个话题。”
　　石上优闭着眼睛长吐了一口气，刚刚突然从早坂爱那里涌过来的近似煎熬的罪恶感已经不能用上头来形容了，此时，他似乎明白早坂爱的阴影为什么一直在哭了。
　　而在看到了石上优的表情之后，早坂爱也意识到了什么，连忙转移着话题说道：
　　“所以学弟考不考虑打份工呢？”
　　“恕我拒绝，我对牛郎一行并不感兴趣。”
　　“不要这么说嘛，可不是什么工作都有美少女作陪的哦，难道说....”早坂爱把手放在嘴前窃笑着说道，“石上学弟该不会不好意思吧，我懂我懂，毕竟学弟你也到年龄了嘛，呀，真是遗憾呢，原本说不定能稍微给点福啊，可惜啊可惜啊，啊....”
　　话音未落，石上优突然站起来，探身贴到了早坂爱的面前，伸手将她散在前面的头发撩到一旁，轻轻的笑着，低声说道：
　　“前辈，你要是这么说的，我可就不困了。”
　　“......”
　　看着眼神顿时有些发直的早坂爱，石上优在心中笑了笑，西岚老师说的果然没错，对付这种明显是在装成熟，还喜欢跳脸的小女孩，顺着话直接反跳一波脸果然是最有效的话术，看，现在这早坂学姐不是明显已经绕不过来了吗？
　　“好啦，只是开个玩笑而已，回神啦，”石上优笑着坐回位置上，“如果我有空的话，替你稍微分担一下压力也未尝不可，也会替你保守秘密，至于剩下的，就之后再谈吧，我真的想回去休息了。”
　　“那个...请问你是石上优先生？”
　　这时，一位出租车在旁边停住，司机一边看着手机，按照APP上面的备注，一边走过来说道，“一位叫早坂爱的女士替你叫了出租车。”
　　“...你什么时候叫的？”
　　石上优诧异的看了一眼早坂爱，缓过神来的内侍小姐哼了一声，仰起头来，摆了摆手说道：“我可不是娇蛮任性的家伙，上车吧，钱回头会从我这里扣的，不准拒绝，这不是报酬啦....”
　　“我明白了，多谢好意。”
　　石上优笑了下，坐上车踏上回家的路，在他离开之后，早坂爱慢慢抿紧嘴，又板住脸，最后把杯子推到一旁，把脸埋进了双臂之间，裸露在外的修长挺拔且白嫩的后颈上渐渐绯红一片。
　　.......
　　总算是回来了，我亲爱的小床啊，我这就回来好好.....
　　“石上，你回来了。”
　　“啊....空条先生啊....”
　　“叫我承太郎就行。”
　　空条承太郎从石上家旁边的树下走了出来，白金之星从他的身后浮现，飘过来扶住了石上优，石上优笑了笑，打着手势说道：“我知道你有很多不解，跟我来吧，我们坐下慢慢说，今天白天家里除了我之外，没有别的人。”
　　“不了，我只是来看看情况而已。”
　　空条承太郎摇了摇头，看向石上家说道：
　　“你看起来不太对，不去医院看一下吗？或是让我把你送上去。”
　　“放心，小问题，”石上优竖着大拇指晃了晃说道，“明天保证生龙活虎。”
　　“我明白了，这是我的电话，有事联系我。”
　　空条承太郎把一张纸条塞进了石上优手里，然后转身带着白金之星离开了这里。
　　片刻后，石上优躺在床上，定好闹钟，通过冥想法，陷入了深眠之中，然后等他再恢复意识的时候，就是被一阵‘喵喵喵’弄醒的，他迷迷糊糊的睁开眼睛，一把捏住摩尔加纳的后颈，坐在床上愣了一会之后，意识才上浮到大脑，看了一眼旁边的闹钟，又看了眼和自己大眼瞪小眼的摩尔加纳，顿时明白是怎么一回事了。
　　“不好意思，我睡得太沉了，闹钟都没能把我叫醒，稍等我一下，唔....我这就动身。”
　　石上优边说着边站起身来，但那种浑身酸痛的感觉让他本能的倒吸了口凉气，不过他把这个装成没打完的哈欠糊弄了过去，他拉开柜子，取出木刀，冲着摩尔加纳点了点头说道：
　　“我们走吧。”
　　“好，那个...你真的没问题吗？”
　　摩尔加纳担心说道，毕竟石上优现在几乎把疲惫写在了脸上，这还是它第一次见到他这种状态。
　　“没事，快走吧，今天我查到了点东西，得和你们说一下。”
　　石上优边说着，边打开了空间裂缝，走进了进去，摩尔加纳也来不及劝阻，只能快步跟了上去。


第044章 往外看（三更）
　　“老师，你来了。”
　　在地铁二层中，白银圭早已等候多时，看到石上优过来之后，立刻迎了过去，高兴的喊着，结城明日奈则是有些拘束的站起身来，礼貌的朝着石上优打着招呼。
　　“不好意思，睡得太沉，耽误了时间，”石上优揉了揉白银圭的小脑袋，然后看向结城明日奈说道，“你那边没问题了吗？”
　　“啊，母亲已经变好了。”
　　被点到名字的结城明日奈连忙站了起来，回答道，只是不知道为什么妈妈最近对冰块十分敏感，不过现在也已经缓和了很多，所以她就不拿上来说了。
　　“不用紧张，我不会吃人的，”石上优看出了结城明日奈的心思，摆了摆手，笑着说道，“今后大家都要在一起行动，放松点，对了，我有点事情要和你们说。”
　　石上优将今天的经历简单的阐述了一边之后，看向摩尔加纳说道：
　　“关于这个，你有没有印象？”
　　“....抱歉，”摩尔加纳自己拽着耳朵摇了摇头说道，“怖拉修这个名字我完全没有感觉。”
　　“那这样呢？”
　　石上优调动寒冰，混上旁边的沙粒，弄出了一个怖拉修的雕像，而面对这个，摩尔加纳的眼瞳立刻竖成一条线，但他最后还是抱着脑袋摇了摇头，涩声说道：
　　“我好像有点....但是，我记不清楚....”
　　“没事没事，”石上优把摩尔加纳的手拿下来，摸了摸毛说道，“有点印象就是好事，说明咱们没有找错路。”
　　“老师，你呢？你没事吧？”
　　虽然石上优把战斗用春秋笔法一并带过，但是白银圭在听完了怖拉修的特性之后，再联想一下今天下午石上优的睡过头，不由担心的说道，石上优则是淡定一边撸着猫，一边说道：
　　“不用担心，这次出现的只能算是怖拉修的一个弱化分身，打起来不难打，就是想彻底消灭它比较麻烦，你们要是遇到什么情况的话，记得及时联系我，啊，对了。”
　　说到这里，石上优拍了下脑袋，失笑道：“真是糊涂了，把重要的事情了。”
　　说完他把面具摘下，看向结城明日奈，指着自己说道：
　　“石上优，秀知院高中部一年级生。”
　　“前辈你好...唉？”
　　“哈哈....看样子我在国中部还真是声名显赫啊。”
　　看着结城明日奈愕然的表情，石上优轻笑着自嘲着，摆了摆手，表示自己并不在意，结城明日奈不必致歉，但看来那件荒唐事情也是得想个办法解决掉了，不然的话，小圭来找自己的时候，要是被她的同学看到了，可能会说闲话，啧.....年轻时的我是真的没脑子啊。
　　“好了，该忙正事了，”石上优看了眼结城明日奈的腰间说道，“是细剑吗？请问你的人格面具有什么能力。”
　　“我的人格面具是瓦尔基里，主要是是辅助我的战斗，像这样。”
　　边说着，结成明日奈身后的人格面具一举盾，一道光束照到了她的身上，她拔出剑，照着自己的手一划，完好无损，但光芒散去。
　　“我明白了，相信小圭也已经和你说她今下午要来做什么了，要一起来试试吗？”
　　石上优站起身来，缓缓走着，两把冰刀被握在手中，刀尖低垂。
　　“先声明，我下手可是很疼的哦。”
　　结城明日奈没有说话，拔出剑来，站到了白银圭的身旁，而这次摩尔加纳也加入了进来，石上优刀身一震，冰棱凸起，那三人连忙闪开，但这只是虚晃一枪，狂风呼啸，暴起的气流将三人吹飞了出去，石上优瞬身一闪，当头一剑对准白银圭劈了下去，同时，火墙四起，分割战场，将结城明日奈与摩尔加纳拦在外面，疾风裹挟着冰棱，不断压缩着他们活动的空间。
　　“专心点。”
　　石上优横剑劈开一枚子弹，面无表情看着白银圭的说道：
　　“看在你是我弟子的份上，提醒你一句，我要提速了。”
　　话音甫落，剑光如瀑，白银圭连忙命令亚森在身前布下屏障，同时抛出手枪，枪械一边射出子弹，一边在空中挂了一个圆弧，袭向石上优的身后，接着短剑紫芒闪烁，横向一剑，正面迎上了那耀眼剑光。
　　石上优也不收手，收拢剑势，剑光更甚，两抹月牙对撞了在一起，白银圭直接倒飞了出去，但在亚森的帮助下，无伤落地，石上优则是用寒冰阻挡另外两人的同时，不但挡住了子弹，还把枪械冻结在了空中。
　　“还行，再来。”
　　没有给白银圭喘息的时机，石上优丢下一句话之后，再次持剑杀进。
　　........
　　片刻后，两人一猫趴在地上喘着粗气，石上优和以前一样，用波动给他们缓解着身体的不适，不过和白银圭不同的是，结城明日奈并没有出现她那种不适合的感觉，而在发现这一点之后，石上优听到白银圭那边好像松了口气，一时间也不由的开始怀疑起了自己――
　　那种适应波动的感觉就真的那么难受吗？为什么在阿拉德的时候，没人和我提过呢？
　　“好了，今天的训练就先到这里吧，”石上优拍了拍手，站起身来说道，“要是还有余力的话，就去拿阴影练练手，我还有点事情，回头见。”
　　印象空间在开辟了第二层之后，大部分的阴影只能通过地铁口涌进第一层，进而对现实造成影响，像空条承太郎那种情况只能说是极少数，像以前相比，已经安全了很多，这点是摩尔加纳想起来的，所以应该出不了什么差错。
　　因此，说完石上优就转身离开了这里，也没有别的事情，就是好好休息一下，明天准备直接去一趟阿天坊家，他有太多的问题想要得到解答，并且，要是那里还有那样这样的妖刀，战斗恐怕又是无法避免了。
　　石上优回到自己的房间，靠在墙上捏了捏自己的肩膀，默默思考了一下，决定提前把预想的锻体方案提上日程，而就在这时，一条讯息传来，他拿过一看，是白银圭，上面写着：
　　‘往外看。’



第045章 今日是谁的胜利？
　　石上优拉开窗帘向外看去，发现白银圭不知道什么时候跟了过来，她朝自己伸着手，显然是要自己把她拉上去。
　　这是出了什么事情？
　　石上优带着疑惑观察了一下周围，确定没有人能注意到这边之后，用风把她卷了上来，进而拉进了自己的房间。
　　“怎么了？”
　　石上优拉出电脑椅，让白银圭坐下，而她却是直接走了过来，伸手戳了戳他的身体，小声的说道：
　　“我听摩尔加纳说了，老师你很累的对吧，真的没有受伤吗？”
　　“请放心吧，如果受伤了，我不会逞强去给你们训练的，累确实是累了点，但没有关系，以前练剑的时候，比这还要难受。”
　　“唔.....老师，我来帮你按...按....摁一摁吧。”
　　白银圭涨红了脸，按摩那两个字，到底还是没能说出口，只能换了说法，而石上优看着像是机械人一旁，一步一挪到自己身旁，手指僵硬的活动着的白银圭，稍微向后退了一步，轻声说道：
　　“小圭，你有点不对劲，我并不需要你刻意的讨好，你是我的弟子，你的事情我自然会上心，你需要帮忙我也自然会竭尽全力，所以不要这样，这也并不适合你，说吧，怎么了？”
　　听完石上优的话，白银圭低下了头，两手握得紧紧的，但马上又抬起头来，面色酡红，两拳举在胸前，仿佛突破了什么极限似的，盯着石上优的眼睛说道：
　　“总之...让我帮你一次吧。”
　　“帮我吗？”
　　石上优微微一愣，回忆了一下，确实，在自己刚练剑的时候，要是师父让自己跑腿去买酒，自己也会高兴的不得了，起码这证明老师起码还记得自己这个不争气的弟子，但是小圭她不应该啊。
　　“小圭，你听我讲，你很出色，论天赋，我不如你，你要对自己有信心，作为老师，我是不会抛弃你的....”
　　“好啦！”
　　石上优被白银圭吼得一愣，幸亏石上家里只有他回来了，不然的话，被父母堵了门，那可就太有意思了。
　　而在这一声喊出之后，白银圭似乎也被自己吓了一跳，转身扒着窗户就要往下跳，吓得石上优赶紧一个‘无双波’把她吸了回来，在经历了这个意外之后，白银圭把头偏向一旁，失去高光的眼睛像极了自己，一副了无生念的样子。
　　EMMMM....怎么说呢，不愧是兄妹，每次被四宫前辈暴击之后，会长也是这个样子。
　　啊，不对，现在不是对比的时候。
　　石上优抓了抓脑袋，拉过电脑椅，坐在上面说道：
　　“来吧，随便摁，我现在全身都酸痛得很，说实话，我并不喜欢被人揉按的感觉，所以过了这个村，可真就没有这个店了。”
　　石上优闭上眼睛等待了片刻，一阵轻轻的力道从自己的双肩传来，听着身后渐渐匀速的呼吸声，他犹豫了一下，想要说点什么，但这似乎被白银圭预测到了，在他开口之前，她对着后颈一敲，把所有的话全都给堵了回去。
　　行吧行吧，那就不说话了。
　　石上优感受匀速的揉捏，心中不由升起了祥和的感觉，就像当初在阿拉德的时候，自己的两位老师有时会聚在一起喝茶，在幽静的道馆里，自己一旁侍奉，两位老师用着满是怀念的语气诉说着曾经的往事，时间如溪水静静流淌，一如杯中缓缓漂浮的茶叶。
　　另一边，在石上优沉浸在回忆中时，白银圭的心中却是不那么平静，现在回想一下，自打石上优加入到了队伍之中，不管是自己，还是摩尔加纳都被他保护了起来，悄无声息的扛起了很多事情。
　　就像今天，自己在和朋友们逛着街，享受着难得的轻松，他却在自己所不知的地方与敌人交战，摩尔加纳说，他疲惫到自己在他身旁喵喵喵了十分钟，才稍微有要醒来的样子，而就算是这样，他依旧赶到了印象空间。
　　所以她想要为石上优稍微做点什么，就算是打架的时候帮不上忙，起码之后也能让他感到舒服一点，嗯，没错，就是这样，这才是一个合格的弟子嘛。
　　白银圭边想着，边点着头，手下的动作也自如了起来。
　　然而这是谎言。
　　她只是产生了莫名的危机感而已，回忆一下，在印象空间相遇，然后切磋，最后被收为弟子这条路，在今天是不是差点就重演了一遍，要不是今天老师身体不舒服，那自己是不是又要多一个师妹呢，白银圭不由的这样思考，思考之后，将双方进行比较也是本能的事情，就像是家里的两个孩子在拿到礼物的时候，总是要比较自己的是不是要小一些。
　　然后，在比较之下，白银圭惊讶的发现，虽然自己的天赋可能要比明日奈要好一些，但是自己家庭不如明日奈，性格和明日奈差不多，身材远不如明日奈。
　　虽然不知道为什么要比较这些东西，但是就结论而言，是白银圭的大失败，她的脑中不由浮现出了石上优手把手的，欢声笑语的教导着明日奈，而自己则是在一旁咬着摩尔加纳的耳朵，可怜巴巴的看向那边。
　　有些人总是有意无意地给自己树立一个“假想敌”，这个人可能是朋友、情敌、同事，甚至是父母，为了对付这个‘敌人’，往往会花费大量的心理能量同这个对手作战，并且不经意间把这种“斗争”的心态带到现实生活中来，影响自己的生活。
　　而现在，结城明日奈成为了白银圭的假想敌，已经习惯了这种与石上优相处模式的白银圭为了避免这种结果，强忍着羞耻，随便找了个理由，离开了印象空间，按照以前从摩尔加纳那里套出来地址，找上了门来，虽然过程曲折了一点，但她还是如愿的从石上优那里得到了心理安慰。
　　由此，假想敌暂时消失，但，今天依旧是无辜的结城明日奈的胜利。
　　(3④2967④65) 
　　PS：结成明日奈：G？发生了什么？


第046章 找上门的阿天坊家
　　总算是找到理由说服自己的白银圭一边控制着力道，一边轻声说道：
　　“老师，现在好点了吗？”
　　“现实中，还是叫我石上吧，嗯.....好很多了，我是想这么说的，但是我并不想欺骗你，”石上优犹豫了一下，坦诚的说道，“说实话，波动都解决不掉的问题，光是靠手也是无法缓解的....”
　　就在石上优在那闭着眼睛讲道理的时候，他感觉到白银圭的手悄悄的顺着肩膀摸到了自己的脖子上，身后传来了也不知道是杀气，还是恼火的气势，总之感应起来很黑很吓人就是了，石上优对此没有别的动作，自然的接着说道：
　　“但是，这份心意我确确实实收下了，将来我要是再遇到我的师父，说什么也得好好吹一下，他们一定很羡慕我。”
　　话音刚落，石上优便感觉到那双已经滑到自己后颈的手猛然顿住，似乎是在纠结了一小会，重新回到了肩上，对此，他在心中默默的松了口气， 难怪西岚老师常在私下叮嘱自己，没必要的话，尽量不要收女弟子，搞不好会闹出人命来，现在想想，老师当真是高瞻远瞩，女生的心思着实是难以琢磨。
　　“对了，小圭我有件事情想问一下你。”
　　为了避免再次被双手握杀，石上优果断的转移着话题，在一旁正因为自己刚刚的失态而自愧的白银圭连忙应道：
　　“石上前辈，你说吧。”
　　“刚刚在印象空间，给结成同学用波动缓解身体，她说没有感觉的时候，我听见你长舒了一口气，那种感觉真的很疼....唔....”
　　石上优自觉地闭上了嘴，感受着脖子上传来的一圈温凉，开始认真思考着自己接下来的逃跑路线该是是什么，但白银圭到底是好孩子，目前还没有要把自家老师摁进棺材里送走的想法，只是气呼呼的抓着石上优的脖子用力的来回摇晃了几下，然后照着石上优的后背一推，‘哼’着进入到了印象空间之中，从窗户那边离开了这里。
　　对此，石上优无奈的摸了摸后颈，这也没法说什么，下次说话之前，再好好过一下脑子吧。
　　但我是真的没有觉得有问题啊？！难道是涉及到了女生的隐私了吗？
　　这....不会吧，算了，睡吧，现在不适合想这种耗脑细胞的东西。
　　带着满心的疑惑，石上优拉上窗帘，躺在了床上，陷入了深眠之中。
　　而事实证明，生物钟是个好东西，但有时候也会让人困扰，就像现在，石上优原本已经想好今早好好睡个懒觉的，但是一到点，身体却告诉他该醒了，这还能说什么，也只好爬起来，拿着木刀晃悠晃悠的往公园走去。
　　好了，抱怨是没有用的，既然醒了，那就开始训练了。
　　石上优长吐了口气，对准自己的胸口拍了几下，波动冲进身体，针刺般的疼痛顿时从胸口传遍了全身――
　　很简单，就是用波动来刺激身体，相当于效果极好，但也极痛的负重而行，这个法子在阿拉德并不算是什么秘密，可也很少有人用，因为这个法子对波动的掌控力要求并不低，需要它的阿修罗达不到要求，达到要求的阿修罗哪里还需要这玩意的辅助，所以当初自己翻看《波动・秘传书》的时候，也只是扫了一眼就算了，却没想到今天用上了。
　　真疼。
　　石上优擦了擦脑门上疼出来的汗水，提着剑袋继续向前走去，但在这时，在那公园入口的对面，停了一辆房车，一个穿着正装的女性站在那里，似乎在等待着什么，石上优虚了眼睛，握紧了剑袋，大步流星的走着。
　　“石上先生，你好。”
　　果不其然，那人是在等他，等他走进之后，女人走上前，彬彬有礼的说道：
　　“我是阿天坊锦，我没有任何恶意，只是希望能邀请您上车，与我家代家主一见，如果您不方便，时间您来挑，我们随时可以。”
　　“不用了，本来今天我也去你们那走一趟的，正好省了不少功夫。”
　　石上优边说着，边径直走向了房车，同时，车门被从里面打开， 露出了一张刚毅的中年男性的脸，等石上优坐稳之后，那中年男人低了下头，轻声说道：
　　“我是阿天坊家的代家主――阿天坊井川，石上先生，昨天多谢您替阿天坊家斩除了祸害！吾辈感激不尽。”
　　“主要还是你们家的人碰了不该碰的东西。”
　　“确实如此，”阿天坊井川点了点头说道，“那把妖刀确实是不能碰的魔物，但老家主渴望不死，阴阳寮的高层们也与之为伍，我们这些人心有余而力不足，才造成如此大的祸患，当然，这不是推脱责任的借口，为石上先生造成的损失，阿天坊家一定竭力赔偿。”
　　“关于昨天的事情，你知道多少，就算是我没杀那个服务员，但那山上可是一个也不剩了，而看你的样子，你似乎都知道。”
　　石上优好奇的看着阿天坊井川说道，真的，昨天他也没感觉到有什么东西在一旁盯着。
　　“是....是从老家主的口中得到的情报，”阿天坊井川沉声说道，“那是一种禁忌的阴阳咒术，昨天不得已破戒施加在了他的身上，但请放心，那术法的成功率很低，就算昨日石上先生将其心智击溃，我们也险些失败，这卷就是那咒术的详细记载，石上先生若是感兴趣，可以拿去详观。”
　　那个老头子还活着？
　　石上优没有在意那咒术，而是表情微妙的回忆着，昨天的那种情况，他觉得应该是无人生还啊。
　　“老家主在受咒之后就死了。”
　　看着石上优的表情，阿天坊井川连忙说道：
　　“但我那不争气的侄女阿梦确实还活着，那孩子作为家族里资质最好的巫女，早已被认定为献于妖刀的祭品，所作所为只是想活下去，方法确实不对，但其中也是受到了妖刀的影响。”
　　说到这里，阿天坊井川顿了一下，又连忙说道：
　　“我并不是在为她辩解什么，只是，石上先生，她是阿天坊家仅存不多的本家血脉，就算她现在是个废人，躺在病床上可能永远也不会醒来，但阿天坊家，不，是我现在在名义上还需要她来支撑，所以请您高抬贵手，饶她一命，当然，不论您的选择是什么，阿天坊家都欠您的人情。”
　　(3④2967④65) 
　　PY：
　　《我有999把圣剑》
　　这书写的挺有意思的


第047章 呀――（三更）
　　而在说完这句话之后，阿天坊井川咬了咬牙，低声继续说道：
　　“如果石上先生不愿意脏了手，等阿天坊家渡过这一阶段后，我可以替您...”
　　“我上车不是来和你谈论你家人生死的，”石上优打断了他的话，摆了摆手说道，“我现在只关心那把妖刀的事情，剩下的，你把阿天坊家卖了也和我无关，当然，来找我麻烦的就另论了。”
　　“不会的不会的，在阿天坊一脉里，谁敢找石上先生的麻烦，我先扭断他的脖子！”
　　说这话的时候，阿天坊井川一脸的狠劲，看样子年轻的时候也没少干这类的事情，不过石上优没心在意他的过往，敲了敲扶手，把话题绕回来说道：
　　“那把妖刀的事情，你知道多少？”
　　“那把妖刀是十多年前老家主从国外带回来的，具体是什么地方，抱歉，这点真的无从得知，但那时老家主就将其封印在伊势神宫里，说那是不祥之物，不准任何人靠近。”
　　说到这里，阿天坊井川不屑的笑了笑，继续说着：
　　“可这几年，他的身体情况不断恶化，不知怎么就把那把刀拿了出来，说是可以获得不死，在这个噱头下，不少老不死的跟着抱起团来，把阴阳寮弄得乌烟瘴气，在外人眼里，我们就像个笑话，咳，不好意思，失态了，更多更详细的资料，我正在让手下抓紧整理，完成之后就会让人送来。”
　　边说着，阿天坊井川又取出一块像是印着纸伞伞面的玉佩，推到了石上优的面前：
　　“不过我知道石上先生是隐世之人，不愿意和我们这些俗人有太多的牵连，这是通行符令，并不是什么稀有的玩意，您可以拿着这个去明治神宫去找名濑神官，那里是阴阳寮主典之所，所有的资料会被拿到那里去汇总、整理、留存，我打过招呼了，您可以随意翻阅。”
　　“那这个我就不客气了，还有事情吗？没有的话，我就先离开了。”
　　“没有了，能和石上先生把误会解开，便不枉此行，”阿天坊井川笑着说道，“我现在正在风头上，为了不给石上先生增添额外的麻烦，我就不送了，嗯...如果有需要，石上先生请尽管来找阿天坊家。”
　　“以后再说吧，回见。”
　　石上优用波动测试了一下玉佩，确定没问题之后，就放在口袋里下了车，看着他离去的背影，刚刚在外面迎客的女子坐上车来，轻声说道：
　　“怎么样？”
　　“过关了，这位意外的好相处，但回去之后，还是得好好叮嘱叮嘱，谁嘴上要是没个把门的，直接送走，”阿天坊井川拿起旁边的茶杯，抿了一口说道，“不管他是不是弑神者，都不是咱们惹得起的人，在力量的面前，所谓的法度、规则都是虚的，这点人家比咱懂。”
　　看来今天得走一趟明治神宫了。
　　另一边，石上优慢慢悠悠的走着，心里安排着今日的路程，说实话，真的有点紧，毕竟昨天睡得早，作业还没动，逛完明治神宫之后，自己还得去一趟承太郎家，毕竟他的白金之星也是一个未解之谜，让人家等太久也不好。
　　EMMMM.....总感觉这些事情忙完之后，我能成为时间管理大师。
　　“四条前辈，早上好啊。”
　　石上优正思考着，忽然看到了正往这边走来的四条真妃，他一边打着招呼，一边往后找着四条帝的踪影。
　　“不用找啦，那个笨蛋被我摁在家里了。”
　　四条真妃没好气的丢给石上优一对白眼球，在这种莫名其妙的地方莫名其妙的输给自家臭弟弟她还是真没想到的。
　　不过算了，今天心情好，就不和他计较了。
　　“学姐看起来好像很开心，”石上优快走几步，和四条真妃并肩站在一起，轻声说道，“是遇到什么开心的事情了吗？”
　　“哪有，你看错了，”四条真妃甩了下马尾，立刻回绝着，但接着话锋一转，嘴角忍不住上翘的说道，“不过你非要这么说的，我就勉强承认一下好了，毕竟明天要开学了嘛。”
　　“.......”
　　听到这个意料之外的答案，石上优默默的眨了眨眼睛，好奇的问道：
　　“不知道学姐的成绩是....”
　　“第三啊，怎么了？你问这个干什么？”四条真妃还沉浸在莫名的欢喜之中，脑袋一时间没跟上嘴巴。
　　“没什么，突然好奇，学姐你好厉害啊。”
　　“咳咳咳，还好啦。”
　　四条真妃有些不好意思的咳嗽了一下，她又不是傻白甜，听得出来，哪是阿谀奉承，哪是由衷称赞，她撩了下马尾说道：
　　“这也没什么好夸赞，我只是没认真而已，不然的话考第一又不是不可能的事情....话说你不知道吗？我弟弟可是全国模拟考第一名。”
　　四条真妃边说着，边看向石上优，然后如愿的从他的脸上看到了震惊的表情，石上优愣了愣说道：
　　“这可真是不得了。”
　　不知道为什么，突然感觉这孩子好好玩啊。
　　四条真妃笑了笑，然后转过身来，挡在石上优的身前，看着他无高光的眼睛说道：
　　“好了，现在该你回答我的问题了，你的眼睛是不舒服吗？”
　　“不，这双眼睛并没有什么问题，视力很好，比如现在我能看到四条前辈鬓角的水珠。”
　　听到这话，四条真妃连忙捋了捋头发，接着问道：
　　“那你怎么这样，看起来怪怪的，看在臭弟弟的面子，要是有问题的话，稍微帮一下你也不是不行的哦。”
　　“不用了，只是不适应，不常用罢了。”
　　“哈？”
　　四条真妃愕然的看了一眼石上优，石上优则是以微笑回之，少许之后，四条真妃露出了微恼的眼神：
　　“小学弟，可以啊，居然敢反过来开学姐的玩笑了啊。”
　　“嘛，可能是学姐太有趣了，让人忍不住想调侃一下，不过我也没说谎啊。”
　　“还来？今天我就让你瞧瞧四条家的厉害，呀――――”



第048章 反复横跳
　　“哈，哈，学弟，你不行啊。”
　　片刻后，四条真妃撑着膝盖，气喘吁吁的看着面前的石上优说道：
　　“才跑了这么点路，就累成这个样子，缺乏锻炼啊。”
　　“学姐，你不要看我满头大汗的，你要是还追，我还能跑。”
　　石上优擦了擦额头上的汗水，说实话，比起累，还是疼出来的汗更多一些，说实话，他还真的没想到这波动锻体这么折磨，希望效果不让自己失望吧。
　　“切，连女生都不知道让一下，将来可是找不到女朋友的。”
　　四条真妃边说着，边直起身来，伸了个腰，神清气爽的说道：“看在今天活动开的份上，将来要是遇到问题，可以来请教我哦。”
　　“听学姐的语气，好像在恋爱方面很擅长啊。”
　　石上优有些惊讶，因为四条真妃也是一个傲娇，出于对另一位傲娇的印象，他对此有些质疑。
　　“哼，”四条真妃抱着胳膊，仰着小脑袋，“我可是四条家的女儿，我无所不能。”
　　行吧行吧，总感觉我要是吐槽就输了。
　　“提醒你一下。”
　　而就在石上优准备告别四条真妃的时候，她却突然叫住了他，侧身抱着一条胳膊，装作漫不经心的样子说道：
　　“刚刚我看到你从阿天坊家的车上下来了，我并不想知道你们是什么关系，但如果没必要的话，这段时间你最好离他们远点，阿天坊家最近乱的很，守旧派昨天一天基本上都死光了，接下来的派系清理你可别被卷进去，不要误会，这可不是关心你，只是你要是了，臭老弟可能会因此稍微伤心一下。”
　　“请放心吧，不管阿天坊家怎么闹，都不会波及到我的，多谢学姐关心。”
　　石上优笑着朝着四条真妃竖起大拇指，此时乌云散去，朝气的晨曦冒出头来，绚丽的微芒从他身后铺洒而来，那自信的笑容在这闪亮的背景中，竟然让人感觉到意外的可靠。
　　四条真妃呆了一下，接着转过身来，边离开，边挥着手说道：
　　“才没有关心你，有空再见吧。”
　　“路上慢点哦。”
　　“无路赛啊！”
　　在告别了四条真妃之后，石上优买了点吃的，一边吃着，一边往回走去，这段时间的他食量注定不会小。
　　在家里又补了一顿之后，石上动身出发前往明治神宫，这一路上没有波折，十分顺利的见到了那位神官，并被引领着进入到了书库之中，与那妖刀相关的资全都好好的摆放在一张大桌子上。
　　在向引导人员致谢之后，石上优坐在那里，安静的翻看着。
　　这些书籍中其中纪录更多的，还是那个老家主和手下人为实现目的而设计的各种各样的阴阳咒术，这些东西对石上优而言完全没有用，但又担心会遗漏什么，只能耐着性子看了下去。
　　合上最后一本书，石上优靠在椅背上，捏了捏眉心，这些资料里面有用的东西不是很多，对怖拉修特性的研究还不如自己。
　　但其中有一点很值得在意，那就是‘融身妄念可进虚无之地，觐见神明’，这是写在老家主日记上的一句话，但细细想来，却似乎能与现在的情况一一对应起来，但这前言不搭后语的言论找不到其他相关的论证，着实让人无奈，不过想想也是，正经人谁把关键写进日记里。
　　总体来讲，不能算是一无所获，只是还需要自己更多的去验证，石上优站起身来，在这书库里面随意翻阅着，这到底是不愧是阴阳寮主典之处，书籍资料记载之详尽，让人赞叹，虽然未能再找到与怖拉修相关之事，但在其他方面，他也增长了不少的见识，自己的世界从未安宁过，只是那时的自己并没有机会接触到那些。
　　见石上优要离开，名濑神官并没有挽留什么，只是赠送了些许的可以随意通行的门票，说就算无事可查，也欢迎来神宫游玩。
　　说实话，现在的石上优对这些神宫神社并没有多少的兴趣，这些归根结底不过是寻求一种心灵上的藉慰，不能为解决问题提供什么实质性的帮忙，并且，在阿拉德逛游时间长了，一听到什么神什么教的，下意识的就感觉是有人在搞事情。
　　而且，虽然时值四月，正是樱花时节，但明治神宫当初造林计划中有不栽种华丽花木的规定，所以境内樱花树不多，绿树丛丛，到底是少了很多吸引力。
　　石上优再次没有太多的停留，起身准备离开，但又停顿了一下，看了时间，想了想，拿出手机来，给伊井野弥子发了条消息：
　　‘要不要出来一起吃饭。’
　　伊井野弥子的家里情况比较特殊，虽说父亲是最高法院的法官，母亲是国际人道救援组织职员，家庭富裕，但双亲因为工作的原因，很少回家，伊井野弥子自幼年以来，就是孤身一人，相比起父母，她和保姆阿姨相处的时间反而要更长一些，她家就在这涩谷区，不算远，她要是答应的话，等汇合的时候差不多也到饭点了。
　　啊，上面这些讯息都是在和大佛同学闲聊的时候，她告诉自己的。
　　然后石上优就见证了很诡异的一幕――
　　伊井野那边先是回复自己‘没问题在哪汇合’，又是‘不好意思，我今天有事’，等石上优准备回家的时候，那边又说是‘要不来我家汇合吧’，接着又是‘不准来’。
　　怎么说呢，这反复横跳到让人担心啊。
　　石上优看着再无动静的讯息，有些头疼的戳了戳额头，虽然心里想着不太可能，但是一个个坏念想还是不由自主的蹦了出来，毕竟就算是伊井野家住在好地方，但小区保安这种东西还是没有多大的用处。
　　算了，去看一眼吧，幸好大佛同学把伊井野家的位置也告诉了自己。
　　.....
　　这孩子是不是对自己太信任了，嗯，这种感觉还不错。
　　边想着，石上优潜入到了印象空间中，直奔伊井野家而去。


第049章 突然就上门了
　　“小钵，你干什么啊！！”
　　伊井野弥子拿着手机，两手背在身后，气呼呼的跺着脚说道：
　　“为什么要替我答应石上啊，答应了也就算了，又要把他约到我家里来，我都还没有收拾...想怎么见人啊！”
　　“原来你是在意这个吗？”
　　大佛小钵推了推眼镜，淡定的吐槽着，然后点了点伊井野弥子的额头说道：
　　“但你不是也挺喜欢和石上出去吃饭的吗？上次吃了那么一顿，你跟我念叨了一个晚上....”
　　“不是啦！！”
　　伊井野弥子俏脸红成一片，背后的手机抓来转去，要是她力气大的话，此时怕是已经成了零件：
　　“我，只是....那个....哪有.....”
　　看着已经开始语无伦次的伊井野弥子，大佛小钵长长的叹了一口气，上前走了一步，看着伊井野弥子说道：
　　“小弥子，来玩一个小游戏吧，想象一下，如果石上现在正在和另一个女孩说说笑笑的逛街，你会....”
　　“那个笨蛋谁会想和他一起去逛街啊，”伊井野弥子视线飘到了旁边的书架上，“没有人的。”
　　“那好吧，既然如此”大佛小钵边拿着手机，翻着石上优的号码说道，“那我就去找石上同学逛一逛吧。”
　　“不行小钵！你...嗯？”
　　伊井野弥子正想抱住大佛小钵，不想让闺蜜抛弃自己的时候，这两人突然一并扭头看向了门外，她们站的位置离门并不远，所以很清楚的听到了外面传来的彩铃声，有些耳熟的彩铃声，并且随着大佛小钵的电话被接通之后，彩铃声也消失了。
　　大佛小钵看了一眼伊井野弥子，摁下了免提：
　　“石上同学？是你在门外吗？”
　　“我刚到，只是因为刚刚收到的讯息有些矛盾，就顺路过去看一眼而已，既然大佛同学在，那就没事了，我下午和人有约，就先....”
　　“很急吗？”
　　突然间，伊井野弥子插嘴问道，电话对面的石上优愣了一下说道：
　　“不急，不然的话，我也不会约你了。”
　　“哦。”
　　.....
　　继续啊！
　　大佛小钵怒其不争的看了眼沉默下去的伊井野弥子，接上说道：
　　“既然如此，那就进来坐坐吧，反正来都来了。”
　　“这不太合适吧。”
　　石上优一边说着，一边转身打算往回走着，但在这时，门已经打开了，大佛小钵推了推眼镜说道：
　　“只是到朋友家玩玩而已，石上同学你在想什么？”
　　“想....想什么？难道是三个人一起.....不行！不行！那真是太差劲了！”
　　看着先是一愣，然后不知道想到了什么，已经害羞加震惊到似乎要把拔腿逃跑的伊井野弥子，石上优的脑袋上冒出了一团黑线，他倒是听懂了她的意思，只是没想到这孩子懂得意外的多，难道是因为风纪委员没收的那些不良杂志的缘故吗？
　　“总之，石上同学你先进来吧，站在门口实在是有些不像样子。”
　　大佛小钵让开身位，石上优也连忙走了进去，确实，伊井野这样喊下去，真的会把人吸引来的。
　　“进...进来了。”
　　“你个笨蛋给我清醒一点。”
　　石上优没好气的敲了一下伊井野弥子的额头，伊井野弥子‘唔’的一声像是受惊的小鹿立刻躲到了大佛小钵的身后。
　　而就在这时，两声‘咕噜’响起，大佛小钵看了看面色尴尬的石上优，又看了看晕红尚未散去的小弥子，点了点额头说道：
　　“不要闹了，总之先把饭菜弄出来吧，幸好买了不少的菜。”
　　“那就让我来吧，”石上优卷了卷袖口，“临时上门给你们添麻烦了，就让我稍微帮点忙吧，放心，我厨艺还行的。”
　　石上优自信的冲着那两人笑了笑，自己的厨艺可以经藤原千花认证过的，相信喂饱这两个人没问题，当然，还有一个主要的原因的是，自己这里稀里糊涂的进了人家，要是光在那里坐着的话，他还真不知道说什么，所以与其尴尬，不如主动找点活来。
　　“那我帮你打打下手吧，小弥子你去把桌子上的作业本收拾起来吧。”
　　“啊，好。”
　　伊井野弥子逃一样的离开了这里，而等她收拾完坐在那里等着饭菜上桌的时候，看着厨房里的大佛小钵和石上优，不由的呆了一下。
　　而等饭菜都端上桌之后，看着小钵夹到自己碗里的鸡块，又看了看石上优把自己喜欢的菜特意移到了自己的面前，又是不由的呆了下，她一边夹起饭菜，一边疑惑的想着：
　　为什么我觉得好像哪里...唔！好好吃！
　　伊井野弥子眼睛亮了一下，这肉质细嫩却略有嚼头，吃到嘴里初时感到咸并隐隐泛甜，最后慢慢变辣，变麻，就连骨头里都带着一股香味。
　　“小钵，好厉害，你什么时候学会的。”
　　“咳咳。”
　　石上优咳嗽了一下，把伊井野的注意力吸引了过来，指了指饭菜，又指了指自己，然后笑而不语。
　　“石上，好厉害。”
　　伊井野弥子停顿了一下，最终还是从心的夸赞了石上优一句，虽然很短暂，但是对于这个别扭的孩子而言，这就是自己的大胜利啊，石上优不由得意的点了点头。
　　“话说回来，石上同学的刀工很好啊。”
　　大佛小钵夹起一块肉说道：
　　“动作也很快很精准，处理起那么多食材也有条不紊的，有些女生都不如你呢。”
　　“这没什么好夸赞的，多练练就行的事情，相比这个，大佛同学会的菜意外的多啊，将来要不要在家政课上合作一下。”
　　唔......
　　看着交谈的相当愉悦的石上优和大佛小钵，刚刚那种奇怪的感觉再次用上了伊井野弥子的心头，她忍不住用筷子在米饭上画着圈。
　　明明多了一位新朋友，明明今天午饭也非常好吃，两件快乐重合在一起，应该是非常幸福的事情啊，但是，为什么，为什么我却是有些笑不出来呢？


第050章 问答游戏（三更）
　　“多谢款待，嗯....看来下次这道菜我该多做点。”
　　片刻后，石上优吃完之后，看向伊井野弥子那边，怎么说呢，胃口还是一如既往的好，两大碗米饭，但菜就只碰了面前的鸡块，但大佛同学说过伊井野不怎么挑食的啊。
　　“不是的，其他的菜也很好吃，就是今天只喜欢这个而已。”
　　看着有些失落的伊井野弥子，大佛小钵推了推眼镜，和小弥子相处了十年，她自然知道她这是因为什么，但这还不够，大佛小钵等石上优再从厨房出来的时候，故作好奇的说道：
　　“话说石上你下午还有约的对吧，时间来得及吗？”
　　“啊，来得及，我的那位朋友就住在我家附近，并且是约在我家，耽误不了。”
　　“你家？！”
　　“啊，怎么了？”
　　看着突然一惊的伊井野弥子，石上优愣了一下，但没等伊井野弥子继续说下去，大佛小钵打断了她，抢先说道：
　　“那个....是咱们学校的人吗？”
　　“啊，不是，嗯....具体是哪个学校，我也不知道，反正就在我家附近。”
　　“这样啊，这么说的话，我说不定认识呢，”大佛小钵笑着说道，“我以前也有朋友就在你家附近上学，她可是现充，我听她说了不少人名，石上，要不这样，我来问，你来答，十个简易问题之后，我来猜全名怎么样？”
　　“当然可以，”石上优也很感兴趣的说道，“大佛同学你来问吧。”
　　“首先，你的朋友姓什么？”
　　“空条。”
　　“你对空条的印象好吗？”
　　“不错。”
　　“空条性格好吗？”
　　“嗯....是一个不擅长表达自己，但却意外温柔的家伙。”
　　“石上你和空条从小认识吗？”
　　“不，最近才认识的，因为一场意外。”
　　“那空条的身材好吗？”
　　“应该说是好点有过火了，说实话，看的我有点羡慕。”
　　“羡羡羡慕？”
　　这时，一旁始终沉默着的伊井野弥子难以置信的说道：
　　“你羡慕这个干什么啊！变态！”
　　“我为什么不能羡慕啊，大多数的男人都会这么想啊。”
　　“给你向其他大多数的男人道歉啊。”
　　“好了，小弥子，你不要捣乱，我还没问完呢，”大佛小钵拿起一块面包塞到了伊井野弥子的口中，然后看向石上优继续问道，“你怎么看待空条？”
　　“我啊，嗯....还是挺信任的，毕竟空条也是个可靠的家伙，要是能和我一个学校就好了，回家路上多个伴能多很多乐趣啊。”
　　“那下次你打算和空条约在哪？”
　　“啊....这个啊，这个没法预定啊，不过今早打电话的时候，空条的母亲似乎很想见见我，我应该免不了要去走一趟。”
　　石上家，空条家....这...这要见双方父母了吗？
　　伊井野弥子脑袋一歪，彻底放弃了思考，她也说不上来为什么，总之脑袋里面已经乱成了一团，而在看到这一幕之后，大佛小钵抿了下嘴，最终还是于（pa）心（bei）不（wan）忍（huai）的问出了原本压轴的问题：
　　“空条是男是女？”
　　“当然是男的，我的女人缘可不怎么好。”
　　“什么嘛，我就知道，”就很突然，伊井野弥子突然笑了起来，还挪了下位置，拍了拍石上优的肩膀说道，“我知道是男的，你最近可是很乖的，才不会违反风纪的啊。”
　　“不不不，”石上优眉头一挑，紧跟着她的话题说道，“就算是女的，现在是在校外，也不违反风纪啊，何况还不是一个学校的....我只是开个玩笑，你的眼神别弄得这么吓人。”
　　迎着伊井野弥子瞬间黑下来的眼神，石上优默默的选择了从心，总感觉要是不改口，自己要和伊井野在这个问题上争论很久，并且最终的结果还是自己低头。
　　“好了，时间也差不多了，我就不多加打扰了，”石上优拍了下手，站起身来说道，“多谢款待，两位，明天学校见。”
　　“嗯，学校见。”
　　作为主人，伊井野弥子站起身来，把石上优送到了门口，这时，石上优从口袋里拿出手绢，在她的嘴角一擦，笑着说道：
　　“讲真的，吃饭的时候，我就想动手了，不用送了，走了。”
　　“嗯。”
　　伊井野弥子木然的点了点头，看着石上优离开之后，转身、关门，顺拐着走进了客厅，鸵鸟似的把脑袋埋进了大佛小钵的腿间，感受着腿上传来的热度，虽然不明白发生了什么，但大佛小钵还是不由的松了口气，然后略带惆怅的摸着小弥子的脑袋。
　　另一边，石上优一路顺风的与空条承太郎汇合，并将印象空间以及其他的事情，除了真实身份之外一一告知，空条承太郎拽了拽帽檐，一时间不知道该说什么，但好在有白金之星的铺垫，他接受起来并不是什么难事，等了少许之后，空条承太郎看向石上优说道：
　　“那个印象空间我能进入吗？”
　　“这也是我来找你的主要原因，”石上优给他的杯子添满水说道，“我的弟子就是因为挺过了负能量的冲击，而拥有了自如进出印象空间的能力，你虽然也遇到了同样的情况，但却被我打断了，所以咱们只能试试了。”
　　边说着，石上优拿出了木刀，将自己进出印象空间的法子说了之后，提醒道：
　　“因为要承受时空之门所附带的压力，就算是你很健壮，身体可能也会或多或少产生一些不适，这让你还要试吗？”
　　“嗯，动手吧。”
　　“那你向后站一站。”
　　在确定之后，石上优斩开空间裂缝，握住了空条承太郎的手腕说道：
　　“放松点，虽然我并不擅长时空，但是要是情况不对，紧急中断，把你拉回来还是做得到的。”
　　“我明白了。”
　　石上优微微一笑，带着空条承太郎越过了时空裂缝，走进了印象空间，而就在那一刻，石上优感觉到空条承太郎抓起来的手感好像有了变化。



第051章 欧...拉？
　　石上优捏了捏，手中传来了岩石般的触感，他默默的摘下面具，回头看去，依旧是一米九多的身高，通体发紫，海带一样的头发，满是肌肉块的身体上，戴着一个头箍，围了一个脖套似的短围巾，两个肩甲，一副拳套，一双战靴，外加腰间的兜裆布，除此之外尽数裸露。
　　怎么说呢，这很刚阳之美，尽管刚开始看的时候呀，相当的不适应，可一旦接受了这种设定，真的是很带感。
　　呀嘞呀嘞daze，为什么会变成了这个样子。
　　空条承太郎见过白金之星的样子，自然知道自己当下是什么情况，虽然看是看习惯了，但是要自己穿成这个样子行动.....
　　真是够了。
　　“这应该就是你的替身吧，虽然在现实中，我能通过波动大体的感觉出轮廓，但亲眼看到还真是第一次。”
　　“欧拉。”
　　“？？？”
　　“.........”
　　听着从空条承太郎口里发出的声音，石上优和起本人一时间陷入了沉默之中，空条承太郎张了张口，欲言又止，最终又尝试了一下：
　　“欧拉欧拉。”
　　“.......”
　　“.......噗！”
　　“欧拉！”
　　“我明白，我明白，我不是笑你，”石上优努力憋着笑，但还是有气不受控制的冒了出来，“我只是想起了一件高兴的事情，噗，咳咳，好了，承太郎，除了这个之外，你还有什么其他的感觉吗？”
　　空条承太郎看着连忙把面具戴上的石上优，照着旁边的墙壁挥了挥拳头说道：
　　“欧拉欧拉欧拉欧。”
　　“嗯....出拳的力道和速度变弱了不少吗，还有吗？”
　　“欧拉。”
　　“暂时没有了啊，看样子我之前的猜想是正确的，承太郎你的能力可以在现实中使用，但在印象空间会受到压制，而我弟子那边则是与你截然相反，不，比你的情况还要糟糕些，她无法在现实中展开人格面具，可能是她的人格面具的强度还不如你的原因吗？”
　　石上优托着下巴，将自己的所想所想讲给空条承太郎听，然后用木刀拍了拍空条承太郎的肩膀说道：
　　“走吧，该进行下一项实验了。”
　　有石上优这个人性雷达在，寻找一个特殊阴影并不是什么难事，而有空条承太郎这个白金打桩机在，这个阴影悔改的速度也不是一般的快，看着漂浮在空中的阴影之种，石上优拿到了空条承太郎的面前说道：
　　“试试看，能吸收它吗？”
　　空条承太郎转了转种子，直接往口里一丢，马上又吐了出来，尽管没有口水，也在身后蹭了蹭之后，交还到了石上优的手中：
　　“欧拉欧拉。”
　　“有种大冬天在光着身子在雪地灌下一口八二年冰红茶的感觉，嗯.....”石上优拿着阴影之种，贴在空条承太郎的身上滚了滚，发现没有要吸收的样子之后，把阴影之种放进口袋里，有些困扰的点了点脑袋。
　　“看样子这也不行，那你的白金之星到底怎么样才会变强啊。”
　　“欧拉欧拉。”
　　“不不不，承太郎，这并不是无所谓的事情。”
　　石上优晃着手指说道：
　　“手里没有剑，和有剑不用，不是一回事，就算我们不愿意去挑起事端，但是起码在有人找上门的时候，我们能一拳把麻烦捶死在墙上，承太郎，你要记得，当你需要白金之星的时候，它越强大，你才能越安心。”
　　“欧拉。”
　　“不过话是这么说，但我还是没有一点线索啊，”石上优困扰的叹了口气，“不过一般来讲，灵魂系的能力受到本体的影响比较大，尤其是在意志方面，嗯....思来想去，果然还是战斗最具有实践性吗？”
　　石上优拍了拍空条承太郎说道：
　　“走吧，去找那些阴影练练手，我知道你应该没少和人打架，但是这次不一样，阴影们可以从一开始就抱着想要杀死你的念想才动手的，参考一下之前你被我伤到的情况，不小心的话，你真的会死的哦。”
　　“欧拉....欧拉欧拉欧拉？”
　　“嗯？我为什么能听懂你的话？啊....这个啊....”
　　石上优从口袋里面拿出了那阴影之种，敲了敲说道：
　　“可能是因为这个吧，我在灵魂里保留了一枚阴影之种的存在，并且一直在强化它，所以它也带给我很多惊喜，对了，承太郎，不去见见我的弟子吗？”
　　“欧拉欧拉。”
　　“嗯~~~难道是因为穿着这么暴露不好意思吗？没关系的啦，虽然第一眼看上去确实辣眼睛....”
　　“欧~拉！！”
　　“好好好，不开玩笑不开玩笑，那就以后再说吧，对了，你先打着怪，我出去看一眼，刚刚我就想确认来着。”
　　说完石上优便离开了印象空间，绕回家之后，一眼果不其然，空条承太郎的身体正躺在自己的房间里，生命波动还和之前一样旺盛，但就是处于类似昏迷的状态，他把空条承太郎搬上床，然后写了张小纸条贴在门口，防止家人回来造成什么误会，接着就回到了印象空间之中。
　　然而有些事情就是这么巧合，等石上优散开波动感知的时候，不由的一脸微妙，赶到空条承太郎身旁的时候，在他的对面，显然是白银圭三人的身影，想想也是，这第二层原存的阴影并没有清理干净，想要找怪打的话，就那么几条路，确实很有可能遇到。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　“误会误会误会误会！”
　　石上优连忙走上前，拦在了他们之前说道：“这位不是阴影，都是朋友，别动手别动手。”
　　“老师？”
　　白银圭放下了武器，好奇的问道，石上优朝着她压了压手，然后将自己的发现连忙告知了空条承太郎，他点了点头，看了眼对面的三人，下意识的想要拽拽帽檐，但却摸了个空，他不自然往石上优身后站了站，低头说道：
　　“欧拉。”
　　然后....人不见了。


第052章 摩尔加纳的记忆
　　这一意外超出了所有人的预料，包括空条承太郎本人，从刚开始就一头雾水的白银圭走上前，拽了拽
　　自家老师的衣袖，语气有些微妙的说道：
　　“老师，那是谁啊？”
　　“我刚认识的一位朋友，和你一样，同样遭受了印象空间负能量冲击，只是在机缘巧合之下，被我打断了，然后觉醒了与人格面具不同的力量。”
　　“还有这种事情吗？话说为什么他说过欧拉欧拉的....”
　　这时，摩尔加纳和结城明日奈走了过来，听到这话之后好奇的问道：
　　“啊，这个啊，”石上优点了点刀柄说道，“可能是因为能力不同的原因吧，只能欧拉欧拉的讲着，不过并不耽误交流，我能听懂他的意思，就像刚刚，跟说我‘送我回去吧’。”
　　“哦~~~能听懂人家的意思啊，老师你还真是懂人心啊。”
　　白银圭无起伏的说着，眼神微妙的看了石上优一眼，而在这时，结城明日奈轻声问道：
　　“那个，姑且问一下，那位是男生吗？额....我只是好奇，毕竟那位强壮的前所未见。”
　　她可还记得之前在杂志上看到的蛋白质健身女王，从身体来看，还真看不出那是女性。
　　“当然，现实中的他也是这么强壮，不过他是个很好的人，要是能交流的话，你们根本不会误会起来，”石上优摸了摸白银圭的小脑袋，然后接着说道，“总之你们等我一下，我去看一眼情况。”
　　“等等，”这时，摩尔加纳想要叫住石上优，但他的剑太快了，等字还没说出来，那人就出去了，“算了，等他回来再说吧。”
　　“嗯嗯。”
　　结城明日奈点了点头，然后看向旁边的白银圭，轻轻的走了过去，贴在耳旁小声的嘀咕了一句，接着白银圭的脸眨眼间变成了红苹果，叫着和结城明日奈闹了起来，而在一旁的摩尔加纳则是猫脸疑惑的拽了拽耳朵。
　　“你回来了啊，石上。”
　　另一边 ，石上优回到家之后，看到了坐在椅子上的空条承太郎，他也明白石上优回来是要问什么，就直接了当的说道：
　　“我也不知道怎么回事，只是想着要回来，然后就真的回来了，并且...”
　　空条承太郎坐正身体，两眼一闭，石上优就感觉到有一股力量波动从他的身上消失，仿佛被抽走了一般，紧接着，那波动就会回来，空条承太郎也睁开了眼睛：
　　“我现在好像能自如出入印象空间，不过只能变成白金之星的样子。”
　　“承太郎，你再进去一下。”
　　石上优站在了他身旁，闭上了眼睛，手搭在他的肩膀上说道：
　　“我刚刚察觉到了很有趣的事情，但那还拿不准，你把白金之星召唤出来，然后进去，再收回，反复这个过程。”
　　“我明白了。”
　　在重新试验了几次后，石上优吹了下手心说道：
　　“原来如此，原来白金之星并不是单纯的灵魂产物。”
　　看着空条承太郎疑惑的眼神，石上优继续解释道：
　　“你可以把白金之星看成另一个自己，简单讲，它是你生命力与灵魂力两者相辅相成的结晶，缺一不可，现在想想也是，要是人格面具受伤可不会反馈到肉体上， 承太郎，看样子，你还需要增强你本身啊。”
　　“呀嘞呀嘞daze，我记住了，嗯....我先回去了，需要帮忙的话，再来找我吧。”
　　“你有问题也直接叫我，哼哼，现在可是我比较能打哦，唔！咳咳！！！”
　　石上优得意的拍了拍自己，和空条承太郎自夸着，然后被人家一巴掌打了下胸口，一口气差点没缓上来，空条承太郎笑了下，正了正帽檐便离开了这里。
　　石上优没好气的咧了咧嘴，然后转身去找白银圭他们去了。
　　“好了，我那边的问题解决了，你们今天来的挺早啊，话说作业都写完了吗？”
　　石上优看了眼正在气喘吁吁的白银圭和明城结日奈，虽然好奇，但也没有多问，毕竟那也是女孩子之间的秘密，而摩尔加纳则跑到了石上优的身旁，熟练的抓着衣服爬到了他的胳膊上，激动的说道：
　　“GSD，我终于想起点什么了！！”
　　“哦！这可真是太好了。”
　　石上优举起摩尔加纳说道：
　　“你想起什么了？”
　　“阶梯，咱们现在实际上是在阶梯之上，这整个第二层就是一层阶梯，”摩尔加纳大声的说道，“GSD，你不是曾经斩开门之后，发现后面什么都没有吗？那就对了，因为当时这第二层阶梯还没有出现。”
　　摩尔加纳‘嗖嗖嗖’的从石上优的身上爬了下去，在旁边的墙上，一边用爪子画着，一边讲解着：
　　“这里是认知的世界，我们现在也是认知中的一员，我们虽然自始至终没有出现在大众的面前，但是关于我们的悔改传说一直都有流传，而随着这个流传的过程，我们的存在也在不断的深入人心，因此在印象空间中的表现就是开辟出了新的通道，而现在，我们的怪谈主要指是散播在港区，要是再向外扩散的话，想来剩下的阶梯也会很快开启！”
　　“换句话说，就是搞事情喽。”
　　石上优用手指点了点下巴，没有多说什么，但在场的人都从他的身上感觉到了担忧的气息。
　　“老师，怎么了？”
　　白银圭走了过来，有些紧张的问道：
　　“摩尔加纳说的有什么不妥的地方吗？”
　　“也没什么，你们尽管去做，剩下的我来兜底，我只是在思考，阶梯之下到底藏着什么东西罢了，怖拉修的分身...能搞出这么大的排场吗？”
　　并且，阴阳寮那边自己也得再去一趟，最近悔改事件这么多，负责灵异之事的他们应该也有所举动，啧...上次光顾着怖拉修的事情了，忘记把这一点顺便查一查了，嗯.....不行的话，就直接把事情揽到自己的身上，那些人应该也不敢说什么。


第053章 谈恋爱了？！（三更）
　　怎么说呢，尽管只过了两天，为什么感觉比比过了一个星期还要累呢？
　　石上优坐在座位上，无奈的捏了捏鼻梁，原本只是想做一条海边的咸鱼，但奈何浪太大，躺都躺不安稳，着实是世事无常啊。
　　不过话说回来了。
　　“小野寺，为什么你也是一脸疲惫的样子呢？”
　　石上优歪头看向小野寺丽说道，这位现充小姐的黑眼圈就算是化了妆都能看到啊。
　　“因为在忙一些事情，”小野寺丽看了一眼石上优，然后趴在桌子上，无神的看着黑板说道，“为了满足我那不知道算是好奇心还是什么乱七八糟的心思，努力的查着一件被我误解了很长时间的事情，啊....总之很麻烦就是了。”
　　“需要我帮忙吗？”石上优打着哈欠说道，“虽然我路子不怎么多，但多个人好歹也能多份力嘛。”
　　“不了，”小野寺丽用余光看了下石上优，然后又飞快的把视线挪到了一旁，“这次我要自己来，也只能我自己来。”
　　“明白了，加油啊。”
　　石上优没有坚持，给小野寺丽鼓了鼓劲，就把这件事情放在了一旁，专心致志的对付起来英语这门磨人的小妖精，时间是真的不够啊.....
　　而在一旁的小野寺丽则是默默的用余光看着正埋头苦干的石上优，眼中满是好奇。
　　时间一晃而过，石上优拿着便当往学生会走去，看到伊井野弥子从前面的路口一闪而过，不禁笑了下，看她那架势，应该又是在四处检查着风纪，但在她背后好像有什么东西飘着，石上优微微皱了下眉头，他想起了不好的事情，快走几步，扫了眼左右没人，一招手，忽起的风将贴在她身后的纸条卷到了他的手中。
　　其中的内容不必详谈，无非就是嘲弄之意，这种事情在国中的事情就常有发生，他也悄悄的帮忙摘了很多次，不过要不是今天遇到，他差点没想起来。
　　石上优看了看纸条，看着蓝天思考了片刻，最终将纸条攒成一团，窝在手心中，快步离去。
　　“石上，你来了啊。”
　　学生会办公室里，白银御行打着招呼，但他的脸上却是带着几分郁结。
　　“怎么了？会长，”石上优把纸团放进口袋，倒了杯热咖啡端到了白银御行的身旁，自己则是倒了杯白开水，靠在一旁说道，“难道是和四宫前辈闹误会了吗？”
　　“不是啊，是.....唉，是我妹妹啦。”
　　嗯？！
　　石上优一愣，有些紧张的说道：
　　“小...会计她怎么了？”
　　“她谈恋爱了！！！”
　　“噗！！！咳咳咳！！！！是哪个挨千刀的干的！！”
　　“石上，你冷静点。”
　　原本一脸还苦大仇深的白银御行看着满脸怒气到眼睛都好像不那么无神的石上优，有些手足无措的站起身来给自己的学弟顺了顺气：
　　“那什么，我也没有证据，只是猜的猜的，来来来，喝水喝水。”
　　“会长，这件事情不能这么轻视啊，你妹妹国中还没毕业啊，接触的那些小屁孩肚子里面鬼知道藏了些什么玩意。”
　　石上优拍着桌子，无比严肃的说道：
　　“谈恋爱是吧，也不能说是坏事，但你这个做哥哥，我这个...我这个前车之签，是吧，怎么着也得先去...先去验验货吧！万一对方是荻野光那样的人渣，咱们也好提前把他摁死啊！”
　　“说得有道理啊！”
　　白银御行拍着桌子站了起来，来回踱步说道：
　　“我是哥哥，替妹妹把把关有什么不对！”
　　“就是！”
　　“要是有问题，出手阻拦也是理所应当的事情！”
　　“没错！”
　　“好，石上，我们来分析一下！”
　　“额.....”
　　这两人越说越激动，越说越激动，而就在石上优准备抄家伙跟白银御行去见见那个不知道从哪里冒出来的小兔崽子的时候，白银御行却一拐弯，一屁股坐在了椅子上，两手交叉托住下巴，眼神睿智的思考了起来。
　　石上优也只能把涌上来的那股气咽了回去，这种感觉，就像是你已经准备陷阵杀敌了，结果你的坐骑从千里马变成小毛驴，还带着你撒欢的往回跑。
　　但他也不能再说什么了，再多说点，对于不知情的会长而言，自己就是明显的过界插手他家的事宜，反而会引起他的反感，这没必要，真的没必要，等下午放学之后，自己又不是不能查。
　　“石上，我们得认真分析一下。”
　　说实话，白银御行真的想像石上优说的那样，直接去找那个不知名的小混蛋的，但是他也清楚，自己并没有证据，万一中间闹出点什么误会，那妹妹可就不是要打自己一顿的事情了，怕是真的会变成要和自己冷战到底的灾难了，闹成那种地步，可是作为兄长的大失败啊。
　　“石上，上个周末我妹妹和四宫、藤原她们出去逛街了。”
　　“我知道。”
　　“嗯？！”
　　石上优摆了个手势说道：“我遇到了，我还看到会长你和她们在餐馆里玩呢。”
　　“我那不是玩，我那是打工，啊，算了，这个问题先不要管，”白银御行点了点桌子说道，“重要的是，她还用自己攒了很久的零花钱给那个男人买了个礼物！攒出那笔钱的辛苦，我看着都很心疼的啊！”
　　“这还真是不得了啊！”
　　“就是啊！！并且这还不是关键，最最最重要的是！”白银御行不甘狂怒的捶着桌子说道，“小圭竟然说我完全比不上那个人！！”
　　“哦。”
　　“为什么你这么冷淡啊！石上！”
　　“那什么，”石上优冷静的说道，“这个时期的孩子都有逆反心理，再加上有点傲娇，说出这种话也很正常。”
　　“....你怎么知道小圭是傲娇的？”
　　白银御行突然发现了盲点，疑惑的看着石上优，石上优则是淡定的反过来看着他，在沉默了少许之后，白银御行恼羞的抓了抓头发说道：
　　“我不是傲娇啊！！”
　　“对，会长你只是有点不坦率，好了，让我们回归正题吧。”
　　“.....上面说的都是小事，”白银御行摁了摁太阳穴，脸色变得无比凝重，石上优也不由屏住了呼吸，等这些下文，“更重要的是，这段时间，小圭放学之后，好像都和那个家伙待在一起，玩到很晚才回家！”
　　“很晚才回家！？”
　　石上优一瞪眼，刚想说什么，突然感觉好像有点...嗯？！等等...



第054章 会长，我有个困扰
　　石上优现在很慌，真的，原本是打算去国中部好好审一审那个不知名的小兔崽子，然后现在发现其实照着镜子问一问自己就可以了。
　　事情突然变简单很很多呢......才怪啊！！！
　　这件事情糟透好了吗！！！
　　这件事情要是现在不解决掉，让四宫前辈和藤原前辈知道了，她们肯定会十分乐意的帮会长查一下那个小兔崽子是谁，尽管小圭肯定会替自己保守秘密，可那时她肯定会相当的困扰，试问一下，除了西岚老师之外，给弟子添麻烦的老师，那会是好老师吗？！
　　而且要是会长把今中午的对话转述给小圭听....
　　石上优想象了一下，听到这个消息之后，认为是甩锅给她的小圭一脸失望的看着自己，用着嫌弃的语气说道：
　　“没想到你是这样的老师。”
　　啊！末日啊！！时空之门都救不了的那种啊！！！
　　冷静石上，现在还来得及！
　　石上优用力的眨了眨眼睛，让自己冷静下来，大脑开始飞快的运转，几息之后，他的表情缓和了下来，搓了搓手说道：
　　“会长，这个可不能乱说啊，下午回来的晚，也有可能有别的其他事情，你只是受到了之前礼物事件的影响有了先入为主的想法了吧”
　　“但我父亲已经见过那个男生啊！并且老爹那个家伙不加阻拦也就算了，居然还很满意！”
　　等等，见过吗？我没有啊，难道真的还有一个男生吗？
　　石上优感觉到自己的脑子真的有点不够用了，这真真假假的八卦阵实在是让人捉摸不透，但不管怎么说，现在先把事情摁下来，具体的回头再慢慢折腾啊！！
　　“会长，那你这还紧张什么？”
　　稍微评定了一下心思，石上优十分淡定的说道：
　　“虽然我没有见过你的父亲，但是我相信应该也不是什么荒唐的人，不然会长你也不会用着不排斥的语气称呼他，并且，你也要相信藤原前辈和四宫前辈啊，她们也是朋友，不会看着会长的妹妹被什么不好的人缠上的，所以稍微冷静一点吧，会长，关心则乱，再耐心一下，说不定就会有转机，不要冲动嘛，啊，会长会冲动我也有责任，我不应该煽风点火的。”
　　“不不不，石上，你的意见并没有错，”白银御行连忙摆着手说道，“毕竟学生里面的人渣确实挺多吧....好吧，那我就不胡思乱想了，嗯....也是，小圭可能会上头，但老爹在关键上还是很少掉链子，还有四宫和书记....冷静冷静，吃饭吃饭。”
　　总算是逃过一劫的石上优在心中长长的松了一口气，但心中还是十分的忐忑，每一个谎言都要用无数的谎言来进行缝补，现在的平静只是给将来埋了一个要命的定时炸弹，等哪天会长发现那个所谓的小兔崽子就是自己的时候，这场面光是想想就让人头疼不已。
　　不过那也是之后的事情了，现在就走一步看一步吧，眼下还是先忙另一件事情吧。
　　“会长，能不能听一下我的烦恼？”
　　“嗯？”
　　刚刚打开便当盒的白银御行愣了一下，看着不知道从口袋里面拿出什么的石上优，立刻摆正了脸色，经过这段时间的相处，他十分清楚自己这个学弟不喜欢麻烦别人，心里藏了很多的事情，而这次却主动向自己，想来确确实实是遇到了难以解决的麻烦，既然如此，自己这个做学长的，说什么也得好好表现一下才行啊。
　　“说吧，石上。”
　　“我有一位朋友，她做事非常认真，从来没有辜负过老师的期待，学习也是第一，是一个标准的家长口中的‘别人家的孩子’。”
　　石上优靠在办公桌，转着手中的纸团，看着落地窗外已经和大佛小钵汇合的伊井野弥子轻声说道：
　　“但她也是一个丝毫不懂得通融、一本正经的孩子，而且相当的较真，无比地崇尚正确，因此也受到了同学们的孤立，虽然也有两三个朋友，但这未免也太孤单了。”
　　边说着，石上优把纸团交给了白银御行，然后吐了口气，有些无奈的说道：
　　“这样下去是不行的，虽然说出色的人总是孤独的，但是我也并不认为她走在一条正确的道路，不管是什么，过度的追求极致最终都会引来不好的结果，所以我我想帮帮她，但我真的不擅长这些，所以，会长，你能帮忙出出主意吗？”
　　“这还真是异常沉重的话题啊。”
　　白银御行看完那纸条之后，将其搓成一团，丢进了垃圾桶里，然后有些头疼的捏了捏鼻梁，顺着石上优的视线看去，看着那个戴着风纪委员袖章的小家伙正在训斥着违反校纪的学生，吧嗒了下嘴说道：
　　“石上，你喜欢她吗？”
　　“不，我对她并没有恋心，只是单纯的....嗯，不忍，作为朋友，我觉得她值得拥有更好的现在。”
　　石上优一板正经的说着，忽然调皮的冲着白银御行眨了眨眼睛说道：
　　“不过我倒是挺希望她能变成我妹妹或是女儿什么的，那样一来，不管她遇到什么麻烦，我都能无所顾忌的关心、帮助她。”
　　“总感觉石上你现在说起话来，好像我家老爹啊。”
　　白银御行轻笑着拍了拍石上优的肩膀，然后看着窗外问道：
　　“她叫什么名字？”
　　“伊井野弥子，顺便一提，我听她朋友说，她现阶段的目标就是稳住成绩，然后竞争下一届的学生会会长的位置哦。”
　　“那还真是一个有志气的后辈啊。”
　　白银御行不是贪恋权力之人，在他原本的计划中，等这一届学生会解散之后，他就老老实实的当一个普通学生，好好学习，认真打工，毕竟学生会的工作是很忙的，把腾出来的时间留给别的，它不香吗？
　　所以在听到这话之后，他看向伊井野弥子的眼神也多了几丝的考究：
　　“总之就先让我观察一下吧，这可真不是一件轻松的事情啊。”


第055章 藤原千花的意外
　　“那个....请问会长在吗？”
　　就在这时，学生会的大门被人打开，一个男生探出头来，轻声说道，白银御行站起身来，向来者走去：
　　“我在，这位同学，请问你有什么事情吗？”
　　“我有件事情想向你请教一下。”
　　“会长，我还有事，就先走一步了。”
　　看得出来，这个男生是有一些私事要向白银御行请教，石上优便很知趣的拿着便当离开了这里，而在走到楼梯口的时候，却看到藤原千花带着一顶猎鹿帽，拿着一个放大镜，‘噔噔噔’的往上跑，十分的匆忙，以至于冲的太快，拐弯的时候差点没站稳。
　　石上优伸手扶了她一把，好奇的说道：
　　“藤原前辈，你这是在玩什么？”
　　“哼哼，不要叫我藤原前辈，”藤原千花气喘吁吁的晃着手中的放大镜说道，“寻找名为恋爱的失物，就是我名侦探藤原千花！”
　　“....角色扮演？”
　　“才不是！”藤原千花大声的反驳着，“我可是正经的恋爱侦探，看，看。”
　　她指着自己的猎鹿帽说道：
　　“每当戴上这个的时候，我本侦探在恋爱方面就是无所不能的！！”
　　“所以.....”石上优看了眼藤原千花那从脸颊滴落的汗水，表情微妙的说道，“前辈你这冲刺跑去借帽子了吗？”
　　“....总之，我先过去了，本侦探已经嗅到了恋爱疑惑的气息！”
　　听到了石上优的问题，藤原千花僵了一下，然后当做没听见拔腿就要往学生会办公室跑，见状，石上优抓着她的双肩，直接把她搬了回来，摁着她的肩膀说道：
　　“藤原前辈，现在有人正在学生会办公室里请教会长，咱们先不要过去，万一那个男生问的问题太过隐私，人家可能会生气的啊。”
　　“我...我知道了，石上，别这么抓着我嘛，我不跑就是了....”
　　藤原千花感受着肩膀传来的力道，有些不适应的晃了晃，脸上不知道为什么泛起了些许的红晕，小声的嘀咕着，石上优连忙松了开手，道歉着：
　　“不好意思，捏疼前辈了吗？”
　　“不疼啦，只是...哈哈，跳过这个话题吧，”藤原千花不自然的摘下猎鹿帽，晃了晃说道，“那什么，我去还帽子了，石上回头见。”
　　“嗯，回头见，对了，藤原前辈，这个给你。”
　　石上优叫住了藤原千花，从口袋里拿着一个小盒子，朝着她丢了过去，接过来打开一看，是比之前还要精致的新昆特牌。
　　“我把剩下来的卡牌也做出来了，祝前辈玩得愉快。”
　　握着这份礼物，藤原千花愣了愣，没有说话，只是朝着石上优灿烂的笑了笑，小兔子似的跑掉了，但这也够了，那发自内心的笑容就是最好的回礼啊。
　　石上优掂了掂便当盒，哼着小调慢慢的向下走去，而在这时，他却听到了一声闷响，声音很大，听得他心里都跟着一颤，来不及多想，他直接御风冲了下去，看到藤原千花正鸭子坐的坐在地上，他匆忙过去蹲在她的身旁，柔声说道：
　　“前辈，没事吧，哪里伤到了吗？”
　　“没...我没事，”藤原千花看着自己的双手，刚刚用手撑了一下地，所以手面有些泛红，但也因此避免了磕破什么地方的结果，“我只是从楼梯上摔下来了。”
　　“这叫什么没事，总之，先起来吧，要是哪里不舒服，就去一趟医务室吧。”
　　“我...站不起来。”
　　而藤原千花的回答让石上优感觉到了意外，她抓着石上优的衣袖，勉强笑了笑说道：
　　“石上，说出来你可能不信，就在刚刚我下楼的时候，这个楼梯突然...突然多出了一节，我没收住脚，才跌下来的，这次...这次我真的没有开玩笑。”
　　“前辈，我相信你，真的。”
　　石上优握住了藤原千花的手，用力的握了握说道：
　　“总之先起来，我让四宫前辈来接你去医疗室歇一歇，这里交给我。”
　　“不不行啊，石上，这里有问题的，真的有问题。”
　　藤原千花看样子真的是被吓到了，虽然平时还吵吵闹闹的说什么要去恐山玩，顺便找几个灵媒师看看能不能召唤出什么好玩的东西来，但真的遇到这种神秘事件的时候，不害怕那才是假的，她死死的抓着石上优的胳膊说道：
　　“石上，你说这不会就是所谓的【第十三阶梯】？”
　　“你们在干什么！？藤原前辈，石上？！”
　　这时，在附近执勤的伊井野弥子和大佛小钵应该是听到这里有什么声音，匆匆赶了过来，而看着这一幕之后，眼神一呆，似乎突然就放弃了思考。
　　“你们来得正好，藤原前辈从楼梯上摔下来了，虽然没伤到什么地方，但还是麻烦你们带她去医务室看一眼吧。”
　　“等等石上....”
　　“没问题的，”石上优冲着藤原千花肯定的点了点头说道，“我相信藤原前辈，所以我才要留下看一眼，大佛、伊井野，来搭把手。”
　　在把藤原千花送走之后，石上优拍了拍手，闭上了眼睛，手搭在楼梯扶手上，校服衣角不停抖动，整座楼梯瞬间布满了波动，一眼看去，仿佛在颤动，但就算是石上优动用了时空之门的能力，也没有丝毫的问题。
　　石上优把这楼梯走了一遍又一遍，但并没有第十三阶阶梯的出现，他相信藤原千花，可就是因为信任，他才想不明白到底是哪里出了问题。
　　并且....【第十三阶梯】？这个听起来有些耳熟，自己到底是在哪里听过这里来着？
　　敲了敲脑袋，石上优最终选择了放弃，放弃自己在这里瞎猜测，既然藤原前辈用着那种理所当然的语气提到了这个词，那这应该也不是什么秘密，既然如此，那就去找人问问好了，如果他没有记错的话，秀知院的超自然现象研究部还没有关门来着。


第056章 七大不可思议（三更）
　　而在这时，门外传来了脚步声，石上优回头看去，竟然是四宫辉夜匆匆忙忙的跑来了，她看了看石上优，又皱着眉头看着那楼梯，凝声说道：
　　“石上同学，到底是怎么一回事？”
　　看样子，四宫前辈是遇到伊井野一行人了。
　　石上优一边想着，一边将刚刚的事情讲了一遍，在这个过程中，他看到四宫辉夜的眉心是越皱越紧，最后不由的说道：
　　“四宫前辈，那【第十三阶梯】到底是什么？”
　　“咦？石上同学你不知道吗？我以为一路内部从升学上来的纯院生或多或少的都应该听说过这所谓的【七大不可思议】呢。”
　　四宫辉夜惊讶归惊讶，但没有丝毫要卖关子的意思，用着最简洁的语言，将那【探病的骸骨】、【会动的画】、【无人的钢琴奏鸣曲】、【第十三楼梯】、【自缢之树】、【实现愿望的戒指】讲了一遍，石上优点了点头，猛然意识到了什么，数了一下说道：
　　“不对啊，四宫前辈，这才六个啊。”
　　“因为第七个不可思议并没有名字，”四宫辉夜点着楼梯扶手说道，“只是在传闻中说见证了前六个不可思议之后，第七个将会自动降临，那就是从楼顶上摔下。”
　　！！！
　　话音甫落，四宫辉夜感觉到背后传来了一阵刺骨的寒意，激的她寒毛乍起，急忙回头看去，只有低头沉思的石上优，顿时她也跟着不安了起来。
　　该死的，明明超自然现象研究部说这个只是都市传说的，为什么现在会这个样子。
　　“不过这都是都市传说罢了。”
　　四宫辉夜在心中宣泄着对超自然现象研究部的不满，但在表面上还是风轻云淡的和石上优解释着：
　　“我原本以为是有人在恶作剧，才匆匆忙忙的看看有没有什么蛛丝马迹，现在看来应该是她自己看花眼了，好了...石上同学？”
　　四宫辉夜悠悠的说着，却看到石上优的脸色陡然一变，似乎是想到了什么，用着惊人的速度冲出了学生会的大楼，她跟着跑出来看了眼方向，没差错的话，应该是往最近的医务室去了。
　　是因为【探病的骸骨】吗？
　　四宫辉夜有些无奈的拍了拍衣袖，她似乎被石上同学小瞧了呢，作为他的讲解者，她怎么会没有想到这一点，虽然那时的自己只是怀疑有人再拿着这个噱头来迫害藤原同学，就像是那些模仿杀人犯一样，但出于谨慎，还是把超自然现象研究部的人也叫了过去，相信这样一来，就不会出什么问题了，不过石上同学的反应也很让人满意就是了。
　　想到这里，四宫辉夜笑了笑，往学生会办公室走去，不管怎么样，还是要把这件事情告诉会长才行。
　　啊啦，这不是是石上同学的便当吗？
　　四宫辉夜看着散落了一地的饭菜，有些吃惊，她看了看便当盒的位置，又看了看楼梯，心中顿时了然。
　　石上同学真是一个好孩子啊。
　　另一边，石上优已经冲到了医务室的门口，但他并没有进去其中，而是走进了隔壁的房间里，他感觉到在那里，有几个异常的波动，没意外的话，应该就是所谓的‘异人’。
　　看到石上优的进来，坐在里面的一个老师打扮的男子站了起来，和颜悦色的似乎想把石上优劝出去，但在这时，旁边的学生却是连忙站起身来，在老师的耳旁低语了些什么，老师便匆匆忙忙的离开了房间，那个学生也连忙走到了石上优的身前，礼貌的说道：
　　“你好，石上先生，我叫和泉思泉，现在负责超自然现象研究部的副部长，请问您需要什么帮忙吗？”
　　“你....是阿天坊家的人？”
　　“是的，虽然姓氏不同，但因为母亲的缘故，我确确实实是阿天坊家的成员。”
　　“原来超自然现象研究部是负责秀知院灵异事件的社团啊，”石上优坐在旁边的椅子上，轻声说道，“也是，这里都是贵人子弟，阴阳寮那边确实也得派点人过来看着才对，所以，现在是怎么一回事？”
　　“藤原同学所遭遇的....应该不是灵异事件。”
　　和泉思泉拘谨坐在石上优的对面，轻声说道：
　　“自打秀知院成立以来，就有不少各种各样的学院传说流传，但经考证之后，确定那些都没有问题，所以这次，应该也是藤原同学自己看错了。”
　　“话说回来，灵异事件很多吗？”
　　石上优转着笔问道：
　　“我在这里活动了这么久，还真没遇到过什么脏东西啊。”
　　“确实，现在已经很难遇到什么妖魔鬼怪了，”和泉思泉附和着说道，“虽然对于平常人来讲，这是好事一件，但是对于我等阴阳师来讲，可真的是太难了，驾驭式神的那一脉现在传承都要断了。”
　　“我明白了，这边就辛苦你们了。”
　　“不辛苦不辛苦，”和泉思泉站起身来，边送着石上优，边说道，“这原本就是我们分内的事情，石上先生要是有什么需求的话，也请尽管来超自然现象研究部。”
　　“客气了，回见。”
　　在简单的了解了一下情况之后，石上优就中断了对话，走进隔壁的医务室，在那里，藤原千花正躺在病床上，但没有一点病人的样子，玩的不亦乐乎，看到石上优进来，她相当活泼的招了招手，笑着说道：
　　“石上同学，要不要一局紧张刺激的昆特牌啊？”
　　“看样子是我多虑了，前辈你根本没有需要探望的必要啊。”
　　石上优绕到伊井野弥子的身后，看着她手中的牌说道：
　　“还行，有的打，加油啊。”
　　“知道了，不要说话让我分心啦。”
　　伊井野弥子认真的思考着下一步的出牌，朝着石上优摆了摆手之后，就不再理会他，站在一旁的大佛小钵倒是接过了话题，她拿着一张金边的卡片，看着上面的图案轻声说道：
　　“没想到石上你还这么心灵手巧，画的这么好，是和谁学过吗？”




第057章 前辈，看这里
　　“这个啊，怎么说呢，以前有些时候静不下心的时候，就会胡乱画画，慢慢慢慢的，就成这个样子了，说起来，我还会雕刻呢，只是有段时间没练了，手生了很多。”
　　被问到了这个问题，石上优也不禁回忆起了以前的日子，练剑需心如止水，但那时的自己还是一个被强制断网的游戏瘾晚期少年，心思根本沉不下来，在大师姐诺羽的指点下，自己最终选择用画画和雕刻来试着让自己静下来。
　　好吧，这点得承认，当时自己只是单纯的想搞个手办和漫画而已，但稀里糊涂的还真让自己戒掉了。
　　但想想也有道理的，练剑这种东西比游戏好玩多了。
　　沉浸在回忆中的石上优轻笑着继续缓缓的说道：
　　“那段时间我刻了不少东西，乱七八糟的，好在我的那些朋友都不嫌弃，她拿一两个，她拿两三个的，全都给我收拾走了，不然的话，我的房间肯定得让这些东西占满了。”
　　虽然昆特牌很好玩，但是相比之下，还是听石上优讲他的故事更为有趣，只是伊井野弥子疑惑的歪了下脑袋，用着质疑的眼神看着他说道：
　　“你什么时候还有时间去学这个了，明明在国中的时候，你一有时间就偷摸的玩游戏机的啊？”
　　“就是因为要回家弄这些东西，没时间玩游戏，才在学校里面赶紧把成就刷了啊，”石上优面不改色的胡扯着，反正她们没见过自己在家时的样子，不要慌，“现在回想一下，那时的我是真的忙啊。”
　　“你这个家伙有这么多的闲心思给我好好学习啊！”
　　伊井野弥子没好气的瞪了他一眼，看着转了转手中的卡牌，尽管没有在说话，但已经是可怜巴巴的看着石上优，脸上写满了‘我也想要’。
　　可在这时，藤原千花却是‘嘿’的一声，先一步把石上优以及众人的注意力转移到了她的身上，她转着那还没换回去的猎鹿帽，晃着放大镜说道：
　　“哼哼，就让名侦探藤原千花来推断一下石上同学的国中生活作息表吧！”
　　“原来恋爱名侦探还负责这种事情的吗？藤原前辈，你这些该不会都是临时起意的吧？”
　　话音刚落，石上优就看到藤原千花的视线飘到了一旁，他沉默了一下，接着无语的拍了拍床尾说道：
　　“前辈还真是....”
　　“不准对藤原前辈无礼啊，笨蛋石上！”
　　“G？”
　　石上优看着突然冒出来的伊井野弥子，疑惑的说道：
　　“你们认识？”
　　“我早就认识藤原前辈了！就是藤原前辈今天才认识我而已，但是这并不影响我维护前辈的声望！石上你刚刚打算对藤原前辈说什么过分的话的对吧？对吧！”
　　“没想到你居然还是藤原前辈的迷妹啊。”
　　石上优意外的看着同样意外的藤原千花....不是，你们都在一起打牌了，前辈你还在意外什么啊？该不会是因为无聊，就随便拉个人陪你玩游戏的吧！不要把视线挪开啊，为什么我感觉我又猜中了啊！
　　“石上！”
　　看着似乎在眼神交流的石上优和藤原千花，伊井野弥子瘪了瘪嘴，‘不高兴’的念想涌上了心间，一上头，直接探身把石上优的脑袋掰向了自己这边，用着更大的声音说道：
　　“都说了不准对藤原前辈无礼的啦， 你知道藤原前辈有多厉害吗！藤原前辈可是在那个皮提亚钢琴全国大赛拿了金奖的人！而且还会五种他国语言！而且还是在这个秀知院里面有着普通成绩的秀才！”
　　最后一个好像美什么值得骄傲吧？
　　看着已经陷入狂热状态的伊井野弥子，石上优擦了擦冷汗，他不禁想起了阿拉德的某些传教士，和她现在的样子如出一辙。
　　“你这个家伙可能不知道，我也是学钢琴的....”
　　“啊，这个我知道，”石上优像是回答问题似的，举了下手说道，“你不是弹过那个《送葬》的吗？挺好听的，等等，那堂音乐课我也在的好吗，不要默认我逃课了啊！”
　　“啊，哦，这样啊....不好意思.....”
　　而在另一边，伊井野弥子却不知道为什么老实了下来，乖乖的道了声歉，在沉默了两三秒之后，如梦初醒般的她再度崛起，大声的说道：
　　“这不重要，重要的是我一直很崇拜着藤原前辈，藤原前辈是我望尘莫及的天才，你懂不懂啊！藤原前辈可以厉害的啊！”
　　她厉不厉害我不知道，但可以确定的是，她本人已经被你夸的不知道东南西北了。
　　石上优看了眼旁边只会傻笑的藤原千花，暗暗的摇了摇头，而在这时，大佛小钵看了眼时间说道：
　　“小弥子，石上，差不多该走了，午休要结束了。”
　　“啊，时间怎么过的这么快啊，藤原前辈，我们就先离开了，请你好好休息。”
　　伊井野弥子意犹未尽的站起身来，和藤原千花告别着，石上优也没有多加打扰，一并离开了这里。
　　前一秒还十分热闹的医务室，转眼间就冷清了下来，只剩下藤原千花一个人躺在病床上，她挪了挪身子，说实话，她的身体并没有感觉到哪里不舒服，但是老师说还是在医务室观察一下午比较好，假也已经请好了，让她安心休息。
　　藤原千花不安的蜷缩起来，抱着腿坐在床上，看着周围的，总觉得什么都让人心里感觉毛毛的，作为政治世家的千金，她也是知道一丢丢不为世人所知的秘密，曾经的她对此充满了好奇，但现在那仅有的了解此时却在无限的放大着她的恐惧。
　　“藤原前辈。”
　　“石上，你怎么回来了？”
　　这时，已经离开的石上优绕了回来，藤原千花连忙躺好，笑着说道：
　　“该不会还在担心我吧，没事的，没事的，你看我像是不舒服的样子吗？”
　　“嗯.....怎么说呢，我是相信藤原前辈了，”石上优边说着，边坐在了旁边说道，“但是就目前的情况，确实没有什么糟糕的东西出现，就当是以防万一吧，前辈，看这里。”


第058章 我好像变成坏女人了
　　石上优边说着，边将藤原千花的手手心朝上的放在了自己的手上，这时，藤原千花感觉到手上传来了一股寒意，随即，冰块从她的手心上，如春生野草般，一点点的‘成长’了起来，最终变成了一座冰雕 ，正是带着猎鹿帽，拿着放大镜的恋爱名侦探的样子。
　　“石上同学，你是异人吗？”
　　在如今近距离的见证之下，藤原千花无比清楚的认知到这并不是魔术，而在听到她的问题之后，石上优也松了一口气说道：
　　“藤原前辈你知道这个真是太好了，我正担心你要是不知道我该如何和你解释那些东西，正如你所见，我是一个异人，不属于任何组织的独行者，但也算是能打的那一批，所以你要是再察觉到哪里有不对劲的情况的话，请记得联系我，放心，没事的，我不是说了吗，只是防个意外。”
　　石上优笑了笑，将冰雕放到一旁，便起身离开了这里，医务室再次陷入了平静之中，而这次，藤原千花赶忙从床上跳下来，将冰雕放进了这里的冰箱里，然后躺在床上，往被窝缩了缩，微笑着进入到了梦乡之中。
　　下午放学后，石上优决定还是去查一下这【七大不可思议】的由来，毕竟大部分的都市传说主要还是以现实为基准编造出来的，弄清楚点，自己也能安心，现在他真的怕印象空间又有什么幺蛾子。
　　“唔....早坂学姐，你还没走啊。”
　　熟悉的感觉，熟悉的上头，石上优搓了搓额头，往旁边走了一步，避开了撞过来的早坂爱，轻声说道：
　　“我要去资料室查些东西，你要是不介意的话，就在那里陪我坐一会吧，那里很安静，你想睡一会都可以，临走的时候，我叫你。”
　　“石上学弟还真是温柔呢，既然如此，那就让我稍稍的回报一下吧，诺，给你的。”
　　石上优看着早坂爱从书包里面拿出来的便当盒，意外的说道：
　　“你怎么知道我现在正饿着呢？”
　　“嘛，女孩子的小秘密，难道石上学弟要打破砂锅问到底吗？”
　　“你都这么说了，那我就算是好奇，也不能再问下去了啊，”石上优没有客气，拿过便当便吃了起来，说真的，虽然中午也买点面包垫了一下，但那根本撑不了多久，现在他还加训着，实在是饿坏了，“这是早坂学姐做的吗？味道相当好啊。”
　　“好吃那你就多吃点。”
　　早坂爱在一旁一边走着，一边舒舒服服的伸了个懒腰，虽然便当的事情是从辉夜大小姐那里听来的，但是再做一份可以自己临时起意，幸好下午也有家政课，不然的话还真的来不及。
　　“不坐下来吗？边吃边走容易噎到啊。”
　　“妹观嘻，咳咳，没事的，”石上优一边吃着一边回答道，“我经常这么做，熟练的很，就算是吃的这么匆忙，也能尝出其中的味道，再说了，都这个店了，还是节省时间比较好。”
　　对于这个说法，早坂爱也认同的点了点头，现在大小姐正在医务室里看望藤原千花，等时间到了，自己也得跟着她一起回家去，所以还是要注重一下时间的，试问一下，如果可以的话，谁不想安安稳稳的睡一觉呢。
　　真是可恶的学弟，随口提出的建议竟然如此的动人。
　　“总觉得你好像在说我坏话。”
　　石上优表情微妙的看向早坂爱，这位女仆小姐故作一脸震惊的说道：
　　“原本你已经能读心了吗？变态学弟。”
　　“变态这个两字是多余，麻烦去掉谢谢，我也不会读心，那么方便的能力我也很想要啊。”
　　“你已经开始不遮掩自己‘想要读女孩子的心思，进而搞事情’的想法了吗？”
　　“你玩的很高兴啊，”石上优感受着脑海中传来的情绪波动，摆了摆手说道，“算了，你开心就好。”
　　“学弟将来一定会是个好男人啊，对了，稍微问一个问题，石上，你是阴阳寮的人吗？”
　　“不是啊，等等，那种东西不应该是在保密范畴之内的东西吗？”石上优合上便当盒，喝了口水缓了下说道，“为什么我感觉这里好像谁都知道这个啊。”
　　“也不能这么说啦，可能是因为你接触的那些人的地位比较高吧，说实话，我也是碰巧才知道的这种事情。”
　　确实，虽然辉夜大小姐是四宫家的千金，但是她上面还有三个哥哥，在四宫家的继承权上，大小姐并没有多少的能力，所以很多时候，在家族中，很多事情大小姐并没有多少的知情权，就像这阴阳寮，要不是大小姐曾经遇到过一些不干净的东西，她们根本没有机会去接触那些异人。
　　“那我问一句，阴阳寮很厉害吗？”
　　真的，石上优对这些组织什么的真的没有多少的实感，无非就是被上门的时候，自己多出几剑的差别。
　　“怎么说呢....阴阳寮不管在什么地方，都有话语权，但也不意味着他们说的话别人就一定会听，毕竟阴阳寮里不是所有人都是异人，在利益的纠缠之下，很难比较这些东西。”
　　早坂爱努力的为石上优解释着这些东西，因为没有隐瞒的必要，据她所了解的，异人肯定是要被阴阳寮收纳在内的，将来石上优加入其中之后，这些东西慢慢的，他自然而然的也就知道了。
　　“这样啊，我明白了，辛苦早坂学姐了。”
　　“不客气不客气，话说回来，石上学弟你要去资料室去查什么啊，学姐说不定能帮上你哦。”
　　“没什么，就是看看有没有和【七大不可思议】相关的资料，最近比较好奇这个。”
　　是因为藤原同学的事情你才想查的吧。
　　早坂爱看了一眼石上优，有些遗憾的在心中叹了口气，也是，回想一下他们相识的过程，与其说是朋友，倒不如说是石上学弟心好，带上了自己这个拖累，替自己分担那些‘垃圾’....突然感觉自己变成坏女人了啊！


第059章 人家是笨蛋嘛（三更）
　　“怎么了？怎么突然心情变差了？”
　　石上优回头看着早坂爱说道：
　　“是又想什么不好的事情了吗？要不你稍微等我一下，过会我陪你散散心，或是去你直接跟我走，我给你找几个可以发泄的地方。”
　　“咦！！”
　　早坂爱猛地向后退了一步，抱着自己，故作惊恐的说道：
　　“石上学弟，你终于抑制不住内心的欲望要对我下手了吗？”
　　“我是有多想不开要对你下手，”石上优无奈的叹了口气，点了点自己的额头说道，“我是嫌这里还不够闹腾的是吗？”
　　“....对不起，”早坂爱的表情一僵，然后黯淡的连忙低下头说道，“我说得有些过分，明明是我一直给你添麻烦的。”
　　“早坂学姐，为什么你总是抱有罪恶感呢，弄得我都有些不好意思了，好像是我欺负了你似的，唔....停停停，我没有责怪与抱怨的意思，只是在阐述事实而已。”
　　石上优拍了拍脑袋，轻吐了一口气，然后继续说道：
　　“当初不是你主动要求让我成为你的听众的吗？那么就说出来给我听听啊，有些事情，别人是猜不中的。”
　　“....石上学弟，其实当初我靠近是有目的的。”
　　“我知道，最开始的时候，我会答应你，也是有目的的。”
　　“我...我其实是一个很卑劣的女人，”早坂爱低着头，两手交错在身前，用力的握住，像是犯人一样，“明明知道是在给你添麻烦，但还是恬不知耻的靠了过来，还在你痛苦的时候，说说笑笑，摆出一副轻松的样子，只顾着自己舒服.....”
　　“.....你不说我都还没联想到，”石上优摸着下巴，表情微妙的看着早坂爱说道，“这么说的话，你确实有点过分哦，啊！啊！上头！你这个家伙，好歹给我把话听完啊。”
　　石上优没好气的弹了一下早坂爱的额头说道：
　　“但这也是我所承诺的一部分，不管当时你我怀着什么心思，但我并没有要毁约的意思，所以，自责啊，愧疚啊，全都给我丢掉吧，这些都是你应得的东西，谁让我这个蠢货当初只想着利用你，就不顾后果的应了下来，这就是罪有应得啊。”
　　“但是，唔！”
　　早坂爱似乎还想反驳什么，却被石上优又一个脑瓜崩打断，石上优摆了摆手，边走边说道：
　　“好了，这个话题就到此结束了，我以后不想再听到这个，真是的，主动往自己身上扣这样那样的大帽子，你是从哪冒出来的笨蛋啊。”
　　而在这时，早坂爱却拽住了他的衣角，小心翼翼的伸出一根手指说道：
　　“最后一个，我就再问最后一个。”
　　“说吧。”
　　“为什么对我这么好，就算是有承诺在，你的态度也太好了....”
　　“......”
　　听到这个问题，石上优沉默了一下，似乎想起了什么，但最后只是摆了摆手说道：
　　“没什么，只是看你顺眼罢了，你这个好运的笨蛋。”
　　“唔，唔！嘿嘿....嘿嘿....”
　　摸着刚刚被弹得地方，早坂爱没有说话，跟在石上优的身后走着，但慢慢的慢慢的，嘴角忍不住的翘了起来，笑声忍不住的钻了出来，为了避免被人发现，又连忙用手捂住，但笑声依旧是止不住。
　　而走在前面的石上优失笑摇头的同时，心里也有些毛毛的，没办法，想象一下，一个人在背后发出那种低沉的和神经病似的笑声，换个片场，换个BGM，怕是一回头人就没了。
　　“啊，等等，”这时，早坂爱突然拉住了石上优的衣袖，一脸恍然的说道，“那什么，你去资料室是查不到的。”
　　“什么？”
　　石上优看了看资料室的门，又看了看早坂爱说道：
　　“为什么？我记得....”
　　“确实，资料室里会把校内的事情全都记下来，但是记和记还不一样啊。”
　　早坂爱一边比划着，一边说道：
　　“像运动会这种的事情，肯定会把事情记得详详细细，但是要是不好的事情，说不定就是‘今日不详，有学生遭祸’给带过去了呢。”
　　“.....不至于吧？”
　　“反正上次我来查东西的时候，真的有看到过。”
　　“那你不早说。”
　　“嘿嘿，”早坂爱笑了笑，敲了一下自己的脑袋，说道：“人家是笨蛋嘛。”
　　“像你这样的笨蛋哪里有卖的，我去批一打。”
　　石上优边吐槽，边转身走去，想着接下来该去什么地方，而在这时，早坂爱从一旁跳了出来，挡在他的身前，没有说话，但脸上已经写满了‘快问我快问我’的期待。
　　但没等石上优开口，他就看到早坂爱捏着嗓子，模仿着自己的声音说道：
　　“早坂学姐~~”
　　“嗯~~？”
　　她用本声自问自答了一句。
　　“帮帮忙啦。”
　　“没问题，”早坂爱跳到石上优的身旁，笑嘻嘻的说道，“石上学弟，其实你是灯下黑啊，这种事情你应该去查你们学生会的学生会会议记录，要是闹出什么大事啊，人命啊，肯定会被详细记载下来的，毕竟你们学生会也算是一个特殊的权利团体嘛，不用顾及别的。”
　　这是真的，秀知院中有个特殊的结社，名为‘OB社’，别称凤凰会，是由历代学生会会长所组成的结社，就像现在学生会办公室所在的旧教学楼，这座老旧的建筑物之所以能使用到今天，就是因为这个结社的影响，从中也可以看得出，秀知院内部也绝不是一块铁板，背后用着十分复杂的权利关系。
　　当然，这个和这次的事情没有多少的关系，就没有必要再提下去。
　　早坂爱在说着这个之后，得意的朝着石上优笑了笑，石上优沉默了一下，然后苦笑不得的说道：
　　“早坂学姐，谢了。”
　　“不客气不客气，走吧走吧，今天学姐帮你帮到底。”
　　早坂爱笑着拽着石上优往外走去，而在这时，她的余光扫到了什么，突然一旋身，藏进了旁边的小房间里。



第060章 残念
　　早坂爱突然隐去，让石上优深感意外，毕竟这附近走来只有自己的那些熟人而已，不知道是其中的那位让她避之不迭。
　　“嘿嘿，石上，下午好啊。”
　　“下午好，藤原前辈。”
　　石上优迎着走了过去，用波动扫了一下，确定她身旁并没有跟着什么东西之后，笑着说道：
　　“看样子你已经没事了。”
　　“我本来就没事的好吧，”藤原千花拍了拍自己的胸口在，做出了强壮的姿势，“要不是医务老师疑神疑鬼，我下午都不用请假好吧，别说这个了，石上，来一局昆特牌吧！”
　　“四宫前辈，会长呢？”
　　昆特牌的话题不能接，石上优深知这一点，不然的话，被藤原前辈兜兜绕绕，自己说不好就得坐下来打牌了，所以他直接看向了四宫辉夜，四宫辉夜也明白这件事情，看样子她也没少让藤原千花缠着打牌，所以无视在一旁不满的书记，温和的说道：
　　“会长今天下午还有一份打工，所以看过藤原同学之后就离开了。”
　　“会长，还真是辛苦了啊，时间不早了，我就不打扰两位前辈回家了。”
　　说完，石上优便转身离开，藤原千花似乎想要说什么，但一想到被自己藏在身后的手提小冰箱，就闭上了嘴巴，一脸微笑的目送着石上优离开，这时，她想起了什么，看向四宫辉夜说道：
　　“四宫同学，你的管家呢，按理说都这个时间了，他应该来接你了啊。”
　　为了方便在学校里面行动，四宫辉夜和早坂爱约定在有人的时候，装作相互不认识，而作为国中以来的好友，藤原千花自然也会去四宫辉夜那里玩耍、留夜，所以为了不露馅，每当那时，早坂爱就会拿出管家的伪装来蒙骗藤原千花。
　　“啊，我委托他去忙一些事情去了，所以我自己回去。”
　　说到这里，四宫辉夜也有些纳闷，早坂爱突然给自己发了条消息，说是发现了一件很有趣的事情，想要去看一看，并且还是个人私事，所以请假一下午，让别的佣人来代替自己的工作，说实话，现在家里并不忙，请假也没什么，但四宫辉夜真的很好奇，她说的有趣的事情是什么。
　　四宫辉夜和藤原千花的身影渐行渐远，石上优的身影从一旁拐了出来，看着走出来的早坂爱说道：
　　“怎么了？你和两位前辈有过节吗？”
　　“不，我只是觉得四宫前辈不喜言笑的，有点害怕而已。”
　　早坂爱不好意思的低下了头说道。
　　而这是谎言！
　　作为四宫辉夜的内侍，她十分清楚自家大小姐现在的智商，自打和会长和谐相处之后，就狂奔在了通往‘沙雕’的道路上，和自己喜欢的人在一个办公室里接近一年，愣是没有多少的进程，这话丢出去谁信啊。
　　所以，刚刚的情况说什么也不能让辉夜大小姐看到，自己是她的内侍，石上同学是她欣赏的学弟，要是被看到，天知道她会不会闹出什么幺蛾子来。
　　“其实你不用这么小心，四宫前辈还很好相处的。”
　　虽然从阴影之种传来的情绪波动有点不对味，但是早坂爱的秘密已经够多了，再多一个也无所谓了，因此石上优也没有过多的询问，继续走着说道：
　　“要不，你就先回去吧，学生会会议纪录找起来挺麻烦的。”
　　“这个还是让我跟着你吧，”早坂爱走到石上优的身旁，打了个响指说道：
　　“接下来我肯定能帮上你的哦。”
　　“这样吗？那我就拭目以待了。”
　　来到学生会办公室，石上优没有去看电脑，或是去书柜里的档案，纪录电子化是最近几年的事情，而那都市传说已经起码是二十多年的事情了，那段时间的纪录在眼前的这座办公室里是找不到的，它们都被储存在另一间‘看不见’的房间里。
　　早坂爱刚想说什么，就看到石上优径直走到了书柜前，将将橱柜推到一旁，打开了通往隐藏房间的入口。
　　“....你知道啊。”
　　“啊，毕竟这么大一个空洞，想不发现都难。”
　　不不不，一般人都不可能发现这个的好吗？
　　早坂爱满心的吐槽不能，当初要不是应辉夜大小姐的要求，给这里安监控的时候，自己无意间发现了，不然她也不会知道这学生会办公室里还有这么一个秘密。
　　“这就是你说的帮助吗？”
　　怎么说呢，早坂爱就像只小狐狸似的，就算是有着情绪感应，石上优有时也算不准她到底在想什么，所以在看到她吃瘪的时候，不由的有种愉悦感。
　　“还有，这算什么。”
　　早坂爱察觉到了石上优的笑意，没好气的率先走进了密室中说道：
　　“光是有纪录有什么用，这里的纪录多了去了，你还打算一年一年的慢慢查吗？哼哼，我可提前查过了，这些校园传说可是从四十年前的一件事情才流传起来的，不过那个老爷子也只是道听途说，具体的也就不知道了。”
　　“谢谢，这个确实帮大忙了。”
　　确实，要不是有这个消息，他今天非得查个通宵不可，但是....石上优犹豫了一下，最终还是忍不住问了出来：
　　“为什么你会知道这个，听起来好像专门查过。”
　　是啊，这个确实专门查过啊，辉夜大小姐光知道吩咐自己，让自己查这查那，要不是自己早就留个心眼，今天不光你得加班，我也得加啊！
　　早坂爱一脸残念的笑了笑，石上优没有说话，伸手摸了摸她的脑袋，沉默了一下说道：
　　“那什么，这里没人，你要是想哭的话，可以哭的。”
　　“哈？哭？我为什么要哭！”
　　听到这话，早坂爱眼神一怔，连忙后撤一步，躲开了石上优的手说道：
　　“没想到学弟你居然喜欢看女孩子哭，真是糟糕的兴趣，啊~~好了，快点去找文件吧，我还要回家呢！！”
　　看着早坂爱闷头冲锋的样子，石上优无奈的叹了口气，一把将其拽了出来，轻声说道：
　　“你跟在我后面。”


第061章 他与她的故事
　　这件密室虽然石上优早就发现了，但是并没有仔细的观察过，一来是因为在告知会长之后，会长说这些东西在这里保存的很好，没有必要花时间换个地方保存，二来也是因为他现在确实没有多少的空闲的时间，因此对这里的了解相当缺乏，以至于还是在早坂爱的提醒之下，才意识到这里有自己需要的东西。
　　而现在，这所学校里面似乎闹出了灵异事件，那么这种阴暗之处，自然还是让自己顶在前面比较安全。
　　此时，太阳已经落下，这密室之中的电灯闪了几下，忽然熄灭，吓得跟在后面的早坂爱不由尖叫了一声，当然，这并不是什么灵异现象，就是单纯的太久没用，老化而已，石上优顿了顿，等了下早坂爱，然后握住她的手腕，另一只手一挥，几团微芒的火球漂浮在身旁，照亮了这不大的空间。
　　“要不我送你出去吧？”
　　“石上，这会一个人待着更吓人的.....”
　　“那就跟紧我，没事的，我在呢。”
　　石上优的声音很轻，但却意外的让人定心，早坂爱感受着手腕上传来的温度，‘嗯’了一声，快走几步，跟着向前走去。
　　“嗯？”
　　“怎么了？！”
　　石上优突然的一声鼻音让早坂爱紧张的几乎是贴在了他的身上，而石上优没有解释什么，伸手拿起了一本记录簿，拉着早坂爱向外走去：
　　“没什么，走吧，先看看这本上面写了什么。”
　　早坂爱没有反对什么，只是在离开密室之后，看着自己被松开的手，有一种患得患失的的感觉。
　　石上优感觉到了早坂爱的情绪变动，但对于女孩子的心思，他已经放弃了揣摩的想法，更何况现在有比这个还要重要的事情，他翻开记录簿，没翻多少，就看到了想要的东西――
　　第二十七届学生会会议记录
　　惯例活动外特殊记录事项，『他与她的故事，来自毕业生证言』：
　　曾经在秀知院，有着这样的一位美丽的女学生，将其称之为少女A。
　　在这个云集了名家子弟的秀知院，才色兼备的女生并不在少数，而那个女学生在这之中也称得上是翘楚。
　　学校中的男孩子对她抱持恋心，为了接近她而打算侵入平时少女A所在的屋顶，但少女A会把长椅堆成路障阻止男生们的入侵。
　　即使强行突破，也会受到来自少女A的近乎死亡宣告般轻蔑的怒斥，因此谁也没能如愿接近到她。
　　这个路障仿佛就像在阶梯的延长线上一样，它作为无法逾越的【十三楼梯】被校内的男孩子们所惧怕着。
　　无法靠近的话，就只能转用情书来表达对她的爱意。
　　据说她的鞋柜里每天都会收到情书。
　　然而少女A并不是简单地拒绝了事，而是对求爱者提出了各种各样的难题。
　　「期末考试时在全部科目上都得到满分的话我就和你当朋友。」
　　「下次运动会不论任何项目，只要你能刷新日本记录，我就考虑一下。」
　　总是被这么冷淡对待，男生们慢慢地也就放弃了。
　　她仍然是学校同学注目的焦点，但是与其说是作为恋爱对象，大家都把她当作如同天边的星星一般遥不可及的对象来看待。
　　然而，在这之中仍然有一位少年A不论过了多久都没有放弃。
　　每一天每一天，他都给她送去诉说思念的信，拼命挑战她所给出的难题。
　　他所接受的难题是「县钢琴大赛第一名」。
　　当然，他从未弹过钢琴，也不怎么有弹琴的天赋。但即便如此他从没有放弃。
　　秀知院内，每天都能听到他练习时传出来的拙劣琴声。
　　在所有人离开学校后还在一个人练琴的他逐渐被称为【无人的钢琴奏鸣曲】。成为了学园内津津乐道的名胜。
　　不久，美丽的女学生与决不放弃的少年A的关系也成为了秀知院的名胜。
　　渐渐的，他的钢琴声把包裹少女A的冰给融化了。
　　夏日的某一天，坚持在酷暑下练习钢琴的他倒下了。
　　一具骸骨前去看望了躺在简易床架上的他。
　　当然，说是骸骨，也只是一位戴着骷髅面具的少女而已。
　　即使遮住了脸，也没有人会错认她标志性的飘逸长发。
　　去看望特定的某个人――――自尊心极强的少女A可能做不到这种事吧。
　　这件事作为【探病的骸骨】，变成了学园内的谈资。
　　这之后，从少女A给他出难题以来，两年的时光过去了。
　　虽然他钢琴弹得依然不怎么样，但任谁都能看得出他与她之间，已经萌发了特殊的感情。
　　某一天，他给她送了一件东西。和以前不同，不是因为接下来了她给出的难题才送的。那是表达了他心意的礼物。
　　这是一幅描绘了他对她思念的画。
　　少年A因为老家的工厂破产，因此不得不搬去亲戚家。他宣布放弃对她的追求，只希望她能够将这幅画作为最后的回忆收下。
　　少女A过去收到过很多的礼物，其中自然也包括富裕家庭的男生们看到后也会觉得棘手的昂贵礼物。但是她从来没有收下过。
　　少女A站在少年A所画的画前，没有像以前那样立刻拒绝，而是进行了漫长的抉择。
　　然而，她最终也没有收下这幅画。
　　男生没有多说什么，只是耸耸肩笑着说这个没法带去新家，所以只好交给美术老师处置了。
　　第二天，却发生了一件震动全学园的大骚动。
　　其源头就是，少女A所发出的校内广播。
　　『秀知院学园的光荣学子们。我想在此占用大家的一点时间。不感兴趣的人大可听过就算。在这个学园的某处，藏着一枚戒指。请试着去把它找出来。找到这枚戒指的人，可以实现一个愿望。但很遗憾，并不是所有愿望都能实现的。只能是我力所能及的事情。没错，只要是我做得到的，无论什么都可以。所以请去找到戒指吧。』
　　所有人都感觉这与她过去提出的难题不一样。
　　她的语气中，有着坚定的信念。
　　因此，不只是曾对她抱有爱意的男生，很多女生也参加到了戒指的搜寻中来。
　　但是无论怎么找，都没人能找到戒指。
　　傍晚之后，天上下起了雪。
　　被老师叮嘱快点回家以后，大部分的学生也都老老实实回去了。
　　只有一个人没有放弃，就是那个少年A，他偷偷躲过了老师的视线，在校门关闭后仍然在继续着戒指的搜索。
　　第二天早，人们就在校园内发现了少年A冰冷的尸体，身上的积雪足足有五厘米厚。
　　原因是坠落致死。推测是因为雪天太滑而从屋顶上掉了下来。
　　没有人不为他的死亡而哀悼，少女A更是感到自责。
　　在少年A葬礼的第二天，少女A自缢于校园中庭的树上，结束了自己的生命。
　　因此没有任何人知道，戒指最后的去向。
　　记录完毕。


第062章 学弟，不介绍一下吗？（三更）
　　这还真是....好好的一件事情为什么会闹成这个样子....
　　石上优合上记录簿，总感觉不吐不快，但又欲言又止，最终只能无奈的叹了口气，难道这种别扭的恋爱观是秀知院祖传的特色，不可不尝的吗？
　　这时，石上优看向了早坂爱，很意外，从开始一起看这个记录簿开始，从她的身上就没有感觉到伤感或是其他的感性情绪，只有越来越加重的畏惧和....生气？！
　　早坂爱也没有办法，她觉得这个事情挺惨的，但是在联想到了自家大小姐之后，她顿时觉得自己伤感不起来，越看越气得慌。
　　这能不生气吗，每次大小姐和白银会长闹什么幺蛾子，自己也得跟着啊，成了，自己吃狗粮，不成，自己得安慰大小姐，说不定会被大小姐甩锅，要不是不合适，她都想直接把那两个人摁进婚礼大堂去。
　　至于畏惧....还用想吗？这熟悉的单词一个接一个地蹦出来了啊！什么【十三楼梯】【无人的钢琴奏鸣曲】【探病的骸骨】【实现愿望的戒指】，就连【自缢之树】都有！不妙了啊！就连这件事情的男女主人公都变成七大不可思议的起源了啊！
　　我现在做一个坚定的唯物主义者还来得及吗？
　　不，这个早就来不及了啊！！！
　　“冷静冷静，这并不是什么大事情，”石上优用记录簿敲了敲早坂爱的脑袋说道，“要是真的有地缚灵的话，别说你我了，藤原前辈怕是早就已经无了，所以淡定点，这没什么大不了的，好了，东西已经查到了，我们走吧。”
　　“嗯嗯。”
　　早坂爱连忙点了点头，此时外面已经彻底黑下来了，要不是有石上优还在陪着她，她早就拔腿跑路了，不管有没有鬼了，她已经被自己脑补的东西吓到了，毕竟人啊，还是自己最清楚自己害怕什么。
　　石上优也察觉到了这一点，他失笑着摇了摇头，拉着正因为羞恼而用小拳头捶自己的早坂爱离开了这里，只是在关门的那一刻，意味深长的看了一眼那本记录簿。
　　有一件事情他必须承认自己欺骗了早坂爱，那就是这间学生会办公室确实有点不对劲，那间密室目前为止从未打扫过，但是在他进去想要寻找的时候，这本记录簿不但被摆放在最显眼的地方，并且上面没有一点灰尘，这也就是当时早坂爱确确实实被吓到了，不然的话，她应该也发现了这点。
　　先稍微再观察一下吧，要是没什么危害的话，没必要让那么多人跟着担惊受怕。
　　石上优带着早坂爱下了楼，有了灯光和圆月的照耀，某只受惊的小狐狸总算是平静了下来，但她并没有像之前那样闹腾，只是安静的和他一起走在这静谧的校园，回响在耳旁的只有彼此的脚步声与呼吸声，时不时在风的吹拂下，石上优还能嗅到早坂爱身上的香气，他对化妆品不是很懂，只知道这种香气他并不讨厌，不至于熏鼻子。
　　当然，最重要的是，他感觉到此时的早坂爱总算是放松了下来，原本不停传递到自己这边的负能量也减缓了很多。
　　“踏踏踏踏.....”
　　而这一份恬静并没有持续多久，突然响起的一阵脚步声打破了氛围，早坂爱不悦的皱了下眉头，而石上优则是诧异的看向校门口，这种波动气息无疑是白银圭和摩尔加纳，他们怎么这么匆忙。
　　“老....石上前辈，你怎么不回消息啊！！”
　　在看到石上优之后，白银圭抱着摩尔加纳连忙跑了过来，气喘吁吁的说道，满脸的嗔怒，而被这么一提，石上优一边拿着手机，一边说道：
　　“不好意思，手机调成静音忘记改回了，白银同学，你是有什么事情吗？”
　　石上优看了眼手机，这孩子确实给自己发了不少的讯息，但拉到最下面，她也只是问了句自己什么时候忙完，有件事情想和自己说一下。
　　所以到底是什么事情？
　　“咳咳，石上学弟，不介绍一下吗？”
　　介绍个鬼，作为四宫辉夜的内侍，她早就把白银家查了个底朝天，怎么可能不认识白银御行的妹妹白银圭，她只是在不爽而已，这个国中生一来，这个家伙就像是把自己忘了似的，就就就当你是敬重会长爱屋及乌，但是这也太失礼了啊！过分了啊！
　　“不好意思，”石上优看了一眼早坂爱，心中闪过了一丝疑惑，但动作没有停下，“这位是白银圭，是会长的妹妹，也是国中部学生会的会计，她经常来请教我一些工作上的问题，白银同学，这位早坂爱学姐，今天幸亏有她的帮忙，我的工作才能这么早的结束。”
　　“没错哦，石上学弟你可得好好谢谢人家呢！”
　　早坂爱变脸似的笑嘻嘻的朝着石上优摆了一个剪刀手，然后等在白银圭瞪大的眼神中，一把抱住了石上优的胳膊，虚着眼睛微笑着说道：
　　“石上学弟，你说说该怎么....啊！”
　　没等早坂爱说完，石上优就面无表情一个脑瓜崩敲下去，这明摆着是要搞事情，那可不能忍，头可以上，在弟子那边的形象不能倒，当然，他也没用力，只是早坂爱故意叫的这么惨而已。
　　“唔！真是无情的家伙！”早坂爱可怜巴巴的委屈着说道，“明明刚夸过人家做得便当好吃的，转眼就这么凶，哼！生气啦！”
　　便当...便当！？
　　好不容易从抱胳膊缓过来的白银圭听到这句话又卡在了原地，摩尔加纳咽了咽口水，两只小脚扑棱着想要跑到一旁，早坂爱则是没有给石上优解释的机会，直接转身离开。
　　而在这时，石上优眯了眼睛，他觉得自己似乎确定了什么，然后朝着白银圭打了个‘稍等’的手势就追了出去，等石上优的身影拐过墙角之后，白银圭默默的放下了想要拦下自家老师的手，默默的抱住了摩尔加纳。
　　“等等，Joker，我快喘不过气来了....”
　　另一边，石上优已经追上了早坂爱，直视着早坂爱有些惊慌的眼神，轻声说道：
　　“朋友，知道什么叫吊桥效应吗？”






第063章 师徒谈心
　　老师被别的女人拐跑了.....
　　白银圭听不见摩尔加纳的挣扎声，抱着喵咪蹲在花坛旁，两眼空洞，仿佛丢了三魂六魄，而在这时，一股可谓是刺骨的寒意从身侧传来，就算是心里不想动，但是这么久的战斗经验还是让身体本能的应对起来。
　　沿着这个方向看去，石上优一瘸一拐的朝着边走来，白银圭抿了抿嘴，将心中那种想哭的冲动忍了下来，放开摩尔加纳，过去扶着石上优，涩声说道：
　　“你就这么着急吗？追个人还能把自己弄成这个样子，你...你好歹也是我老师啊.....”
　　“哈哈，这可不是我自己扭的，只是在把一个误会强行点破之后，被人恼羞成怒给踩的，”石上优看着白银圭的样子，微皱了下眉头，似乎是想到了什么，但语气还是一如既往的温和，“摩尔加纳，你先走吧，我和小圭单独聊聊。”
　　“恩姆，我先撤了。”
　　听到这话，摩尔加纳就像是领到了圣旨一样，一溜烟的跑掉了，早知道今天下午会是这样，它说什么也不会跟过来，这可是比真正的修罗场更要吓人的修罗场啊！！
　　而在听到了这话之后，白银圭的脸色又苍白了些许，抓着石上优手臂的手都不禁用了几分力道。
　　是不是我的错觉，总感觉这孩子本体的力量成长的也有些过了。
　　感受着手臂上传来的痛楚，石上优不由的在心里嘀咕了一句，但也没有在意，这并不是坏事，所以他将心思放在了接下来的谈话之上。
　　“首先，我要声明一下，我和早坂爱学姐之间并没有你所想像的那种关系，我不是那种会搞地下恋的人。”
　　“....嗯！”
　　听到这话，白银圭点了点头，虽然还是无精打采的样子，但起码眼睛有了神采，而这一反应也让石上优更加坚定了把谈话继续下去的决心：
　　“其次，关于你的事情，我确确实实也该和你好好谈谈了，你可能不是第一次给人当学生了，但我是第一次当老师，所以有些事情的处理，粗糙得很，你就原谅一下我，如果原谅不了，算我欠你十剑，要我帮你斩人，或是捅在我身上都行。”
　　“我明白了。”
　　听到这话，白银圭点了点头，她意识到接下来这件事情的严肃性要超过了这段时间以来所有事情。
　　“其实我做错了一件事情，我在你的身上寄托了过多的希望，而忽略了你本身的情况，这里的情况不只是指你的资质，而是指你所成长的环境，你是一个好强，自尊心高的孩子，别人对你的善意你会记在心上，将来要是有机会，你会帮助他们来感谢当初友善。”
　　说到这里，石上优原地站定，看向白银圭说道：
　　“而我却剥夺了你想要回报的权利，虽然你并不反感，但是你的内心并没有要全部接受的意思，而这份不甘，在雏鸟情节的催动下，会让你产生很多的错觉，比如，你喜欢我。”
　　“唔！！！！”
　　在石上优说出这一点之后，白银圭的脸红成了一片，身体变得像生锈的机械一样迟缓僵硬，但石上优没有要停下的意思，继续说道：
　　“你不必羞恼，这是人之常情，不管你承认与否，就算是你在印象空间中见过了很多阴暗，但那并不是你亲身经历，你的身心目前正处于成长的阶段，对于一切都充满了好奇， 才会让你一而再，再而三的产生错觉。小圭，我问你一个问题。”
　　石上优挣脱了白银圭的手，站到了她的对面，轻笑着说道：
　　“今天是你不认识的早坂爱学姐和我待在一起，那么如果换成藤原前辈，你会这样吗？”
　　“我....我.....”
　　面对着石上优的提问，白银圭一时间有些手足无措，她试着去幻想一下，好像真的可以接受，但是这....
　　“看样子答案你已经有了，就像是小孩子，对新奇的玩具并不喜欢与陌生人分享，”石上优笑着揉了揉白银圭的脑袋说道，“你是一个很聪明的学生，这些事情就算我不来说，用不了多久你也能想明白，人生啊，就是因为各种各样的误会所组成的，只是有的拖得久了，误会就成了一个坎，一个见了面就会冒出来的心结。”
　　石上优顿了一下，然后把白银圭的头发理好说道：
　　“好了，我的话说完了，我不否认，是我的不正当的教导，才让你产生了这样的误解，是我的失职，错了就要挨打，我愿意接受你的惩罚，不过不是现在，回去想一想吧，明天见。”
　　“啊，明天见。”
　　在听完这些话之后，白银圭心里乱糟糟的，顺着应了一声之后，就懵懵懂懂的往家那边走着，石上优遁在一旁，在保证无人发现的情况下，送着她回了家，然后他才长舒了一口气。
　　感谢早坂学姐用实践给自己提了个醒。
　　石上优擦了擦额头上的汗，上面和白银圭说的那些东西，都是自家大师姐曾经跟自己说到过的东西。
　　那年给师父过生日的时候，一边收拾着桌子，她一边给自己举了不少的情况，说是将来如果自己有了女弟子，并且弟子的情况能和她说的那些东西能对起来的话，建议直接把话题挑开，那样一来，不管结果如何，对谁都好。
　　只是那时在一旁的小师妹好像还嘀咕了些什么，结果被路过的师父的叫嚷声给盖了过去，自己没能听清楚，事后自己也没去问，毕竟那时自己也没有想到现在的事情。
　　这...应该没问题的吧？
　　石上优真的有些慌，但想了想，大师姐还是很靠谱的，有些时候提的建议比师父的还有好用，应该是稳得....但我为什么还是有一种逻辑强暴的感觉，算了算了，这种不擅长的事情，还是不要多想了，相信自家人吧。
　　想到这里，石上优活动了一下胳膊，径直往家赶去，都已经这个点了，等写完作业，复习预习完功课，可就不早了，时间啊时间，真的是不够用啊。


第064章 来了来了
　　次日清晨，石上优一如既往的前往公园晨练，但这次在路上时，他却难见的开始调整起了自己的心态，没办法，按照白银圭的性子，最迟今天下午就会来和自己说昨天的事情，到时候两人之间到底能不能是师徒，就看那个时候了，心情不紧张，那可真是说笑的。
　　话说回来了，在那里坐着的是四条学姐吗？为什么看起来好像不妙的样子。
　　看着像是瘫坐在长椅上，肩膀不停耸动的熟悉背影，石上优咳嗽了几声，见其还没有反应之后，就干脆的走了过去，犹豫一下，伸手拍在了四条真妃的肩膀上。
　　唔！这种和早坂学姐截然不同，但依旧上头，就像是鲱鱼罐头和神州白花蛇草水，尽管味道迥异，可都是生命不可承受之重。
　　但是另一边....石上优看了看四条真妃的样子，又看了看自己的手，阴影之种确确实实已经发挥了出它的作用，那么问题来了，为什么学姐还是一副生无可恋的样子？
　　“学姐？学姐！”
　　“啊....是石上啊，早上好啊。”
　　在石上优不断地推搡下，四条真妃总算是从不知名的深渊中回过神来，强颜欢笑的回了一声，石上优在一旁坐下，手指在腿上敲了敲，稍微唤起了些许火之波动 ，驱散着清晨仍存的些许寒意，关切的问道：
　　“四条学姐，你这是在干什么？”
　　“啊....干什么啊？”
　　四条真妃仰起头来，看向阴云密布的天空，沉默了片刻，脑袋往下一垂，仿佛不堪重负似的手臂往扶手一撑，涩声说道：
　　“是啊，我在这里干什么，我应该是想做什么事情的对吧，哈哈哈......”
　　不妙啊，这孩子的情况超不妙啊....
　　石上优点了点额头，阴影之种那边此时已经不能说是上头了，连带着自己都有种想哭的冲动，他看了一眼四条真妃的后劲，寒风在其上一掠而过，让她不由的打了激灵，同时，他把手搭在四条真妃的肩膀上，让阴影之种发挥最大效用，接着，趁着四条真妃成功回神的片刻，试探着问道：
　　“能不能详细的和我讲一讲发生了什么事情呢？”
　　“....我真傻，真的，”四条真妃无神的眼神落在石上优身上片刻之后，脑袋一垂，低声诉说了起来，“他喜欢的人居然是小渚，那我从演奏部退出来，跟着小渚成立志愿者部到头来都是在忙什么啊.....”
　　听着四条真妃将事情缓缓道来，石上优点了点头说道：
　　“简言之，就是学姐你喜欢的那个家伙却向你的闺蜜告白并成功了对吧。”
　　“哈~？！才不是喜欢呢！”
　　在向别人倾诉了心中的苦闷之后，四条真妃的精神头总算是好了一点，她皱着眉头反驳道：
　　“就算你和我弟弟的关系不错，也不能那我开这样的玩笑。”
　　“不不不，我觉得就是这样的。”
　　“才不是！”四条真妃一脸骄傲摁着自己的胸口说道，“我可是等同于国家心脏的四宫家......的血统的继承者哦！你觉得老虎会和小耗子谈恋爱吗？”
　　是的，我觉得会的。
　　石上优无言的看着四条真妃，现在就在学生会里，四宫前辈正在和会长闹得火热....等等，你不是姓四条吗？为什么和四宫家牵扯关系了？
　　就在石上优觉得她是不是说错的时候，四条真妃顿了一下，然后两手放在膝盖上，头一扭，有些害羞的继续说道：
　　“但是要是对方和我告白的话，跟他交往一下也不是不行的事情，所以说啊 ，这才不是喜欢啊。”
　　啊啊，这台词怎么感觉这么熟悉啊。
　　石上优整理了一下措辞说道：
　　“学姐，坦诚一点吧，要是不喜欢的可是不会答应和其交往的。”
　　“不喜欢！”
　　四条真妃鼓起了脸，凶巴巴的说道，石上优则是依旧不温不火的说道：
　　“这怎么看是喜欢吧。”
　　“我说了！不喜欢！”
　　“其实就是喜欢的吧！”
　　“..........嗯”
　　额！
　　看着突然娇羞起来的四条真妃，石上优被吓了一跳，这就是恋爱中的少女吗？啊，不，已经失恋...算了算了，这个时候就暂且忽略这点吧。
　　石上优看着总算是承认内心的四条真妃继续说道：
　　“那你打算怎么办？现在人家可是已经成为男女朋友了哦，开抢吗？”
　　“哈？怎么可能，围绕着一个男人展开的恋爱剧吗？本小姐怎么可能回去做这种事情，学生之间的恋爱不过是过家家的事情，用不了多久就会分手的，所以说啊，他和谁交往都是没关系的 .....反正....反正最后他都会回到我身旁的....呜呜呜......”
　　“从某种意义上而言，你还真是一个坚强的家伙啊，”石上优递出手绢，让四条真妃擦着眼泪说道，“并且从某种意义上而言，你也真是大度啊。”
　　“大度？”
　　听到这话，四条真妃泪眼婆娑的好奇的看了一眼石上优，石上优慢慢的解释道：
　　“毕竟人家可是谈过一次恋爱的事情啊，下意识的要把你和前女友比较是很正常的事情吧，你要是发现了，也只能笑着原谅他吧，还有你们要是出去约会的话，可能都是他已经去过的地方，说不定你查的那些旅游攻略，他要比你还熟悉，牵手也好，亲吻也好，可能也会莫名其妙的熟练，更甚者可能连哪家宾馆的服务态度比较好，都知道的一清二楚....”
　　“为....为什么要在这时候讲这种事情啊.....”
　　四条真妃满脸悲痛的抓着石上优的胳膊失声质问着，而石上优则是淡然的拍了拍四条真妃的胳膊，轻声说道：
　　“我只是在阐述事实，希望学姐你不要再自欺欺人下去，要么祝福，要么参战，别无选择，犹犹豫豫，只会错失机遇，弄得自己左右为难，狼狈不已。”


第065章 我将与汝同行（三更）
　　“四条学姐，你要知道你现在已经落后了哦，”石上优靠在椅背上，似笑非笑的说道，“想要横刀夺爱的话，那就得抓紧了，虽然我并不是认识你的闺蜜和那个男人，但是你也应该知道这个年纪的学生在恋情都是冲动且激昂的，再慢点，学姐你可真的就没有多少胜算了。”
　　“哈？谁要横刀夺爱了！”
　　四条真妃擦了擦眼泪说道：
　　“我不是说了吗？才不会像爱情剧里面围着一个男人打转呢，再说了，小渚可是我最要好的朋友，虽然偶尔也会吵架就是了。”
　　“那你还有什么....”
　　“但是我好不甘心啊！！！”
　　“......学姐，你真的应该坦率点，不然的话，别说这次了，下次的恋情也会十分曲折的。”
　　“不要说的这次人家好像已经输了一样啊！”
　　“难道不是吗？”
　　“呜呜......”
　　“哈.....”
　　看着又要哭起来的四条真妃，石上优头疼的扶了下额头，伸手在她的脑袋揉了揉说道：
　　“总之，学姐你还是先弄明白自己的想法吧，你这样，就算是我想帮你也帮不上啊。”
　　“我又有什么办法啊！人家也是第一次遇到这种事情，至今为止都没有人能跟我商量这些东西，”四条真妃用力的擦了下眼睛，摆出了一副凛然的样子，但在下一秒又是一脸的羞涩，搓着衣角说道，“所以你能帮帮我吗？”
　　“四条学姐你真是一个无法傲慢到底的人啊，但是你在我面前娇起来有什么啊，”石上优心累的叹了口气，竖起了大拇指说道，“我明白了，能帮的我一定会帮的。”
　　“哼哼，这才是我的好学弟嘛。”
　　听到这话，四条真妃满意的撞了一下石上优，想到了什么似的，眯了下眼睛，用着挪瑜的语气说道：
　　“话说你很懂的啊，跟学姐说老实话，你有过几个女朋友了啊？”
　　“这个真没有，只是没吃过猪肉，见过猪跑而已，再说了，我哪有闲心思去弄这个，一天到晚的忙的要死，”石上优摆了摆手说道，“但说实话，以前还想着等闲下来了，专心追一个试试感觉，不过现在.....女生的心思啊，当真是比剑术之道还要难懂，我是有多想不开，才要去给自己添麻烦。”
　　“.....石上，从某种意义上而言，你比我还要不妙啊。”
　　听完这话，四条真妃惊愕的看了一眼自己的学弟，喃喃说道，石上优则是毫不犹豫的反过来吐槽说道：
　　“原来你也有自知之明啊。”
　　“无无路赛啊！”
　　四条真妃羞恼的照着石上优的肩膀来了一巴掌，气呼呼的说道：
　　“好啦，时间差不多了，我要回家了，你这个家伙，学校见了。”
　　看着边走着，还不忘记朝自己摆鬼脸的四条真妃，石上优也回了个鬼脸，便起身走去，而在另一边，往回走着的四条真妃遇到了自己的弟弟四条帝，视线余光扫到他没来得及藏起来的望远镜，她顿时明白了什么，小脸俏红的向四条帝杀了过去.....
　　......
　　“石上，大好事啊！！！”
　　中午，石上优在学生会吃饭的时候，白银御行有些兴奋的说道，石上优看了一眼他脸上的表情，稍稍联想了一下，面色古怪的说道：
　　“你妹妹和那个小兔崽子分手了？”
　　“应该差不多了！”
　　白银御行高兴的打开便当，闷了一口气味增汤说道：
　　“昨天晚上回来的时候，小圭一脸的闷闷不乐，八成是和那个男生闹....不对，肯定是发现了那个男生的真实面目了，今天早上出门的时候，还是一脸困扰的样子，这说明什么，这说明她正在困扰着该怎么和那个男生拉开距离，不愧是我妹妹，这个时候还在替对面思考着，不过这次搞不好咱们得看着点，要是那个家伙死缠烂打的话，那咱们就得小圭撑撑腰才行。”
　　“没问题，要是那个家伙敢死缠烂打，我就敢把他送进医院。”
　　唔......
　　听着这话，白银御行不禁摸了下脖子，不知道为什么，突然感觉到凉凉的，好像开了空调似的。
　　“对了，会长，今天你来的时候，看到桌子上的记录簿了吗？”
　　“记录簿？没有啊，”白银御行边吃着便当，边说道，“应该都放进柜子里了，石上你想查什么东西，我帮你。”
　　“没什么，只是随口一问而已，”石上优盖上便当盒，轻声说道，“我吃饱了，会长，这段时间有个小测试，我先回去复习了。”
　　“哦！那你加油啊，要是有不会的记得来问我啊。”
　　在告别了白银御行之后，石上优并没有当即离开，他撑在走廊旁，望着窗户的风景，心思复杂的点着窗台。
　　怎么说呢，小圭的反应是在意料之内的，但是真的从会长那里得知的时候，心里还有些难受....好吧，是相当的难受，明明自己可以避免.....算了，不想这个了，结局落定，多说无益，去整理一下这段时间的心得，就当是离别礼送给小圭，唉.....难怪老师不让自己和小师妹去道馆教人，他日若是听到了什么不好的消息，剑怕是都挥不下去了。
　　嗯？！
　　石上优猛地一愣，眼中的景色突然开始闪动，每一次变化之后，世界都会丧失几分色彩，这不是有事件发生，也不是他的双眸出了问题，而是波动在心境的影响下，产生了新的变化，彷如被滴入清水中的墨滴，一缕缕烟雾般的黑色缠绕在石上优的身上。
　　算算也确实差不多了，只是在这个时候觉醒，总感觉带着莫名的讽刺，不过这也比当初让人在背后捅刀子好得多，黑暗啊，当真是久别重逢了，今日我将再与你并肩而行，吾心即汝身，汝身即吾眼，万物皆可感，故曰徒以目视物者愚，舍弃光芒，修炼不止，暗黑亦终为吾友....
　　随着石上优放空思想，心灵浸于波动之中，漆黑的阴影从他的脚下向四面八方蔓延开来，而在这时，一声惊呼声伴随着急促的脚步声传来：
　　“石上同学！！！”



第066章 纪可怜的再次来访
　　藤原千花的心情很好，虽然昨天被吓了一跳，但是后续发展还是很好的，不但收到了很多礼物，而且爸爸妈妈姐姐妹妹都过来陪自己玩，昨天一晚上，一家人打昆特牌玩得不亦乐乎，真是幸运的很，还有那个冰雕，妈妈也很是称赞呢，还认识了一个很崇拜自己的学妹，昨天简直就是自己的幸运日啊！
　　唉嘿嘿，要是今天中午能才蹭一下石上同学的配菜就更好了。
　　然而她的好心情在登上学生会楼梯的那一刻就荡然无存了，她看到了熟悉的石上同学，而他却像是被黑暗所吞噬，来不及细想，身体就难以抑制的冲了上去，想要把石上优从里面拉出来。
　　这时，石上优睁开了眼，这次，他的眼睛不再是空洞无神，黑蓝色的眼眸中散发着深邃幽暗的神秘，但依旧是毫无波澜，彷如非人之物。
　　并且，随着两者之间的距离不断缩短，藤原千花感觉到自己似乎就要进入到一个冰冷死寂的领域，说是故事里的冥界也过犹不及。
　　“藤原前辈，下次不准这样了。”
　　就在黑暗即将缠上藤原千花的时候，石上优伸手下一把将其拉到了怀中，那些黑暗微微一顿，随即消散，没等藤原千花反应过来，石上优就将其从怀中推出，点了点她的额头说道：
　　“这很危险，虽然我很自信不会伤到你，但就是无法预料才会有意外的产生，所以下次见到这个，不要靠过来，知道了吗？”
　　石上优的声音还是一如既往地的平稳，但是和之前相比，就像是一条静静流淌的溪水，变成一处深山密林中的幽潭，死寂静谧，让人感到陌生。
　　“藤原前辈？”
　　见到藤原千花没有反应，只是愣愣的看着自己，石上优又呼唤了一声，而这次，藤原千花的反应却是超出了他的意料，她向前一步，反过来抱住了自己，一脸认真的说道：
　　“不，我不要，绝对不要把石上同学丢到那种地方去，无论怎么样，我都要把你从那里面拉出来。”
　　藤原千花的语气无比的坚定，现在回想起刚刚的那一幕，深处在黑暗中的石上优彷如被世界遗忘的旅人，无言的在孤独中，静静地等待着死亡的降临，这种事情....光是想想就无法让人接受！
　　“不要误会，那是我的能力，”石上优拍了拍藤原千花的肩膀，轻声解释道，“一般而言，你看到那个的时候，就说明我正在和敌人打得难解难分，那时我不一定有能力护住你。”
　　“但是....但是.....”
　　藤原千花似乎还想反驳什么，石上优揽住了她的腰，竖起手指抵在她的嘴唇上，凝声说道：
　　“这很重要，听话！”
　　听着石上优言语中不容拒绝的强硬，藤原千花红着脸生硬的点了点头，而在看到这一幕之后，石上优才露出了一丝的微笑，他拉过藤原千花的手，在手腕内侧画下了一个波动刻印说道：
　　“虽然没有证据，但是还是小心点比较好，你随意活动，不用在乎太多，有意外，我会找来的，你需要在我赶到之前，保护好自己就行，好了，我还有点事情，就先离开了，下午再见。”
　　说是有事，其实就是单纯想一个人待一会，这段时间自己操心的事情太多了，他认为自己需要好好回忆一下点滴细节，以免会有遗漏之处。
　　但是树欲静而风不止，就在石上优刚刚坐下的时候，他察觉到有一个人像是小偷一样，从旁边的草丛里绕了过来，似乎是想吓自己一跳，而他已经认出来了。
　　“纪学姐，中午好啊。”
　　“额.....居然被发现了。”
　　纪可怜看了看还有几步距离的石上优，又低头打量了一下自己，实在是想不明白自己到底是哪里漏了馅，明明为了降低脚步声，自己连鞋都脱了。
　　“激燃的同人创作之魂我可隔老远就察觉到了，来，这边坐，让我看看你又有什么新作品了。”
　　“哼哼！这次可是我的得意之作！”
　　说到这个，纪可怜可就来劲了，不管是怎么被发现的了，一边穿着鞋，一边嘴上还没停下来：
　　“这可是我费劲多日心血所创造的图书馆篇，石上会计，这一定能让你大开眼界的哦！”
　　“那我就拭目以待了。”
　　虽然不能反思了，但有东西消遣一下也是不错的，他接过纪可怜的画册，认真的翻阅着，但没等他看完，他就忍不住轻声说道：
　　“纪学姐是有什么话想说了，从刚刚就在盯着我看，讲真的，我有些不好意思了。”
　　“G？那个....其实也没什么，”被点破的纪可怜慌乱的挥了挥手，挠了挠脸颊说道，“就是感觉石上会计你好像有些低落，还有似乎比以前更....更冷淡了一些。”
　　“没什么，只是昨天没能睡好，今天看起来无精打采罢了，不要管这个了，纪学姐....”
　　“叫我可怜就行。”
　　“可怜学姐，这次你的作品比上次要出色了很多了，但是有些地方的观感还是让人感觉到很别扭，虽然你这是同人发糖漫画，但是作者还是尽可能不要走到台前比较好，漫画要求的就是一种沉浸感，作者走到台前会把读者硬生生的拽回到现实中来，并且你加的吐槽还掐断了关键的剧情，这就像是你想吃饭，却有人冒出来拿走了你的碗筷，然后塞给你一块抹布一样，这让人看起来很不舒服。”
　　“......石上会计，”听着这些话，纪可怜惊讶的看向石上优说道，“突然感觉到你好专业啊。”
　　“既然答应了要给学姐提建议，我就去看了些和漫画相关的书籍，不过那只是临时突击出来的东西，比不得专业人员，你也就稍微听一听就好。”
　　石上优淡然的说着事实，在一旁的纪可怜则是忍不住的伸手摸了摸自己的脸颊，怎么说呢，这种被人重视的感觉，还真是....等等，那个人是.....


第067章 哇哇哇哇！！！！
　　纪可怜的视线落处是一个摇摇晃晃的人影，那人的双马尾跟着左右摇摆，但好像就这点力道，那人都要承受不住一般，眼看着就要倒在了地上。
　　“四条前辈？”
　　“G？石上会计你认识真妃吗？”
　　这时，石上优也察觉到了不对，抬头看去，表情微妙的说了一句，面对着纪可怜的疑问，他点了点头，边说着，边站起来说道：
　　“啊，我认识四条帝。”
　　“哇哇哇哇！！！！”
　　石上优话音刚刚落下，四条真妃就大哭着扑了过来，‘碰’的一声，撞得石上优差点一口气没缓上来。
　　“那...那个，小真妃，不要给石上会计添麻烦啊，来，我们走吧。”
　　看到这一幕，纪可怜连忙站起来，想把四条真妃拖走，她可是知道四条真妃为什么这么难受的，毕竟当初那个男人会和小渚告白，也有自己的煽风点火...不，那只是意外！所以现在她要挽回，总之先带小真妃离开，要是让石上会计知道这件事情的话，小真妃非得恼羞成怒的追杀他不可的啊！！！
　　纪可怜是这么想的，然而，她伸过去的手却被四条真妃一把甩开，她愣了一下，看向石上优的眼神顿时不对劲了：
　　“石上会计，你....下手啦？”
　　“请不要胡乱给我拉红线成吗？”
　　石上优没好气的回了一句，看四条真妃的样子，纪学姐八成是不知道她在暗恋的这一回事，那难怪一直在哭不说话，毕竟纪学姐和那位小渚学姐之间好像关系也挺好的样子。
　　但你这样我很难收场啊。
　　石上优头疼的叹了口气，看向纪可怜说道：
　　“总之其中的渊源有些复杂，回头让四条学姐向你慢慢解释吧。”
　　“我明白了。”纪可怜听出了石上优的言外之意，起身离开了这里，但走了没多远之后，她又忍不住回头看了一眼。
　　“真是无能的后辈，居然把圆谎的任务交给学姐，可恶啊。”
　　“好了好了好了，现在不是你抱怨我的时候，说吧，怎么回事？”
　　石上优像是抱小孩子似的，把四条真妃丢到了旁边的座位上：
　　“这才一上午没见，你怎么又变回了啊。”
　　“这能怪我吗？”
　　说到这里，四条真妃两眼失去了高光，复刻了今早的姿势，低着头说道：
　　“我只是想安静的吃个饭而已，他们却连这一阵都不放过我.....”
　　你这是何苦啊。
　　石上优无语的看了一眼四条真妃，一把拉起了她的手，拽着她就要走，这意外举动吓得四条真妃猛地打了个激灵，一边向后坠着身体，急急嚷道：
　　“你干嘛！？你要带我去哪啊！？！”
　　“去表白，既然你放不下，那就去把棋盘掀了，不下场，你永远没有胜算。”
　　“不...不行啊！！！”
　　石上优的力气实在是太大了，四条真妃完全坠不动，只能反过来单手抱住了石上优的大腿，两只脚也用上了，泪水在眼眶里打转的说道：
　　“这样一来，我和小渚还怎么做朋友啊！你这个莽夫给我停下来啊！！！”
　　“但是你想这样做的对吧？”
　　石上优停下了脚步，皱着眉头说道：
　　“学姐，你不能只等着人家可能存在的分手，不，准确的说，你应该把你傲娇这一点改掉，起码在恋情这一方面上克服掉，秀知院出色的人很多，凭什么人家的眼里一定要有你呢。 ”
　　“咕...唔.....别说了，求你了....”
　　听到这些话，四条真妃像是树袋熊似的缩了缩身子，脸上满是对自己不争气的羞恼，但她又有什么办法，对小渚那个孩子，她实在是狠不起来，她并不想让她伤心。
　　“学姐你啊....”
　　石上优把四条真妃从自己的腿上起了下来，放回到长椅上，他算是看出来了，四条学姐是真的带不动，既然如此，那就换个思路吧，让她先自己静一静，好好想一想。
　　“我明白了，那就听听我另一个建议怎么样？”
　　四条真妃听到这话，猛地抬起头来，眼中闪着期待的神光。
　　“学姐你转校怎么样？”
　　“转.....为什么要转校啊！”
　　四条真妃两眼瞪得大大的说道：
　　“就算你想的是眼不见心不烦，但是直接转校什么的也太过了吧。”
　　“也是啊，既然不能转校， 那就先退出志愿者部吧，反正学姐你本来就不喜欢这个社团的吧，只是单纯出于某种目的才加入其中的吧。”
　　“这.....”
　　“这也不行？学姐，你真的是想让我来帮你的吗？”
　　“我知道啦！”
　　看着石上优有些生气的样子，四条真妃抓了抓头说道：
　　“我会去退的，真是的，你这个家伙，和我弟弟一样气人啊！！！”
　　丢下这句话之后，四条真妃气呼呼的跑掉了，同时，石上优脸上的恼怒也瞬间消失，他整了整校服，在心中给还在阿拉德的凯丽姐点了个赞――
　　当初在阿拉德时候，他曾经跟着天界枪手凯丽行动过一段时间，从她那里学到了很多很杂的东西。
　　就像刚刚，那是一种被成为什么‘拒绝-后撤’的话术，也叫留面子法，要让别人答应自己的某个请求，为了增加获胜的概率，可以先向对方提出一个大些的要求，一个对面保准会拒绝的要求，而等对面拒绝了之后，再把相对较小的，也是自己本意的要求提出来，只要要求的过程设置巧妙，对方就会把第二个人要求当成你对他的一种让步，并有可能让他觉得自己那边也得让下步，于是就顺从的答应了你第二个要求。
　　在四条真妃的身上，石上优就尝试了这个法子，怎么说呢，用不是很好，毕竟自己只是照猫画虎，但是还是起了作用，这并不意味着四条真妃是个笨蛋，除了自己借用了她对自己的信任之外，关键的是，她自身的心中也确确实实有了这样的想法。
　　啧....恋爱这种东西啊，有些时候还真的是烧脑子啊。


第068章 树和钢琴（三更）
　　嗯？
　　就在石上优打算离开的时候，他突然意识到了什么，向一旁看去，视线所落之处是一颗，零零立在中庭中央的树木。
　　而这棵就是被称为【自缢之树】的树，也是七大不可思议的其中一个，这本来是棵在树下告白就会成功的幸运之树，却因为有学生在这棵树上上吊自杀，之后，就好像被传成了『在这里被告白的人会迎来曲折坎坷的恋情』。
　　石上优捏了捏眉心，他留在记录簿上的波动刻印已经消失，虽然那刻印不是专门拿来标记的印记，但消失的这么干净，就像是不曾存在，这还是挺不容易的，起码在从阿拉德回来之后，也就怖拉修的分身能做到这一点。
　　但问题还是来了，如果这里的印象空间有变化产生的话，就算自己这个门外汉没反应，那专精于此道的摩尔加纳不应该没有察觉，还是说这里存在着一个比结成京子还要复杂的殿堂？
　　啊，对了，差点忘了，应该也得给结城明日奈写点心得，将来没啥意外的话，她应该会是白银圭得力的帮手，那孩子意外的擅长快剑，这是自己最熟练的领域，至于摩尔加纳...石上优无奈的摇了摇头，它只专注于如何如何提升内在的力量，对于技巧并不热衷，这样一来，自己还真没有多少能教的。
　　等一下.....
　　就在石上优打算离开去教室的时候，感觉到了奇怪的波动，怎么形容呢....就像是隔着一面墙，你能听到隔壁有人在喊，但你不知道那人长着什么样子，这种情况他也有遇到过，是有人隐匿在空间中的征兆，若不是今日觉醒，自己怕是依旧无法察觉。
　　石上优握紧了拳头，每当这种波动出现的时候，就意味着敌人已经开始从空间中返回到现实，这个过程因人而异，快则瞬息，慢则就死在了乱流之中。
　　但预想中的敌人并没有出现，倒是有一个纸飞机飘飘忽忽的向自己飞来，石上优伸手接住，打开一看，竟然是一封表白信，并且还是给四宫前辈的，这是谁想让自己转交给四宫前辈吗？
　　在石上优把告白信撕掉，丢进垃圾桶的时候，他猛地抬头看向中庭，在那里，不久前才分别的藤原千花出现在了自己的感知中，看她的样子，应该是追着这封信跑过来的....不妙啊。
　　石上优对准藤原千花伸出了手，然后猛地一握，留在她手腕上的波动刻印激活，无色的波动将其包裹住，黑暗波动弥漫，随时准备将敌人拉进自己的领域之中。
　　这时，中庭的那树突然枯黄，树叶飘落满地，一副生机皆无的样子，看到这一幕，藤原千花被吓得脸色煞白，石上优瞬身来到了她的身旁，冷哼一声，黑暗波动向四周扩散开来，藤原千花只觉得眼前一黑，等再重见光明之时，一切已经恢复如常。
　　“石上？”
　　“没事的，只是一个幻术而已。”
　　石上优拍了拍她的后背，安抚着说道：
　　“我就在你身旁，不用怕，走吧，先回学生会办公室吧。”
　　这次他没有说谎，确实只是一个幻术，破解起来轻而易举，这也让他失去了追踪的机会，但是没有关系，他现在已经找到了些许的规律，只要自己没有推算错，敌人是跑不掉的。
　　而更让石上优比较意外的是，相比起上次，这次藤原千花虽然也是被吓得不轻，但很快的就恢复了活力，现在甚至还和自己讨论起了这个七大不可思议后面有没有藏着一个吃人不吐毛的大妖怪。
　　“怎么了？石上同学，从刚刚开始就觉得你的眼神似乎很失礼！”
　　藤原千花不满的皱着眉看着石上优说道，他摇了摇手说道：
　　“你想多了，只是觉得前辈很厉害，这么快就适应了。”
　　“适应，没有哦，这种事情怎么可能会适应啊。”
　　藤原千花脸色一黯，低声说道：
　　“又是妖又是鬼的，好像突然被拉进了陌生的世界，去教室的路上会不会被突然吃掉，晚上睡觉的时候会不会有什么奇怪的东西站在自己的背后，每一处黑暗的地方感觉都像是有人在看着自己，但是！”
　　说着这里，藤原千花擦了擦眼角的泪水，灿烂的朝着石上优笑着说道：
　　“石上你会保护我的，对吧！”
　　“当然，”石上优点了点头，肯定的说道，“我把这件事情查清楚的，对了，藤原前辈，能不能告诉我，你为什么会出现在哪里？”
　　“啊，这个啊，四宫同学啦....”
　　今天中午，在石上优离开了学生会之后，藤原千花和四宫辉夜也相继来到了学生会，而这时，四宫辉夜拿出了一封情书，说是有人想和她约会，然后在一番唇枪舌剑之后，藤原千花成功阻止了四宫辉夜想要切约会的念想。
　　这不用想，就算是头发思考也知道这只不过是四宫辉夜设计的恋爱头脑战，只是在藤原千花的搅局之下没能‘攻击’到白银御行的身上。
　　而在这件事情告一段落之后，藤原千花为了炫耀自己高超的丢纸飞机的技巧，就随手拿起那不要了的情书叠成了纸飞机，结果这一丢，这纸飞机就跟撞了核动力似的，从窗户钻出，硬生生的飞到了中庭，藤原千花也没有办法，这种东西要是让别的学生看到，可不会什么好事，只能一路的追，然后追到了石上优那里。
　　“等等，这件事情好像从一开始就不对劲哦！！！”
　　前辈你总算是反应过来了啊。
　　看着惊愕不已的藤原千花，石上优无言的在心中叹了口气，他觉得哪天藤原千花真的遇到了鬼，只要那鬼长得别那么不像人，她能和人家聊上半天的闲天。
　　明明人不傻的，为什么这脑回路总是让人跟不上呢。
　　石上优默默的心中吐槽着，微笑着听着藤原千花在那里无限联想着，而在这时，一阵婉转沉郁的钢琴声从楼上传来.....



第069章 画
　　来了。
　　石上优笑了下，看向藤原千花说道：
　　“走吧，前辈，去看看，看看人家又要闹什么幺蛾子。”
　　“嗯，好像是在邀请咱们两个人一起呢。”
　　这时，藤原千花也察觉到了，这些不可思议似乎都是在自己和石上优在一起的时候，才会被触发，虽然还是有点怕，但这时她却是感觉到了一丝丝的兴奋，就像是玩冒险桌游一样，反过来拉住了石上优的手腕，激动的说道：
　　“快走，快走，不然的话，鬼怪可就要跑掉了！”
　　然而没等他们跑到这旧教学楼的音乐教室，那钢琴声就戛然而止，石上优拉住了藤原千花，一把冰刀悄然出现，警惕着四周的变化，可这时，藤原千花却靠了过来，轻声说道：
　　“石上同学，那个人好像没有敌意哦。”
　　“？？？”
　　迎着石上优不解的眼神，藤原千花晃着手指说道：
　　“你没有听出来吗？刚刚那钢琴声里透着的哀怨、自责和无助，那首曲子不是单纯的按照曲谱敲出来的，是确确实实依循内心所演奏出来的乐章啊！”
　　不好意思，这个我完全听不出来。
　　石上优茫然的眨了眨眼睛，虽然自己歌唱的还行，但是能从音乐里面听出情绪这种东西来，他真的做不到，这就是钢琴天才的厉害吗？
　　而在这时，藤原千花也意识到了什么，像是犯错了的孩子，缩了缩脖子说道：
　　“对不起，我没考虑到这是灵异现象，不应该用这种思路来....”
　　“不，前辈你的建议也很有价值，并不是所有的鬼怪的都是该杀的，相比之下，说不定它们要比一些人类还要善良，话说前辈你有这间美术教室的钥匙吗？”
　　石上优看着旁边的教室说道，音乐在这里戛然而停想来不是没有原因，不用多想，这里面肯定藏着另一个【不可思议】。
　　“这座旧教学楼的钥匙都在会长的抽屉里，要用的话....啊，开了。”
　　藤原千花话还没有说完，就看到石上优用冰刀在门锁上一点，寒冰将其覆盖，再一点，寒冰破裂，‘吱嘎’一声，门就这样自己向后划去，露出了教室中那一具坐在椅子上，并已经落满灰尘的人体骨架。
　　！！！
　　猛地看到这一幕，藤原千花不由的往石上优的身后躲去，石上优压了压手，示意让她在外面等着自己，然后一挥手，如烟般的黑暗波动充斥在美术教室中，只要有什么异动，他就直接开大。
　　这时，那骨架上突然传来了异常的波动，但没等它有什么动作就散落满地，似乎之前的指引已经耗尽了亡灵仅存不多的力量。
　　但石上优依循着残余的波动指引，还是推演找到了它想要指的东西，看着教室另一端堆积着的肖像画，他走上前，思索着哪一副才是亡灵想要自己留意的画像，在他的眼里，这些东西好像都没有什么特殊的地方。
　　“那个...这一副让人比较在意呢。”
　　这时，藤原千花见到里面没有动静，就大着胆子走了进来，站在石上优的身旁，观察了少许之后，拿起了一副少女的肖像画说道。
　　嗯.....其实藤原千花也难以评价是否该说这幅画是名画，才能、技术、价值观、时代性，不能够接受各种各样的要素的熏陶，就无法对画做出客观的评价。
　　但是，这幅画确确实实是别人的心血之作不假，因为其中细节的含量。画所描绘的细节与画师的执着是相当的。有对主旨的执着，有对名誉的执着，有对自我的执着，有对画本身的执着。人就会在这些东西上下大量笔墨。
　　这幅画的话，就是对主旨的爱吧
　　这幅画能让人感受到仅用爱与恋这样的单词无法充分表达的执着。
　　在可以说是过分细致的运笔之上，还有着似乎怎么描绘都觉不够充分，如何添加都嫌不够的笔触。
　　并且这幅画有着悲伤，有着愤怒。
　　有着比海还要深厚的独占欲，忌妒加上嫉妒，甚至有了恨意。
　　人所拥有的称之为爱的东西，就是如此的丰富多彩。
　　如果爱是纯净的要该有多好。如果爱是纯粹的要该有多好。
　　现实中的爱绝对不是美丽无暇的，也不是完美合理的。
　　无法将自己的丑陋完全剥离，于是掺杂进软弱与谎言，并尽可能地让其看起来更美，而这种被装饰过的东西，正是所谓的爱。
　　这幅画所描绘的，自相矛盾而盘旋缠绕的爱，至今仍然没有褪色。
　　而在藤原千花拿起那副画的同时，在波动的世界里，这间教室骤然发生了变化，而变化的起源便是那副画，游离在教室中的黑暗波动开始聚集，只要有攻击的异变，他十足的把握将把藤原千花拉到安全的地方，即使她现在正拿着那副画。
　　而且，有一点也是比较让人在意的，他感觉到了印象空间，啊，不，是殿堂的气息，仿佛此时自己就已经身处其中，还有，这幅画....为什么感觉起来这么像秘宝呢。
　　总感觉自己这次又遇到了什么稀奇的东西。
　　石上优皱着眉头，猛然意识到了什么，深吸一口气，保留了最低限度的反应能力，将剩余的波动尽数扩散了出去，不断的扩张，扩张，直到抵达探知的极限，强烈的波动就连正在国中部里闲逛悠的摩尔加纳都隐隐察觉到了不对劲的地方。
　　然后他便发现，不只是这间美术教室，整座秀知院高中部都四处传来了异常的波动，但学生们还是正常的学习、行动，完全没有收到这些异常的影响。
　　果然，原来自己从一开始就站在别人的棋局里，难怪横竖看来都是迷，只是为什么，这个局现在才冒出来呢？
　　石上优搓了搓手指，心中闪过了一丝了然，但又有新的疑惑蒙上心头，而在这时，藤原千花皱了下眉头，指着那副画的中间部位说道：
　　“石上同学，你看这里，这幅画好像有点问题。”


第070章 殿堂的开启
　　藤原千花轻轻的用指甲在上面扣了扣， 这幅油画用的是突出质感的画法，在油画的颜料中，混入『沙子』来增加厚度，如此一来，要是往里面埋点东西也不是不可能的事情，并且，她发现在这幅少女的油画中，在中间部位，也就是少女的心脏处，颜料的色调搭配有些突兀，像是被多糊上了一层，不由的刮了一下。
　　而这一刮，那风干的颜料直接脱落，露出了一处空洞，比较一下大小，放一枚戒指进去似乎是正正好好。
　　“藤原前辈，如果画被谁做了手脚，作画者本人肯定是能察觉的，对吧。”
　　“当然，”这个问题问的藤原千花有些迷糊，但她还是老实的回答着，“就算是初学者也能发现，毕竟是自己的作品嘛。”
　　既然如此，那为什么少年A没有发现这点呢，还是说，已经发现了，可那戒指已经不见了？
　　石上优抿着嘴，整合着眼前的情况，思考着下一步的走向。
　　毫无疑问，此时的秀知院已经成为了一座几近浮现于现实中的殿堂，而这座殿堂的出现自然是因为在这所学校中已经流传了四十多年的传说，这份认知出自于这所学校的每一个学员、老师，是类似于印象空间的大型殿堂。
　　并且这座殿堂的主人的身份也是十分的特殊，八成就是当初身死在学员里面的少年A或是少女A。
　　但有一点可以确定，它们的力量并不强，不然的话大可以直接动手，来实现自己的目的，换句话讲，那就说明它们无力反抗它们如今所在的环境，想要进入殿堂，仍需要‘开门’的密语。
　　然而，自己已经尝试过了，无论是那七大不可思议，还是从那记录簿中选出的关键词，别说了开启进入殿堂的大门了，就算是在印象空间中，都没有找到相关的现象，这就很耐人寻味了，灵异事件和印象殿堂相结合之后，到底发生了什么样的变化。
　　“石上同学，咱们接下来要去找戒指吗？”
　　见石上优一副长考的样子，藤原千花在一旁乖巧的保持着沉默，而在等了片刻，仍见石上优没有回神的样子之后，她便提出了自己的建议。
　　对此，石上优摇了摇头，结合一下那肖像画上残留的秘宝气息，不出意外的话，那枚戒指现在已经身处在了殿堂之中，就算没有，四十多年前遗漏的戒指，现在又能去哪寻找，只能等着那个亡灵能不能再给予线索。
　　而且，现在的关键还是要找到进入殿堂的办法，万一找到戒指之后，真的会迎来坠楼的结局，那就有点麻烦了，毕竟普通的坠楼无所谓，要是有什么脏东西参与其中，那情况顿时就变得难以预料了。
　　等等，不对，我想错了一个地方。
　　石上优眨了眨眼睛，捕捉到了心中闪过的灵感，他记得所谓的【第七不可思议】是在见证了其他六个【不可思议】之后会自动出现，让见证者从楼顶跳下。
　　而现在【第十三阶梯】、【探病的骸骨】、【自缢之树】、【无人的钢琴奏鸣曲】、【会动的画】，尽管和传说有些出入，可自己确确实实已经是见到了五个，这样一来，那是不是只要经历了【第六个不可思议】之后，就能见到第七个了呢，顺序这种东西，稍微打破一下也是可以的吧。
　　想到了这里，石上优捶了下手心，打算去楼顶体验一下飞一样的感觉，好吧，这确实没有什么好体验，毕竟有时候自己懒得下楼梯的时候，都是直接翻窗户，从两楼跳下的，虽然高度不一样，但真的没什么新鲜感。
　　现在最大的问题就是自己要不要和藤原前辈一起跳，EMMM.....感觉要是让人看到，可能会被误解成殉情啊，算了，还是先自己跳一下吧，不行的话，再拉上前辈一起试试。
　　想到这里，石上优拿定了注意，朝着藤原千花笑了下说道：
　　“前辈，你在这里等一下，或是回学生会也行，我去跳一下楼。”
　　“哦！好的.....唉！！！”
　　听到这话，藤原千花一时没反应过来，等她惊呼着跟出去的时候，楼道里早已没有了石上优的踪迹，她犹豫了一下，还是转身回到了美术教室中，等着石上优回来。
　　石上优的动作很快，他站在旧教学楼的楼顶向四周观望着，现在已经快上课了，学生们差不多都准备回教室了，附近只有零零散散两三个学生，并且马上也要走出自己的视野范围了，现在唯一比较让人在意的是，不远处的实验楼里可能会有人看到自己。
　　嗯.....
　　啧，傻了，我换个边跳不就行了。
　　石上优拍了一下自己的额头，转身走向了另一边，尽管学校在楼顶上安装了高高的防护网，可是依旧起不到什么阻拦作用，都不用爬，石上优直接随风起，闷头掉了下去。
　　而这个举动一开始，石上优就感觉到了身周传来了陌生的空间韵动，彷如漩涡，看样子，自己是猜对 了，可是就在这时，他的耳旁传来了一声短促的尖叫声，由于时空的干扰，未能提前发现，于是，石上优就看到藤原千花从美术教室的窗户里飞了出来，眨眼间就和自己撞在了一起，两个脑袋，一声闷响，彼此都被撞得眼冒金星，两人就像是在空中撞在一起的小鸟，打着旋儿，向下掉去。
　　好在石上优还是抗揍的，虽不可避免的懵一下，但还是很快就缓了过来，在坠入殿堂之前，把藤原千花拽到了自己的怀里，用波动将两人包裹住，以免两者分散，出现什么意外。
　　真是的，就算必须得两个人进，就不能让我回去重跳一次吗？还有....藤原前辈的脑袋好硬啊....感觉比阿甘左前辈的大剑还硬啊....
　　带着无意识的吐槽，石上优和藤原千花进入到了殿堂之中。


第071章 前辈，要交往一下试试吗？（三更）
　　怎么会这样呢....
　　石上优一脸尴尬的看着对面坐在地上两手抱在胸前的藤原千花，她是面红耳赤，自己也是老脸烫到不行，究其原因，就是因为前一秒自己的一只手还摁在她的心脏之上。
　　怎么说呢，造成这种情况的缘由很复杂，主要是外界的影响，但是...要是说起为什么现在这气氛会僵硬到这种地步，最大的原因还是因为自己下意识的活动了一下。
　　这个....真的只是本能而已，当时被时空乱流整的有点晕，感觉到有一团充实挺涨的柔软，就.....然后就造成了不可逆转的错误。
　　然而不管怎么说，都是自己理亏，在揉之前哪怕睁开眼睛看一眼都不会气氛僵硬成这样，并且直觉告诉他，要是解释说这只是误会的话，藤原前辈怕要是追着自己打。
　　怎么办，怎么办，这种情况西岚老师没教过啊。
　　同样坐在地上的石上优两拳握的紧紧的，大脑飞速运转，思索着该怎么应对，再沉默下去，就真的太....
　　话说回来，回忆一下，刚刚藤原前辈的眼神好像有点期待继续下去的样子，要不自己....
　　不不不不不！！！！我到底在想什么，就这么急着投胎吗！
　　等等，我想到了！
　　这时，石上优想起了曾经在时空之门中的所见所闻，他咽了口唾沫，生硬的笑了下说道：
　　“手感很好，多谢款待。”
　　“......”
　　杰洛特先生，您的话术我果然学不来啊！！！
　　感受着几乎要将自己刺穿的视线 ，石上优悲愤的在心中吼了一声，擦了擦鬓角的汗水，硬着头皮说道：
　　“前辈，那什么，要不要试着交往一下.....”
　　“哈？哈！？哈！！！”
　　这次，藤原千花总算是有反应了，她连续发出了几声惊呼声，脸色的红霞更深了几分，但眼中也露出了几分羞恼说道：
　　“石上同学，按照你的思路来的话，现在的按摩师可就不会单身了！你以为我是那么随便的人吗！被....被....那什么了之后，就得承认你这个男朋友吗！”
　　“不不，我不是这个意思，那个....实在是对不住，我.....”
　　“不准再提了！”
　　藤原千花朝着石上优凶了一下说道：
　　“到了外面你要是敢提这件事情，我就‘嗷呜’咬死你！”
　　“我明白了，多谢前辈谅解。”
　　石上优长吐了口气，站起身来，想要把藤原千花拉起来，但藤原千花并没有接住他的手，她不满地看了一眼石上优，自己站起身来，拍了拍尘土草屑，黑色丝滑的校服贴在身上，包裹着圆润的曲线，留给石上优一个略显丰腴的背影，一时间，石上优有些手足无措，不知道该怎么打破氛围。
　　但藤原千花也没有持续太久，就在石上优思考着要不要直接转变话题的时候，她转过身来，气鼓鼓的照着他的小腿踢了两脚：
　　“笨死了！”
　　“对，对，我笨死了。”
　　总算是有话题可以接了，石上优心中松了一大口气，连忙应着，结果他却看到藤原千花却是一副被气噎到、恨铁不成钢的样子，瞪了石上优几秒之后，藤原千花好像是放弃了什么，又理解了什么，还用看榆木脑袋的眼神看着石上优。
　　不是，刚刚我错过了什么，我的反应不对吗？是认错的态度还不够诚恳吗？
　　石上优顿时感觉到一头雾水，而看着他这个样子，藤原千花忍不住叹了口气，又摇头失笑了起来。
　　真是的，和这个笨蛋较真的我也像个笨蛋似的，唔，这个家伙，明明....G！？
　　突然，石上优骤然移步，将藤原千花护在了身后，一根根冰棱凸起，围成了一个圈，冰刀出鞘，白色的雾气在四周缭绕，凛然的气势将之前的暧昧一扫而空，直到这时，藤原千花才又留意到，自己正身处在一处和秀知院极为相像的校园里，就是周围的一切都像是蒙上了昏黄的光晕，显得相当压抑。
　　‘撕.....’
　　这时，一声像是布条被撕裂的声响传来，不远处的那颗巨树的树干从中间裂开，一张人脸被不断蠕动的纤维拼凑而出，让人不寒而栗。
　　“你就是那个少女A？”
　　“你可以这样称呼我，”少女A用清冷的声音说道，“你看起来并不意外。”
　　“因为我见过的怪事要比你想象中的多得多，请问你是需要什么帮助吗？”
　　石上优放下了刀，但锋芒依旧对准那少女A：
　　“顺便也请你告诉我，这个地方是怎么回事？你知不知道印象空间的事情。”
　　“你这个后辈问题还真是意外的多啊。”
　　少女A依旧用着她那不急不慢的优雅语调说着，但随即也在认真的回答着石上优的问题。
　　不过她也不知道这个空间是怎么一回事，她只记得自己在自缢于中庭树上之后，便成为了地缚灵，在这校园里看着同学们毕业之后，就陷入了长眠之中，其实不能算是长眠，因为亡灵的沉睡，也就意味着消散。
　　但不知道怎么回事，时隔四十年后，她得以再次苏醒，只是苏醒在了这一特殊的空间中，并且出现在这里的，还有一个意想不到的人。
　　说到这里，少女A不经意的向上看了一眼，这一原本很细微的举动却因为现在的脸大而格外的醒目，石上优和藤原千花沿着视线看去，看向了旁边的屋顶，看到了那依旧在那里寻找着什么的身影，藤原千花没有看过那记录簿，有些一头雾水，但石上优十分的清楚，并且他知道少女A自缢的地方也是有特殊意义的，少年A就是摔死在这中庭之树下。
　　石上优语速飞快的向藤原千花解释着情况的同时，波动感知也探了过去，毫无疑问，少年A就是这特殊殿堂的主人，只是他也是亡灵罢了，不过比起这个，石上优更关心的问题是：
　　少女A是怎么样隔着殿堂影响到现实中的。

　　(3④2967④65) 
　　PY：
　　《老夫好萌好可爱》
　　简介：
　　他，曾是闻名四大陆、七大洋的贤者，令一众国王青睐有加，人类史上至高至善至仁的法祖，睿智的化身，希望的曙光！
　　他，也曾是称霸四大陆、七大洋的王者，令无数魔王俯首称臣，人类史上最强最恶最凶的魔神，恐惧的化身，绝望的具现！
　　然，往事如过眼云烟。
　　千年时光荏苒而过，现在的他――她是名为镜奈的村姑，一只清音柔体易推倒的萝莉。
　　“不是老夫自夸，但老夫真的好萌好可爱诶……不对，狗曰的系统你还老夫鸡海。。　
　　只可惜，系统大神早已深藏功与名，在他转生之后消失得无影无踪……
　　于是镜奈又遇到了第二个问题：“系统跑路了，老夫怎么升级？怎么拿回失去的鸡喊。浚　
　　简而言之，这是一只镜萝莉为了找回鸡喝粗鸾コ晌了绒布球的冒险故事……
　　(3④2967④65) 
　　P.S：五百万字、3本完结老作者信誉保证，每天稳定更新。
　　《老夫好萌好可爱》


第072章 没必要去猜
　　关于这个问题，少女A默默地摇了摇头，虽然是地缚灵，但是她对于术法之流并不了解，只知道每当自己睡着的时候，就能在梦里见到外面的世界，对外面做一些事情，只是做完之后，会特别的累，感觉自己好像马上就要消失了一样。
　　“你可能不知道，我其实观察你有一两天了，”少女A看着石上优说道，“但是你身上散发出的力量让我每次靠近你的时候，都很辛苦，感觉要是直接接触你的话，就会被干掉，唔....现在的后辈都这么厉害的吗？”
　　“所以你才找藤原前辈作为诱饵引我入局的吗？”
　　石上优缓缓闭上了眼睛，周身升起了杀气，站在身旁的藤原千花本能的向后撤了两步，和他拉开了距离：
　　“那我已经从楼上跳下来了，那你为什么还要把前辈拉到这里来。”
　　“不要误会，后辈，从一开始，我想要找到的人里面就有这个小姑娘。”
　　少女A晃了晃树枝说道：
　　“在这里光是靠蛮力是不行的，还需要智慧，那时我听到这个小姑娘说自己是什么名侦探，虽然已经过去四十年了，但是我想秀知院里应该还没有自吹自捧到这种地步的傻瓜，所以我就把她也带进来帮忙了。”
　　“.....总感觉你一句话贬了两个人。”
　　石上优无语的用冰刀敲了敲冰棱说道：
　　“再听我几个问题吧，明明你把戒指藏进了肖像画里，为什么少年A还要去屋顶上找呢？是出什么意外了吗？”
　　“嗯，确实，戒指...不见了，不知道被谁拿走了，所以那个笨蛋才傻乎乎的跑到屋顶上面去找，真是的，就算我平时喜欢刁难人，也不会把东西放到那么危险的地方啊！”
　　说到这里，整个树的树叶都在哗哗作响，少女A的语气中带着惊人的怒意，但很快，她就冷静了下来，看着屋顶说道：
　　“那个笨蛋似乎找不到戒指就不肯罢休，所以我才希望你们能帮帮忙，帮忙找到那个戒指。”
　　“这点就算你不说，我也会让他停下来的，”石上优一边说着，一边用冰造着一个小屋，“光是做梦就能接触到现实，那想来这个地方的阴影们用不了多久也能影响到现实，这还真是一个不得了的定时炸弹啊。”
　　“石上，你在说什么啊？”
　　藤原千花紧张的拽了拽的衣角说道：
　　“什么阴影啊，这里不是只有A前辈吗？你说的好吓人。”
　　“不是的哦，小姑娘，这里确实藏着不少怪东西。”
　　少女A替石上优解释着说道：
　　“你看现在风平浪静的，但是它们只是藏起来了而已，只要你靠近教学楼的话，它们就会涌出来，我就是因为这个，才把后辈拉进来的哦。”
　　石上优点了点头同意着，在感知中，周围每一座教学楼都藏着数量惊人的阴影，不过这也算是殿堂的标配了，没什么好惊讶的，但这里的阴影强度都不低，等同于印象空间中特殊阴影的力量。
　　并且，这个殿堂的大小只等同于秀知院高中部，对自己感知的干扰也没有正常殿堂那么严重，就在这样的前提下，自己依旧是没能找到秘宝的波动，而没有秘宝，殿堂是绝不可能会出现的。
　　既然如此，那自己就有理由怀疑，秘宝就像阴影之种一样，藏在某个阴影里，并且那个人很有可能就是拿走戒指的家伙，还有，如果自己的猜测是正确的，那么，少年A应该也是知道是谁拿走的，这里可是认知的殿堂，一切都是他心中的具象化。
　　这样一来，这件事情里面又藏了多少的隐情呢？
　　石上优有些心累的叹了口气，没好气的看了一眼少女A，就算是想要考验少年A，也不至于把事情闹得这么麻烦啊，而在留意到了他的眼神后，少女A的眼神移向了一旁，看样子，她也知道自己做错事情了。
　　“那就让我来寻找戒指的下落吧！就麻烦石上你来保护我哦。”
　　另一边，藤原千花虽然有些怕，但还是拍了拍胸口，她意识到不把这件事情解决掉，现实中的各位可能会有大麻烦。
　　“不必了，前辈，你就进到小屋里歇着吧，剩下的交给我了。”
　　石上优脱下外套，披在藤原千花的身上，然后手一抖，一把冰锤出现，落在了他的脚旁：
　　“猜谜我可能不行，但是这局面也没有猜下去的必要，咱们下午还有课，还是速战速决的好，前辈，躲进去，虽然我有余力保护你，但还是小心一点的好。”
　　边说着，石上优挥出了一股波动，落在了那屋顶上，将那少年A轰了起来，随后风一卷，无双波牵引，直接将少年A拉到了这边来。
　　而可能是因为执念的缘故，少年A此时并没有多少理智，哪怕恋人就在身旁，也要挣扎着回到屋顶，而那个冰锤就是为这种情况而准备的。
　　“咚”的一声，少年A直接捶倒在地上，但作为亡灵与殿堂之主的结合体，他意外的抗揍，这一下还没有晕过去，但这不影响，石上优一边吊捶他，一边唤起了狂风龙卷，硬生生的拆掉了周围所有的楼屋，把阴影尽数都搬到了台面上，然后将它们聚集在一旁，轰出了数道烈焰波动，引发爆炸的同时，风也卷着令人窒息的热浪不断冲击着它们。
　　没多久，闭着眼睛的石上优察觉到了什么，伸手往回一扯，一个女性阴影从火龙卷中飞了出来，石上优没有多说什么，径直挥剑，将其两断，在阴影消散的那一刻，一枚戒指掉落了出来。
　　“没想到居然是佐藤....”
　　显然，少女A认出了那阴影的身份，看着被石上优放开，正扑向戒指的少年A，苦涩的说道：
　　“她是我的学妹，一向很仰慕我，没想到居然是她从中作梗....”
　　“原来一直在她的身上吗？我还真以为是被丢到屋顶上了啊。”


第073章 我要留一下
　　在拿到了秘宝之后，身位殿堂之主的少年A总算是恢复了理智，拿着戒指，憨厚的朝着少女A笑了笑，轻声说道：
　　“看来是因为我这边的原因，才把这件事情弄成这个样子。”
　　“不，是我这边的原因，没想到佐藤会干出这种事情来。”
　　嗯？！
　　此话一出，别说少年A和少女A了，就连在一旁的石上优都感觉到好像哪里有点不对劲，少女A沉默了一下，轻声说道：
　　“佐藤曾经说希望永远和我在一起。”
　　少年A的脸上也闪过了一丝微妙，咳了一下说道：
　　“佐藤也曾经在私下和我表白过。”
　　贵圈真乱。
　　石上优无语的摇了摇头，他看了一眼脚旁的阴影，显然已经没得活了，虽然还能在殿堂中重生，但是现在肯定是没有能力爬起来接上句什么了。
　　“这还真的让人无言以对，不过也真是物以类聚，”少女A自嘲着笑了笑，“像我这种别扭的家伙果然只会吸引来同样的怪人啊。”
　　“好像是呢，但是不管是你那麻烦的腹黑性格也好，还是你对自己性格感到不安这点也好，我都觉得你要比任何人都要惹人怜爱，都要美。”
　　这就开始表白了吗？
　　石上优愣了一下，和旁边的藤原千花对视了 一眼，然后他就被她拉着去一旁装作修补小冰屋去了――
　　刚刚藤原千花并没有进去，所以石上优在动手的时候，也就没有顾忌它，因此在吊锤少年A的时候，也有波及到它。
　　“…………”
　　另一边，少女A面对着少年A突然开始的表白，也陷入到了沉默之后，但少年A并没有停下，就像四十年前不曾中断过的情书：
　　“我爱着你的心灵。”
　　“…………”
　　“那个在我练习钢琴时，因为责任感而一直倾听的你。”
　　“…………”
　　“那个在楼梯尽头用长椅制作栅栏时，意外强壮有力的你。”
　　“…………”
　　“那个在我倒下时，戴着骷髅面具来看望我的，爱担心的你，这一切我都知道。”
　　“…………”
　　“还有那个对我的画有些淘气地动手脚的你。虽然恶作剧没关系，但是改动素描阶段的底稿这种事还请不要做了，改起来意外地很费工夫的。”
　　“…………”
　　“以及为了我一个人不惜把全校同学卷进去寻找戒指的，有些笨拙的你。”
　　“……”
　　“最后，为了与我在一起，选择了死亡的，纯情的你。我爱着的是这样的你。”
　　“…………”
　　“…………”
　　“这份爱是真的吗？”
　　“至少我的这份是真的。”
　　“太狡猾了，人家的才是真的啊。”
　　“你总算是说出这句话了啊。”
　　少年A露出了心满意足的笑容，少女A眼帘低垂，诚实的表现出了自己内心的情感，这时，这座殿堂开始不断振动，那些被火龙卷烧烤着的阴影们开始消散，这代表少年A已经‘悔改’，这座殿堂已经开始自行崩坏，从今天起，【七大不可思议】将会变成一个寻常的都市传说。
　　“真是可惜啊，你好不容易找到了这枚戒指，而我现在却无法戴上。”
　　少女A也意识到了最终的时刻即将来临，语气中带着遗憾说道：
　　“早知道，当初真的应该坦率一些，起码....那样美好的回忆会多一些。”
　　此时少女A作为身体的树木已经消失，灵体的她连同少年A一起漂浮了起来，那枚戒指无助的落在了地上，藤原千花连忙上前捡起来，掂着脚尽全力的想要把它送回到少女A的身旁，但这只是徒劳。
　　不过少女A和少年A却因此相视一笑，一人伸出了一只手，捧住了藤原千花的双手，淡淡的光粒子萦绕其上，在感知中，那枚戒指似乎正在发生某种变化。
　　“可爱的小姑娘，很抱歉把你牵扯进来，这个就当是我们的赔礼，也是我们对你的祝福，记住了哦，这可是祝愿恋情顺利的戒指哦。”
　　话音甫落，这两人的身体便如烟雾般开始散去，一束光冲破了天空的昏暗落在了他们的身上，石上优知道这只是因为殿堂的消失而产生的环境变化，但他也由衷的希望这一对坎坷的恋人能够有一个相对完美的落幕。
　　随着殿堂之主的逝去，这座殿堂彻底进入了崩坏的最后阶段，石上优感觉到身后传来了异常的时空波动，两人一起回头看去，一扇传送门样的光之漩涡出现在了那里，那也正是他和藤原千花来时的地方。
　　突然，藤原千花感觉到有什么东西在自己的背后拍了一下，转身一看，是石上优的手，尽管很疑惑，可是眼下还是赶紧从这里离开比较好，所以她把戒指放进口袋里，拉住了石上优的手腕，打算尽快离开这是非之地。
　　然而，石上优却挣开了她的手，随即一阵狂风吹起，推着她冲进了漩涡，藤原千花挣扎着回头看去，却看到大地崩裂，露出下面如潮汐般起伏的黑色海洋，一条鲸鱼般的怪物从中跃起，目标无疑是坠落的石上优，而她的那个学弟也挥舞着冰刀正面迎上。
　　藤原千花想要呼喊什么，但被负能量所震慑住的她身影无比僵硬，就算是回到了现实中后，也是缓了好久才恢复了正常。
　　她不知所措的向两旁看了看，但现在已经是上课时间，怎么会有学生在这旧教学楼附近徘徊，她又下意识的摸了下自己的后背，刚刚从漩涡掉出来的时候，背后有阵风托了自己一下，才让自己无伤落地，想来那就是刚刚石上优拍自己的缘由。
　　而现在...自己又能为他做点什么呢？
　　藤原千花不知道，泪水无助的沿着脸颊滴落了下来，她知道现在哭没有任何用，可是....
　　“藤原同学，你在这里玩什么，已经上课了啊。”
　　这时，听到哭声赶来的四宫辉夜既有些生气，又有些无奈的替她擦了擦眼泪，虽然不在一个班，但她从白银御行那里知道了藤原千花逃了一节课的事情，所以就一起找了过来，而藤原千花也像是找到了依靠，哭着大声喊道：
　　“我没有玩啊！石上....石上出事了啊！”


第074章 新的空间（三更）
　　石上优已经猜到了外面会因为自己的事情而闹出不小的动静来，但机不可失，殿堂也并非常见之物，并且怖拉修的分身也已经出现在了自己的面前，那自己便没有放弃的理由，先拿下这个家伙，剩下的，就等出去之后再说吧。
　　潮汐汹涌，这是确确实实的恶之海洋，御风其上，便感觉股股恶意扑面而来，令人头晕眼眩，脑中的阴影之种也是随之附和，仿佛千万人在自己脑海中哀嚎尖啸，怖拉修更是如鱼得水，尽管身上还残留着数道剑痕，可气势远胜于之前所见。
　　但石上优同样不可同日而语，重修的进展要比想象中的快很多，他举着大锤，卷起激荡的波动，将怖拉修狠狠砸回了恶海之中，一个个波动刻印在他的身周凝结浮现、旋转。
　　刚刚那一锤集激起了怖拉修的凶性，庞大的身躯猛然沉下，接着高高跃起，彷如山岳般向石上优压了过去，溅起的‘海水’，还有从它身上滴落的幽火，无形之间织成天上地下两张网，封锁着石上优的去路。
　　然他没有要躲的意思，或是说从一开始，石上优就打算和怖拉修硬扛到底，他丢下了手中冰锤，全神贯注于波动之上，旋转在周旁的波动刻印一并发出了夺目的光芒，彼此连通，相互共鸣，在石上优的脚下构成了一张硕大的波动阵印。
　　那一刻，凡是在阵法范围内的事物全都难以自已的浮在了空中，尽管阵法也不自然的扭曲了一下，可怖拉修的庞大身躯也被结结实实的定在了空中。
　　随后波动刻印上升，化为了一颗颗暗紫色的焰珠，在波动阵的边缘飞速旋转，对阵法内的一切持续的造成伤害，如同犁锄般在怖拉修的身上留下了一道道可怖的伤口。
　　可石上优的目的并不是这个，当焰珠旋转到极速之时，他控制着焰珠骤然汇聚于一点引爆，强大的冲击力直接让怖拉修弹向了更高处，随后，黑暗波动如迷雾般扩散而来，在污浊的恶海之上制造出了比其更要漆黑的领域，无论是攻击，还是其他，落入其中之后便消失的无形无踪。
　　怖拉修的分身本能的察觉到了危机的逼近，折腾着想要远离这黑暗领域，但石上优之前所做的一切都是为了设下这局，它怎么可能如愿，硕大的身躯坠下，黑暗领域好似深渊一般，将其彻底吞下，就在那一瞬间，怖拉修分身与恶海之间的联系被彻底切断！
　　在这一片漆黑，伸手不见五指的领域，怖拉修像是疯了一样用身体、用幽火、用吐息向周围发动着攻击，虽然其没有了智慧，但剩余的本能催促着它尽快离开此处，这里四面八成都传来了骇人的杀意，仿若幻境。
　　然而它并没有感觉错，黑暗之中忽然有一对血红的巨大双翼在上空展开，地面上浮现出了密集的眼瞳，从中喷射而出的波动如地刺般穿透了怖拉修的身体。
　　同时，在那双翼之后，也落下尖锐的血色长枪，将怖拉修生生扎成了马蜂窝。
　　随后，双翼交叉，纯粹的波动轰击而出，沿着地刺、枪身蔓延到了怖拉修的身体中，然后就是四处开花，将巨大的身躯炸到千疮百孔，就连作为核心的妖刀都被炸到隐隐可见。
　　怖拉修想要反抗，在它的力量在进入到此处之时，便受到了压制。
　　这时，无尽黑暗中，突然有无数瞳目浮停，瞳孔之中接连有闪光掠过，黑暗领域发出了不堪重负般的呻吟。
　　忽然，所有瞳目一同闪烁，领域好似受到撞击的玻璃，出现了数道裂痕，再闪，领域空间轰然崩裂，首当其中的怖拉修当即只剩下了核心妖刀，并且这次它的刀身从中断开，断刃化为一缕尘土散落不见。
　　剩余的断刀向恶海中坠去，但一只手先一步将其拦下，波动刻印落下，再次阻断了它与外界的联络，石上优看着断刀，感受着其中还欲反抗的凶念，不由冷哼一声，这畜生不老实等死也就算了，居然还胆敢反抗，他直接将波动灌入其中。
　　在近似于酷刑的折磨之下，怖拉修分身的凶念本能的寻找着逃脱之处，这时，它发现了一处可以连通之地，出于生存的本能，它闷头便冲了进去。
　　然而这是陷阱，是石上优借用阴影之种设下的必杀之局，以逸待劳的灵魂力瞬间碾碎了奄奄一息的凶念，为了避免同化现象，在反复撕裂之后，石上优又将凶念碎片塞回了断刀之中。
　　不用担心其会复活的可能，就像是你把黄瓜捣成泥一样，黄瓜还是那个黄瓜，但你要拿着这个去退货，店家肯定是不认的，更何况石上优还往碎片里面加了不少的料。
　　至此，怖拉修的事情总算是落一段落了，石上优长松了一口气，然后将视线投向了下面的恶之海，由于怖拉修的泯灭，这‘海洋’竟然出现了散去的前兆，换句话说，这并不是自然而成的产物，既然如此，那这下面原本又是什么呢？
　　石上优若有所思的搓了搓手指，然后用波动包裹住自己，沉了下去，现在的他尚有余力，未尝不能一探究竟。
　　而这恶海要比他想象中的浅很多，在力竭之前，竟然真的突破而出，在意外之余，他也警惕了起来。
　　石上优看向两侧，这片阴暗的空间中，除去中间的主道之外，两侧是上下排列的列车，列车中不断的有人影向前走去，而主道的前端却是一扇巨大的，如同化石般的大门，并且主道的两侧离着肋骨一般的装饰品，地面更是布满了印象空间中的血色根须。
　　而且，石上优看向手中的断刀，它正在不断的颤抖着，这不是怖拉修复活的前兆，而是断刀本身在渴求着恶念，虽然怖拉修分身的本能恶念被除去了，但其本质的残余力量还是保留了下来。
　　而断刀如此渴求前往门后，那就说明那里存在着相当精纯的‘恶’，可石上优本身却没有任何感觉。
　　是因为那扇门吗？
　　石上优皱着眉头想着，但没有要进入一探究竟的念想，因为他有了一个很惊人的猜想....



第075章 咱们出去吧
　　摩尔加纳曾经说过，印象空间分为数个阶梯，那么问题来了，登上阶梯之后，会有抵达什么的地方呢？
　　石上优猜想他现在已经找到了答案，就像是作弊跳关的游戏玩家一样，直接来到了最终BOSS的门前。
　　想到这里，石上优默默蹲下身子，眼中暗金光芒闪烁，时空齿轮在身后浮现，在这里留下了一个时空之门的印记，以备下次来访，游戏里面每逢大战都尚且有补给，他怎么又会在在这么差的状态去探索着危险度极高的未知领域。
　　不过这断刀怎么处理？
　　石上优打量着断刀，用纯粹的剑意轻轻敲着刀身，作为阿拉德剑圣，刀枪棍棒斧钺钩叉....什么稀奇古怪的武器没见过没用过，因此也慢慢总结出了一套经验，来推断陌生武器的特殊用法。
　　而在反复用剑意尝试引发共鸣之后，石上优伸手握住了刀身，任凭刀刃割破皮肤，沾染血液，随后，断刀化成一团史莱姆样的软体，从伤口处钻了进去，石上优咧了咧嘴，疼倒是不疼，就是看着}得慌，并且随着断刀的融入，左手小臂的血管泛着暗紫，就跟中了毒似的。
　　他握着手臂转了转，用波动检查了一遍，没什么问题，就是多了点东西，虽然现在看上去有些怪，但等适应了，也就能变回正常的颜色了，除此之外的那些问题也算不上问题，在自己的控制范围之内。
　　边想着，石上优把左手插进口袋里，把袖子往下拽了拽，挡住那些颜色不对的地方，然后拉开时空裂缝，回到了现实之中，然后他当即就被一群人围住了。
　　“我记得你叫和泉思泉，对吧。”
　　看了一眼周围没有别的熟人，石上优把手拿出来拍了拍校服说道：
　　“这次闹得很大吗？”
　　“啊....挺大的。”
　　和泉思泉惊讶的看着凭空出现的石上优，本能的点了点头回答着，然后他回过神来，朝着其他人看了一眼，那些人十分自觉的退到了一旁，拿着符咒堵住耳朵，朝墙蹲下。
　　不是，为什么感觉你们阴阳师有向谐星发展的趋向。
　　“请放心，他们的嘴巴很严的，当然，您要是不放心，我们可以抹去他们这段时间的记忆。”
　　和泉思泉认真的说道，说实话，难得石上先生是个好相处的人，能少点误会就少点，愉快相处它不香吗？
　　“副作用大吗？”
　　石上优不知道和泉思泉的心理，他看向那些人，轻声问道：
　　“要是大的话就算了，稍微信任你们一点也不是不可以。”
　　反正回头出了事情，你会来找我们算总账的对吧。
　　和泉思泉一脸微笑的在心中吐槽着，然后礼貌的说道：
　　“请放心，没什么太大的副作用，只是最近的四五天里被施法者会经常犯困而已。”
　　“那你们回头自己看着处理吧，先和我说说，外面是什么情况？”
　　石上优闭上眼睛感受了一下，这旧教学楼的外面站了不少人 。
　　“是四宫辉夜同学联系的我们，说是您和藤原千花同学遇到了灵异事件，所以我们第一时间就把这里封锁了起来，嗯....您可能没有留意时间，现在已经放学了，所以有不少学生围观，不过我们对外宣称是旧教学楼的音乐教室的天花板发生塌陷，您被压在了下面，我们的人在进来的时候，也都是消防的装扮，应该是漏不了馅的。”
　　“嗯，我明白了，你带了医疗箱的对吧，来，搭把手， 咱们快点把它缠起来。”
　　石上优点了点头，然后卷起袖子说道，看着他不正常的手臂，和泉思泉一边拿着绷带，一边紧张的说道：
　　“石上先生，您这是受伤了吗？要不还是直接送您去医院吧。”
　　和泉思泉当然紧张，在听说石上优陷在灵异世界的时候，他就心惊肉跳的要死，除了自己这边失职，没能查出事情之外，更重要的是，连本家都要为之让步的石上优都没能安然脱身，那这灵异事件的强度可就真的有些超出想象，这秀知院里都是达官贵人的子孙，要是出了事情，现在的阿天坊家还真扛不住他们的怒火。
　　尤其是在收到本家‘不要急着驱散，守住，等待支援’的命令的时候，他差点就开口喷人了，就算是为了避免别的势力以此为借口向阿天坊家发难，但这未免也太冒风险了。
　　幸好这尊大佬回来了，就算是情况不对，也有个子高的先顶上了。
　　“不用担心，灵异事件已经处理掉了，”石上优看出了和泉思泉内心的不安，安慰道，“至于我的手，是我在里面封印了些其他的东西，和秀知院无关，不会波及到学生。”
　　“那真是太好了，着实辛苦阁下了。”
　　听到这话，和泉思泉长吐了一口气，手指灵活的帮石上优缠好了绷带，然后笑着从口袋里拿出了一张支票说道：
　　“按照阴阳寮的规矩，不论是谁，不论是否是阴阳寮的成员，只要在东瀛地段上帮忙处理了灵异事件，都会有奖金的，这次的事件，我们已经按照藤原千花同学的描述划分出了等级，虽然您可能不缺，但还是希望您能收下，这是您应得的东西，当然，阿天坊家又欠您一个人情，将来，请您务必给我们一个报恩的机会。”
　　“我明白了，你准备的意外的齐全嘛。”
　　石上优看着和泉思泉，不由称赞了一句，和泉思泉只是笑了笑没有接话，而是转到了另一个话题上：
　　“石上先生，接下来要不您受累一下，装作受伤的样子，让救护车把你送进医院吧，把这场戏演完。”
　　“没必要，就说我运气好只是伤到了手臂就行，要是被送进医院，我怕不是还得躺两天，别耽误那个时间，”石上优活动来一下左手，轻笑着说道，“落下了课程，想补回来可是很难的，好了，咱们出去吧。”
　　“好，那就让我稍微扶一下您吧。”


第076章 不高兴！
　　“没想到学生会会闹出这种事情来呢。”
　　“也是没办法的事情嘛，毕竟都是旧教学楼了，幸好被压的只是那个石上优而已。”
　　“是啊是啊，那种家伙死了也....额！”
　　旧教学楼外，三个一年级女生在围观之余，也在幸灾乐祸的闲聊着，但就在这时，她们突然感觉到周围的气氛不太对，小心翼翼的向四周看去，四条真妃与四宫辉夜用着冰冷的眼神凝视着她们，藤原千花的怒意更是直接摆在了脸上，不远处还有一个大个子更是不耐烦的咂了咂嘴，别说这三个女生了，就连她们周围的学生都不自主的往旁边站了站，免得被殃及池鱼。
　　“那个....放学了，咱们回家吧。”
　　面对着这种情况，那三个女生老老实实的闭上嘴了，随便找了借口，灰溜溜的逃出了这里。
　　“大家都在啊，抱歉抱歉，让你们担心了。”
　　而就在这时，一声熟悉的声音从一旁传来，众人不约而同的被吓了一跳，回头看去，校服上沾着尘土的石上优不知道什么时候来到了他们的身旁。
　　“石上，你啊，还真就走路没声啊！”
　　白银御行拍着胸口，无语的吐槽了一句，然后看着他那被绷带缠住的手臂关切的问道：
　　“没事吧？”
　　“放心，”石上优挥了挥手笑着说道，“只是开了几道口子而已，连缝都不用缝，要不是怕感染，我连绷带都不想打。”
　　“还是小心一点的好，这几天这手就别碰水了。”
　　“嗯，好，承太郎，不打招呼就走吗？”
　　在波动更进一步之后，‘心眼’也随之开启，现在的石上优用波动看物，不再是一个大体的轮廓，除了缺少色彩之外，与真正的双眼视物无差，并且清晰度和范围要远胜于肉眼。
　　所以在他还没出楼的时候，他就发现了站在树下的空条承太郎，原本是打算和他一起回家，在路上慢慢聊的，但看他要先走一步的样子，石上优也只能先叫住他了，毕竟空条承太郎不是这个学校的学生，找到这里来，说不定是有正事要找到他。
　　“你不是说你没事吗？那我也就没有问题了。”
　　被叫住的空条承太郎低头看着跑过来的石上优，想了一下又说道：
　　“你需要帮忙吗？”
　　“不不不，我没有事，只是你来这里，不是有事找我吗？”
　　“我只是听过你们学校出事情了，才过来随便看看的。”
　　“等等，你的学校可离着很远，”石上优看着空条承太郎，狐疑的说道，“再说了，这才刚到放学时间，你.....不会是逃课了吧？”
　　空条承太郎的动作微微一顿，然后拉着帽檐，视线偏到了一旁，石上优一噎，无奈的说道：
　　“还真是啊，你这个家伙。”
　　“没有。”
　　“那你倒是看着我的眼睛再说一遍啊。”
　　“吵死了啊石上。”
　　空条承太郎照着石上优的后背拍了一巴掌，然后丢下一句‘回头见’之后，就转身离开了这里。
　　“石上，你和空条先生认识吗？”
　　四条真妃走了过来，看着空条承太郎离去的身影，好奇的问道。
　　“啊，他家就在我家附近，闲逛的时候认识的，怎么了？”
　　“.....没什么，”四条真妃看着一脸茫然的石上优，摇了摇头说道，“只是没想到你们之间是朋友， 这也好。”
　　“四条学姐，你到底在打什么哑谜？”
　　“石上同学你要是听不懂也没有关系，回头我来给你解释好了。”
　　这是，四宫辉夜走了过来，微笑着说道，同时，也看了一眼四条真妃，继续说着：
　　“不过我倒是挺意外的，没想到是石上同学你的人际关系意外的好嘛，居然连四条同学都认识。”
　　等等，有火药味。
　　站在中间的石上优有些不安的看了看两边，之前他就怀疑四宫和四条之间是不是有什么关系，而现在看来，这关系好像不太好。
　　“啊啦，伯母大人管的还真是宽，连学弟要交什么朋友都要过问，你是他妈妈吗？”
　　四条真妃看了一眼石上优，轻哼了一声说道：
　　“算了，先不聊了，可怕的伯母大人来了，我就先走了，你这个家伙，保重身体啊。”
　　“啊，多谢关心。”
　　石上优木木的点了点头，然后看向了一旁的四宫辉夜，希望能从她那里得到解答，而四宫辉夜却摇了摇头，轻笑着走向了一旁，原因石上优倒是猜到了，因为在他的身后，眼看就要哭出来的藤原千花已经走了过来。
　　“藤原前辈，那只是我临时起意而已，再说了，你也知道的，我很厉害的，出不了事情的。”
　　石上优压低着声音，轻声安慰着，周围围观的学生在因为那三个女生的事情之外，也都散去了，所以可以稍微放开说一下。
　　然而藤原千花却是一脸委屈的抬起头来，用着带哭腔的声音说道：
　　“那为什么不提前和我说一声呢？”
　　“怎么说呢....这件事情的来龙去脉比较长，并且还涉及到了其他同伴，目前尚未解开的疑点也很多，所以我并不打算将具体的情况告知他人，就算是父母，我也有好好保密，毕竟有时无知也是一种保护.....反正我现在安全回来了，事情也已经圆满落幕了，结果是好的，不是吗？”
　　石上优沉默了少许，整理了一下语言，用着他认为很客观的理由解释道：
　　“就是因为这样吗？！”
　　藤原千花看着石上优，不依不饶的又追问了一句，石上优搓了搓手指，然后低声说道：
　　“我那时确实是这样想的，但现在回想起来，确实不对，我应该和前辈说一句‘不用担心，我很快就回来的，’，抱歉，那时我心里光想着怎么去消灭那个混蛋，脑袋一热，有些忘乎所以了，当真的是十分抱歉。”
　　“呜....呜呜呜.....”
　　不是，怎么还是哭了啊。
　　石上优感觉到有些头皮发麻的抓了抓头发，连声安慰着，而在另一边的拐角处，大佛小钵推了推一直旁观的伊井野弥子，但看着正在安慰前辈的石上优，伊井野弥子抱着文件夹，低着头，闷声转身离开了这里，她说不出原因，总之就是不高兴！


第077章 那天你们聊了什么？（三更）
　　等哄好藤原千花....也不算是哄好，只能说是等她哭累了之后，之前见过的藤原萌叶来接走了她姐姐，会长、四宫前辈，还有其他的人也都散去，这校园中总算是只剩下了石上优一人。
　　这让他不由长松了一口气，想要哄好一个女孩子所要花费的心力远远超出了自己的想象，现在回想一下，只要买点好吃的就能哄开心的小师妹简直就是天使。
　　啊，对了，还有一件事情忘记了。
　　石上优拿出手机，找出伊井野弥子和大佛小钵的账号，给她们报了下平安，刚刚他有‘看到’她们的身影，站在那边很久，也不知道是人多不好意思，还是别的原因，最后没有过来，但作为朋友，说一声还是应该的。
　　好了，现在该去忙正事了。
　　活动了身体，石上优潜入到印象空间中，向白银家走去。
　　另一边，大佛小钵无奈的拉着伊井野弥子的手，但可不是她带着小弥子往家走，而是伊井野弥子闷头走在前面，她像是掌舵的船长，根据需要，来让伊井野弥子进行减速、强制拐弯之类的操作，讲真的，这操作还是挺难的，就算是和伊井野弥子相处了十年了，这种事情还是很少发生的。
　　“小弥子，这家店的蛋糕很好吃的哦，要不要进去尝尝？”
　　站在路口等红绿灯的时候，大佛小钵看了一眼旁边的店铺，轻声询问着，而伊井野弥子还是不说话，站在那里，像根灯柱。
　　‘叮咚’
　　这时，大佛小钵听到了手机传来的提示音，打开看了一眼消息，不禁一笑，然后看着伊井野弥子的背影，抿了抿嘴，最后还是无奈的叹了口气，抱住伊井野弥子，不让她乱动，翻出她的手机来，熟练的打开锁屏，将最新的消息在她面前晃了晃，接着迅速把手举了起来。
　　“小钵，你干嘛，快给我啦。”
　　这次，一直生闷气的伊井野弥子总算是开口说话了，她掂着脚，靠在大佛小钵的身上，努力的想要拿回自己的手机，虽然只是一闪而过，但是她还是看到了石上优账号的头像，而大佛小钵则是淡定的推了推眼镜，似笑非笑的说道：
　　“怎么了，现在肯跟我说话了？”
　　“唔.....我不是和小钵你怄气啦，你就别戏弄了我了，快把手机给我嘛。”
　　听到了伊井野弥子服软的话，大佛小钵轻轻笑了笑，把举着的手放下来，伊井野弥子‘嘿’的一声，跳起来，先一步把手机拿到了手里，看着石上优发来的消息，咬了咬嘴唇，最终嘴角还是难以自已的翘了起来。
　　“小钵，刚刚你说的是哪家店来着，咱们去试试！”
　　看着几乎是满血复活的伊井野弥子，大佛小钵不由得在心中叹了口气，一边带着路，一边装作无意的说道：
　　“不过消息是这么说的，但是到底伤成什么样子，咱们也不知道啊，我好像看见他的整个左手都被绷带包起来了啊。”
　　“......”
　　肉眼可见的，伊井野弥子脸上的笑容渐去了几分，大佛小钵顿了一下，又继续说道：
　　“石上同学也是个喜欢逞强的家伙，要是伤的重的话，怕是免不了要在家里休息几天，这段时间在学校里应该是见不到他了。”
　　“......那个，小钵，”伊井野弥子搓了搓衣角，然后抱住了大佛小钵的胳膊说道，“要不，你替我，不，咱们一起去看看吧，都是同学，去看望一下也是应该的，对吧。”
　　可以，看样子今天下午的刺激没白受。
　　大佛小钵满意的在心中点了点头说道：
　　“也好，不过空着手去不太合适，就去那间店里顺便买点东西捎过去吧。”
　　......
　　爸妈应该还没有收到消息了吧
　　坐在白银家楼上的阁楼里，石上优看着自己的手臂，有些无奈的抓了抓脑袋，一时间有些头疼，母亲虽然是开花店的，但更多的还是她的爱好消遣，要是收到了自己出事的消息，肯定会第一次时间关店，往学校赶。
　　那这样一来，自己又得怎么和他们解释自己这手臂呢？
　　石上优解开绷带，看着没个几天是变不回来的手臂，心累的叹了口气。
　　要不去买个黑手套戴上吧，就当自己中二病犯了，虽然这会增加自己的黑历史，但是也好过让那两位担心。
　　不过话也说回来了，摩尔加纳去哪了？石上优看着面前空空如也的猫窝，又看了看自己在附近商店里买的罐头，想着要不要继续等下去，他现在挺累的，累的光是坐着这里都开始犯困。
　　再等半个小时吧，要是到时还没回来，自己就留张纸条回去吧。
　　“喵啊！！！”
　　就在石上优等的昏昏欲睡的时候，感知中传来了熟悉的波动，他连忙搓了搓脸，振作起来，与此同时，叼着小鱼干的摩尔加纳哼着不知名的曲调，灵活的沿着屋檐跳了上来，结果却被意料之外的黑影吓了一大跳，鱼骨头都掉下去，虽然很心疼，但它还是不得不忍痛将其暂时放在一旁，打量着是什么人。
　　然后在看清是石上优之后，就不假思索的扑了过去，要为自己的小鱼干讨回公道，接着就被石上优捏住了命运的后颈。
　　“GSD，小鱼干！小鱼干！我好不容易才吃到的小鱼干！”
　　“冷静，我这里还有罐头，吃吗？”
　　“没事了，GSD，能把我放下去吧。”
　　不断挣扎的摩尔加纳瞬间老实了下来，然后趴在罐头上，一脸乖巧的看着石上优说道：
　　“今天你那边出什么事情了吗？我在国中部都感觉到你的波动了，”在感觉到了石上优好奇的眼神之后，摩尔加纳甩了甩尾巴说道，“嘛，虽然没能掌握波动，但多多少少也入了点门，你闹得那么多，我当然能感觉到。”
　　得到答案的石上优没有在这个问题上纠结，但就在他打算把今下午的遭遇告知摩尔加纳的时候，猫咪先一步打断了他的话，问道：
　　“在此之前，你先告诉我，那天你和小圭聊了些什么吧，这几天她的心情一直不怎么好。”

　　(3④2967④65) 
　　PS：忐忑


第078章 真是可爱啊
　　“没什么，只是....点明了一些东西而已，避免将来产生更大的误会。”
　　石上优摇了摇头，语气沉重的说道，他没有在这问题上长谈的心思，摆了摆手说道：
　　“好了，还是来说正事吧，今天下午我把怖拉修干掉了，并且我还发现了另外的一些东西.....”
　　如此如此，这般这般，石上优详详细细的将自己的遭遇讲了一遍，惊得摩尔加纳连口里的罐头肉都没含住。
　　“GSD，不管从哪个角度而言，你这个家伙都是不得了啊。”
　　“这个时候就不要尬吹了，总之我会再去探探情况的，这段时间你们小心点，好了，时间差不多了，我该回去了。”
　　“哦，你慢点。”
　　石上优捏了捏眉心，这次他没有选择潜入印象空间，而是老老实实的打了辆出租车回家，他实在是不想动了。
　　但他没有留意到的是，在楼上的一扇窗户后，一个装作正在看书的少女一直用视线的余光注视着他，作为弟子，白银圭太了解自家老师对周围变化的敏感度了，所以在听到了摩尔加纳的叫声之后，隐隐猜到什么的她拿着书本离开了家中，站在楼上的过道中等待着，然后果不其然的看到了老师离去的背影。
　　为什么不来和自己说呢，为什么不肯主动联系自己呢，为什么出了事情不来找自己呢？
　　白银圭缓缓蹲下身子，书本丢到一旁，抱着双腿，眼帘低垂，心中满是疑惑――
　　不只是上面的那些，关于那天的谈话，她至今也想不明白，老师所讲的那些大道理，好像确实有道理，但自己的内心却隐隐感觉到那不对，可又说不上来，这些天她一直在思考着这个问题，审视着自己的内心，但后来却是更加看不清答案的所在。
　　“豁啦，让我可爱的女儿露出这么困扰的样子，那个小家伙真的有些不像话啊。”
　　白银圭听到了身后的脚步声，但没有要动的意思，白银老爹端着一杯茶，不急不慢的走到了她的身旁，轻声说道：
　　“御行已经被我打发出去了，没半个小时回不来，所以小圭，你真的就不打算和老爹我谈谈吗？”
　　“.......”
　　“呀嘞呀嘞，被自家孩子小瞧的感觉还真是不爽啊。”
　　“.....我们之间的关系其实不像你想象的那样。”
　　在沉默了片刻后，白银圭声音有些干涩说道：
　　“他教了我很多东西，我叫他老师，而他也真是把自己当成了老师。”
　　“嚯，现在的年轻人都玩的这么高级的....抱歉，我可爱的女儿，请继续说下去。”
　　白银老爹默默的抿了一口茶，总感觉自己要是没个把门的话，就要换自己被小圭摔出去了。
　　“原本我们之间相处的很好，我....我....我承认我确实享受那种感觉，”白银圭的脸上浮现了一抹红晕，扭捏的说道，但马上，她的语气就再次苦涩了起来，“但是他告诉我，那种感觉是被误导的，就像是饿了的时候，什么都是好吃的一样.....”
　　“等一下，他是怎么说的？”
　　白银老爹好奇的问道，他真的很想知道那个小家伙能说什么见解出来，而在听完了这个之后，他忍不住笑了起来，用着轻佻的语气说道：
　　“真是笨到可爱啊！”
　　“老爹！”
　　听到这话，白银圭不满的喊了一声，眼泪却是已经在眼眶中打转，白银老爹把茶杯放到一旁蹲下身子，一边替自己的女儿擦着眼泪，一边说道：
　　“不只是说你，我也在说那个少年，你觉得他说似乎有道理，但老爹可以很明确的告诉你，那都是胡说八道，喜欢这种事情，什么时候还需要理由了，照这么说的话，那所有除了憧憬之外为起因的恋情都不应该发生。”
　　白银老爹把白银圭扶了起来，笑着说道：
　　“所以，如果那个少年不是想趁机甩掉你的话，那只能说他在感情方面单纯的有些可爱，不知道从哪里看来了这些东西，就硬生生的往自己身上搬，好心是好心，就是容易打一辈子的光棍啊。”
　　白银老爹笑着拿起了茶杯，看向自家女儿说道：
　　“既然少年要跟你讲道理，那我也和你讲讲道理，我问你，假设明天那个少年带着另一个女孩在你面前卿卿我我，你能自然地笑着开他的玩笑吗？”
　　白银圭沉默了片刻，想象了一下石上优和那个早坂学姐相互投食的画面，心口便坠的似乎喘不过气来，她眼角带着几丝泪光的说道：
　　“但，但是，之前，我，他，要是和千花姐的话....”
　　“笨蛋女儿，要是什么醋都吃的话，你的醋劲未免也太大了，”白银老爹闷掉了杯中茶，笑着说道，“不管是谁，只要感觉到不舒服，那就有问题了，爱情与友情之间，最大的差别就是排他性。”
　　“可是...可是...他似乎真的把我当成了他的学生....”
　　“这又有什么问题，”白银老爹看了一眼有些为难的白银圭说道，“你是我的女儿，比你哥更出色的孩子，掏空一个老师不是很简单的事情吗？加油，让他乖乖承认你已经出师，然后你遭的罪，再一点点的从他的身上找回来！”
　　“嗯！”
　　此时白银圭的脸颊已经是彻底明媚了起来，还含泪的眼角向上飞扬着，她看着自家老爹，不好意思的摸了摸脖子，轻声说道：
　　“原本我以为你会反对的....”
　　“啊，我确实反对啊，一个不知道从哪里冒出来的傻小子三言两语就把我从小心疼到大的女儿弄得茶饭不思，小圭，这种心情你能理解吗？”
　　白银老爹搓了搓茶杯，心情复杂的叹了口气：
　　“但我能怎么办，我也不想让可爱的女儿伤心啊，幸好那个傻小子人还行，尽管风评不太对，可被御行那样夸赞的人应该不是那样的混蛋，不然的话，老爹我可真就要头大的要死了。”
　　“老爹....等等，你知道了？”
　　“废话！”白银老爹没好气的看了一眼白银圭说道：“你老爹我可是抱着要把那混小子打一顿的心思去查的，怎么可能查不到，也别太小瞧了我啊，放心，我没有告诉御行，至于什么时候告诉他，你们自己决定吧，好了，回家吧。”


第079章 这孩子怎么就突然傻了
　　“客人....额！”
　　出租车司机看着后座上已经睡着的年轻客人，转过身去，想要将其晃醒，但手还没有碰到他，年轻的客人就猛然睁开了眼睛，像是一直没有睡着，就在等着他伸手一样，这着实把司机吓了一跳。
　　被惊醒的石上优揉了揉眼睛，看了眼计程器的价格，没有说话，拿出车钱就下车往家里走去，他在想，要不就请一上午的假，反正明天上午没有正课，歇一歇也没什么大不了的，家里也好应对，等家里人都出去之后，自己再绕回来就行了。
　　啊，对了，手套忘记买了。
　　石上优看着自己的左手，随意的晃了晃。
　　忘了就忘了吧，反正绷带也是中二病的特色，没什么大问题。
　　“我回来....嗯？”
　　站在门口，石上优搓了搓自己的脸，深呼吸了几下，让自己看起来和平常无异，边喊着边回到了家中，而在这时，正弯腰换着鞋的他猛然察觉到了什么，抬头看去，小脸通红的伊井野弥子就像是被叫到老师办公室的学生，老老实实的坐在那里，黑裤袜都快被她紧张的抓破了。
　　“优，你这个家伙....唔！”
　　看到石上优回来，还有他被绷带缠住的左手，石上父亲眉毛一竖就要说点什么，但被石上母亲对准后脑勺一巴掌把话全都打了回去，石上母亲担忧的看了一眼他的手，可还是拽着自家老公的胳膊说道：
　　“小优，我要和你爸爸去买点明天开店用的东西，你来招待一下同学，真是的，这么晚才回来，小伊井野可等了很久了哦。”
　　“不，也...也不是很久....”
　　伊井野弥子两眼发直的看着地面，低声说道：
　　“刚刚刚来。”
　　“抱歉，让你担心了，”看着急匆匆跑出的父母，石上优无奈的心中叹了口气，边想着之后该怎么和他们解释，边坐到伊井野弥子的对面，“不好意思，刚刚重新去包扎了一下伤口，耽误了时间，让你久等了。”
　　“没...没，都说了没有多久。”
　　这是真的。
　　伊井野弥子真的没有来多久，但是石上家对她的热情有些超出预料，尤其是石上母亲看向她的眼神让她羞的想要钻进沙发垫子里去。
　　要是小钵在这里替自己分担一下就好了，结果都走到了门口，她却说突然想了一件急事，没给自己说话的机会，就飞一般的消失了，看着手中的慰问品，她不得不硬着头皮摁响了门铃。
　　“你伤的到底重不重啊？”石上父母消失了，伊井野弥子也不由松了口气，总算是把脑袋抬了起来，担心的看着石上优的左手说道，“被压在下面一下午，就不去医院做个彻底的检查吗？”
　　“放心吧，我的运气很好，旁边的桌子替我撑起了一片安全的空间，这只手也只是在出来的时候，不小心划伤的。”
　　这番说辞在出旧教学楼之前，他就已经想好了，所以现在说起来的时候，相当的顺畅，让伊井野弥子不由的点了点头，而后，伊井野弥子想起了什么，连忙从书包里翻出了自己的笔记，推到了石上优的面前说道：
　　“那什么，今下午你没来上课，我就帮你做了一份笔记，不要误会，这只是顺手，顺手的，难得你开始认真学习了，不能因为这个又落下了。”
　　“真是帮大忙了啊！”
　　听到这个，石上优精神一振，由衷的感谢着，伊井野弥子可是常年的年纪第一，在秀知院这个学习压力这么大的地方，见缝插针学习，想要保住第一的她还分出心思给自己忙活着笔记，这可真是不容易啊。
　　“有帮到你就好。”
　　伊井野弥子的嘴角不由得翘了翘，然后嘴唇蠕动了一下，似乎是想说什么，但最后还是没都能说出口来。
　　其实她听小野寺丽说过，说石上优现在学习起来很吃力，有空要拉着他开个学习会什么的，学习会....应该找她的啊，她学习可好了呢，并且学习会还是好事情，不违反风纪的。
　　但是，一想到开学习会，伊井野弥子就下意识的想把地址选在自己的家里，一想到家里，她就不禁想起了上次在门口时的事情，那那种事情....
　　不是，这孩子好端端的怎么突然就傻了？！
　　石上优一脸愕然的看着不知道为什么就陷入到回忆中，并且还是一副眼看着就要傻笑起来的伊井野弥子，犹豫着要不要叫醒她，而在这时，伊井野弥子总算是自己先一步回过神来，可她愣愣的看了一眼石上优，脸上的红晕更深了几分，整个人又傻掉了。
　　“伊井野，你到底怎么了？”
　　“没没事，那个那个那个那个....吃！”
　　惊慌失措的伊井野弥子脑袋转着看了一圈，视线最终落在了买来的慰问品上，终于找到可以话题的东西的她连忙打开了袋子，拿着里面的甜点几乎是戳到了石上优的脸上。
　　石上优很淡定，说起来他确确实实是饿了，就没有客气，接过布丁就吃了起来，顺便拿起一根新匙子，挖了一块递到了伊井野弥子的嘴边：
　　“别光看，一起吃吧。”
　　“但这是给你的慰问品。”
　　可你的眼神已经直了啊。
　　石上优失笑着摇了摇头，朝着伊井野弥子张开口：
　　“啊~~~”
　　“啊――唔！”
　　伊井野弥子下意识的学了下，然后石上优就把布丁塞进了她的口里，他笑了笑，拿起一个新布丁放进了她的手里：
　　“光自己吃没什么意思，慰问品嘛，重要的是心意，剩下的随便处理就好了。”
　　“也也是哦。”
　　看着笑起来的伊井野弥子，石上优也靠在了沙发上，慢慢悠悠的吃着，不过有一点让他比较在意。
　　石上优闭上眼睛，‘看着’自己手中的布丁，又‘看了看’伊井野弥子手中的。
　　原来这孩子喜欢吃柠檬味的布丁吗？难怪一直盯着自己的手里看，看来下次买礼物的时候，这个口味的可以多买点。


第080章 那个野小子是谁？（三更）
　　伊井野弥子买的慰问品十分的精致，但相对之下量就不是很多了，不过这也好，省了很多的时间，在吃完之后，伊井野弥子便起身准备离开，石上优也没有多说什么，跟在后面穿好鞋，直到这时，他才想起来，自己的校服外套还留在藤原千花那里没有拿回来。
　　算了，反正不耽误事，回头再找前辈要吧。
　　石上优打了个哈欠，跟在伊井野弥子的身后走着。
　　“石上，送到这里就可以了。”
　　虽然伊井野弥子并不讨厌这种并行的感觉，但是看着越走越远的路程，她还是不禁出声提醒着，而石上优则是淡定的说道：
　　“没事，我把你送回去好了，我伤的是手不是腿，不耽误事情的。”
　　“唔，唔！”
　　我又不是小孩子.....
　　伊井野弥子心中是这样的，但是身体却是乖巧的点了点头，提着书包，跟在石上优的身旁，随后一辆出租车停在了他们的身旁。
　　“都这个点了，还是快点回家吧，这个更快一些。”
　　石上优边说着，边拍了拍车顶，随即拉开了车门，就这样，原本是来探病的伊井野弥子却被病人往家送着，这让她有些不安，她抱着书包，绞尽脑汁的想要寻找着话题。
　　而在她终于想到的时候，却发现身旁的家伙已经抱着胳膊，低着头睡着了，看着车外不断闪过的灯光从他脸上划过，伊井野弥子才意识到相识这么多年以来，她还从未认真的看过他的样子。
　　原来他是这么安静的一个人吗？
　　伊井野弥子看着石上优的侧脸，忍不住伸手轻轻的在上面点了一下，他真的很安静，就连睡觉时的呼吸声都是悠长、平缓的，完全想象不出国中时和自己吵闹时的样子。
　　是那时的我太过分了吗？
　　是那时的我对他抱有偏见了吗？
　　是那时的我只盯住了他的缺点了吗？
　　手指划过他的嘴唇，温热的鼻息涌在自己的指尖之上，而在指尖之下传来了略有干涸的触感，这一切都在告诉她此时此刻绝非幻觉。
　　“滴――！！”
　　突然响起的车笛声吓得伊井野弥子一个哆嗦，闪电般把手缩了回来，理智渐渐重新占领了高地，伊井野弥伸手捂着自己的脸颊，整个人都陷入了恍惚的状态。
　　“两位客人的关系很好啊。”
　　在前面的司机大叔此时插话进来，用着爽朗的声音说道：
　　“小姑娘，你是不知道，刚刚我拉你男朋友来的时候，他也睡着了，但他那警惕心高的哟，我还没碰到他，他自己就被惊醒了，而你刚刚那么动他，他都没反应，啧啧.....年轻，真好。”
　　“才，才不是男朋友.....”
　　伊井野弥子用书包挡住了自己的脸，躲在后面低声说道：
　　“别别误会....”
　　“哦，不是不是，我懂我懂。”
　　司机大十分善解人意的笑了笑，而听着这意有所指的回答，伊井野弥子的脸烫的就像是发烧了一样。
　　.....
　　“嗯？到了？”
　　“嗯....”
　　石上优感觉到有人在推他，就连忙揉了揉眼睛醒了过来，刚刚困意涌了上来，再加上一时间找不到和伊井野弥子聊的话题，就索性闭上眼睛陷入了深眠之中，免得车内气氛尴尬，反正要是有危险靠近的话，自己也能第一时间醒来。
　　时间过的还真是快啊，这一睁一闭没感觉就到地了啊。
　　石上优打着哈欠付了车钱，和伊井野弥子一并下了车，轻笑着说道：
　　“不好意思，刚刚太困了，不小心睡着了。”
　　“没事的。”
　　“走吧，都到这里，再把你往前送送吧。”
　　“嗯。”
　　嗯？
　　石上优看了一眼身旁的伊井野弥子，总感觉这孩子好像乖巧的有些过，但他也没有多想，和伊井野弥子东一句西一句的胡扯着，将其送到了家门。
　　在与石上优告别之后，伊井野弥子缓缓的关上了门，然后靠在门扉上，低头痴痴的看着刚刚触及石上优手指，慢慢的，慢慢的抬了起来，抵在了自己的嘴唇上。
　　温凉的触感让伊井野弥子呆了一下，然后‘噔噔噔’的冲进了客厅，书包随便一丢，整个人扑在了沙发上，抱着垫子，脸埋在上面，两条小腿不停的胡乱踢着。
　　突然，她的动作猛地一停，抬起头来，又看了一眼自己的手指，脸蛋上好像冒出了热气，发着意义不明的呜咽声，缩起身子，把脸摁在垫子上轻轻的摩擦着。
　　“叮咚！”
　　这时，门铃突然响起，伊井野弥子猛地把头拔了起来，晕乎乎的大脑呆滞了几秒钟才意识到了什么。
　　难不成是他又回来了？是太困了想在我这里休息一下吗？也不是不行，就是客房好久没收拾了，要不睡我的房间，但我那里没有床....
　　啊，好像又有门铃响了，是谁家的门铃呢？
　　.....
　　是我家的啊！！！
　　总算是彻底清醒过来的伊井野弥子从沙发上弹跳了起来，用着有生以来最快的速度整理了一下自己的衣服、头发，摆好沙发，把丢到饮水器上的书包放到桌子上，然后用着百米冲刺时的能耐跑到门前，气喘吁吁的擦了擦汗，深吸了一口气，调整好呼吸，打开了门。
　　而站在门前的却是一个带着眼镜，一身正装，手提着公文包的中年男性，来者推了推眼镜，有些无奈的语气说道：
　　“小弥子，爸爸回来你就这么失望吗？”
　　“哪有！怎么会啊，爸爸又在胡说八道！今天不加班了吗？吃了吗，我这几天刚学了几道菜，爸爸你等一下，我这就做出来你尝尝！”
　　看着因为自己回来而欢天喜地的女儿，来者一脸温馨的笑了起来，接着向门外又看了一眼，其实他今天下班下的很早....好吧，只是和以前相比，回来的很早，然后他就看到自己的女儿和一个少年从出租车上下来，再结合一下刚刚的情况....
　　.......
　　那个野小子是谁？！



第081章 你怎么在这？
　　安眠的一夜，被强制唤醒的清晨，石上优如同咸鱼一样躺在公园的长椅上吹着风，活脱脱的像一个退休多年的老大爷。
　　“你这个家伙，今早又不练剑，为什么还要出来呢，在家里好好休息不好吗？”
　　而在他的一旁，刚刚跑完步的四条真妃一边擦着汗，一边吐槽着：
　　“总感觉你在一切莫名其妙的地方格外的坚持。”
　　“我只是不想乱了我的生物钟而已，”石上优打了个哈欠说道，“今早没起来，明天我就能晚起个十分钟，后天你可能就见不到我人了。”
　　“.....不至于，”四条真妃看向石上优的眼神越发的古怪，“你把自己逼的太紧了吧？偶尔放松一下没事的，”
　　“我现在就是在放松啊，话说回来了，你弟弟呢？按理说扭伤也应该好了吧。”
　　“啊，是差不多了，但你也知道他是踢足球的，刚开始的时候什么也不知道无所谓，现在听医生说不好好静养的话，可能会对踢足球有影响，一下子就老实了。”
　　四条真妃吐槽不能抱怨着：
　　“明明一开始我就这么和他说的来着。”
　　“那学姐你呢？”
　　石上优随口说道，然后就看到四条真妃的身体一僵，而就在他以为学姐没能硬下心来的时候，四条真妃幽幽的说道：
　　“退了，虽然小渚昨天晚上还在打电话想让我留下，但退部申请我已经交上去了，不管小渚认不认，我都不会过去了，你说得对，在这种事情上，根本就没有两全其美的选择。”
　　看着背影瞬间萧瑟起来的四条真妃，石上优有些心疼的拍了拍她的后背，明明无论是背景，还是性格，都是很好的前辈，没想到在这感情上却是遭遇了如此大的滑铁卢。
　　哦？
　　这时，石上优诧异的看了一眼自己的左手，由于迷糊，他下意识的忘记了掩饰，就用这只手拍了拍四条真妃，然后就感觉到一股清凉沿着她的身体流进了自己的手中，同时，脑袋里面正在‘哭泣’着的阴影之种也安静了下来。
　　想想也是，怖拉修原本就是以人类的负面情绪为食，这把断刀也继承了这个特性，所以出现现在这种情况也是正常的情况。
　　“好了，不说这个了，本小姐可是四条家的千金，才...才不会吊死在这一颗树上呢.....”
　　那您老人家倒是先走把眼角的眼泪擦干净行吗？
　　石上优无语的看了一眼，然后闭上眼睛，继续说道：
　　“四条学姐，话说回来，你和四宫前辈是什么关系啊？感觉你们之间不应该不对付啊。”
　　“哦，这个啊，他是我爷爷的哥哥的女儿。”
　　靠着断刀强行回血过来的四条真妃随意的回答着，石上优认真的捋了捋说道：
　　“这听起来你们之间好像也没什么关系啊。”
　　“不是的哦，确实有关系，我们四条家原本是四宫家的分家，不过我们家看不惯本家，就分离出来，自己干了，在海外发展了一阵，现在我们家和四宫家在商场上正打得火热呢。”
　　“哦，这样啊，那我理解了，要不是因为这档子事，两位前辈应该会相处的很好啊。”
　　毕竟两个都是大傲娇。
　　“哈？你在胡说什么，我怎么可能会和四宫家的人相处的很好，真是的，学弟你不懂就不要瞎说啊。”
　　四条真妃顶了一句，然后看了一眼石上优，轻声说道：
　　“所以以后你记住了，平时也就算了，要是我和四宫之间的气氛很不妙的时候，你什么也别管，赶紧跑知道吗？要是被迁怒到，那可就麻烦了。”
　　“没事的，四宫前辈不是那样的人，四条前辈也不是那样的人。”
　　“你啊，”四条真妃无奈的看着石上优说道，“刚刚你还劝我两者不可兼得，怎么这会自己就犯起这个毛病来了。”
　　“学姐，相信我，不管将来你们两家闹成什么样子，学弟保一下你们相信还是没问题的，”石上优竖着大拇指说道，“这点，稳得。”
　　“你到底是从哪里的这么大的信心啊。”
　　四条真妃好奇的说着，但也没有继续问下去，要是石上优愿意说的话啊，也就不会留一半了，她站起身来，伸了个懒腰，笑着说道：
　　“跟你这个家伙聊了聊，感觉轻松多了，行了，今早就这样了，我走了。”
　　“嗯，我也撤了，学姐学校见。”
　　在告别了四条真妃之后，石上优便回家休息去了，昨晚因为伊井野弥子的到访，家里人算是都知道了，所以在自己提出要请半天假的时候，他们不但没有反对，甚至还想让自己多歇半天，最后还是自己拿着‘耽误功课’的理由，打消了家人的这个念想。
　　睡到中午，买了个手套，石上优慢慢悠悠的向学校走去，按照他的计算，这个点出发，等他到学校的时候，正好是午休时间，到时候去学生会看一眼，有人帮忙弄弄工作，没人去教室补补功课，完美。
　　然而等他刚刚打开门的时候，看到里面多出来的一个身影，有些发蒙的倒退了出去，看了眼门口挂的牌子，然后看着伊井野弥子说道：
　　“现在风纪委员检查物品已经检查到这里了吗？”
　　之前说过，旧教学楼并不属于秀知院，所以也算是这所学校的‘法外之地’，风纪委员是没有资格来这里检查物品的。
　　“才不是，你这个家伙不要看到我就以为我是来维持风纪的啊。”
　　想起昨天的事情，伊井野弥子就感觉到自己的脸上在发烫，但是又一想到现在自己是在前辈们的面前，不能丢了形象，所以板着脸，没好气的吐槽着石上优。
　　听到这话，石上优的视线落在了坐在主位上的白银御行的身上，会长有些无奈的点了点额头说道：
　　“别看我，是藤原书记把伊井野同学拉来的，说是要玩什么桌游，人少了没意思，石上你来得正好，一起来玩玩，稍微放松一下吧。”


第082章 哪里不太对....
　　“既然是放松，那为什么会长你看起来并不高兴呢？”
　　石上优笑着拿起了一份文件，随意的翻着说道，白银御行则是无奈的叹了口气说道：
　　“石上，你刚进来，可能不知道，书记她弄得的桌游啊，怎么说呢，根本没有套路可言，游戏体验一般来讲，都是不怎么好的。”
　　“唔！不准这么说藤原前辈！”
　　而这时，伊井野弥子站了出来，抱着文件夹，气鼓鼓的说道：
　　“藤原前辈可是天才，能制造出来游戏就相当了不起了好吗！没有趣味性，我怀疑是你们没能领悟到藤原前辈制造游戏的精髓！”
　　好嘛，差点忘了，这里还站着一个藤原千花的小迷妹呢。
　　白银御行轻笑着晃了晃文件，上次在医务室的时候，他已经正式见过这个伊井野弥子了，正如石上之前所说的，这个孩子确实不坏，而性格上确实也挺固执的，要想完成石上优的委托，还是挺难的。
　　尤其自己还不太方便直接出手，要是被四宫误会了，那真就不太妙了啊！！！
　　不过倒是可以利用一下她对藤原书记的崇拜，相信书记在这种事情上，应该还是很靠谱的，毕竟当初在处理石上国中事件的时候，她也是很上心的，没出什么岔子。
　　“我说你啊，不要把藤原前辈完美化啊。”
　　另一边，石上优敲了下伊井野弥子的小脑袋说道：
　　“把一个人的优缺点全都看在眼里，才能更好的和那个人相处哦。”
　　“这样吗....”
　　伊井野弥子挠了挠脸颊，若有所思的点了点头，然后抬起头来，看着石上优说道：
　　“我知道了，但藤原前辈还是完美无缺的！”
　　那你知道个鬼啊。
　　石上优和白银御行对视了一眼，看到了彼此的头疼。
　　“对了，会长，四宫前辈呢？”
　　在这个话题上继续下去，石上优觉得会陷入到了一种死循环中，所以他看了看周围，随便找了个话题说道。
　　“啊，四宫啊，”白银御行靠在椅子上说道，“她说今天有点事情，就不过来了，怎么了，石上，你找她有事情吗？”
　　“也没什么，只是关于我朋友的问题想请教一下她，既然前辈没来，那我回头直接去问承太郎好了，话说回来了....”
　　石上优给伊井野弥子重新倒了杯热茶，有些疑惑的说道：
　　“既然是玩桌游，那藤原前辈跑到哪里去了？搬东西还是又去找人去了？”
　　“唉~嘿嘿~~天才玩家藤原千花上线啦！”
　　石上优这前脚话音刚落，后脚藤原千花就抱着一个盒子闪亮登场了，看到石上优，她不由愣了一下，然后把盒子往桌子上一扔，托住石上优的脸，使劲的揉了揉，温暖的笑着说道：
　　“石上同学，人家不生气了哦。”
　　“纳怎思太吼了。”
　　没有被放开的石上优眼睛一弯，含糊不停的说道，而在一旁，看着这个样子的伊井野弥子无意识的抿紧了嘴，但看在其中一人是自己最尊敬的前辈的份上，又不好上去把人拉开。
　　而在这时，学生会外的走廊中传来了另一个人的声音，顿时把除石上优之外的所有人的注意力全都吸引了过去：
　　“真是的，千花姐，不要光顾着自己跑嘛，也稍微来帮一下我啊。”
　　白银圭抱着一个箱子，走了进来，不满的看着藤原千花说道：
　　“好啦，快过来搭把手啦。”
　　“嘿嘿，辛苦你了小圭~~”
　　藤原千花松开了石上优的脸，笑嘻嘻的跑过去，帮忙把箱子搬到了桌子上，抱着白银圭，蹭着她的脸说道：
　　“小圭，小圭~~~”
　　“没生你气啦，千花姐，不要蹭了，好痒的....”
　　“小圭，你怎么来了？”
　　白银御行好奇的问道，虽然不知道怎么回事，但今天早上自家妹妹确实振作了起来，他在高兴之余，也开始疑惑小圭到底遇到了什么事情，正好这也是个机会，试一试口风，要是好说的话，等回家再问别的。
　　“没什么，只是想再来请教一下关于会计上的问题，请多指教哦，石上前辈。”
　　看着白银圭和往常无异的笑容，石上优愣了一下，温和笑了起来，轻声说道：
　　“没问题，包在我身上。”
　　“话说，石上前辈，你的手是怎么回事？”
　　白银圭的视线落在了石上优的左手上，眉头微微一皱说道，石上优则是连忙摆了摆手说道：
　　“昨天出了点意外，没什么大事情，不用在意。”
　　听到这话，白银圭有些不满的看了一眼石上优，按照自家老师不喜欢引人注意的性子，没必要的话，怎么会把自己的手包成这个样子，唔....早知道应该问一问摩尔加纳昨天还和老师聊了些什么的。
　　嗯？嗯？！
　　而另一边，在石上优和白银圭交谈的时候，白银御行一脸疑惑的看了看这两人，隐隐感觉到哪里有点不对。
　　这两人什么时候认识的？
　　上次小圭来的时候，石上不和自己在开社联会的吗？
　　为什么感觉他们之间的关系相当的好啊？
　　其中是有什么发生我不知道的事情吗？
　　白银御行一脑袋的问号，但是也没有太在意，自己的妹妹和自己的后辈打好关系也是一件好事情，将来要是分不开身，也能拜托石上去帮一帮，或是在和妹妹产生什么矛盾的时候，也能让石上帮忙试试口风，最重要的是，和藤原书记不同，石上肯定会站在自己这边的啊！！
　　但为什么还是感觉到哪里好像有点不对呢？
　　“咩啊，咩啊，不要讨论工作啊~~~”
　　时间回到现在，藤原千花抱着白银圭，撒娇似的喊道：
　　“来玩游戏嘛，来玩游戏嘛，好不容易把游戏道具都搬来了，小圭你就一起来玩嘛。”
　　“千花姐，你啊。”
　　白银圭笑着戳了戳藤原千花的脸蛋说道：
　　“好吧，既然如此，那我也来玩玩好了，我这里也不是什么太要紧的事情，但是哦，千花姐，这次你可不能作弊哦。”


第083章 石上的一百种死法（三更）
　　“才不会！人家怎么会作弊呢，来来来，大家都快点来坐好啦！！！”
　　在白银圭松口之后，藤原千花兴高采烈的招呼着玩家们全都做好，然后从小盒子里面拿出来一张折叠的，像是大富翁一个的地图，以及一叠好好的小卡片，朝着众人晃了晃说道：
　　“撒！来抽取各自的角色卡吧！！”
　　“嚯，还有这种设定的吗？”石上优笑着一边抽着卡，一边说道，“突然有种玩RPG游戏的感觉。”
　　“哼哼，这可是人家的得意之作，石上，你抽的是什么啊？”
　　“嗯....”
　　石上优翻过卡片，朝向众人说道：
　　“是苦行僧。”
　　“G~~~~最低级的白卡啊，石上你还真是不走运啊，”藤原千花从小盒子又拿出两叠卡牌，递向石上优，“这是苦行僧的属性卡和事件卡，不准偷看哦，在抽之前，必须得打乱哦，回头抽到事件卡的时候，给我，我按照规则书上的说明来给你解答哦。”
　　“我明白了，怎么这听起来有点复杂了啊，话说回来了，”石上优边洗着牌，边好奇的问道，“这款桌子最后的胜利目标是什么，打倒什么BOSS吗？”
　　“不是哦，是看抵达终点的时候，每个玩家手里有多少钱。”
　　“......”
　　听到这话，石上优愣了一下，默默的看了一眼自己的角色卡，实在是想不出苦行僧这种人物到底能怎么赚钱。
　　“小弥子好幸运，居然抽到了金卡G！！”
　　这时，下一位玩家的角色卡已经抽出来了，伊井野弥子手中的卡片上印着一个金色的王冠，旁边的藤原千花翻着规则书说道：
　　“这可是‘王女’卡呢，每回合可以向所有玩家征收百分之五的税收呢，给，小弥子，这是你的属性卡和角色卡哦，会长，该你了。”
　　“音痴傲娇爱逞强的笨蛋学生....你给我等等，藤原书记，为什么你这里还有这么古怪的卡片啊！”
　　“不要嫌弃啊，你这好歹比石上的卡片还高级啊。”
　　“原来石上这么惨的吗？不对，起码他的角色叫起来好听啊！”
　　白银御行看着自己的角色卡，尽管心中早就已经有了预料，可还是忍不住继续吐槽着，而藤原千花已经不管他了，丢下两叠卡之后，就看向了白银圭。
　　“我是....可以一拳把人打傻的背后灵？”
　　白银圭看着自己的卡片，用着微妙的语气说道，怎么说呢，从某种角度而言，这确实挺符合自己的。
　　“嘿嘿，接下来就是我了，哦哦哦！！！是名侦探哒！哼哼，不愧是我做出来的卡片，果然能回应我的心意呢！”
　　这话要是让武藤游戏听到了，一定会给你点个赞的，前辈。
　　石上优在心中笑了笑，然后拿起骰子，看着藤原千花说道：
　　“我是第一个抽的角色卡，就让我先来试试水。”
　　骰子掷出。
　　‘3’
　　石上优将代表自己的棋子从起点向前挪了三格，踩到了一个事件格，抽出一张卡片，交给了藤原千花，她对照着规则书看了一眼，面色顿时古怪了起来。
　　“我到底抽到了什么？”
　　看着她的样子，石上优好奇的问道。
　　“苦行僧连夜冒雨赶路，不幸脚滑摔下悬崖，人没了。”
　　“....然后呢？”
　　“然后就没有然后了啊。”
　　“.....”
　　听到这话，石上优沉默了一下，然后看向白银御行说道：
　　“会长，你说得对，这游戏的游戏体验确实不怎么好。”
　　“这...这只是你运气不好啦！”
　　藤原千花大声的抗议着，然后把那张事件卡丢到盒子里，然后看向石上优说道：
　　“好啦，看在你是第一个掷骰子的份上，让你重新开始好了。”
　　“那我再试试。”
　　石上优拿起了骰子。
　　骰子掷出。
　　‘3’
　　看着这个熟悉的数字，石上优默默的抽出了一张卡片，递给了藤原千花，在对照了规则书之后，藤原千花表情为妙的说道：
　　“苦行僧由于太久没有吃到好吃的了，在放开肚子大吃一顿之后，被水呛死了。”
　　“....我再来一次。”
　　不等藤原千花的命令，石上优拿起骰子又来了一次，看着再次出现的‘3’，别说石上优本人了，就算在一旁围观的伊井野弥子等人都不由的替他捏了把汗。
　　“苦行僧穿越森林的时候，被野兽吃掉了......”
　　“前辈，苦行僧和你有仇吗？”
　　石上优抓了抓头发说道：
　　“过分了啊，这款游戏叫苦行僧的一百种死法吗？”
　　“才不是啊，人家只是为了增加游戏乐趣，才给角色们增加了一些结局事件而已啊，是石上你太不走运了，我来帮你扔！”
　　藤原千花为了证明自己的游戏可玩性，一把拿过骰子，往桌子上一丢。
　　‘3’
　　“完了，我今天算是和这个数字过不去了。”
　　“石上你作弊了吧！不然的话，为什么老是三啊！”
　　“前辈，刚刚可是你丢的啊！”
　　石上优边和藤原千花吐槽着，边抽出了一张卡片递给了她。
　　“啊，这次是练武的时候被同门师兄弟失手打死了。”
　　“....算了，我放弃了，你们玩吧，这款游戏对我充满了恶意。”
　　石上优心累的叹了口气，摆了摆手说道，而这时，藤原千花握住了他的手，两眼可怜的说道：
　　“不行啊，石上你要是退出了，不就说明我这款游戏不好玩了吗？”
　　但你这个游戏确实有问题啊！
　　石上优无言的歪了下头，看了一眼好像是在给自己加油打气的弟子，他拿起骰子，再次丢了出去，当然，这次为了以防万一，他动用了波动。
　　‘4’
　　“哦！！！！”
　　看到终于不是三了，藤原千花、白银圭，还有伊井野弥子一起发出了一声惊呼，好像是在是庆祝某人的重生，白银御行一脸欣慰的拍了拍石上优的肩膀，像极了看到自家儿子有出息的老父亲，学生会里开心的就像TVB大结局似的。
　　在这种欢乐的气氛下，石上优安静的抽出了一张属性卡，看了一眼之后，陷入了无语之中。



上架感言
　　没感觉着又是一本书上架了，从一七年来书客写书，不知不觉三年了，真是快啊。
　　怎么说呢，现在的心情很忐忑，压力很大，毕竟这本书是我有史以来看起来成绩最好的一本，说不定能把千订这个坎迈过去（然而群里大佬告诉我，日推荐X2大约就是首订，我：EMM.....）
　　也是，收藏都是虚的，没人看这个，说不定明天我就能刷新书客最低首订比了（笑）。
　　扑街这么多年，我都想不明白我是怎么写下来的。
　　但梦想还是要有的，要是明天首订过千了，多一百我加一更，悬赏等下个月再开。
　　在这里，我真的谢谢l希姐，这些年真的承蒙关照了。
　　就这样吧，这里是长歌且行，希望接下来的一段时间里，我们能继续好好相处，也希望这本书能有一个相对好点的成绩，当然，我也会用心讲故事的。
　　啊，对了，明早的第一更还是不收费的。
　　明天的更新，没意外的话应该是保底五更，能多多少，我尽力而为。
　　明天见。


第084章 别闹啊
　　属性卡：自卑的单身狗。
　　好吧，我现在再次确定了，这款游戏对我真的是不怎么友好。
　　石上优哭笑不得的把属性卡放在了自己的面前，然后看着其他人分别掷出骰子。
　　但不管怎么说，这游戏总算是开始了。
　　经过几个回合之后，石上优的棋子和白银圭的棋子落在了同一格上，这时，藤原千花嘴里配着音乐，跳了起来，拿着规则书，激动的说道：
　　“来了来了，终于来了，撒，两位，开始决斗吧！”
　　“哈？”X2
　　石上优和白银圭对视了一眼，齐声说道：
　　“决斗？！”X2
　　“没错！”
　　藤原千花推了推不存在的眼镜说道：
　　“游戏就是战场，同行可是冤家，既然碰到了一起，那可没有理由不分出个胜负来啊！撒，快点掷骰子决斗吧。”
　　“等一下，藤原前辈....”
　　这时伊井野弥子怯生生的举起手说道：
　　“我记得之前你介绍过，由于白银同学的角色卡是背后灵的缘故，她是碰不到现实中的人的。”
　　“啊....看样子不用决斗了啊，”白银圭无奈的从游戏小金库里拿出几张游戏币来说道，“我输给你了哦，苦心僧师父。”
　　“等等！胜负还未分呢！！”
　　而藤原千花却在此时打断了白银圭的动作，认真的翻着规则书说道：
　　“石上同学也没有赢啊！”
　　“为什么？”
　　石上优看了眼面前的属性卡‘驱魔大剑’，不解的说道：
　　“我有装备的啊。”
　　“但是你还有其他的属性影响啊！”
　　藤原千花指着他面前的属性卡说道：
　　“虽然你的天赋很好，但是因为你自卑的缘故，所以你觉得自己是个笨蛋，根本用不了这把武器，所以还没有开战，你就选择了放弃！”
　　“....还能这么玩的吗？”
　　石上优有点头疼的说道：
　　“那这场决斗的结果到底是什么啊？”
　　“平局，从现在开始的三个回合里，苦心僧会被背后灵纠缠，无法行动，现在把你们两个人的棋子丢到旁边的宾馆里去休息吧。”
　　“绝了。”
　　石上优无力吐槽的说道，而在一旁的伊井野弥子一愣，脸蛋一下子红了起来，用着有些破音的声音说道：
　　“两个人在宾馆里待三天，还不能出来，这....这这太不风纪了啊！石上！色狼！”
　　“你给我等等....”
　　“不要误会啊，伊井野前辈。”
　　看着伊井野弥子的样子，石上优哪里不知道她的脑回路又开始暴走了，连忙想要把她从幻想里唤醒，白银圭也赶紧伸手抓着她的肩膀晃了晃说道：
　　“这只是游戏啊，游戏！”
　　“哦，哦。”
　　看着缓过神来的伊井野弥子，石上优和白银圭都松了一口气，只是在人不注意的时候，白银圭偷偷瞄了一眼坐在对面的石上优，眼中一恍惚，似乎也在幻想什么，但马上就回过神来，只是脸上多了几丝羞红。
　　“再说了，小弥子，就算是石上犯了错，也不能算是违反风纪哦。”
　　这时，藤原千花悠悠的说道：
　　“这里可是学生会啊，不在风纪委员的管辖范围内哦。”
　　“这样啊....”
　　伊井野弥子呆了一下，然后不知从哪里摸出一根绳子，用着十分自然的表情说道：
　　“那我只要把石上优从这里拖出去就行了吧。”
　　“你给我等一下，姑且不吐槽你这绳子从哪里来的，这是游戏，游戏！我还没有违反风纪啊！！”
　　在一番胡闹之后，这场桌游总算是正常进行下去了，而没过几个回合，藤原千花表情一僵，看着自己手中的事件卡，脸上露出了有些复杂的表情：
　　“那什么，咱要结婚了呢。”
　　她把卡翻过来了，照着规则书上念道：
　　“这是‘突然事件：嫁错的新娘’，原本我应该和最近的角色结婚，但因为‘出错’的缘故，我得换成和我斜对过的角色。”
　　边说着，藤原千花看了看对面的白银御行，又看了看他旁边的石上优，脸上露出了愉快的笑容：
　　“唉嘿嘿，咱现在和石上是夫妻了哦~~！来来来，把礼金全都交出来！”
　　“等一下，千花姐！”
　　这时，白银圭一把拽住了想要坐到石上优身旁的藤原千花，微微皱着眉头说道：
　　“你可是‘孤高的名侦探’啊！按照这个属性，你可不会和任何角色产生任何关系，处于最高优先级别，所以这张结婚事件卡是无效的！那个....那边的伊井野前辈，这只是游戏，请把你的银行卡收回去.....”
　　“呀~~~真是可惜了，本来人家还想感受一下做妻子的感觉呢。”
　　“不要入戏太深啊。”
　　石上优失笑着抽出了一张卡，是属性卡，上面写着‘血肉贫弱’，而效果却是再抽一张卡，看得他满心的吐槽，光是看属性名字的话，自己这钱没赚多少，倒是快成圣成佛了。
　　“哦？这次轮到石上你了吗？”
　　玩这么一阵了，虽然不知道这规则书里到底都记了些什么乱七八糟的事件，但是光是卡片中间的符号，也能隐隐猜出是属于哪一个类型的，白银御行看着石上优手里的卡片，轻笑着调侃着：
　　“不容易，你这个苦行僧总算是遇到一件正常点的事件了。”
　　“话可不能这么说啊，恋爱事件里面也没有几个正常的啊。”
　　石上优一边把卡片交给藤原千花，一边说道：
　　“像会长你，拿了张恋爱卡，结果直接当场失恋，差点跳海，总感觉我和你差不多啊。”
　　“不，这次不是的哦。”藤原千花看着石上优说道：
　　“苦行僧先生终于完成了自己的苦修，并且在老家开始了自己的初恋，那个初恋是他的青梅竹马，请抽到这张玩家开始掷骰子，相对应点数序号的玩家将会成为他的恋人，然后持续抽卡，直到抽到下张恋爱事件卡为止。”
　　“青梅竹马啊，这还真是一个听起来就感觉赢不了的名称啊。”
　　石上优边说着，边随意的掷下了骰子。


第085章 急转直下
　　‘3’
　　骰子在桌子上转了几圈，最终停住，看这个数字，石上优看向了白银圭，但没等他看清自家弟子的脸色，脖子上就传来了一股巨力，强使他看向自己这旁，白银御行似笑非笑的看着他，没有说话，但脸上已经写满了‘就是你小子想当我妹夫啊’，再配上他那常年休息不足熬出来的凶眼睛，可以，这一波气势拉满了。
　　“笨蛋老哥，不要给我丢脸啊！”
　　这时，白银圭不满的说道：
　　“我可是‘背后灵’，设定属性里面可没有结婚这么一说。”
　　“那....按照规则书的话，就得继续往下排了。”
　　藤原千花困扰的点了点额头，白银圭下面是自己，而自己的属性也不能结婚，那接着就是....
　　“G？是我吗？这...这...”
　　“等等，小弥子，你也是不行的！”
　　经过了刚刚的游戏过程，藤原千花连忙说道，生怕伊井野弥子再闹出什么误会来，这个毕竟是自己的小迷妹，也要稍微照顾人家的脸面的，藤原千花指着她的王女卡说道：
　　“门不当户不对哦。”
　　我....我.....
　　这忽起忽落的游戏体验让伊井野弥子的心态也跟着不上不下起来，娇羞和不甘掺杂在一起，最终演变成了宕机。
　　“既然伊井野前辈也不行的话.....”
　　为了避免等伊井野弥子回神之后的恼羞成怒，众人默契的跳过了她，白银圭沿着顺序，略过了一号的石上优自己，然后众人的视线落在了正揽着石上优脖子的白银御行身上。
　　“......”
　　“......”
　　石上优和白银御行对视了一眼，一股令人起鸡皮疙瘩的激灵传向了全身，两个人闪电般的分开，各自搓着胳膊。
　　“要不这张卡作废吧，”石上优提议道，“特殊情况特殊对待嘛。”
　　“不行！”
　　藤原千花一拍桌子，吓得旁边的伊井野弥子一哆嗦，相当认真的说道：
　　“恋爱卡片说什么也不能作废，这是作为恋爱名侦探的底线，没有合适的玩家不要紧，我们自己捏一个不行了吗？”
　　“？？？”
　　听到这话，石上优的脑袋上冒出了一连串的问号，藤原千花拿起纸笔说道：
　　“说吧，你喜欢什么样的女孩子，看我现场给你画一个出来！”
　　绝了，合着还真是纸片人老婆啊。
　　石上优一头的黑线，摆了摆手，打算把这件事情跳过去，结果，旁边的白银圭捶了下手心，用着赞扬的语气说道：
　　“真是好主意啊千花姐，撒，石上前辈，快说吧，不要耽误宝贵的午休时间啊。”
　　你不应该站在为师的这边吗？
　　石上优看着完全不看向这边的白银圭，叹了口气，然后点着额头开始思考了起来，伊井野弥子那边他就没指望过，更何况他也‘看到’人家已经跟着拿起纸笔来了。
　　“这个....我还真的没有想过，这一时间，我还真的描绘不出那样的姿态，要不你们等一下，我去问问别人，参考一下。”
　　“石上，你慢着，”白银御行一把抓住了石上优正要掏手机的手腕，用着好像是在看外星生物的眼神看着石上优说道，“这东西还参考，你有点不对劲。”
　　“会长，你要知道，其实男生的审美其实基本上是差不多的，你多问几个人，整合一下，肯定能找到你中意的那种标签，拼凑拼凑，就是你满意的，这是我老...老家的靠谱大叔告诉我的。”
　　看着一本正经在科普着的石上优，白银圭不忍直视的捂了下脸，自家老爹说的没错，老师单纯的有些可爱，那个老家的靠谱大叔到底是谁啊？老师你怎么他说什么，你就信什么啊，就跟....就跟.....
　　白银圭看了眼在一旁同样的伊井野弥子。
　　就跟伊井野前辈遇到千花姐似的。
　　“原来是这样的吗？长知识了。”
　　“不要相信这种歪理啊！会长！！”
　　另一边，白银御行一脸震惊的低声说道，在一旁的藤原千花大喊着想要把白银御行从歪路上带回来，然后不满的看着石上优说道：
　　“忘掉，给我忘掉这个歪理，不然的话！我就再也不理你了！”
　　看着藤原千花无比认真的样子，石上优尴尬的摸了摸脖子，点了点头，应了下来，诚恳的说道：
　　“好吧，那我继续想想。”
　　“那个....”
　　这时，白银圭眼神闪烁了一下，似乎想到了什么，沉默了几息，然后下定决心似的，装作无意的样子，出声引起了众人的注意力，她看着石上优眨了眨眼睛说道：
　　“石上前辈，你不是有现成的模板吗？”
　　“哈？？？”
　　这话一出，所有人都愣了一下，白银圭晃着手指说道：
　　“前辈你国中的时候不是喜欢那个.....”
　　“小圭！”
　　“会长，没事的。”
　　白银圭的话还没有说完，白银御行就急声打断了她，但接着，石上优就摆了摆手，表示没有关系，他看向白银圭，自家弟子用着毫不心虚的眼神看着他，这说明她似乎并不是临时起意。
　　事实确实如此，每当白银圭在学校里听到有人在拿关于自家老师的流言开开玩笑的时候，她就感觉到有一股怒火在心中燃烧。
　　你们知道什么？
　　你们知道我家老师人有多好吗？
　　你们连当初是什么情况都不知道，凭什么听了些传闻就在那里胡说八道！
　　但这些东西，白银圭也只能在心中想想，她也不知道当初的真相是什么，就算是真的上去训斥那些家伙，自己又能拿什么说服他们。
　　她也曾经在训练之余问过石上优，但是他只是笑了不语，说这件事情他自己心中自有安排，不用担心。
　　可是我想知道啊！
　　这件事情就像是一颗种子埋在了白银圭的心中，直到刚刚，在藤原千花的问题中，这枚种子突然就萌发了起来。
　　并且白银圭并不后悔，不管怎么样，今天她肯定能得到答案，要是自家哥哥知道的话，为了保护老师的名誉，他肯定会和自己说的，要是不知道的话，自家老师为了让自己有个台阶下，肯定也会说的。
　　对不起了老师，你说过你会宠我的，那就让我任性一次吧，让我试着帮下你吧。


第086章 我有个计划（三更）
　　随着这个问题的问出，会议室中突然就陷入到了死寂之中，谁也没有想到这场桌游居然会把这个问题牵扯了出来。
　　伊井野弥子就算了，她并没有参与到当初的调查之中，什么也不知道，而知情的藤原千花和白银御行当初在这件事情的处理上却是存在着分歧。
　　会长选择了尊重石上优的想法，而书记却认为不应该让他承受着这不白之冤，记载着真相的笔记本就被藤原千花放在学生会书柜里最显眼的位置上，表示着她的抗议。
　　所以在沉默的同时，白银御行与藤原千花之间的分歧隐隐又要重现。
　　“说实话，那应该是我做的最遗憾的事情，明明有很多更好、更省事的办法可以处理掉那个人渣，而我自己却选择了最没脑子的一种应对方法。”
　　石上优站起身来，边说着，边走向了书柜，拿出了那本笔记，放到了白银圭的面前，轻声说道：
　　“前辈们查的挺详细的，要是哪里看不懂可以问我这个当事人。”
　　听到这话，白银圭拿起了那笔记，同时，伊井野弥子也不管不顾的挤了过来，感觉要是还不翻开笔记本的话，她就抢过来自己看一样。
　　“石上，对不住啊...”
　　白银御行看着石上优，脸上露出了自责的表情，虽然不是自己导致的这个局面，但是自己的妹妹却.....
　　“真的没事的，会长。”
　　石上优靠在沙发上，随便的摆弄着面前的卡片，轻笑着说道：
　　“这件过往我迟早也要处理掉的，提前和一些人公开一下事实，也挺好的，起码咱在后辈面前的形象保住了不是吗？”
　　“为什么！明明真相是这样！为什么当时你不说出来呢！！”
　　另一边，看完那本笔记的白银圭和伊井野弥子陷入到了沉默之中，伊井野弥子紧紧的抓着笔记本的边缘，在惊愕之余，也不解的问道：
　　“你没有错啊！为什么要隐瞒起来呢？这....这...凭什么要替那个人渣来背锅啊！！！”
　　“我不是替那个人渣背锅，我只是单纯的想要保护一下大友京子而已。”
　　“你...喜欢她？”
　　“不，我对她从未有过爱慕之心。”
　　石上优不假思索的回答了伊井野弥子的问题，他看着这个小风纪委员，轻声说道：
　　“咱们是老同学了，你是知道我国中是什么样子的，我从那时就是个不合群的家伙，相信你也知道那种被孤立的感觉，嫌弃你的人视你为无物，喜爱你的人在大环境的压力下，本能的随波逐流，同样远离你，而就在那样的情况，大友京子想要和我做朋友，想把我从那种恶劣的环境下拉出来，伊井野，你不觉得这是个了不起的家伙吗？”
　　“啊....这.....”
　　说到这里，伊井野弥子有些哑口无言，确实，当初大佛小钵因为父母的事情而被同学们嘲笑的时候，大友京子也站到了小钵的那一边。
　　“当然，我也得承认，大友京子那家伙脑袋确实不太好用，找的男朋友又是一个惯犯的渣男，骗人的技巧熟练得很，而我又恰巧知道这件事情，那可真不能束手不管啊。”
　　“但是....你可以说出来的啊.....”
　　伊井野弥子还在坚持着，虽然声音小了很多，但她还是尝试着驳倒石上优：
　　“说出来你就不用受那种罪了啊，现在你也不会....”
　　“伊井野，你要明白一件事情，那个人渣手里可是有大友京子的私密照的，万一那家伙真的和我玩什么鱼死网破的话，我确实是没事了，但是你想象一下大友京子的处境会变成什么样子？”
　　石上优摊了下手说道：
　　“那可不是你我现在所处的氛围能够比拟的，我受到过大友京子的帮助，也不想让她失去那份赤子之心，再说了，当时我已经把事情搞砸了，索性就帮人帮到底，送佛送到西喽，我这个人啊，没什么优点，唯独擅长抗压，所以没关系的。”
　　“......你不后悔吗？”
　　“只能说是遗憾，绝算不上后悔，那是我自己所做之事，无论造成了什么结果，都是我理所应当要承担的。”
　　“所以前辈你打算就这样一直被人误会下去吗？”
　　白银圭看着石上优说道，她两只手紧紧的握在一旁，语气复杂的说道，石上优摇了摇头：
　　“当然不，如果这件事情只是影响到了我自己的话，我肯定就当成垃圾丢到一旁不管了，然而很遗憾的是，以我为中心的关系网也因此受到了牵连，我想会长应该已经听到了很多流言蜚语了吧，说什么眼光有问题，把一个人渣拉进了学生会里，影响形象什么的。”
　　“嗯，这个...确实有，”白银御行沉默了一下，点了点头，但话锋一转看着石上优说道，“但那些话我只在一年级那边听过，在其他的年级，石上，你可能想不到，还是有不少人对你抱有好印象的。”
　　“这样吗？”
　　这个回答让石上优卡了一下，这个他还真没有想到，咳嗽了一下，整理了一下思路，石上优继续说道：
　　“正因如此，我不会把这件事情放置处理，我肯定要把这件事情带来的负面影响覆盖过去的，但不是现在，我还需要一些时间来处理一下计划的细节，不要问计划是什么，到时候你们就知道了。”
　　这不是一句空谈，虽然石上优并不关心政事，但自家大师姐是负责外交的使节，听她讲过很多政坛里面的事情，其中就不乏一些把人洗白的手段，那些手段相当的简单粗暴，并且效果不错，有的官员甚至还拿着自己的黑历史来衬托自己现在的英明，而现在石上优还需要一些契机和一些工具人而已。
　　当然，他不打算让周围的人知道计划的内容，这种他自己都不喜欢的事情，怎么可能会让他们跟着自己一起瞎忙活呢。
　　(3④2967④65) 
　　PS：正在码


第087章 四宫：石上你个渣男！（四更）
　　看着闭口不再言的石上优，学生会里再次陷入了沉默之中，但很快就被藤原千花打破，她挥舞着手中的规则书，嘟着嘴说道：
　　“游戏玩的好好的，怎么突然说起这种不开心的事情了啊，来来来，咱们继续，石上，该你继续抽卡了哦。”
　　“等等，那张卡还没有作废吗？”
　　石上优忍不住吐槽着，边说着，边抽起卡来，同时除了还在纠结着‘正确’与‘善良’之间的伊井野弥子，其他人也都收拾好了心思，准备继续游戏，当然，各自心中想的是什么就无从得知了。
　　“是我没洗好牌吗？我这还没抽几张属性卡，怎么就是恋爱事件了啊。”
　　石上优淡定的捡卡片递给了藤原千花。
　　“啊，是分手卡。”
　　藤原千花用着故作遗憾的语气说道：
　　“石上，现在你和会长分手了。”
　　“原来上张卡你是这么计算的吗 ？”
　　“我们本来就没有在一起啊！”
　　听到这话，石上优和白银御行一并吐槽着，藤原千花用盒子敲了敲桌子说道：
　　“不准向裁判抗议，不然的话罚你们一起亲个嘴！好啦，石上同学再来抽卡吧！这可是恋爱之神的怜悯哦！”
　　“这个神明根本就不庇护我的吧。”
　　石上优老实的抽出一张卡，藤原千花探过身来，一把拿过卡片，一边对照着，一边念道：
　　“苦行僧先生终于意识到自己错过了多少美好的风景，于是敞开心扉，接纳一切，将曾经错过的姻缘全都纳入怀中.....”
　　“.....虽然不知道这张卡的效果是什么，”光听前面，石上优还以为是苦行僧舞蹈了，但听到后面，他的脸色不由古怪了起来，“但我有一种不祥的预感，我能不能申请报废掉这张卡。”
　　“当然不行，来吧，各位，全都来掷骰子吧。”
　　“为什么？”
　　伊井野弥子看着藤原千花好奇的问道，藤原千花则是指着规则书说道：
　　“照着规则，刚刚凡是与石上同学的恋爱事件有过关联的玩家都会强制成为他的妻子，并且骰子来决定你们之间生了多少孩子。”
　　“妻子？孩子？！所有玩家！石上，你这个人渣.....”
　　“这种事情不应该怪我的吧，又不是我制定的这个事件，等等，你给我把刀放下，你智商呢？！”
　　石上优满头大汗的看着不知道从哪里摸出水果刀的伊井野弥子喊道，这时，藤原千花抱住了伊井野弥子，用着悲痛欲绝的夸张语气说道：
　　“小弥子，冷静啊，就算是不为其他姐妹着想，也要考虑一下孩子啊，孩子不能没有爸爸啊。”
　　“前辈，这个时候，你就不要跟着瞎起哄了啊！”
　　“不要管那个花心大萝卜，小弥子，就让咱们两姐妹一起相依为命，把孩子抚养到大吧。”
　　“....能和前辈一起，好像也不错哦，唉嘿嘿....”
　　千花姐，伊井野前辈都被你玩坏了啊....
　　白银圭脑阔疼的扶了下额头，千花姐一旦玩上头了，还真是什么都不管不顾了，老师.....老师怎么会对你们下手呢，真是的。
　　而就在白银圭想要该怎么办把话题绕回来的时候，学生会的大门‘Duang’的一声被打开，四宫辉夜急匆匆的跑了进来，看了一圈，最后用着超凶的眼神看着石上优喊道：
　　“石上君，你这个始乱终弃的渣男！！！”
　　“........”
　　“........”
　　“........”
　　“........”
　　“哈？！！？！”
　　石上优震惊的眼睛里面都开始有黑暗波动异动，旁边的白银御行愣愣的眨了眨眼睛，看了看四宫辉夜，又看了看石上优，又看了看四宫辉夜，又看了看石上优，捶了下手心，傻笑着说道：
　　“啊，原来这是梦啊。”
　　等等啊，会长，不要给我逃避现实，啊呸，这个现实根本就不存在啊！！！
　　石上优伸手想要把白银御行晃醒，在这时，他感觉到身后一凉，曾经交给白银圭的瞬身突刺，被她拿来移动到了自己的背后，两只纤纤玉手落在了自己的脖子：
　　“石上前辈，您和四宫姐之间发生了什么呢，真是让人好奇啊，明明你的时间那么紧张，还有空去始乱终弃，真是不得了啊，还是说您平时说要忙的事情就是这个吗？”为什么要说谎呢，您到底去在忙些什么呢？我不生气请和我说实话，可是前辈您一定会在和人家说谎话的吧，人家突然好头疼啊......”
　　听着毫无感情波动，并且中间毫无停顿的话语，石上优咽了口口水，无奈的看向藤原千花，希望藤原前辈能替自己稍微说两句，但却看到书记和风纪委员抱在一起，用着难以置信的眼神看着自己，当然前者更多的是跟着瞎起哄。
　　但石上优还是愣了一下，一种熟悉的，仿佛被所有人抛弃、厌恶的无助感涌上了心头，就像当初在国中时.....
　　不对！
　　石上优眉头一皱，低下头，黑暗波动占据了整只眼眸，自视内心，最终将目标锁定在了左手之上，也不知道是因为和自己融为一体的缘故，原本应该吸食负面情绪的妖刀居然反过来引动着自身的负面情绪，可是我已经接纳了.....
　　是因为‘黑暗’中掺杂了杂质吗？
　　石上优摸了摸自己的眉心，那下面对应着阴影之种的存在，然后，他忍不住笑了起来。
　　这是意外之喜啊，自己有多了一样可以拿来锤炼意志的手段，想象一下，要是自己能承受住恶之海还要庞大的恶念冲刷，那自己的剑道将会坚韧到何种地步。
　　真是没想到啊，哈哈.....不过还有一点，它是不是也有影响到周围呢？
　　“那那个，四宫前辈，能不能先把话说清楚呢！”
　　这时从震惊中缓过来的伊井野弥子察觉到石上优的情况似乎有些怪，连忙挣脱开了藤原千花的怀抱，看着四宫辉夜，要着一个解释：
　　“就算您是学生会的副会长，四宫家的大小姐，在没有证据之前也不能胡乱说话啊！”


第088章 这还真是辛苦啊！（五更）
　　哪来的小矮子？
　　哦，对了，那个风纪委员。
　　四宫辉夜看着伊井野弥子想了一下才想起来她的身份，虽然不在意，但她还是收敛了一下，刚刚有点上头，没多想就喊了那么一句，看看大家的样子，似乎都是误会了。
　　啊啦，没想到会长居然会因为这个误会开始逃避现实了呢，就这么在意人家吗？
　　看着白银御行的样子，四宫辉夜在心中不由窃喜，但她的视线落在了石上优的身上，刚刚那句话可不是告白大作战里面的一部分，而是确确实实的质问。
　　“四宫前辈，请问到底发生了什么事情？”
　　嗯嗯？？
　　看着好像很开心的石上优，别说四宫辉夜了，就连其他人都有些迷糊，四宫辉夜柳眉一挑，看着石上优说道：
　　“石上同学，我可没有在开玩笑哦。”
　　“所以我才问四宫前辈到底发生了什么啊，等等.....”石上优搓了搓手指，将自己的所思所想说了出来：
　　“我的人际关系并不复杂，翻来覆去也就那几个人而已，而既然是和四宫前辈有关的，那就得排除掉一年级的人选，二年级里面，您和四条学姐并不对付，和她的朋友圈应该也没有多少的交际.....是早坂学姐吗？想想也是，毕竟你们是一个班的啊。”
　　“哦！！石上，不愧是你啊！！！”
　　在听到这逻辑之后，白银御行立刻满血复活，握着石上优的手用力的晃了晃，只要和四宫辉夜没有什么关系，就算是你小子开后宫我都没意见啊！！！
　　“还好还好，会长你也能做到这一点的。”
　　“你们....不要给我胡闹啊！！”
　　四宫辉夜生气的拍了下沙发，然后瞪着石上优说道：
　　“既然你知道就好，那你告诉我，你到底对早坂同学做了什么，我看见她偷偷摸摸的哭了几次了！就是自打那天下午和你分开之后！！！”
　　！！！！
　　听到这话，学生会众人的视线一下子又集中到了石上优的身上，白银御行也‘刷’一下放开了他的手，庄重的跟个老父亲似的说道：
　　“石上，是闹出什么误会了吗？”
　　“石上同学，人家可不喜欢说谎的孩子哦！！”
　　‘咕....’
　　看着四宫辉夜冷的像冰一样的表情，伊井野弥子不由的咽了口口水，而别说伊井野弥子了，藤原千花也没见过这个样子，两个人再次靠在了一起，白银圭则是直勾勾的看着石上优，现在回想一下，那天下午自己被说晕了，没来得及问就离开了，那天她帮了老师什么忙啊？
　　“说实话，我并不觉得那天我有什么过错，是这样的，之前我在调查【七大不可思议】的时候，得到过早坂学姐的帮助，在她的指点下，在这里找到了相关的记载。”
　　边说着，石上优边打开了学生会的密室，这个石上优告诉过白银御行，白银御行也只和四宫辉夜顺口提了一嘴，所以在看到这个的时候，其余人都愣了一下，没想到这里还别有天地。
　　“不过话说回来了，那记录簿当时我就放在这桌子上的，后来被收到哪里去了？”
　　难道是被少女A给回收了？
　　石上优想了下，也有可能，毕竟那个记录簿新的有点过。
　　“然后呢？”
　　“然后我们就离开了啊，不过我怕她会误会什么，所以跟她讲了一下吊桥效应的道理。”
　　讲...道理....
　　在经过了刚刚的游戏之后，现在众人一听到石上优的道理就感觉到脑壳疼，他的那些道理要么不知道从哪学来的，要么就是分析角度歪得很，最要命的是，你要是对上他的电波了，你还觉得说的很对。
　　而没遭遇过这个的四宫辉夜认真的思考了一下，虽然石上同学这个行为耿直的有些过分，但是....就早坂而言，这好像也不至于会哭啊，难不成真的是自己搞错了？！
　　“那个，四宫前辈，你要不还是去留意一下早坂学姐是不是给自己的压力太大了些，”石上优关上密室的门说道，“怎么说呢，我也没有实质的证据，但是感觉起来，她身上好像背负了很多东西，前辈你要不要从她的家庭方面查查看？”
　　这还有什么好查的，她就和我住在一起啊。
　　.......
　　难...难道是因为我上次忘了时间，把早坂的假期给耽误没了的事情吗？但是我答应她会给她补上的，额....现在想想我好像欠了她很多的假期啊，还有调查【七大不可思议】不也是我交给她的任务吗？！
　　“那个石上同学，我姑且问一下....”
　　这时，四宫辉夜一改之前的强势，有些慌乱的说道：
　　“其实你们没花多少时间就查清楚了对吧？”
　　“确实没花多少时间。”
　　“呼....我就说嘛....”
　　四宫辉夜拍了拍胸口，长松了一口气。
　　“但要不是有早坂学姐早就查好的情报在，那天我就算是熬个通宵也未必能查完。”
　　早坂，我对不住你啊，我真的不知道原来这件事情这么麻烦的啊！！！
　　四宫辉夜僵硬的朝着石上优笑了笑，丢下一句‘不好意思，是我误会石上同学了’，然后就化作一阵风跑了出去，看的众人一头雾水。
　　石上优活动了一下手腕，哭笑不得的说道：
　　“今天中午可真热闹，但怎么感觉一直都是我在倒霉啊。”
　　“倒霉？你这算是什么倒霉啊，”发觉到学生会里只有自己不知道密室的藤原千花有些生气的说道，“都有四个妻子了，你还有什么不满的吗？”
　　“书记，都说了，这个不要把我算进去啊。”
　　“那只是游戏啊，真是的，好了，今天中午就先玩到这里吧，收拾收拾该上课了。”
　　但在收拾东西的时候，白银圭悄悄的装作不经意的样子，期待的随便丢了一下骰子。
　　六...六个！
　　这还真是辛苦啊！！
　　而在另一边，石上优若有所思的搓了搓手指 。
　　哭.....难道是早坂学姐的阴影出事了吗？
　　(3④2967④65) 
　　PS：
　　被四宫抱住安抚着的早坂爱：？？？


第089章 力量本身并不可怕（六更）
　　时间流转到下午，石上优和往常一样，完成了学生会的工作，来到了印象空间，在月台上，等着白银圭一行人的到来，他闭着眼睛，左手贴在那尚未开启的，通往下层的地铁站大门上。
　　这次，他感觉到了门后汹涌的恶念，仿佛门后面就是怖拉修曾经栖身的恶海一般，但挥剑斩开之后，后面仍是空空如也，看着正在一点点自我修复的大门，石上优开始思考着在最下层的那面化石大门之后，又会藏着怎么样的景象。
　　“摩尔加纳，调皮是不对的哦。”
　　突然，石上优出声点名道，悄悄摸摸沿着墙边准备吓一吓他的摩尔加纳一下子没收住掂起来的脚，要不是猫咪的灵活度高，怕不是要摔个趔趄。
　　“你怎么发现我的？”
　　作为‘合法’进出印象空间的人，在这里的行动时似乎也会有一定的隐匿加成，当初石上优初来印象空间的时候，就是因此才没有发现藏在一旁的摩尔加纳和白银圭，摩尔加纳也时常凭借着这个来吓唬石上优。
　　而从今天开始，这种事情已经不复存在了。
　　石上优轻笑着举起了手指，背对着摩尔加纳说道：
　　“你后面是结成同学，她左手拿着剑，右手用袖子在擦，小圭正在给枪里上着子弹，我看看....这是第三发。”
　　！！！
　　听着石上优的话，后面的三人全都愣了下，默默的对视了一眼，然后快步走到了石上优的身旁，谁都没有说话，但眼中的求知欲已经是遮掩不住了。
　　“我又进了一步。”
　　石上优没有卖关子，伸出手，黑暗波动缠绕在指尖，笑着说道：
　　“现在在一定范围内，我几乎可以看到每一个角落，这就是‘心眼’，用心神观察万物，对了，这几天我经历了一些事情，昨天跟摩尔加纳说的不是很详细，都坐下，听我仔细讲给你们听。”
　　.......
　　“总感觉石上前辈你好像每天都能经历一些不得了的事情啊。”
　　结城明日奈有些吃惊的看着石上优说道，这才多久不见，实力更上一层楼也就算了，还破解了一个特殊殿堂，杀了怖拉修，追到了疑似终点的印象空间，这种事情放在别人的身上，怎么着也得一个多月，乃至更久吧。
　　“老师，你的手...真的没事吗？”
　　在交谈的过程中，石上优挽起袖子，露出了中毒了一般的左手小臂，白银圭伸手在上面轻轻点着，有些担心的说道：
　　“这个看上去好吓人的啊。”
　　“放心吧，我心里有数...啊，不，有一点我还得测试一下，摩尔加纳，你来配合一下。”
　　突然被叫到名字的摩尔加纳眨了眨眼睛，往石上优那里走了两步，乖巧的站着，石上优一推手，柔和的风将结成明日奈和白银圭送到了一旁，接着波动涌出，极度收缩的波动风暴将石上优和摩尔加纳包裹在其中。
　　摩尔加纳唤出佐罗，保证自己不被波动吹飞，而就在这时，石上优突然出手，从上到下，逆着撸了一边摩尔加纳，猫咪一愣，随即当场炸毛，龇着利齿，一副眼看着就要和石上优打开的架势。
　　但马上，摩尔加纳也察觉到了不对的地方，他等着石上优散去波动之后，疑惑的说道：
　　“GSD，你的波动有点不对劲，好像....好像有种引动人负面情绪的感觉，可是....我又感觉不到你的波动里面多了什么。”
　　“果然，我的猜想没有出错。”
　　“什么猜想？”
　　走过来的白银圭好奇的问道，刚刚那个样子，她还真怕摩尔加纳和老师打起来。
　　“我手臂里的这把断刀是以人类的负面情绪为成长的食材，而可能是因为之前消灭怖拉修恶念所设下的杀局，这把刀和我眉心里的阴影之种产生了些许的共鸣，然后以此进而把我的波动作为了媒介。”
　　石上优有些感慨的说道：
　　“问一个问题，如果你想要拿一个东西，但你自己不能动，你会怎么办？没错，就是换个办法把那个东西弄到自己的身边来，这把刀的做法也是差不多的，小圭，你不觉得今中午玩桌游的时候，大家的反应都有些太情绪化了吗？”
　　“额....好像是哦。”
　　白银圭回想了一下，别的人就不说了，自家老哥好像太活泼，也太实诚了点，尤其是在四宫姐进来喊了一句之后，他几乎把‘相当在意’写在了脸上，还有在看向老师的时候，大家的表情都....自己也....唔.....
　　啊，不对，千花姐可能是个例外，总感觉她好像一直都是在玩，都是在跟着胡闹。
　　“当时我是本能的开着波动的，再加上这断刀的气息并没有混杂在波动里，而是像共生生物一样攀附着从阴影之种飘了出来，要不是这断刀也引出了我的负面情绪，我还真没有想到这个。”
　　“这还真是厉害啊，那个怖拉修的本体到底得有多恐怖啊。”
　　结城明日奈由衷的感慨着，而石上优则是摇了摇头说道：
　　“不太一样，感觉这个更像是断刀自身所附带的能力，怖拉修的分身所附加的只是‘吞噬’而已，现在想想，似乎也更能理解那么庞大的恶海是这么形成的了。”
　　“先不要管这个能力是从哪里来的了，”摩尔加纳看着石上优的手臂说道，“这个该怎么处理，总不能你一直不开波动吧，要不让我毁了它！”
　　“犯不着，回头我在断刀上印下几个波动刻印就好了，为了以防万一，多把特殊武器还是有必要的。”
　　石上优边说着，边放下了袖子，看着白银圭有些担心的眼神，笑着伸手轻敲了下她的额头说道：
　　“记住了，力量本身并不可怕，可怕的是它的主人，我曾经面对的敌人要比这个恐怖的多，凭一把刀就想要堕我心智，那我这个剑者未免也太丢人了，来来来，别站着了，让我看看这段时间你们有了多少长进。”


第090章 老~师~~（七更）
　　说是试试手，切磋一下，但实际上，石上优就只是单纯的拉开了一块黑暗领域，将这三人全都罩了进去，用杀气不断的误导着他们向空处发动攻击，然后自己慢悠悠的像散步似的，走到他们的身后，用冰棒出其不意的碰一下他们的脖子侧边，冻得他们一激灵，然后换一旁继续。
　　这并非是戏弄，也是训练中的一环，从对方虚假的气势中猜出敌人真正的意图，或是在幻境中找到敌人的攻击路线，当然，石上优不否认他这一开始就把难度拉得太高了，但是这些人在印象空间中可是有着训练BUFF的，因此相信他们对付的过来。
　　说实话，石上优挺像直接开暗黑波动眼的，在他的心里那才是真正的高压训练，但是转念一想那样一来摩尔加纳和结城明日奈可能跟不上，就算了。
　　片刻之后，黑暗散去，里面的三个人看到石上优之后，全都本能的捂住了脖子，石上优笑着把冰棒丢到一旁，然后招呼着他们来这边坐， 一边说着他们刚刚犯的错误，一边用波动驱散着他们身体的疲劳。
　　“对了，GSD，你要去最下面看看吗？”
　　摩尔加纳坐在石上优的腿上，脑袋蹭着石上优的手心说道：
　　“要去的话带上我吧，感觉在那里我能找到我过去的回忆。”
　　“暂时不了，那个地方我感觉挺危险的，还是等一阵，等我的体魄再强一些的时候，再进去看看。”
　　石上优快速的揉了几下猫脑袋，然后站起身来，手在墙壁上一拍，剑气纵横，在上面留下了一张地图，又在上面点了几下，转身说道：
　　“这几个是我发现的特殊阴影，这段时间你们抽空把它们悔改掉吧，力量也得跟上技巧才行，好了，我今天的教学任务完成了，你们自由发挥，我先回去补课程去了。”
　　说完，石上优便离开了印象空间，但他刚把作业写完，手顿了一下，笑着摇了摇头，放下笔，打开窗户，一招手，再次把白银圭拉了上来。
　　这也是没办法的事情，印象空间是认知的空间，像家中大门这类东西在认知中的体现一般都是紧闭的，除非那个大门是你家的，当然，破坏也是可以的，但一般而言，有别的路子的时候，谁会去砸大门呢。
　　“怎么了？是有什么问题还想问问我吗？啊，先声明，我今天可真的不累。”
　　“老师，对不起....”
　　自打上次白银圭来了之后，石上优就觉得今后自己的房间怕是少不了客人，所以就多准备了一把椅子，所以现在这两人面对面的坐着，白银圭两只手攥在一起，低着头，一副孩子犯了错，先跑来卖一波可怜的样子。
　　“今天中午....是我冒失了。”
　　“也不能这么说，是我忽略了你的感受，”石上优把作业放起来，又拿出了课本放在一旁打算过会复习、预习，“好奇心是人之本性，你想要知道我曾经的过往，也是理所应当的事情，毕竟我是你老师嘛，当初我也很好奇西岚老师床下的暗道通往哪里。”
　　石上优看着白银圭笑了下，压低声音说道：
　　“是酒窖哒。”
　　“老师....我应该私下问你的....”
　　而石上优的小调皮并没有转移开白银圭的注意，她继续低着头，嗫嚅着：
　　“我知道只要我好好问你，你一定会说的，而我却选择在那个时候逼问你，是我太...太....”
　　“不至于，不至于，怎么还就逼问了呢。”
　　看着眼看着就要哭出来的白银圭，石上优连忙往前挪了挪，捧着她的脸，用大拇指拭去了泪水。
　　“不哭不哭，这又不是什么大事情，我不会在意的。”
　　“对不起.....”
　　白银圭抽动了一下鼻子，伸手抱住了石上优，把脸埋进了他的胸膛，石上优本能的抬起了双手，表示自己没有碰怀里佳人，但下一秒又想到怀里的又不是外人，方才抱住，轻轻的拍着白银圭的后背，直到这时，他才发现自家弟子的体格竟是如此的纤细。
　　他半阖着眼睛认真想了想，决定还是闭上嘴，像是哄孩子似的，一边摸着白银圭的小脑袋，一边微微摇晃着，哼着阿拉德不知名的童谣。
　　“老师....”
　　这时，白银圭沉闷的声音从他的怀里传出，石上优应了声，但却没了下文，又等了一会，白银圭又叫了一声：
　　“老师....”
　　“嗯？”
　　“老~师~~~”
　　白银圭边叫着，边摇着头在石上优的怀里蹭了起来，石上优经不住的‘哎呦’一声，笑着点了点白银圭的脑袋：
　　“好了好了，你这才是来要我命的啊。”
　　“嘿嘿....”
　　白银圭笑了声，然后继续抱着石上优，把脸埋在那里的，石上优也乐得让弟子撒娇，没有多说什么，一边摸着白银圭的长发，一边歪头看着旁边的课本，用风翻着书页。
　　但等了一会，石上优忽然意识到哪里不太对，支棱着耳朵左右听了听，发现原来是自家弟子的呼吸声正在不断加重，他愣了一下，失笑着拍了自己的额头。
　　这把脸埋在那里能不憋的慌吗，幸亏自己洗了澡，换了干净的睡衣，不然的话，自己都觉得熏得慌。
　　石上优连忙抓着白银圭的双肩，将其拉了出来，一看，小脸通红通红，眼中还存在水雾般的泪水，整个人都憋得恍惚了起来，看的他不由的伸手敲了下白银圭的额头，无奈的说道：
　　“你啊，喘不过气来就别愣趴着啊，没见过这么惩罚自己哈。”
　　“........”
　　缓过神来的白银圭听到这话，张了张口，但又什么也没说出来，好像被什么东西噎到了，没好气的看了他一眼，气呼呼的顶着石上优胸口转了几下，然后又突然想到了什么，抬起头来，看着石上优说道：
　　“老师，能不能告诉学生，你到底喜欢什么样的女孩子啊？”

　　(3④2967④65) 
　　PS：没了没了，一滴都没有了，大家明天再见了


第091章 你说你惹她干嘛
　　“啊....又是这个问题啊.....”
　　石上优有些头疼的抓了抓头发，他想不明白为什么都喜欢问这个，想了想，看着白银圭坦诚的说道：
　　“只要不是敌人的话，说实话，我的感官是跟着人家的五官走的。”
　　“唔――！”
　　“好吧好吧，我再想想，给你好好的整几个标签出来。”
　　看着不满的跟河豚似的小脸，石上优叹了口气，边点着额头，边就像是闲聊似的说道：
　　“讲真的，我这人还是喜欢和男生一起行动，比较自由自在一些，要不....我和你讲讲我曾经和好兄弟们之间的故事吧。”
　　“这个故事我想放到以后再听。”
　　“哈....我明白了。”
　　“老师你要是实在是想不出来，那我就把问题稍微改一下吧，”白银圭看出来石上优确实陷入了困扰之中，有些于心不禁的说道，“老师你喜欢女孩子打扮成什么样子呢？”
　　“这个啊....也不能一言蔽之啊，不过非要说的话。”
　　石上优想了想说道：
　　“散发和单马尾挺戳我的，剩下的，就没法说了，没办法，底子好的人穿什么都行，就像小圭你，你就算是穿着玩偶服，也是极好看的。”
　　“啊...”
　　似乎是没想到自家老师会突然说出这种话来，白银圭一下子呆在了原地，木木的连忙低下了头，对着石上优的胸膛撞了几下说道：
　　“我知道了，不打扰前辈你复习了，我先走了。”
　　说完，白银圭便遁入到了印象空间中，石上优笑了笑，伸了个懒腰，伏案继续学习，而在印象空间中，白银圭摘下了自己的面具，看着石上优所对应的位置，伸手撩过自己的长发，在手指上绕了绕，忍不住痴痴的笑了起来，俏红小脸美艳到云娇雨怯。
　　次日清晨，石上优持剑站在老地方，只是这次他没有挥剑，闭着眼睛，四周不断有风吹起，裹挟着彻骨的寒气，在他的身旁撞出了一个又一个的漩涡，被卷来的草屑被不断地撕裂成一块块更小的个体。
　　突然，石上长吐了一口气，汇聚的风‘呼’的一声向四周散去，他擦了擦额头上的汗水，看了眼被割破的衣摆。
　　刚刚他一心两用，用波动制造出一个虚拟的敌人，自己则是用单纯的剑意与剑气来与之抗衡。
　　不得不说，这很费脑子，但是想要精进，这也是不可或缺的一步。
　　“石上，早上好啊，你的手没事吧？”
　　这时，四条帝跑着过来，丢了一瓶温矿泉水给石上优，然后靠在旁边的灯柱上，看着他的左手说道：
　　“没事的，只是轻伤而已，倒是四条你，脚好利索了吗？”
　　四条帝笑着晃了晃脚说道：
　　“差不多了，接下来就可以参与训练了，只是接下来一段时间我可能不能来着跑步了，”四条帝摊了下手说道，“上次的足球赛我们队输了，所以我的队友们现在都在铆足劲的训练自己，作为队长，我也不能缺席啊！”
　　“那加油啊，下次等你比赛的时候，我一定抽出空来去看的。”
　　四条帝看了眼石上优，笑着说道：
　　“你不是说看不懂足球吗？”
　　“是看不懂，但加油这种事情也不需要看懂啊。”
　　四条帝笑着拍了拍大腿说道：
　　“好，那就这么说定了，下次比赛前，我让我姐跟你提前说一声。”
　　“话说回来，四条学姐呢？”
　　石上优往路上看了看，好奇的问道，刚刚他可是看着这姐弟俩跑过去的，四条帝则是骄傲的一仰头，得意地说道：
　　“当然是被我一个加速跑甩在后面了！”
　　听到这话，石上优展开了波动，果不其然的看到了正在气喘吁吁的往这边赶来的四条真妃，要是他没猜错的话，这个傲娇学姐怕不是一路都没停，硬着头皮在追，这可不能和上次的追逐相比，那次说是追，但自己和四条学姐都不是认真的在跑啊。
　　什么也别说了，四条帝同学，感觉过会你姐又得恼羞成怒的对你下手了。
　　石上优默默的看了一眼四条帝，四条帝似乎也看懂了他的眼神，点了点头，但话锋一转，诚恳的说道：
　　“这段时间，我的那个笨蛋老姐真是多亏你照顾了，明明伤心的不得了，还在那里死撑，我又不好说什么重话，这个人情我记下了，不说了，我先跑了，笨蛋老姐就拜托你照顾了啊！！！！”
　　四条帝最后一句话是大声喊出来的，为什么要这么做，就算是用头发想，也知道是想把四条真妃的注意力转移到石上优的身上。
　　这个家伙....
　　石上优无言的看着跑的比兔子还快的四条帝，然后走过去，一把拉住了想要坐下的四条真妃，哭笑不得的说道：
　　“四条学姐，你和你弟弟斗什么气啊，他是踢足球的，你跟他赛跑是得有多想不开啊，先别坐了，稍微走一走吧，缓一下吧。”
　　“这能怪我吗？他居然暗讽我，说什么双马尾注定是败犬！双马尾怎么了？双马尾吃他家大米了吗！学弟，你说，双马尾好不好看！”
　　“额....学姐的双马尾还是挺好看的。”
　　石上优顿了一下，轻声说道：
　　“可能是各自的审美不同吧，这点学姐你就不要在意了。”
　　“这还差不多，但那个臭弟弟，别想让我饶了他！”
　　看着大汗淋漓、两手空空的四条真妃，石上优突然明白四条帝为什么要塞一瓶温水给自己了，怎么说呢，傲娇这种东西还是家族遗传的吗？四宫前辈如此，四条前辈如此，现在就连四条帝好像都沾点。
　　“多谢，一下子得救了啊。”
　　“啊，不，这个是四条帝给我的。”
　　“管它是谁给你的，”四条真妃一口闷了大半瓶，语气还带着几丝怒气地说道，“反正最后是你给我，我才不会把这瓶水算在臭弟弟的身上。”
　　四条帝，我尽力了，剩下的你自求多福吧，你说你惹一个刚失恋的人干嘛.....
　　(3④2967④65) 
　　PS：成绩出来了，欠两更，很好还，这个月完全能还上。
　　(3④2967④65) 
　　PS2:书友群：599910408，先说一下，这群里没几个说话的....


第092章 来，想象一下
　　“对了，石上，我记得你没有进入社团的对吧？”
　　这时，四条真妃突然想起一件事情来，看着石上优说道，石上优点了点头：
　　“啊，我对那个没有兴趣，并且放学之后，我还有自己的事情要忙，所以我没有加入社团。”
　　“那正好，你来给我凑数吧！”
　　“嗯？”
　　看着有些疑惑的石上优，四条真妃移开了视线说道：
　　“我不是要从志愿者部退出来嘛，但是想了想总得有个正当的理由，思来想去，觉得还是自己成立一个社团比较合适，单就我一个人的话，有点不好看，所以你来凑下数吧，反正就是象征性的东西，也没有什么社团活动。”
　　“这个我倒是没问题，学姐，你的社团叫什么名字啊？”
　　“经部。”
　　“......什么？”
　　石上优怀疑自己听错了，又问了一遍：
　　“叫什么名字？”
　　“经部啊，这段时间，我有在抄写经书，怎么说呢....在抄写的过程中，我感觉到了心灵上的平静....”
　　四条真妃抬头望着天空，一副超然的模样：
　　“真好呢，感觉什么烦恼都已经远离了自己...石上学弟，能不能和我解释一下，你那么失礼的眼神是怎么一回事啊？！”
　　四条真妃恐怖的眼神对上了石上优满是同情的目光，石上优摇了摇头，轻声说道：
　　“您这可不像是要放下的样子。”
　　“我能怎么办？我也很绝望啊，人家也是第一次失恋啊！！！”
　　随着石上优的话音落下，四条真妃一下子破了功，两眼泪汪汪的说道：
　　“这世间为什么会有爱恋这种东西呢，这个世界不如毁掉算了。”
　　“不要随随便便的就要破坏世界啊。”
　　石上优没辙的叹了口气，看着四条真妃说道：
　　“既然如此，学姐不如试试我的方法。”
　　“嗯？”
　　在四条真妃好奇的眼神中，石上优用着怀念的语气说道：
　　“你不知道，我还有一个小师妹，和我同一段时间被师父收为关门弟子，但我的天赋比她差好多，她轻轻松松就能学会的东西，而我却要花费两三倍的时间才能掌握，所以那段时间我一直很不安，害怕自己会拖道馆的后腿，害怕会辜负师父对我的厚望，害怕师父会把自己逐出师门，虽然那时并没有出现我所害怕的场面，但也因此无比畏惧着，就连挥错一剑，都会被自己吓到心惊肉跳。”
　　石上优朝着四条真妃笑了笑说道：
　　“那时的我心态确实很有问题，直到后来与老师的一次谈心之后，才缓解了不少，但在谈心之前，为了减缓心态的影响，我就缩在被窝里开始幻想，幻想自己被老师逐出师门之后自己会变成什么样子，幻想自己被同门欺负是什么样子，总之把情况想的越糟糕越好，尽管有时会把自己想的哭出声来，可是有了这个心态铺垫之后，平时再犯什么错误，心情就会平稳很多，毕竟只是挥错剑而已，小意思啦。”
　　“....总感觉你这个家伙的心态比我还有问题啊。”
　　四条真妃目瞪口呆的说道，这家伙的被害妄想症这么严重的吗？！
　　“都是说了，那是以前的事情了啊，但当时真的有用啊，来来来，学姐咱们来试一下，相信我。”
　　石上优拉住四条真妃，轻轻的摁着她的双肩，说用着柔和的声音说道：
　　“来，首先闭上眼睛，想象一下，你像往常一样，早上起来，换好运动服，来到这个公园开始晨练，然后你遇到了一个小女孩，十分的可爱，你和她一起走着，听她讲她在学校里面的故事，她说班里的大河同学又忘记写作业了，被老师罚到教室门口站了一节课；她说隔壁班的土御门同学长得好帅，他的鞋柜里被塞了七八封情书；她说自己又胖了，决定晚上不吃饭了...”
　　说到这里，石上优看了眼四条真妃，她的脸上露出了一抹笑意，他挺了一下，接着说道：
　　“时间过得很快，你们没一会就跑完了全程，小女孩该去上学了，她笑着朝着你挥了挥手，说‘干妈再见’，而她的父母正是.....”
　　“哇哇哇哇！！！！！”
　　虽然故事还没有说完，但是聪明的四条真妃怎么会猜不出来后续，想象先话语一步描绘出了一副温馨的画面，而她却在温馨之外。
　　那一刹那，眼泪就跟开闸的水库一样，从四条真妃的眼中涌了出来，不一会，双马尾少女把自己哭成了一个泪人，哭的整个人都跟傻了似的，软踏踏的倒了下去，石上优连忙将其扶住，犹豫了一下，还是没有用左手去吸收她身体中的负面情绪。
　　哭泣本身就是一种负能量的宣泄，看四条真妃这样子，让她痛痛快快的哭上一场要比被自己强制冷静好多了。
　　这段时间她也真是不容易啊。
　　石上优闭上眼睛，散开波动感知着周围的情况，要是有人来的话，他也好带着四条真妃换个地方，不然的话，要是让这个姑娘发觉自己的丑态被别人看到了，怕不是要先一刀捅死自己这个始作俑者，接着无脸见人的一刀抹脖子。
　　不过话也说回来了，四条家的保镖呢？
　　石上优有些疑惑的左右‘看了看’，明明之前还在的，怎么这一会就不见了呢？难不成全都被四条帝带走了？
　　......
　　绝了，兄弟，你就这么放心把你姐姐交给我的吗？合着你那最后一句话还是认真的啊！
　　意识到这点的石上优忍不住啧了两声，看着还在哭的四条真妃，继续闭上眼睛，静静的陪在一旁。
　　然后过了好一阵，就在石上优想着要不要打断一下四条真妃，准备去上学的时候，屡次重启失败的四条真妃总算是开机成功，回过神来，她看着旁边的石上优抽噎着说道：
　　“谢谢，我我...现在...好受多....了。”
　　“好受了就行。”
　　石上优用袖子帮四条真妃擦了擦眼泪和鼻涕说道：
　　“这个坎迈过去就行了，好了，振作一下，该去上学了。”
　　“等等.....”
　　四条真妃拉住了石上优的衣角，脑袋偏向了一旁说道：
　　“我....我腿有点软....”


第093章 到底发生了什么？（三更）
　　刚刚冲刺完，又痛哭了一顿，腿软确确实实可以理解，石上优有些心疼的把四条真妃扶了起来，你说好好地一个千金大小姐怎么就这么惨呢。
　　“石上，刚刚你是不是才想什么很失礼的事情啊！”
　　“原来学姐你还会读心术的吗？”
　　“你倒是给我否认一下啊！！”
　　四条真妃没好气的捣了一下石上优的胸口，然后深吸了一口气，好像在做什么心理准备，石上优茫然的看着她的表情从凝重到不自然，再到难受，最后一脸的释然。
　　“石上，你的法子好像还真的用啊，现在想起那两人秀恩爱，我心里好过多了。”
　　“是吧，我这里是切身实践出来的，和那些网络上的‘生活小技巧’可是完全不同的东西啊，”石上优有些骄傲的说道，“其中我还有其他的办法，改天学姐咱们要不要在一起试试。”
　　“不了不了不了，”四条真妃连声拒绝着，光这一个就够自己受得了，再多来几个，自己怕不是当场自闭，这时，她忽然想起了什么，看着石上优略带笑意的侧脸，有些不满的问道：
　　“话说回来，当初你不是说你的剑道是自修的吗？”
　　“当时咱们不是不熟嘛。”
　　“.....石上，你就不能稍微找个借口，推托一下吗？”
　　石上优思考了一下，打了个响指说道：
　　“嗯....当时觉得学姐太可爱了，脑袋一空就随口胡说了，怎么样，这个借口不错吧。”
　　“你这个家伙....”
　　四条真妃摇了摇头，忍不住笑了起来，继续问道：
　　“那你师父和小师妹是谁啊？对照一下你的实力，按理说他们应该也不是无名之辈啊。”
　　“啊，师父和师妹确实很有名，不过是在另一个世界罢了。”
　　“......？？？”
　　“你不要误会。”
　　迎着四条真妃诧异的眼神，石上优点了点额头说道：
　　“虽然这个说法很有歧义，但是请你从字面意思来理解，他们真的还活着。”
　　“.......我明白我明白。”
　　“看你的眼神，我觉得你完全不明白啊！”
　　石上优有些头疼的吐了口气，决定放弃了解释，看四条真妃的样子，自己要是说什么自己在梦里去过阿拉德什么的，她要么觉得自己得了失心疯，要是觉得自己是在糊弄她，真是的，这个年头，怎么说真话还没人信呢。
　　“话说学姐，你家司机呢？”
　　想到这里，石上优果断换了个话题，他看了眼手表，现在从印象空间潜行过去的话，时间还是来得及的，并且等自己赶到的时候，同学们都在教室里了，就算是靠猜，也能找到一些确保无人的地方出来。
　　“哈？你在想什么？”
　　而四条真妃则是用愕然的眼神看着石上优说道：
　　“难道你以为我是被司机送到公园里然后晨跑的吗？那晨练还有什么意义啊！再说了，这几天负责接送我的是我爸的人，要是被看到了，我爸不就也知道了吗，那多丢脸...”
　　“但是学姐...”
　　石上优亮了下时间说道：
　　“等你跑去再去上学的话，可是来不及的啊。”
　　“我今天上午本来就没打算去上课啊。”
　　四条真妃有些羞恼的说道：
　　“不是说了嘛，就算不照镜子，我也知道我的眼睛肯定已经哭肿了，这个样子你让我怎么去学校啊！让我怎么和小渚、可怜她们解释啊！”
　　“.......”
　　听到这个回答，石上优哑口无言的眨了眨眼睛，低声问道：
　　“那你功课怎么办？”
　　“那种东西又不难，在家自学都可以，我考第三不是因为能力不足，而是因为我没有发力好吧。”
　　石上优和四条真妃大眼瞪着小眼，双方一时无言，少许后，四条真妃把手放在嘴前，轻笑着说道：
　　“好啦好啦，我本来也没有要你送我回家的意思，知道你这个笨蛋功课不好，你先走吧，我慢慢悠悠走回家就好，正好要是太快回家的话，也容易被人看出不对来。”
　　“不，还是让我送你回去吧，不管怎么说，四条帝信任我，才把你交到了我的手上，不把你送回家，我于心不安。”
　　石上优十分认真的的说道，固执的样子看着四条真妃也不知道是该夸他靠谱，还是该说他较真，而在走了一阵之后，四条真妃看着身旁表情淡定的石上优，犹豫了一下劝道：
　　“学弟，你再不走可真就迟到了哦，其实真的没关系的，不要把我当成什么弱女子啊。”
　　“.....我明白了。”
　　“G？”
　　原本都已经准备好苦口婆心劝着的四条真妃惊讶的看着旁边突然松口的石上优，而石上优此时半阖着眼眸，一边向一旁走去，一边说道：
　　“那我就先告辞了，学姐你慢点走。”
　　“哦，哦......”
　　看着一小会就没影了的石上优，四条真妃下意识的皱了下眉头，倒不是讨厌石上优的言行不一致，而是隐隐感觉到石上优似乎是发现了什么，才匆匆忙忙的离开。
　　这附近是发生了什么？
　　没有多加犹豫，四条真妃转身向石上优离去的方向追去，想要看看这到底是不是自己多想了，而把这里转了个遍，她也没有找到什么....等等，这个地方刚刚有人吗？
　　四条真妃向后退了几步，仔细观察了一番，看着旁边的红色墙壁，伸手在上面轻轻蹭了蹭，然后放到鼻尖上嗅了嗅，闻到了一股很淡很淡的血腥味，看样子，应该是刚刚才溅上的，并且被人擦去，要不是旁边的窗台上落着一个尚未熄灭的烟头，她还真注意不到。
　　是石上吗？
　　四条真妃看着周围，拿出手机来，才想起来自己没有石上优的联系方式，咬了咬牙，最终还是选择拨通了家里的电话。
　　但就在她即将摁下电话号码的时候，一只手突然从一旁伸出，握住了她的手腕，四条真妃被吓的一个哆嗦，急忙回头看去，看到了一脸冰冷的石上优：
　　“石上，到底发生了什么？”
　　早坂（重发）.jpg


第094章 我就是一练剑的
　　“刚刚有个家伙在偷拍我们，放心，他刚拍了两张，就被我摁倒了，相机在这里。”
　　四条真妃接过相机翻看着，一共就四张照片，前三张是自己和石上优并肩而行的照片，不得不说，这角度抓的是真的厉害，弄得像是情侣一样，而最后一张，则是直勾勾的奔着偷拍者而来的石上优。
　　“那人呢？”
　　虽然照片少，但毫无疑问的是，这是有人要搞自己，可相比起愤怒，四条真妃更多的还是不解，四条家在东瀛虽还逊于四宫家，但也是怪物一样的存在，是哪个想不开的要拿自己开刀呢。
　　“......”
　　“嗯？”
　　看着突然沉默的石上优，四条真妃疑惑的歪了下脑袋，又看了看周围，有些不可思议的说道：
　　“等等，这里也没有岔道，你是从哪里冒出来的？”
　　“....其实就在旁边。”
　　“啊？”
　　四条真妃疑惑的看着石上优，看着他走到一旁的阴影处，像是揭开一块帷幕似的，撤去了一层‘影子’，露出了后面鼻青脸肿的偷拍者，迎着她震惊的眼神，石上优晃了下手说道：
　　“要不看学姐你要联系家里人了，我原本是没打算出来，一直等到你离开的。”
　　“石上，你是阴阳寮的异人吗？”
　　“不，我不属于任何组织，单纯只是一个练剑的。”
　　石上优摇了摇头说道：
　　“之前阴阳寮的人确实联系过我，但只是解开一些误会而已，这点还请学姐放心，我不是有目的靠近你们的。”
　　“我不是那个意思，”四条真妃连声说道，“我只是没想到而已，就跟熟悉的人突然变成奥特曼是一个道理。”
　　“那我是不是应该拿出个变身器来配合一下，”石上优笑着打了个哈哈，然后伸手提起那个偷拍的是道：“学姐，你回去吧，相信我，今天中午之前，我一定能把所有的东西，全都从他嘴里掏出来。”
　　“....不了，这个还是交给我家里那边来处理吧。”
　　四条真妃拦住了石上优，摇了摇头说道：
　　“说不定是有人找到四条家的麻烦，石上你一个独行异人还是不要被卷进来了，这次不准有意见！”
　　“好吧，我明白了。”
　　看着四条真妃异常坚定的样子，石上优也只好不再坚持，把那人照着墙壁再来一下，让其彻底昏死过去，然后丢到一旁，等着四条真妃联系她家里的管家，而在放下手机之后，满脸严肃的四条真妃立刻换了个表情，围着石上优转了几圈，好奇十足的说道：
　　“石上，你的能力到底是什么啊？是和黑暗妖怪一样的吗？”
　　“学姐，你变脸变得太快了啊。”
　　“刚刚那是正事，认真点不是很正常吗？快说快说啦。”
　　“我已经说了啊，我只是一个练剑的。”
　　“练剑？”
　　四条真妃指了指刚刚那阴影，脸上写满了‘你骗小孩子呢’的不高兴，对此，石上优无奈的拔出木刀，对准旁边的石头轻轻一点，剑气凝聚于一线，眨眼间将其一分为二，而就在他打算继续说点什么的时候，石上优‘哦’了一声，好像是察觉到了什么，向后退了一步，黑暗涌动，将其包裹，和一旁的阴影混为一体。
　　四条真妃正好奇着，然后就听到了一声短促的刹车声，自家管家带着人冲了进来。
　　你是怎么发现他们的？
　　尽管知道自己得不到回应，可四条真妃还是忍不住向石上优所在的方向看了一眼，然后指挥着手下人，带上那个偷拍的离开了这里，随后石上优再次出现，他叹了口气，转身向家里走去，毕竟穿着晨练服去学校实在是不像话。
　　......
　　在拿着‘重新包扎伤口’的名头，把老师和家人欺瞒过去之后，石上优坐在校园的长椅上，听着风吹树叶的声音，发出了一声满足的叹息。
　　学生会现在没办法去的，会长和四宫前辈好像在玩什么夭寿的羞耻PLAY，这种情况下，说什么也不能进去，不然的话，自己也得黑历史加一。
　　在这里吃饭也挺好的，阳光和煦，微风习习，时不时还有会有调皮的孩子过来拉着你一起嬉闹。
　　“可怜学姐，请注意你的旁边，那里有一摊脏水的哦。”
　　“G？哪里哪里？”
　　故技重施的纪可怜一手捏着一只鞋，双肩下还夹着便当盒和画册，听到了石上优的话之后，惊慌的向左右看去，却忘记了自己还掂着脚，这么一摇晃，没站稳的一个趔趄，肩下的东西就那么掉了下去。
　　“啊，我的画！！”
　　顿时，纪可怜低呼一声，不管不顾的伸手就要捞自己的画册，结果画册没捞到，自己的脸倒是对准大地母亲撞了过去，但马上，眼前一花，重新站稳了的纪可怜茫然的眨了眨眼睛，还没反应过来发生了什么，然后下意识的低头看着蹲在自己身前，正帮自己收拾东西的石上优。
　　“可怜学姐，不至于的。”
　　石上优察觉到了她的视线，无奈的叹了口气说道：
　　“东西掉了重新再捡起来就好了，你这脸要是磕破了，说不定可是会留疤的啊，那未免太令人惋惜了。”
　　“我....可以理解成石上编辑你是在夸我漂亮吗？”
　　纪可怜一边穿着鞋，一边两眼闪闪的看着石上优，略带调戏笑意的说道，石上优则是淡定的点了点头说道：
　　“可以这么理解，可怜学姐，虽然你是个不怎么正经的同人画师，但你还是要对自己的容貌有信心啊。”
　　“前半句是多余的啊！！”
　　纪可怜也看出来石上优是在拿自己开玩笑，但她还是忍不住嗔怒的向石上优反抗着，然后拿过画册和便当盒说道：
　　“只说后半句不好吗？”
　　“好好好，可怜学姐你很漂亮，来吧，让我看看你又有什么新作品了。”
　　看着往长椅走去的石上优，纪可怜羞涩的摸了摸自己的脸蛋，然后笑着冲了过去，坐在他的身旁说道：
　　“嘿嘿....石上编辑，这次你瞧好吧！！”


第095章 纪可怜的询问
　　“编辑？我这突然换职务了啊。”
　　石上优笑着调侃了一句，然后摆了摆手，让纪可怜不要在意，认真的翻看着她的画册。
　　里面的内容依旧是甜的掉牙的发糖情节，也不知道她是怎么想出来的，但不得不说，从画风的角度来讲，她的进步是十分明显的，就是机械降神的情节有点多，不过就恋爱漫画而言，这应该是又不是什么大问题吧。
　　边看着，石上优便把问题顺口提了一下，然后看到最后，将画册交还到纪可怜的手中，笑着说道：
　　“明明你今天才叫我编辑，而我却感觉自己马上就要退休了。”
　　“才不会，石上编辑就是石上编辑，才不会让你退休呢。”
　　纪可怜朝着石上优做了个鬼脸，然后揉了揉肚子，打开便当盒，拿起一块寿司，晃了晃说道：
　　“辛苦编辑大人了，这是扑街同人画师给您的犒劳哦。”
　　“突然感觉我这个编辑当得不亏啊。”
　　石上优接过寿司，丢到嘴边，一边嚼着，一边也打开了自己的便当。
　　而另一边，看着石上优一盒装菜，一盒装米饭的双层便当，纪可怜有些吃惊的说道：
　　“原来你们男生的饭量都这么大的吗？”
　　“嗯....男生的饭量确实不怎么小，但我也是其中的特例，这段时间我有在锻炼身体，所以胃口大了些，要来一起尝尝吗？今早我走得急，装菜装多了，正担心会浪费掉呢。”
　　“嘿嘿，那就我不客气了， 哦，对了，石上编辑，有件事情我想请教一下你，”纪可怜夹起一个丸子，微微歪了下脑袋说道，“是这样的，最近我好像找到了一位同好。”
　　“同好？”
　　“嗯，昨天终于找到了会长X辉夜大小姐的妄想同伴。”
　　“？！”
　　石上优震惊的把猪排肉夹成香肠塞进了口里：
　　“除了学姐你之外原来还有这种人的吗？这个学校超不妙了啊。”
　　“唔！！！”
　　“不好意思，我错了，请继续。”
　　纪可怜收起了超凶的模样，然后有些期待的攥着小手手说道：
　　“所以我想，要不要下次把我的作品拿给她看看呢....”
　　“请放弃这个念想，学姐你这样无疑是在增加自己的黑历史。”
　　“别别这样啊....也用不着一上来就否决掉吧....”
　　纪可怜一副受伤的样子，可怜巴巴的看着石上优，石上优想了下，轻声说道：
　　“那我问一下，对方到底是一个怎么样的人呢？”
　　“哼哼，那可是有着连我都无法望其项背的妄想力的人哦！！”
　　纪可怜握着拳头，满脸认可的说道：
　　“如果她也来创作的话，相信编辑你也一定会竖起大拇指的！！”
　　“原来秀知院还有这么不得了的家伙吗？”
　　听着纪可怜的描述，石上优越发的好奇，他用筷子点了点便当盒，若有所思的说道：
　　“但也不是不可能，如果对方是一直在进行着同人创作之类的御宅族的话，确实能达到你说的那样。”
　　“啊，不是的哦。”
　　纪可怜摆了个剪刀手，模仿着那人的动作说道：
　　“那个人可是个辣妹的哦。”
　　“那学姐你还是赶紧算了吧。”
　　石上优一脸微妙的说道：
　　“既然是辣妹的话，相信那人一定很擅长社交，而对方也有可能只是顺着气氛来迎合你往下说去而已，并且，学姐，你能保证那人能为你守口如瓶吗？”
　　石上优举着筷子，在空中划着，仿佛在织网一般说道：
　　“那种人的人际关系可以很广的， 并且物以类聚人以群分，他们想要传播、扩散什么东西的话，用不多用，全校基本上都会知道的哦，学姐你画的那些东西....怕不是一秒后就会被会长和四宫前辈指知道啊。”
　　听完石上优的话，纪可怜僵在了那里，她尝试着想象了一下，整个人就像是坏掉类似的，单手托着下巴说道：
　　“要是那样的话，这个世界就没有存在的必要了啊。”
　　“请放过这个世界，它已经很努力的在活着了，”石上优淡定的劝道，“所以说啊，可怜学姐你还是不要做出这种自取灭亡的举动来，你要是真的想分享的话，那也只能等对方主动先拿出她所创作的作品，让你欣赏之后再说吧。”
　　“那是绝对不可能的！谁会把这种东西主动那给别人看啊！！”
　　“你这也不是很清楚的嘛。”
　　石上优摇了摇头，继续往口里扒着饭，而在一旁，纪可怜困扰的握紧了拳头，朝着石上优说道：
　　“可是如果想要增加创作伙伴的话，想要改变现状的话，我觉得还是必须要自己主动行动起来才行啊！石上编辑，难道你不是这样想的吗？如果要打开新世界的大门的话....你笑着什么啊？”
　　“没什么没什么，”石上优摆了摆手说道，“只是这样类似的话，我也有从我朋友那里听到过，将来说不定你们会成为朋友，啊，不是同人创作的朋友。”
　　“那石上编辑，你的意思是.....”
　　在纪可怜期待的眼神中，石上优微笑着用筷子画了个叉：
　　“但我还是不赞同。”
　　“呜~~~~”
　　纪可怜焉了似的靠在椅背上，接着吐了口气，激动的语气渐渐平静了下来：
　　“想想也是，这段时间为了画好这漫画，我也有些用力过猛的，多亏有石上编辑在，让我稍微冷静一点，”
　　纪可怜边说着，边伸了个懒腰，随着她的动作，黑色的校服渐渐隆起了一个唯妙的弧度。
　　“果然还是不能太贪心了啊，毕竟咱已经有了石上编辑这种会听我说这些话，还会认真帮我出主意的人了啊，嘿嘿，现在想想，人家也真是幸运呢。”
　　看着纪可怜可爱的笑脸，石上优也有些不好意思的笑了笑，毕竟自己只不过是坐在这里陪她说说话而已，却得到了这么高的称赞。
　　“话说石上编辑....”
　　“怎么了？”
　　“要不你也来画会长X辉夜大小姐的同人画吧！那样一来，咱们可就是关系更深的同志了啊！！”
　　“恕我拒绝！”


第096章 谁的更好吃啊（三更）
　　片刻后，石上优和纪可怜解决了午饭，也尝了尝彼此的手艺，然后躺在长椅上晒着太阳，安详的享受着这午间的美好。
　　但等了一小会之后，纪可怜还有点不甘心的碰了碰石上优的胳膊，小声的说道：
　　“石上编辑，真的不画一画吗？”
　　“要是让会长他们知道，我真的没脸在学生会待下去啊。”
　　“要不，你换个题材画？”
　　？？？
　　石上优歪头看向一旁的纪可怜，散发少女冲着他露出了一个甜美的笑容：
　　“比如BL。”
　　“打扰了，告辞。”
　　“开个玩笑啦.....”
　　“可怜！！！”
　　就在石上优和纪可怜打闹的时候，一声呼喊传来，同时石上优也下意识的扶了下额头，时隔多日，这种上头的感觉它又回来了。
　　“石上会计，你和可怜在干什么啊？”
　　这时，一个黑发女生拉着早坂爱跑了过来，萌萌的问道，一旁的纪可怜则是顿时有些心虚，直到这时她才想起来，今天中午好像说好了要和小伙伴们一起吃午饭的，结果路过这里的时候，一看到石上编辑，这脚就不听话的拐到这边来了。
　　“没什么，只是向纪学姐请教了几个问题而已，嗯...请问前辈你是....？”
　　“我叫巨濑艾丽卡，是可怜的好朋友哦！”
　　巨濑艾丽卡拍了拍自己的胸口，然后又想到了什么，向旁边走了一步，让出了身后的早坂爱，刚想把她介绍一下，结果早坂爱上前一步，用着充满活力的声音喊道：
　　“嘻嘻！这个可就不用介绍哦，人家和石上学弟可是认识的呢！！”
　　“G~~~这这么说来，岂不是就我和石上会计不相互认识了啊！？”
　　巨濑艾丽卡用着难以接受的语气说道，然后气势汹汹的向石上优那边走了一步，较真的看着他说道：
　　“我！巨濑艾丽卡！二年级生！”
　　“记住了记住了，请前辈冷静一下。”
　　“我很冷静啊，我还没说完呢！”
　　这孩子怎么一副不聪明的样子啊。
　　石上优无奈的咧了咧嘴，看向了巨濑艾丽卡身后的早坂爱，希望她帮忙能把这位学姐拉开，但早坂爱完全没有要搭茬的意思，反而露出了一副天真无邪的表情，跑到了长椅旁，看着纪可怜，用着夸张的语气说道：
　　“阿拉阿拉，难怪今天找不到你人，原来是跑来和石上学弟一起共进午餐了啊。”
　　“什么什么！？”
　　听到这话，巨濑艾丽卡的注意力立刻从石上优转移开来，跑到纪可怜的身旁，大大的眼睛里装着大大的震惊：
　　“难道....难道！！！你们什么时候开始的？为什么不要告诉我啊，可怜，咱们可是最好的朋友啊！”
　　“因为事情根本就不是你们想象的那样啊。”
　　虽然确实被解围了，但石上优感觉自己好像又陷入到了更大的误会中，他连忙走了过去，把纪可怜从巨濑艾丽卡的身旁拉开，免得学姐脑袋一热说出了什么不得了的话来，然后连连摆着手说道：
　　“只是在问问题的时候，顺便把午饭也解决了而已，巨濑学姐，我的成绩是不怎么好，这点你可以去学生会随便找个人求证的。”
　　“想想也是呢。”
　　这时，在一旁的早坂爱手指点着脸颊，用着无邪的语气说道：
　　“只是吃个午饭而已，没什么大不了，毕竟前几天石上学弟还吃过人家专门给他做的便当呢。”
　　“G！！！！”X2
　　听到这话，巨濑艾丽卡和纪可怜全都震惊的喊了起来，而石上优则是心头一跳，感觉到马上又有什么不得了的后续要砸到自己的脑袋上，连忙想要出声强行转换话题。
　　但等石上意识到不对劲的时候，早坂爱已经露出了希冀的表情，看着石上优说道：
　　“那个....石上学弟，不知道我和可怜的便当哪个更好吃呢？”
　　来了来了，这种‘我和你初恋同时掉进海里，你先救’的问题来了！！！
　　看着表情一下子僵住的石上优，在一旁的纪可怜在心中惊呼着，之前在创作漫画的时候，她就设想过类似的剧情，但是因为怎么想都觉得不符合会长温柔的人设，最后还是忍痛把画好的剧情撕掉了。
　　而现在，敬爱的石上编辑也陷入到了同样的困境之中，这个时候自己已经主动站出来，把话题揭过去就好了。
　　但是....但是，人家也好在意啊，今天这便当可是人家亲手做的，尽管因为昨天熬夜画漫画，早上没能起来，把便当做的很马马虎虎，但味道也不是说不过啊！！
　　呀嘞呀嘞，承太郎，你说得对，女人真的是麻烦死了啊。
　　石上优有些头皮发麻的叹了口气，而另一边，因为那天的所谓‘吊桥心理’，而有些被气上头的早坂爱看到他这个样子，感觉心里平衡了一些，也感觉自己有些过了，便摁下心中也想知道答案的心思，决定先把这局帮他撤了。
　　但这时，石上优抓了抓头发说道：
　　“论味道的话，还是早坂学姐你的要好吃点，尽管当时吃的很快，可是这一点，我相信我还是不会弄错的。”
　　“啊....啊，这样吗？哈哈，我当时只是在家政课随随便弄弄的而已.....”
　　早坂爱愣了一下，她没想到石上优居然真的耿直的给出了答案，听着这由衷的话语，她一时间有些慌神，视线挪到了一旁，自己都不知道自己在说些什么。
　　“唔！人家今天的便当也只是随便弄弄的啊！”
　　纪可怜不高兴的撅起来嘴，看着石上优说道：
　　“明天！明天人家好好弄一次便当，到时候石上编....石上同学再来好好尝尝！！！”
　　“那我也来！”
　　巨濑学姐，你跟着起什么哄啊！！！
　　石上优吐槽不能的看了一眼兴致冲冲的巨濑艾丽卡，然后头疼的看向了早坂爱，要是她也来的话，那明天自己就去‘包扎’一整天的伤口。
　　而这次，早坂爱没有说话，虽然在那没心没肺的笑着，但也悄悄的挤了挤眼睛，石上优读懂了她的意思，然后看着纪可怜说道：
　　“这个还是等下次有机会的吧，明天中午我可能要去给人帮忙，实在是不敢确保能来赴约。”




第097章 就一会....（四更）
　　最终纪可怜还是没有坚持到底，作为恋爱大师（指同人），她才不会像那些没脑子的女人一样，给自己的朋友添麻烦呢。
　　但她心中也已经暗暗下了决定，以后就算是在教室里补觉，也要早起把便当弄好，输在这种方面，并且还是在石上编辑的面前，简直不能用大失败这三个字形容啊！！
　　对了，正好早坂同学就在身旁，悄悄把她上次做的是什么菜也套出来吧，说什么也得让石上编辑对我刮目相看才行！
　　看着那三人的离去，石上优长松了一口气，决定回头去找承太郎探讨一下心得，而就在他打算继续咸鱼躺躺到上课的时候，却‘看到’早坂爱又绕了一圈绕了回来，石上优向后仰去，看着表情比刚刚明显要清冷很多的早坂爱说道：
　　“怎么了？是有什么事情吗？”
　　“没什么，只是来吐槽一下某个笨蛋而已，”早坂爱戳了戳石上优的额头说道，“你这个家伙，真的是笨到连基本的眼色都看不懂，再说了，刚刚那种情况下，就算不用我教，你也应该答应下来的吧，多好的机会啊。”
　　“再重申一遍，我和可怜学姐不是你们想象的那样，不过我读错你的眼神了吗？我觉得你就是要我别答应啊。”
　　“.....”
　　听到石上优的话，早坂爱顿了一下，然后屈指照着石上优的脑门狠狠一敲，嗔怒着说道：
　　“我说你猜错了就是猜错了！你又不是我！”
　　“好吧好吧，我猜错了，”石上优没有在这个问题上纠结太久，他拿出手机来，朝着早坂爱晃了晃说道，“加个好友吧，认识这么久了，连个联系方式都没有说不过去吧，顺便说一下你现在住哪？”
　　“....你要干什么？”
　　正打算往外拿手机的早坂爱呆了一下，语气复杂的说道：
　　“你知不知道刚刚你问的那些问题，有点像痴汉啊。”
　　“痴汉可还行，要是痴汉的话，那天你都走不出学生会办公室。”
　　石上优没好气的说了一句，然后指了指自己的眉心说道：
　　“这几天从你身上传来的负能量越来越重了，并且我听四宫前辈说，你好像还会失控的哭起来，这有点不对劲，让我稍微查一下，具体的回头再给你解释，现在先把你家地址给我，等晚上我去看一看。”
　　“.....不要！”
　　“我说的是真的，没有骗你。”
　　“这不是骗没骗我的问题，”早坂爱拿过石上优的手机，加完好友之后，边还给他，边低声说道，“其他的可以，唯独我现在的地址不能告诉你。”
　　“那等晚上，我把具体情况和你说一下之后，再来决定接下来该怎么办吧，对了，坐过来，咱们现在先过一下另一个实验。”
　　石上优坐直身体，招呼着早坂爱坐到身旁，摘去了手套，然后在她惊讶的眼神中，石上优的手心处突然自己破开一个小口，紫色的液体从中流了出来，进而硬化变成了一把断刀，刀身上满是裂痕，同时也闪烁着几个古怪的印记。
　　“这是什么？”
　　“上次遇敌的战利品，不说这个了，这玩意能吞噬人的负面情绪，对你而言说不定能帮上大忙，做好心理准备，我要解封了。”
　　说完，石上优等了十来秒，然后才解开刀身上的波动刻印，接着，坐在旁边的早坂爱就感觉到自己的心中突然冒出了一团火，那团火烧的自己有些神志不清，一股难言的破坏欲促使着自己想要毁掉周围的一切。
　　但突然间，那团火消失了，那种被强制冷静，无处宣泄的感觉让早坂爱烦躁的想要抓破自己的头皮，可自己的双手上却传来了难以反抗的力量。
　　她用力眨了眨眼睛，回过神来之后，发现自己的双手停在空中，明明周围没有别的东西，但却无法动弹。
　　“不要慌，是我用波动锁死了你的行动。”
　　石上优散去了波动，让早坂爱重新恢复自由，然后朝着早坂爱抬起了双手说道：
　　“我知道你现在的感觉，来，照着我随便打，我接得住。”
　　“......”
　　早坂爱沉默了一小会，然后举起拳来，对准石上优的手心轻轻的挥去，慢慢的慢慢的，出拳的速度、力道和轨道都猛烈了起来，她紧紧咬着牙关，但就这样，还是有一丝丝的吼声从她的嘴边溜出来，听得石上优不由的在心中叹息――
　　那把断刀对早坂爱确实有作用，但效果好有点过头了，再加上早坂爱心中积压的负面情绪多的吓人，等断刀吸收完了，早坂爱怕是离疯子也不远了，她的理智根本承受不住那么可怕的冲击，就像现在，自己已经是在第一时间收起了断刀，但她还是被折磨的几欲发狂。
　　“呼....呼....呼.....”
　　片刻后，早坂爱上气不接下气的瘫在椅子上缓着，石上优则是默默的搭着她肩膀，用波动缓解着她的疲劳――
　　刚刚那一阵，自己的手都被打得有些发麻，可想而知，她到底是有多用力。
　　但好处也是有的，起码现在早坂爱放松了很多，通过阴影之种，石上优能清楚的感觉到这一点。
　　“.......”
　　“好了，已经快上课了，你在这里歇一歇，然后去洗把脸吧，我先走了。”
　　石上优从早坂爱的脸上看出了羞耻的神色，在心中笑了笑，然后就起身，打算让她自己冷静一下，但在这时，早坂爱却伸手拉住了他的衣角，从下往上的看了他一眼，轻声说道：
　　“再....再陪我一小下....”
　　嗯？
　　石上优微微一怔，不知道是不是他的错觉，他刚刚好像在早坂爱的身上看到了她那特殊阴影的影子。
　　换句话说，此时，自己看到的才是早坂爱真正的样子吗？
　　“好，没问题，”石上优重新坐下，看着早坂爱笑着说道，“要是不怕被老师抓到的话，陪你逃课都行。”
　　“稍微再坐一会就好，”早坂爱往石上优那边靠了靠，低声说道，“就一会.....”
　　(3④2967④65) 
　　PS：还更（1/2）
　　(3④2967④65) 
　　PY：《从此刻开始让无惨感受痛苦》
　　简介：
　　千夜穿越了。原因是他在刺猬猫APP上发了一条间贴。
　　所以他穿越到了鬼灭的世界。
　　生而为人，我很抱歉。
　　于是千夜决定扛起大米，让无惨感受痛苦。
　　(3④2967④65) 
　　PS1：本书是综漫，起始世界是鬼灭之刃。PS2：没有看过原著也没关系，可以当原创来看。PS3：本书会有二设内容，若有与原著不同之处，还请以本书内容为主，万分感谢！！！


第098章 从心
　　话说回来了，可怜学姐说的同人同伴就是早坂学姐吗？还真是不可貌相啊，还是说这也是她用来解压的一种途径吗？
　　在放学之后，在办公室里刚整理完表格的石上优后知后觉的意识到了这一点，将这事暗暗记下，决定下次早坂学姐要是再跳自己的脸的话，就把这件事情当做杀手锏丢出去。
　　当然是在没外人的时候。
　　“对了，会长，四宫前辈和藤原前辈呢？”
　　石上优给白银御行倒了杯咖啡，好奇的问道，藤原千花也就算了，那位是能摸就摸的主，但四宫辉夜每天下午可是稳定刷新在这里的啊。
　　“四宫和藤原书记被借去话剧部了，你刚刚不是也看到了吗？要开迎新会了，各大社团这次也是铆足了劲啊。”
　　“这样啊，我还真没联想起来。”
　　石上优活动着胳膊说道，想想也是可以理解的，毕竟所谓的迎新会说到底不过是一场大型的社团招新会，新人多了，来管学生会要经费的时候，也能硬气很多，等到那个时候，自己和会长就得上演一出舌战群社团的辛苦戏码了啊。
　　“正好这也是个机会，石上，不如考虑一下参加哪个社团如何？”
　　白银御行抿了口咖啡，笑着说道：
　　“社团里面还是很热闹的，大家一起起哄瞎胡闹什么的，也一种美好的回忆啊。”
　　“这个啊....其实我已经加入了一个社团，要是不出意外的话，过几天会长你应该会收到成立社团的申请书。”
　　“这样吗？是什么样的社团啊？”
　　白银御行端着杯子，好奇的问道。
　　“是个抄经的社团。”
　　“噗！咳咳！！！”
　　听到这话，白银御行被呛了一下，拍着胸口顺了顺气后，表情微妙的说道：
　　“是我理解的那个抄经吗？”
　　“嗯，就是字面意思上的抄经，”石上优点了点头，“说是在抄经的时候能获得心灵上的宁静与安详，我虽然不觉得自己需要这种东西，但是去了解一下也是不亏的事情。”
　　“....石上，你也真是不容易啊，那什么，其实咱们学校是有佛教部的。”
　　“会长，我不是要出家，这点还请不要误解啊，好了，今天工作也已经完成了，我就先走一步了，会长，明天见。”
　　“啊，明天见。”
　　在告别之后，石上优边不急不慢的往校外走去，但刚下旧教学楼，就看到站在了一旁的四条真妃，看她的样子，今天早上的事情是有答案了。
　　“没什么，就是来恶心我们四条家的。”
　　四条真妃开门见山的说道：
　　“那个家伙是个有点能耐的私人侦探，因为好赌欠了一大笔钱，抱着横竖都要被东京湾的心思接下了这个任务，其实他原本是冲着我的叔叔去的，但在路上碰巧遇到了咱们，想着说不定能额外赚一笔，就摄像机对准了我，剩下的事情就不用我再说了吧。”
　　“从某种意义上而言，这个家伙也是个亡命之徒啊，”石上优站在四条真妃的身旁，轻声说道，“所以委托人是谁找到了吗？”
　　“找到了，虽然没有拿到直接的证据，但八成是四宫云鹰，啊，就是伯母大人的三哥，不过其中的过程比较复杂，他这也算是一种礼尚往来，有些丢脸，我就不和你详说， 反正也只是些无聊的事情。”
　　四条真妃甩了甩双马尾说道：
　　“总之这件事情就让大人去扯皮吧，接下来应该不会再涉及到咱们了，话说白银御行在上面的吧。”
　　“嗯，等等，四条学姐，你是不是弄错了？”
　　石上优看了一眼四条真妃手中的社团申请书，疑惑的说道：
　　“为什么你是普通社员，而部长是我呢？我作为学生会的会计，负责经费之事，还是要避嫌的啊。”
　　“我申请的是自收自支的社团，所以你不用担心这个，至于为什么是部长是你....”
　　四条真妃用着没救了的眼神石上优：
　　“虽然我并不喜欢声张，但是也请你稍微注意下我是四条家千金的身份，在只有两个人的社团里，成为我的社员，在别人的眼里，说不定就觉得你是在对外宣称，站到了四条家这一边哦。”
　　“....不至于的吧，”石上优表情微妙的说道，“你们对派别之事也太敏感了吧。”
　　“你当秀知院是什么地方，家族之间的恩怨可不是随便就能抛开的，不过我也不喜欢这个就是了，当然，你要是真的站到我这边，人家可是十分欢迎哦。”
　　四条真妃窃笑着说道：
　　“四条家对异人的待遇可是相当棒的，对了，话说伯母大人知道你是异人吗？”
　　“四宫前辈是不知道的，虽然上次和藤原前辈一起陷在了灵异事件中，但藤原前辈有替我隐瞒。”
　　“....你不说我还忘了。”
　　提到这个话题，四条真妃有点怂的往石上优的身后站了站，小心翼翼的往旧教学楼里探着头：
　　“上次的灵异事件到底是怎么一回事啊？这旧教学楼不会还有什么脏东西吧？”
　　“上次只是一对苦命鸳鸯闹出来的事情而已，算不上什么大事情，话说...学姐你还怕这个的吗？”
　　“怎怎么会！”
　　四条真妃从他的身后站出来，挺直腰板的说道：
　　“我，四条家的.....”
　　“楼里那时什么东西？”
　　“哇！！！”
　　“......”
　　“......”
　　一个激灵躲到石上优身后的四条真妃试探着伸出头来，然后看到了石上优明显是在憋笑的样子，霎时，石上优感觉到这位大小姐已经有了要生吞了自己的心。
　　“咳咳，放心吧，就算是有不干净的东西，我不是还在嘛，那什么....”石上优看着那申请书，转移着话题说道，“既然我是部长的话，那让我改个名字怎么样？”
　　“干什么！我取得不好听吗？！”
　　“好听，好听。”
　　看着‘超凶’的四条真妃，石上优乖巧的选择了从心：
　　“学姐你快上去吧，不然会长要走了。”


第099章 不羁之力与阿拉德之锅
　　在把被自己吓到的四条真妃送到了学生会办公室门口之后，石上优遁入到了印象空间中，去找白银圭他们汇合。
　　但刚刚走到二层，他就听到了摩尔加纳和结城明日奈惊喜的声音，好像是白银圭引起的。
　　“老师！咱们来打一场吧！！！”
　　“哦？看样子确实是有惊喜在等着我啊。”
　　看着正面迎上来的白银圭，石上优轻笑着取出了冰刀，拉开了架势说道：
　　“来吧，让我看看。”
　　话音刚落，白银圭便掷出了短刀，石上优随手跳开，但随着她的手往回一拽，那短刀竟然也凭空回转，再次袭向石上优。
　　是念力吗？
　　石上优意外的挑了一下眉头，然后打算将短刀更远一些来试试白银圭的念力范围。
　　可就在冰刀和短刀即将接触的那一刻，石上优突然察觉到有一股陌生的波动从短刀中传来，他好奇的向后退了一步，打算看看自家弟子能给自己整出什么新花样来，然后他就看到一个小小的，像是妖精女妖一样的小人格面具从短刀中浮现了出来，接着短刀上闪过了一抹深蓝色的光芒。
　　石上优没有躲闪，然而是主动伸手去触及那短刀，刀刃轻轻擦破了他的手背，接着石上优就感觉到了一股眩晕感涌上了大脑了，但转眼就被他用意志压了下去，不过对于一般人来讲，效果应该还是不错的。
　　“这是怎么回事？”
　　看到了这个前所未见的人格面具，石上优也没有要和白银圭继续切磋下去的心思，他反手一敲，把短刀震回了白银圭的手里，惊奇的说道：
　　“不是说一个人只能拥有一个人格面具吗？那小圭这是怎么回事？”
　　“是不羁之力哒！！”
　　摩尔加纳摇着尾巴说道：
　　“那是不被常识所束缚的力量，觉醒之人可以从被击败的阴影中获得新的力量，或是用阴影强化现有的力量，原本咱以为这只是存在于吾脑海中的名词，但没想到Joker真的做到了，昨天晚上在察觉到这一点的时候，吾辈还真的是被吓到了呢！”
　　“这样吗？那还真是值得庆祝一下。”
　　石上优笑着揉了揉白银圭的小脑袋，摩尔加纳也同意着点了点头说道：
　　“是啊，这说什么也得大吃一顿才行啊！不过有一点我想不明白。”
　　摩尔加纳看着白银圭说道：
　　“不羁之力也好，人格面具也好，这些能力的觉醒除了和宿主的觉悟、意志挂钩之外，还是需要契机的，Joker你本身无疑是没问题的，但契机....昨天你也没经历什么难关啊？”
　　“你你在意这个干什么！！”
　　白银圭悄悄的看了一眼旁边的石上优，脸色羞红的搓了搓摩尔加纳的脸，总不能说昨天晚上梦到了一些和老师相关的，乱七八糟的梦，然后被噩梦硬生生吓出来的吧，那样一来未免也太羞耻了。
　　“老师！你干什么这样看我啊！！”
　　这时，白银圭留意到了石上优的眼神，羞恼之余，心中也紧张的要死，生怕真的被看出来了什么，而石上优只是笑了笑，有些感慨的说道：
　　“没什么，只是感觉小圭你像是那些小说里面的主角啊，无论是经历，还是出身什么的，将来说不定还会有什么霸道总裁爱上我之类的事情呢...好了好了，只是随便说说而已，你别急眼嘛。”
　　石上优拍了拍白银圭的肩膀，突然想起了什么，接着问道：
　　“那你的亚森呢？没有变化吗？”
　　“有的，但是...有种说不上来的感觉。”
　　白银圭边说着，边唤出了亚森，和以前相比，它的身上多出了一条条的锁链，将自己束缚了起来，像是囚犯一样。
　　“虽然力量也增加了不少，但是不管怎么出力，都感觉好像没能用到全力的感觉。”
　　对于人格面具，石上优认知的不是很多，只能看向一旁的摩尔加纳，而那只猫咪也表示没问题，但为什么会这样，说不定是小圭的人格面具还在成长期的缘故。
　　“那今天就给你们放个假好了，走，去刷一刷阴影，等到饭点了，我请客，正好前段时间朋友给我推荐了一家不错的餐馆。”
　　白银圭和结城明日奈发出了一声欢呼，摩尔加纳则是已经开始思考自己该去点什么菜了，石上优则是笑而不语的缓缓取出了断刀，若有所思的看着刀身，今天下午的摸索，让他有了新的发现。
　　石上优寻上一阴影，将其一刀两断，接着，不出意料的，断刀先印象空间一步，将阴影的残骸吸收，和白银圭的不羁之力，有着异曲同工之处。
　　并且，在这个过程中，石上优更加清楚的感觉到了断刀中的‘魔法’气息，这种在阿拉德中可以说是十分常见的‘魔法’波动，现在却让石上优的脸色有些难看。
　　毕竟他在阿拉德经历的大事件也算不少，并且自己也在和师父一起追查一些陈年往事，自然而然也就知道了‘赫尔德’这个擅长阴谋的使徒，而在了解她的冰山一角之后，在阿拉德，无论自己遇到了什么难以理解的怪事，丢到她的身上，基本上就找不到反驳的理由，堪称阿拉德之锅。
　　而那位‘赫尔德’便是阿拉德最初发现和使用魔法之人，结合一下这把断刀上的‘怖拉修’，怎么想怎么都觉得这个和赫尔德脱不开干系，而且自己这莫名其妙的穿越，现在也没有找到合适的解释。
　　说到这里，回想当初，自己和同伴们配合着天界军队，倾尽全力杀死火焰吞噬者・安徒恩，准备撤离的时候，就是被她的使者堵了门，看着不堪再战的同伴，自己强撑着一口气，硬是拽着敌人进了时空之门，在那里决一死战。
　　但是，自己真的将敌人杀掉了吗？尽管那一剑凝聚了自己所有的精气神，也确确实实击中了她，但敌人到底是赫尔德的使者啊，就算当她就是那么的弱，可也不应该没有后手才对，并且，由于时空风暴的来临，自己也没能过去补刀，现在想想，既然自己没死成，那她也未必是真死了。
　　啧....这件事情突然就变得麻烦起来了啊。


第100章 所谓神明（三更）
　　“老师？”
　　“来了。”
　　白银圭的呼喊声打断了石上优的思绪，他把手中的阴影之种往眉心一丢，然后和其他几人离开了印象空间，带着他们去上次伊井野弥子给自己介绍的那个饭店走去，上次解决灵异事件的时候，阴阳寮那边的报酬相当的丰厚，稍微奢侈一下完全没有问题。
　　但是石上优带着他们走到饭店门口的时候，突然察觉到有一抹视线落在了自己的身上，他本能的向一旁看去，却看到和泉思泉站在那边，看样子是想要过来打招呼的，但没想到自己先一步发现了他，然后礼貌了笑了笑，做出了‘借一步说话’的手势。
　　“你们先进去吧，我不挑食，你们随意点就行，我遇到了一位朋友，过去打个招呼。”
　　石上优拍了拍白银圭的肩膀，笑了一下：
　　“放心，别把我周围想的全都是危险。”
　　被看破心思的白银圭不好意思的低了下头，然后拉着结城明日奈跑了进去，摩尔加纳停下来看了眼石上优，在得到了肯定的回复之后，方才跟着了进去。
　　“石上先生，很抱歉在这个时候打扰您。”
　　和泉思泉用余光看了一眼那两个女生，默默记下，以后在处理的时候，尽量避开她们，然后礼貌的和石上优说道：
　　“但是今天有些突发状况，思来想去，决定还是要和您说一声，能在这里遇到您，还真是省了我很多的功夫啊。”
　　“是出什么事情了？又有灵异事件了吗？”
　　“没有没有，只是阿天坊家的媛巫女突然产生了灵视，说尽管还很微弱，但她确确实实感觉到了有神的气息出现在东瀛。”
　　“神？不好意思，我并不了解这些，能不能稍微给我解释一下情况呢？”
　　“没问题。”和泉思泉向本家询问过，面前的这位虽然实力强劲，但对于这些神秘常识却是几近于一无所知，所以在负责与石上优的对接工作之时，他就在准备这相关的腹稿。
　　所谓的神，就是从那些流传的神话中具现出来，在地上彷徨的神明，各大神秘组织将其称为‘不从之神’，它们拥有着和神话描述中几近相似的权能，每次出现都会给世间带来灾祸。
　　而就算它们被杀死，只要人类还存在，且相关神话还有流传着，那么不从之神都会再次复活。
　　而杀死的神的人，就会成为‘弑神者’！
　　变成弑神者的人类不但能拥有神的权能，肉体也会变得极为强韧，骨头的硬度则不低于钢铁，且拥有着强大的咒力抗性，不论是善意还是恶意的魔术都会被弹开，除非是使用口对口的方式将魔术（或是魔药）直接打进体内否则是不会起作用的。
　　因此，这次和泉思泉来找上石上优的主要目的，就是来询问石上优到底有没有兴趣成为‘弑神者’。
　　“我就坦诚的说了，”和泉思泉轻笑着说道，“现在的阿天坊家并没有弑神的能力，所以如果您有这个意思的话，我们将会倾尽一切来协助您，只求事后，您能庇护阿天坊家不被正史编纂委员会吞并。”
　　“正史编纂委员会？那又是什么？”
　　听到这个陌生的名词，石上优愣了一下，面对这个问题，和泉思泉苦笑了一下解释道：
　　“您就把我们两家当成一个是民办的，一个是官办的就好。”
　　“东瀛才多大的，这都能折腾出两家的吗？”
　　石上优失笑着摇了摇头，然后看向和泉思泉继续说道：
　　“那这次出现的神明又是哪位啊？”
　　“查不到。”
　　“嗯？”
　　“这个真的查不到。”
　　和泉思泉的额头上渗出了汗水，用着惶恐的语气说道：
　　“真的查不到，大约...大约是在十年前，这个世界上突然出现了不存在于神话中的不从之神，造成了极大的破坏，但是很快它们就自行消失了，就算是最出色的媛巫女也找不到蛛丝马迹，因此这也就成为了当前各大组织至今未解的谜题，而这次，要是没有意外的话，恐怕也是这样的‘无名之神’。”
　　“有人击败过它们吗？”
　　“有，神州的弑神者罗濠曾经击杀过一位，但是具体获得了什么权能，神州那边并没有传出消息。”
　　“再问一下，十年前，这个世界有发生过其他未解之事吗？”
　　“这个....抱歉，请让我再去查一下。”
　　“不用了，我只是随口问问，这件事情我明白了，要是有更详细的情报再来和我说一声吧，回头见。”
　　“好的，石上先生，请您慢走。”
　　嘴上这么说着，但和泉思泉自己倒是飞快的离开了这里，看样子是生怕打扰了石上先生的‘雅性’，而石上优也看出了他的误会，但没有要解释的意思，用自己的威望来暗中保护一下自己的弟子、朋友不是正常的事情嘛。
　　并且，比起这个，那个‘无名之神’更让他在意啊，石上优摸着自己的左臂，头疼的叹了口气，他记得之前阿天坊井川提到过，这把妖刀就是十年前老家主从国外带回来的，而又是差不多的时间点，出现了这些奇怪的神明，这背后要是没有什么东西在作妖，那可真的让人无法相信啊。
　　回头去明治神宫再去查查吧，要是那段时间还有什么稀奇古怪的事情的话，那里说不定会有记载。
　　石上优抓了抓头发，长长的叹了口气，心中却是烦躁了起来。
　　虽然和以前相比，自己如今的进步可谓是神速，但是层出不穷的敌人，也让他时常会陷入到类似‘火力不足’的不安中，尚未探知的危险，也让他开始担心当危机出现之时，自己能不能第一时间赶到朋友的身旁也是未知。
　　弑神者....弑神者....
　　石上优反复咀嚼着这三字，然后看向了白银圭等人所在的饭店，无神的眼睛中涌动着黑暗，沉默了少许后，轻声说道：
　　“听起来...这个好像不需要我来保护了啊。”



第101章 我尽力了啊小圭（四更）
　　石上优一边长考，一边走进了饭店，照着白银圭等人，而在找到她们之后，他不由愣了一下，因为在她们的对面，还坐着自己的两个熟人。
　　“伊井野，大佛，你们也在这啊？正好，择日不如撞日，今天我一并请了。”
　　石上优笑着坐了下来，看着伊井野弥子和大佛小钵说道：
　　“既然你们都坐到一起了，想来也不用我再来相互介绍了，你们点菜了吗？”
　　“点了，”大佛小钵推了推眼镜说道，“上次你和小弥子来吃的时候，曾称赞过的烤鱼也点了。”
　　而这时，结城明日奈也出声接上了话题，靠在白银圭的身上，笑着说道：
　　“还有石上前辈你喜欢的紫菜汤，小圭点的哦。”
　　嗯....嗯？
　　石上优愣愣的看了看大佛小钵和结成明日奈。
　　这两个人是怎么回事？怎么就突然对抗起来了？刚刚我不在的时候发生了什么？
　　而疑惑的不只是石上优，就连伊井野弥子和白银圭都有些好奇的看了她们一眼，看的大佛小钵和结成明日奈忍不住同时扶住了额头。
　　“那个，石上。”
　　伊井野弥子看了眼石上优，有些扭捏的说道：
　　“我的笔记你看懂了吗？要是那里不会的，记得直接问我啊，不然的话，不会的东西只会越拖越多的。”
　　“啊，这个请放心，”石上优朝着伊井野弥子竖起了大拇指，笑着说道，“不愧是你做的笔记，通俗易懂，你简直比老师还厉害啊！！”
　　“哪有，石上你太夸张了啊！”
　　虽然嘴上说着，但伊井野弥子已经忍不住的傻傻的笑了起来，但在笑完之后，心中却有些失落落的，毕竟原本是想的是，要是石上优有哪里不会的话，可以来问自己的，这样一来....自己岂不是....要不，下次把笔记做的差些？但是这样会耽误学习的啊....
　　看着突然不知道为什么陷入到纠结之中的伊井野弥子，白银圭隐隐察觉到了不对劲的地方，现在回想一下当初玩游戏的时候，这位学姐的样子就有些不太对劲，可是....她好像又是那种特别好骗的那种，自己到底有没有误会她啊....
　　等等，现在怎么又轮到你们俩了？
　　石上优感觉自己坐在这里，就光看着她们在那里变脸了，抓了抓下巴，轻声说道：
　　“话说回来，最近秀知院都在忙着迎新会，你们那边都怎么样，忙的厉害吗？”
　　“还好吧，反正风纪委员会工作都是那些，”伊井野弥子晃了晃头，把自己的思路拉回来说道，“倒不如说，现在因为迎新会的缘故，大家都开始注意起自己在后辈面前的形象，我们的工作反而还轻松了一些。”
　　“相比之下，我们那边，好多好多的表格啊。”
　　白银圭叹了口气，摸着摩尔加纳说道：
　　“尤其有些社团真的是漫天开口，想法一个比一个还要胡闹，幸好有萌叶在，把那些要求全都驳了回去，不然的话，当真可有的忙了，话说前辈你那边呢？”
　　“还好，量虽然也很大，但是有你哥哥帮忙，还是很快就完成了，”石上优轻笑着看着白银圭说道，“要是真的忙不过的话，可以来找我，稍微替你分担些的工作，我还是没问题的。”
　　“那就这么说好了哦。”
　　白银圭嘿嘿一笑，向前一趴，朝着石上优伸出了小拇指说道：
　　“可不准前辈你反悔哦。”
　　“瞧你这话说的，”石上优没好气的勾住了她的小拇指，边晃着边说道，“弄得我好像失约过似的。”
　　而在另一边，看着勾在一起的小拇指，伊井野弥子默然低了下头，看着自己的小拇指，有些低落的晃了晃，但又看了一眼曾经点在嘴唇上的食指，她又立刻活力满满的满血复活了， 可还是不舒服的咳嗽了两声，盯着石上优说道：
　　“按照风纪，你应该和女生之间保持....”
　　“你啊，现在已经校外了啊。”
　　看着又要钻牛角尖的伊井野弥子，石上优无奈的笑了下，然后伸手在她的脑袋撸了一下，伊井野弥子本能的‘啊呜’了一声，然后抱着自己的脑袋，羞恼的看着石上优，而石上优则是一脸得意的晃了晃手说道：
　　“现在你也是共犯了，所以就不要在意这个了。”
　　“老...前辈！你这太失礼了啊！！”
　　看着俏脸羞红的伊井野弥子，白银圭皱了下眉头，不满的说道：
　　“女孩子的头可不是随便能摸，会长不高的！！”
　　“什...什么！！！”
　　听到这话，身高一米四七的伊井野弥子震惊的瞪大了眼睛，然后抱着脑袋，警惕看着大佛小钵和石上优说道：
　　“你们以后不准再摸了，要是长不高，人家可是会生气的！！”
　　“没事的，小弥子，就算是你再也不长了，我还是永远喜欢的。”
　　石上优和大佛小钵对了下视线之后，彼此默契的微微点了下头，然后大佛小钵一脸关爱的边伸手摸着伊井野弥子的脑袋，一边说道。
　　另一边，石上优也带着一脸慈爱的笑容，伸手摸着伊井野弥子另一边的小脑袋说道：
　　“是啊是啊，小弥子这个样子最可爱了，身高什么才不重要呢。”
　　“这这样吗？唉嘿嘿....”
　　听到这话，伊井野弥子也不抱着脑袋，一脸幸福的笑了起来，而对面的白银圭则是有些看不懂了，原本她以为伊井野前辈是敌人，但现在看来老师和大佛前辈好像异常的有默契啊！并且这个样子，他们看起来好像一家人啊！！这...这....老师，你这关系网我有点看不懂啊。
　　白银圭无助的看向了一旁的结城明日奈，而这位大小姐则是默默的看了一眼她，然后默默的低头喝着茶。
　　这还能怎么办，总不能把自己的智商削去，让石上前辈和小圭来关怀自己吧，这种事情学不来学不来，小圭啊，我已经尽力了啊.....
　　(3④2967④65) 
　　PS：还更（2/2）


第102章 部长，来探讨一下如何
　　“石上，昨天你请我妹妹和她的朋友一起吃饭了对吧？”
　　次日，白银御行托着腮，用笔轻轻敲着桌子，一脸怅然的说道，石上优则是淡定的点了点头，轻声回答道：
　　“啊，会长也知道，最近国中部也在忙迎新会的事情，所以圭同学难免会遇到一些麻烦的问题。”
　　“真好呢....”
　　“啊？”
　　石上优听着白银御行的话，发出了疑惑的声音，而白银御行则是趴在桌上，长叹了口气说道：
　　“石上你和小圭的关系真好呢，而我看看我这边，明明是兄妹，她却反而不愿意向我来倾诉烦恼。”
　　烦恼？
　　石上优有些在意的问道：
　　“昨天发生什么了吗？”
　　“我现在也一头雾水啊，昨天晚上回来之后，只是随便问了几个问题，小圭就生气的把我丢...推开，然后再怎么问都是一副‘烦死了’的样子，石上，昨天吃完饭之后，她没有不开心吧。”
　　“额.....”
　　听到这个问题，石上优仰着头回忆了一下，昨天那顿饭吃的顺利啊，虽然吃到最后最开心的是伊井野弥子，但是小圭也是和自己有说有笑的闲聊了一路啊。
　　因此，石上优朝着白银御行露出了礼貌的笑容，然后白银御行长叹一声，脑袋撞在了 桌面上。
　　而就在石上优打算宽慰些什么的时候，学生会的大门突然打开，藤原千花穿着一身白衣，光着脚，胸口上插着一把刀，斑斑血迹染在上面，‘哇’的一声吐出了一口鲜血，吓得白银御行一个激灵，然后露出了甜甜的笑容：
　　“啊，我死了。”
　　“藤椅前辈，刚刚你演得不太对哦。”
　　石上优站起身来，用手在藤原千花的嘴旁一划，一边搓着那‘鲜血’，一边说道：
　　“在刚刚的那种情况之下，不能应该把血喷出来，而是让它默默的从嘴里流出，就像是小瀑布一样，那样才更符合你被刀了的现状。”
　　“G，这样吗？石上你意外的有经验啊。”
　　当然，咱可是亲身实践的。
　　石上优得意的点了点头，然后看着手指说道：
　　“这是稀释的番茄酱吧，嘛，只是演个戏而已，道具也不用用的那么逼真，但是这衣服的血迹染的实在是不怎么用心，这明显位置都对不上，斑点的形状也不对.....”
　　“啊啦，没想到石上同学在这方面很懂啊。”
　　这时，拿着道具刀走进来的四宫辉夜笑着看着石上优说道：
　　“这点还是真是让人意想不到呢。”
　　对此，石上优也只能‘嘿嘿’的笑了笑，这个没法解释，当不能以前受了重伤，等救援的时候，闲着无聊看身上的血迹来分散注意力吧。
　　“既然如此，石上同学，你不如加入话剧部如何，相信那边的道具师会十分欢迎你的加入的。”
　　“啊，这个就不了。”
　　“就是，话剧部有什么好玩的。”
　　藤原千花抓着石上优的袖子说道：
　　“还是桌游部适合这个孩子，对吧，石上。”
　　“你们就不要再想了，”这时，白银御行接着话说道，“石上已经有社团了，还是他自己成立的。”
　　“G？”
　　“这样吗？石上同学，你的社团是哪一个啊？”
　　在四宫辉夜和藤原千花好奇的眼神中，白银御行抢先一步把昨天下午的事情说了一遍，毕竟要是让石上优来讲的话，他肯定就要打着马虎眼，把这件事情挑轻去重的糊弄过去了。
　　“抄经....”
　　藤原千花看着石上优，语气复杂的说道：
　　“石上，你这是打算去出家吗？”
　　“哈哈，我之前的反应和藤原书记一样呢。”
　　白银御行笑着说道，在一旁的四宫辉夜也点了点头，轻声说道：
　　“不得不说，就石上同学的性子而言，确实挺适合出家当和尚的呢。”
　　“不行！不能去当和尚啊！！”
　　藤原千花拽着石上优的手腕，认真的看着他的眼睛说道：
　　“和尚太无聊了！念经会把人念傻了，以后我岂不是少了陪玩嘛！！”
　　“原来我的作用是这样吗？”
　　石上优无奈的笑了笑，拍了拍藤原千花的肩膀说道：
　　“放心吧，我成立这个社团只是闹着玩的而已，才不会真的去抄经呢，话说回来了，这把刀是怎么固定住的，怎么刚刚你那么动都没有掉下来啊？”
　　“嘿嘿，这个啊。”藤原千花笑了笑，然后一挺胸，那把刀便弹了出来，石上优顺手接住，掂了掂，看着它插在的位置上说道：
　　“原来是通过小机关夹住的吗？这倒是有点....”
　　嗯？
　　石上优突然察觉到面前女孩的眼神有些不对，他看了眼有些羞恼的藤原千花，然后又低头了一眼小机关两侧圆润高丘，顿时想起了之前在灵异空间里的事情，再看一眼藤原千花的表情，很显然，这两人想到一处去了，石上优表情不自然的咳了一下，看向一旁：
　　“有点意思。”
　　“唔！！！”
　　藤原千花发出了一声低鸣，看了一眼正在和白银御行交（guo）谈（zhao）的四宫辉夜，向前一步，抬起头来，湿润的嘴唇微张，欲说还休...
　　“啊！！！”
　　这时，石上优突然伸手抓住了她的手臂，藤椅千花忍不住低呼了一声，手臂上传来的温热好像抽掉了她全身的力气，让她不由自主的趴在了石上优的身上，嗅着....
　　等等，这是什么气味！？
　　藤原千花的眼神突然犀利了起来，但没等她来得及追问什么，石上优就将其推开，接着，学生会的大门再次打开，若是藤原千花还在刚刚的位置上的话，这一开门怕是就要结结实实的撞在她的身上。
　　而出现在那里的，是经部唯一的成员的四条真妃，而看着她一副要看破红尘的模样，就算是和她不对付的四宫辉夜面对着她这个样子，一时间也不知道该怎么点评一二了。
　　“部长，我突然有了些许的心得，不如一起来探讨一样怎么样？”


第103章 都是【空】
　　“那个，会长，前辈，我先离开了。”
　　看着四条真妃这个样子，石上优有些惊愕的边朝学生会的其他成员告别，边带着四条真妃离开了这里，众人也没有阻拦的意思，毕竟那孩子看起来实在是太吓人了。
　　“学姐，这次你又看到了什么啊？”
　　在旧教学楼旁的小树林中，石上优看着随时都成佛的四条真妃，小心翼翼的问道，四条真妃则是缓缓的举起手来，一边留着两行清泪，一边朝着石上优竖起了大拇指说道：
　　“石上，你知道吗？今天中午，我亲口祝福了小渚和小翼哦。”
　　小翼，全名田沼翼，四条小姐暗恋之人是也，也是藤原千花遇到【第十三阶梯】时，前来向会长请教的那个陌生学生。
　　而在听到了这个回答之后，石上优目瞪口呆的愣了一下，然后伸手把四条真妃的手摁下，‘看了看’周围，轻声说道：
　　“学姐，这周围只有你和我的，不用强忍着的哦。”
　　“不...不至于，石上你教我的法子真的很好用啊。”
　　四条真妃两眼无神的看着石上优，凄美的一笑，捂着自己的胸口说道：
　　“我现在已经能承受得住给小渚当伴娘的画面了，相信用不多久，我就能坦然的面对这一切了。”
　　“......学姐你等一下，我去去就回。”
　　看着好像已经坏掉的四条真妃，石上优沉默了少许，然后转身进入到了印象空间中，一分钟之后，他带着震惊的表情重新回到了这里，用着敬佩的眼神看着四条真妃。
　　明明透过阴影之种传来的悲痛已经超出了早坂爱，但印象空间并没有属于她的特殊阴影，这一切都是她真心实意的想要去改变，没有半点虚假，不得不说，四条学姐真的是一个很厉害的人啊！
　　“学姐，那什么，请问，我能...能帮你什么？”
　　石上优一边用手帕擦着四条真妃的眼泪，一边轻声问道，对于这种坚强之人，他感觉所有的安慰都是站着说话不腰疼，只能用实际行动来帮她稍微缓解一下痛苦。
　　“你什么都不用做。”
　　四条真妃推开了石上优的手，用袖子用力的擦了擦脸，然后红着眼圈，仰着脑袋，手摁在胸口上，高傲如同一只天鹅：
　　“这是我的事情，也是只有我能到的事情，既然我选择了与小渚之间的友谊，那我就不会后悔这个决定，再说了，我和小渚可是从幼稚园玩到现在的朋友，怎么可能会因为一个臭男人而放弃掉啊！！”
　　而说完这些之后，四条真妃顿了下，低了下头，沉默了片刻，声若蚊呐的说道：
　　“石上，我....没问题的，对吧？”
　　“...当然！”
　　石上优眨了眨眼睛，黑暗波动涌现，让自己的双目不再无神，然后蹲下身子，对上了四条真妃的眼睛，凝声说道：
　　“你可是四条家的女儿，我石上优的学姐，这点小事情怎么可能难得住你。”
　　“....就是啊，就是说啊！”
　　四条真妃深吸了一口气，强行打起精神来，朝着石上优笑了笑说道：
　　“石上，你就瞧好吧，看看学姐我是怎么把这个臭篓子甩掉的！”
　　石上优看着四条真妃，试探着说道：“话说学姐能不能告诉我，你接下来的计划是什么啊？”
　　“还能是什么！当然和以前一样，看他们秀恩爱啊，不过...说实话，现在看他们秀恩爱，我的心里好像已经无动于衷了....”
　　看着再一次放松思想的四条真妃，石上优一时无言，总感觉学姐迫害起自己来，还真的是不余遗力啊。
　　“石上，现在离上课还有一段时间的对吧。”
　　“啊，还有四十多分钟。”
　　“既然如此，我们去社团活动室吧。”
　　四条真妃用着轻飘飘的语气说道：
　　“色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，世间万物都是缥缈且短暂的，痛苦这些东西看似存在，其实都是【空】，【一切苦真实不虚】，我们现在只是看到了表象，何必要让痛苦束缚住自己呢....”
　　我...说不定真的见证了一位哲学大师的诞生啊。
　　在前面领路的石上优表情微妙的听着身后的喃喃自语，忍不住的擦了擦额头上的汗，怎么说呢，这些道理并不是没有参考价值的，天下的道理都是异流同源的，但是这些话从四条学姐的口里冒出来之后，就让人觉得这么吓人呢。
　　按照四条真妃所指的方位，石上优很快就找到了经部的社团活动室，一拉开房门，他就嗅到了一股墨香味，探头进去一看，除了中间的一张桌子外，其余的地方全都被书柜塞满了，随便取出一本书来，都是连名字都没有听过的经书。
　　“一切众生未解脱者，性识无定，恶习结业，善习结果。为善为恶，逐境而生。轮转五道，暂无休息，动经尘劫，迷祸障难。如鱼游网。将是长流，脱入暂出，又复遭网....这讲的真好啊....”
　　嗯？！
　　看着一旁已经开始抄写的四条真妃，石上优愣了一下，然后绕到她的身后，看着那竖行的娟秀小字，有些茫然的抓了抓了头发。
　　这都是啥啊，学姐你能看懂这个也是真的不容易啊....等等....
　　石上优‘看着’滴落在纸上的泪滴，看着身前纤弱的背影，轻轻的摇了摇头，然后伸手从后捂住了四条真妃的眼睛，低声说道：
　　“经部的存在就是让学姐你来放松的，所以，可以不用抄经的，只要能放松下来，那这里的价值就实现了啊。”
　　“.....我已经下定决心了。”
　　“啊，学弟我确确实实见证了。”
　　“.....我真的不想这个样子。”
　　“我明白，学姐才不是这样矫情的人呢。”
　　“.....石上，你以后不准笑话我。”
　　“怎么会，学姐你真的很了不起啊！”
　　“咕....唔....呜呜呜呜......”
　　“没事的，没事的。”
　　石上优感受着指间的湿润，柔声说道：
　　“我会帮你的。”


第104章 早坂奈央（三更）
　　“恋爱还真是难啊....”
　　放学之后，石上优坐在学校的长椅上，望着西下的夕阳，不由的感慨了一句，而在他的身后，早坂爱眉头一挑，把书包往他身旁一丢，然后好奇的问道：
　　“怎么了？你这个家伙终于到发春期了吗？”
　　“请不要把动物的名词按在我的身上，”石上优伸了个懒腰，站起身来，看着早坂爱说道，“怎么样，有决定了吗？”
　　昨天晚上回去之后，石上优和早坂爱打了一通视频通话，将关于阴影的事情稍微说了一下，虽然她在视频通话中是一副见了鬼的样子，但好歹还是同意今天下午再来和石上优聊一聊。
　　“你说....要是一直放任不管的话，我真的会死吗？”
　　“不一定，但随着时间发展，你肯定会受到阴影的影响而产生或大或小，近似于偏执的变化，说不定你会突然哭起来，嗯....这好像也不是什么大不了的事情啊。”
　　“这问题已经很大了好吗！！！”
　　早坂爱羞恼的拍了一下石上优的后颈， 然后坐在一旁，抱着书包说道：
　　“所以....你这是已经见过我的阴影了吗？”
　　“啊，机缘巧合，原本我兴致冲冲的提刀冲了过去，以为可以顺手捞波外快，但没想到这看到了你的阴影，讲真的，早坂学姐，那个被你压抑着的自我，真的好可爱啊，唔！！！”
　　石上优揉了揉腰间那块被早坂爱掐到的软肉，无奈的叹了口气说道：
　　“所以学姐，看在咱两个也算是朋友的份上，说一说到底是怎么回事吧，如果可以的话，我还想从现实着手，解决掉你的问题，话说回来，现在我觉得你的身份好像比我还神秘啊。”
　　这是实话，刚刚石上优路过高二教学楼的时候，看到早坂爱活力满满的，撒娇着的向她的那两位朋友道着歉，说什么临时有事不能和她们一起走了，然后现在的她清冷的完全看不出刚刚的样子，再加上之前从可怜学姐那里得到的情报，总感觉早安爱像极了电影中的间谍，一人千面。
　　“....你帮不了我的。”
　　早坂爱犹豫了一下，然后摇了摇头说道，看到石上优要说什么的样子，竖起手指点在了他的嘴唇上，笑着说道：
　　“今天就先聊到这里吧，你不是说还有其他的办法来解决这个问题吗？那明天咱们就再来聊一聊这个话题吧，石上学弟....我由衷的感谢你，但是请你到此收手吧。”
　　说完，早坂爱便头也不回的提着书包离开了这里，石上优靠在座椅上，无奈的摇了摇头，轻声说道：
　　“你不说怎么知道我帮不了你呢。”
　　然后，他突然拔高了声音喊道：
　　“那边的朋友，看了这么久了，不出来自我介绍一下吗？”
　　“不愧是击败阿天坊家老家主的石上先生，这份警觉着实让人惊艳。”
　　一个穿着便服，戴着小帽子，留着短发的女人从墙角转了出来，带着得体的笑容和石上优说道，而石上优打量了一下她的脸，犹豫了一下说道：
　　“你叫什么？”
　　“在下早坂奈央，早坂爱的母亲。”
　　“行吧，那请你尽量在三分钟之内，把你的来意说清楚。”
　　石上优边说着，边站了起来，活动了一下手腕说道：
　　“要是过了这个时间点，你我都有点麻烦。”
　　早坂奈央有些没能跟着石上优的思路，犹豫了一下，还是好奇的问了一句：
　　“请问为什么是三分钟呢？”
　　“很简单，”石上优晃了晃已经被冰块包裹住的拳头说道，“物理失忆大法在三分钟内最有效，要是超了，你可就得再挨我一拳，毕竟万一咱们之间闹得不愉快，看在早坂学姐的份上，这一次我也不能杀了你”
　　“....石上先生，咱们之间是不是有过什么误会。”
　　听着石上优的话，早坂奈央的额头上渗出了一层细汗，讲真的，根据她查到的情报，面前的这个学生要是真的放开了下手，在这东瀛，怕是没人就救得了自己这个半吊子的媛巫女，自己肯定是要当场暴毙的。
　　“没有，咱们之间都没有见过，怎么会有误会呢。”
　　石上优和善的笑着：
　　“只是阁下浑身带着一股子‘别有图谋’的气势，看在你是早坂学姐母亲的份上，我就先把话说开，让您有个心理准备，别到时候在心里骂我不厚道。”
　　这是石上优数次被坑之后总结出来的经验，把别人扔过来的高帽子丢到，然后自己跳进泥潭里，然后安心的等着对面出招就好了，只要对面不老实，随便找个理由就能掀桌子。
　　并且，他也确实讨厌这种像是笑里藏刀的家伙，对于这种人，没必要给多少好脸色，尤其是在自己完全应对的了的情况下。
　　看着明摆着一言不合就要掀桌子的石上优，早坂奈央默默撕掉了‘石上优为人和善’的调查资料，这和善和核闪，才不是一个意思啊！！
　　“那就让我先来聊一下正事吧，”早坂奈央摘下帽子，放在胸前，礼貌的说道，“我叫早坂奈央，四宫本家的侍从，现在诚挚的邀请您成为四宫家的一员，这是四宫本家向您开出的待遇。”
　　“抱歉，我不需要的。”
　　“好的。”
　　说完，早坂奈央手中冒出了一团火焰，将那份合同烧的干干净净，然后她脸上的表情一松，带着笑意的说道：
　　“我的正事已经忙完了，现在就让我们来稍微谈一下私事吧，”早坂奈央露出了温柔的笑容，轻声说道：
　　“石上先生，您不是好奇小女到底向您隐瞒了什么吗？现在就让我这个做母亲的来告知您吧，如果可以的话，我由衷的希望您能拉小女一把，至于代价，回头就让小女来和您谈好了。”
　　“总感觉你是在坑自己的女儿。”
　　石上优看了一眼早坂奈央，然后拿起自己的书包，说道：
　　“不过我确实对这一点很感兴趣，走吧，早坂阿姨，咱们换个地方慢慢聊。”
　　“....人家明明保养的很好的说。”



第105章 早坂爱的罪恶感
　　作为四宫辉夜的内侍，早坂爱起得很早，起床后，她会先去冲个澡开始新的一天，穿上女仆装之后，她就会变成平时的那个她，她所做的工作要求她保持美丽端正的外表，而作为一名住家女仆，她一出房间便即刻开始上班。
　　四宫家对佣人的要求非常严格。在没有被叫到的情况下，佣人们不得出现在主人或客人眼前；清扫稍有不妥，便会有人被革职；餐盘餐具光泽略暗，也会有人被革职。
　　由于这座大宅里没有管家之类的高级佣人，佣人们的指挥都由资历最老的早坂负责，她需要细致入微地监督大家工作：
　　和厨师长敲定中餐、晚餐的方案；确认来宾的饮食喜好与过敏物，采购食材；安排好厨房后，还要指挥园丁――由于庭园是别邸的脸面，是四宫家威严的象征，管理起来也颇为不易――从海外购入当季的时令植物，审查设计方案，有时还需审查庭园设计师，审核预算，在没有来宾时完成修剪工作。
　　然后她需要服侍主人起床，在目送主人上学后，她会草草吃点早饭，迅速将三明治塞进胃里，然后确认邮寄物品，处理那些乱七八糟的公司寄来了讨好的信件，思考回信内容也是她的工作，她会一边在手机上写草稿，一边前往学校。
　　而就算是在上学听课，她也需要在注意主人动向的同时，从同学那里收集情报，此外，她还需警惕主人身边的种种变故。
　　放学时，她会尽量和主人一起回家，回家后，主人还需接受培训，招待来宾，所以只能在放学路上和她商量事情。
　　主人的日程安排得很紧，佣人这边也是忙上加忙。
　　回到别邸后，早坂的工作比早上更加忙碌。有来宾造访的日子里，更是忙得昏天黑地。
　　这样的工作根本不是十七岁少女所能承受的。四宫一族的概念里就没有“遵纪守法”这四个字。
　　然而，她并没有质疑过这份工作，从出生到现在，她一直过着纯粹的女佣生活。这样的日子对她来说不过是日常而已。
　　夜色渐深后，早坂总会被主人叫过去，听主人说些无关紧要的话。
　　在这深夜里，早已精疲力尽的她很想赶紧休息。
　　但再次之前，她还剩最后一项任务：
　　她需要向本家的人详细汇报四宫辉夜的一言一行、一举一动。
　　报告完毕后，她会一边为次日做准备，一边看着网络视频钻进被窝。
　　然后，她终于睡着了。
　　就这样，早坂爱的例行活动，周而复始。
　　而这不断重复着的每天，她在当辉夜的贴身女仆的这十几年里间，每天都会被罪恶感折磨得濒临崩溃。
　　“我的这个笨蛋女儿啊，明明只要完成任务就好了，结果却把自己的主人当成妹妹来宠，不过这也是没办法的事情啊，”早坂奈央有些无奈的说道，“和小辉夜从小一起长大，这份情分也是十分难得的事情，要是放在我的身上，说不定也狠不下心来呢。”
　　“既然如此，那你为什么不出手帮一帮自己的女儿呢？”
　　坐在早坂奈央的车里，石上优看着窗外不断走过的行人，轻声说道：
　　“你不也算是四宫家的高层吗？”
　　“高层和高层之间是不一样的。”
　　早坂奈央苦笑着说道：
　　“我们早坂家原本也算是名门，但是在与四宫家的竞争中失败了，我现在也只能算是四宫家的附庸，你说我能有多少的本事呢？”
　　“那你倒是对早坂学姐的事情知道的很清楚啊，该不会她每天都是找你汇报的吧？”
　　“这个不是，不过那孩子比较依赖我，在我面前藏不住事情，就像....她即使在受命向本家汇报辉夜的近况时，也一直在隐瞒小辉夜的一些事情，啊，请放心。”
　　早坂奈央摆了摆手说道：
　　“这件事情应该只有我知道，毕竟我可是她的母亲嘛，有些事情就算是不需要证据，我也是能确定的，也正是因为如此，我才来找石上先生，商量这件事情的。”
　　“听你的意思，好像有办法替早坂学姐解围？”
　　石上优看了一眼早坂奈央，咳嗽了一下，稍微缓和了一下语气，毕竟人家现在还没有针对自己，犯不着把气氛弄得那么糟糕。
　　“对啊，办法....我这不是已经找到了吗？”
　　早坂奈央似笑非笑的看着石上优，轻声说道：
　　“虽然我也有一些计划，但是我相信石上先生的心中的主意肯定要比我的好很多，毕竟你比我强大太多了，我相信石上先生一定没问题的。”
　　“.....问一下，四宫家现在有多少人知道我的事情”
　　石上优看着坐在前面的早坂奈央，刚刚缓和下来的表情再次凝固，眼中涌动着黑暗，轻声说道，这时，早坂奈央收起了笑容，车内暗潮涌动的肃杀氛围让她不禁后背发凉：
　　“并不多，只有四宫家的家主知道，并且要是没有意外的话，他也应该也不会将你的事情告知他的三个儿子....现在四宫家内斗的还是挺厉害的，之所以派我来....说实话，我总感觉他也是在考验我。”
　　“那早坂学姐又是向谁汇报呢？”
　　“是四宫家的长子――四宫黄光。”
　　“要是少个儿子，四宫家的家主会是什么反应？”
　　！！！
　　听到这话，早坂奈央的眼瞳微微一缩，思索了片刻说道：
　　“要是代价对等的话，他应该是不介意的，可是，那人到底是四宫家的家主，要是能摸清他的心思的话，我们早坂家也不会失败了。”
　　“行吧，那把你的计划说一说吧，”石上优反客为主的喝着快乐水说道，“既然你决定把早坂学姐的事情交给我处理，那请阁下好好配合我吧。”
　　“这当然没问题。”
　　片刻之后，石上优离开了这里，但没等早坂奈央松一口气，他的脸又突然出现在窗边，用着无起伏的声音说道：
　　“虽然你是早坂学姐的母亲，但我还是讨厌被算计的感觉，你不想对上四宫家请直说，还有相比起你，我更希望是早坂学姐来和我说明这一切，这次看在你我目的相同的份上，就算了，可下次，再把早坂学姐搬出来，我真的要怀疑一下，你是否是一个合格的长辈，就这样，回见。”


第106章 不寒碜
　　早坂奈央的计划真的一点借鉴的价值都没有。
　　走在路上的石上优轻轻摇了摇头，那让自家女儿出国逃窜隐姓埋名一辈子的计划他觉得真的不太行，当然，这也可能是人家的极限了，不能怪她，不过她给的四宫家情报是真的不错。
　　石上优看了一眼书包，那里放着的情报虽然没有多少商业机密，但是把四宫黄光的活动作息写的很明白，免了自己再去查的麻烦。
　　正好，原本就要帮四宫前辈的，这次可以一起，趁着这段时间不是很忙，赶紧把这件事情处理掉吧。
　　带着这样的想法，石上优转身消失在了小巷之中。
　　.......
　　“你说....我家老头子把早坂奈央叫去干什么？”
　　在一处宅邸中，四宫黄光靠在沙发上，晃着手中的酒杯，若有所思的问着身旁的内侍，内侍摇了摇头说道：
　　“对不起少爷，在这件事情上我们可操作的范围很小，没能查到。”
　　“没事，这件事情我本来就没指望你们能查到，早坂奈央虽然现在废了，但以前到底是早坂家出色的媛巫女，对付你们还是很简单的，对了，阿天坊家那边怎么说？”
　　“那边目前尚未回复。”
　　“那就不要等了。”
　　四宫黄光嗅了嗅杯中酒，然后交给身旁的内侍，让其倒掉，然后说道：
　　“让阿天坊家拿着自家的老底去和正史编纂委员会撕去吧，反正横竖咱们不会亏，不过话也说回来了，阿天坊家的老家主到底是怎么死的，那个老骨头虽然神神经经的，但实力还是有的，他要是不死，正史编纂委员会还真未必敢撕破脸。”
　　“哦？原来那个老东西那么厉害的吗？”
　　！！！
　　突然间，一声刺耳的声音突然响起，四宫黄光和他的内侍都被吓了一跳，内侍下意识的想要取出怀中的武器，但在那之前，他的手已经被寒冰冰封，只能挡在四宫黄光的身前。
　　四宫黄光看了一眼布满寒霜的房门，默默的摁下了扶手下的按钮，然后看着坐在自己办公椅上，带着天狗面具的男子，凝声说道：
　　“不知道阁下找上门来是有何事？”
　　“四宫辉夜和早坂爱。”
　　那人的声音依旧是那种捏着嗓子一样的刺耳，手指敲着桌子说道：
　　“这是我中意的两个孩子，但我听说，她们好像受制于你，每天都要向你汇报情况什么的，这点让老头子我感觉到异常的不爽啊。”
　　说完，那人用力敲了一下桌面，然后四宫黄光和他的内侍就看到周围的两面被凭空轰开，露出了外面的风景，那些被警报按钮唤来的警卫全都变成了冰雕，其中不乏那个他花大价钱从国外雇来的异人骑士，那个金毛骑士直到被冻死的那一刻，脸上都还带着嚣张的笑容，完全没有察觉到死亡的逼近。
　　这并不代表自己花了冤枉钱，骑士的实力还是有目共睹的，只能说这次的来敌已经远远超出了他所能应对的范畴
　　“我明白了，”原本还想说点什么狠话的四宫黄光抿了下嘴，然后点了点头，乖巧的说道，“我这就去把这些年的录音全都删掉，用来保存的服务器，我也会直接烧掉，知情的人员我也会干脆的处理掉。”
　　“.......”
　　感受着落在自己身上的视线，还有那丝毫不见削减的杀意，四宫黄光咬了咬牙说道：
　　“资源什么的，我也会放一些给辉夜，不知道我还能满足阁下的什么要求？”
　　“你该如何向我保证你能做到守口如瓶呢？”
　　“我若是泄露了出去，阁下大可来杀了我。”
　　四宫黄光看到那人摇了摇头，随即更加恐怖的威压落在了他的身上：
　　“既然如此，那我为什么不现在就杀了你呢？”
　　“我还有用，我的两个弟弟那边，我会帮辉夜先压住他们，先生您要是有什么不想脏了手的事情，也大可以丢到我的身上来。”
　　四宫黄光低着头，语气急促的说道，：
　　“放心，这种事情，我们也算是专业的。”
　　‘咔.....’
　　而在他的话音落后，寒冰开始从他的脚步蔓延了上来，四宫黄光死死的咬着嘴唇，不管结果如何，都起码让自己保存一丝的体面，但是寒冰只蔓延到了他的脖颈之下，并没有夺走自己的生命，他欣喜的抬起头来，却看到那天狗面具近在咫尺，带着手套的手指随即落在了自己的额头上。
　　那一瞬间，四宫黄光感觉自己好像身处在地狱之中，周围哀嚎着的恶鬼正在一点点的撕扯着自己，自己甚至透过被掀开的胸膛看到了自己那正在跳动的心脏，而一只利爪正在伸向它....
　　“少爷！少爷！”
　　这时，一阵慌张的呼喊声将四宫黄光从噩梦中唤醒，他本能的摸了摸自己的身体，然后看着自己的内侍，又看了看周围，呆傻片刻之后，他带着劫后重生的心情朝着内侍笑了笑。
　　但他的内侍却没有要笑出来的意思，他把自己那还没有解冻的手臂抬起来，四宫黄光本能的向上一看，看到自己的额头上有一个黑色的印记闪烁，那印记每闪烁一次，就会黯淡几分，最终消失不见。
　　四宫黄光表情僵硬的看着内侍，然后在他的帮助，两腿软软的站了起来，走到室外，看着周围的冰雕，四宫黄光沉默了片刻，然后捂着脸低声笑了起来。
　　“少爷？”
　　内侍有些担心的喊了一声，而四宫黄光则是擦了下眼角的泪水，低声说道：
　　“你也听到那人说的话了，快去...不，你去处理手臂吧，我亲自去办，这次一定要干的漂亮，要是能赚到刚刚那人的好感，就算伤筋动骨点也都不会亏，这种机会....可不是想有就有的，要是让老爷子知道了，他怕要想着分一口羹呢，辉夜那丫头还真的走运啊，既然如此，那就让我这个做哥哥的也稍微沾点光吧！”
　　这个光必须得沾上啊！！
　　四宫黄光兴奋的晃晃悠悠的想外走去，在这个强者独尊的世界上，脸面要不要也无所谓的，往上爬嘛，不寒碜。
　　“等等，少爷，你先换身衣服啊。”


第107章 不准反驳我（三更）
　　难道我真的算是很强的那一批了吗？
　　等到四宫黄光离开之后，石上优散去黑暗波动，表情微妙的靠在旁边的柱子上，原本以为作为四宫家的长子，身旁总会带着点能打的家伙，他都已经做好了好好打一场的准备，谨慎的在房间周围布置了波动阵之后才进去，生怕这群警卫是什么深藏不漏的人物。
　　结果到头来还是一面倒的结果，感觉就是准备了一个大招，然后轰到了一群小兵的身上。
　　石上优伸手敲了敲旁边的冰雕，看着他们手中利器和手枪，轻轻打了个响指，寒冰瞬间融化，尸体全都倒在了地上，这没有什么好说的，那种程度的杀气，既然他们是抱着要杀了自己的心冲过来的，那想来就已经做好了被杀的准备。
　　扶了扶脸上的面具，石上优转身潜入到了印象空间之中，今天的工作还没有完成，还得再跑一个地方才行。
　　......
　　“早坂，这个法子不行啊！”
　　临近休息之时，四宫辉夜一如既往的找来早坂爱，和她随便说说话....好吧，还是来和早坂爱商量到底该怎么让会长他向自己表白这件事情，讲真的，在窗外听着的石上优都觉得心累，明明A上去就赢了的事情，为什么要弄得这么麻烦呢，先告白的就输了...这玩意分胜负有什么意思吗？
　　石上优摇了摇头，表示自己理解不能，但天色已经很晚了，得快点休息才行，熬夜不是好习惯，挺伤身体，并且，强行压制阴影之种的感觉还是很难受的，就像是憋着尿跑步一样。
　　和潜入到四宫黄光那里不同，石上优往自己身上披了个大袍子，然后直接踹开窗户，在四宫辉夜和早坂爱警惕的眼神中大大咧咧的坐在一旁的沙发上，用着比刚刚还要尖锐的声音说道：
　　“哟，这么晚还不睡，挺有精神的嘛！”
　　“阁下是什么人？”
　　早坂爱把四宫辉夜护在身后，眼睛向旁边瞄着，似乎是在找机会想要拿水果刀来防身，只要拖住这一阵就好，刚刚的声音那么大，警卫肯定会很快赶来的。
　　然后早坂爱和四宫辉夜就看到赶来的警卫被来者随手拍到了墙上了，死没死，但想要醒来说什么也得很久之后的事情了。
　　“我来就说一件事情，注意，是说，完全没有要征求你们意见的意思。”
　　石上优迈着六亲不认的步伐，尽可能的让自己的动作怪异起来，免得让这两个认识自己的人看出来：
　　“我帮你争取到了一笔资源，过段时间你就会收到，将来说不定可以靠着自己活下去。”
　　在四宫家中，作为女儿身的四宫辉夜来说因为没有任何的继承权利，最终只能依靠在三个亲生兄长斗争的最后胜方之下，而这种结局，想来四宫辉夜也不会满意，所以石上优就顺手帮她一把，看在她帮助过自己，待自己也很好，并且将来可能也会成为小圭嫂嫂的份上。
　　“至于能不能把握住这个机会，就看你自己的才能了，但我可不是白白给你这个机会的，将来，我要从你这里带走一个人。”
　　石上优把手搭在四宫辉夜的肩膀上，用着森然的声音说道：
　　“到时候，我可不准你反驳我，就这样，晚安。”
　　说完，石上优便走出了房间，反手轰掉了监控机，接着踏进了印象空间之中，接着他把袍子一甩，用火烧掉连同面具一并烧掉，捏着自己的嗓子，轻咳了几声，刚刚那种说话的方式真的耗嗓子，但他相信自己的刚刚表演十分的完美，别说她们两个人了，就算是把小圭拉过来，她也认不出自己来。
　　没想到自己居然还有表演的天赋啊，要不要去话剧部去试试呢。
　　石上优得意的叉了下腰，揉了下眉头，解开了对阴影之种的压制，然后哼着小曲，唤出断刀来，打算一边收拾着阴影，一边往家赶。
　　但这时，他察觉到了一个熟悉的波动，很意外的之余也往那边赶去，然后未见其人，先闻其声，一阵闷响随着一连串的‘欧拉’的传来，那个像是狗熊一样的阴影硬是被打到浮空，到死都没能落地。
　　“欧拉！？”
　　“是我，别紧张。”
　　石上优没有放轻自己的动作，所以白银之星，啊，不，空条承太郎也就很容易的发现了他的存在，石上优摘下面具，挥着手说道：
　　“这大晚上的，你不休息怎么跑打这里来了。”
　　“欧拉。”
　　“我只是临时有点事情，不得不加班而已，你不会也和我一样吧。”
　　“欧拉欧拉。”
　　“睡不着？是有什么烦心事吗？”
　　石上优创造出一个冰台，然后掀起旁边的一块石板放在上面，然后招呼着空条承太郎坐下说：
　　“来来来，和我说说，看看我能不能帮上你点什么。”
　　“欧拉欧拉。”
　　“你才是老妈子！”
　　石上优一挑眉头，没好气的说道：
　　“说不说，不说我走了啊。”
　　“欧拉欧拉欧拉.....”
　　在空条承太郎的‘欧拉’声，石上优渐渐了解了一些，这段时间，为了加强白金之星的力量，他也在不断的训练着自己，一有空闲就来到了印象空间中，用阴影来锻炼着自己的技巧.....虽然都是欧拉，但是欧拉和欧拉之间还是不一样的，力量啊，速度啊，都是需要调节的，想把人打晕，结果一拳把人蹦死了，那怎么办。
　　但是一个人的时间是有限的，人也是有极限的，当专注于一件事情上的时候，难免就会忽略掉其他的一些事情，这段时间，空条承太郎难免就忽略了母亲的感受，直到今天回家时，无意间听到母亲和在外巡演的父亲的通话之时，才留意到这段时间自己的行为让母亲误以为她是做了怎么不该做的事情，惹得自己生气，进而不理她了。
　　这怎么会呢。
　　空条承太郎是想这么说的，但他并不擅长表达内心的情感，在翻来覆去睡不着之后，就决定来这里打阴影解闷。




第108章 这鬼话你也信？
　　“这种事情根本不用烦恼啊。”
　　“欧拉？”
　　听到了石上优的话，空条承太郎好奇的看了他一眼，等着他的下文。
　　“很简单啊，不是所有的事情都是需要说出口，最重要的是，心与心之间的交流。”
　　石上优轻笑着说道：
　　“你看，咱们两个人认识这么长时间了，你有说过我们是朋友， 没有说吧，但我们之间会因为这种没说过的话而陌生起来吗？也没有啊，能培养出承太郎你这样温柔的孩子，想来你的母亲也是一个温柔细腻的人吧，这样一来，你只要和平常一样，和她随便说点什么，这个误会就会解开的，承太郎，不要忽略了血缘所带来的纽带啊。”
　　“欧拉....”
　　“放心，错不了的，要是错了，我亲自去你家给你解围。”
　　石上优拍了拍空条承太郎，然后一脸羡慕的说道：
　　“话说承太郎，你这一身肌肉到底是怎么练出来的啊，我也好想要啊。”
　　这是实话，哪个男人不想变成猛男，然而就算是之前在阿拉德的时候，石上优到死也只不过穿衣显瘦，脱衣有肉的那种，这一点都不猛。
　　“欧拉。”
　　“天生的可还行，你家这血脉也可怕了。”
　　石上优无语的拍了拍空条承太郎胳膊上的肌肉块，然后拔出冰刀，笑着说道：
　　“正好遇到了，那就来切磋一下吧，哼哼，上次被你的白金之星摁着打的仇我还记得呢，这次说什么也得让你见识一下我的厉害才行！！”
　　“欧拉！！！！”
　　.........
　　“石上，你这是....怎么了？”
　　次日，四条真妃看了看明晃晃的太阳，又看了看围着围巾的石上优，面色古怪的说道：
　　“虽然现在的气温不算暖和，但围这个绝对也过了啊，难不成....”
　　四条真妃看着石上优的手套，又看了看围巾，语气微妙的说道：
　　“你不会真的是中二病犯了吧。”
　　“不是啊，只是稍微出了点状况。”
　　石上优偏了下头，无奈的叹了口气。
　　确实是出点状况，白金之星的成长速度简直是离谱，原本以为自己现在能压着白金之星打了，但没想到人家的力速也上来了，在只拼速度和力量的前提下，石上优和空条承太郎打得难解难分，不过最后还是他略胜一筹了――
　　打到最后的时候，他收住了手，而空条承太郎没能收住，在他的脖子上留下了一道伤痕。
　　“等等，你不会是受伤了吧？”
　　这时，四条真妃也察觉到了不对劲的地方，她的这个学弟可是低调到不行的人，手套是为了隐瞒左手的异常，那这围巾之下，肯定要是有问题的，想到这里，四条真妃就要伸手去解他的围巾。
　　“没事的学姐，一点小伤而已，不碍事的。”
　　“你伤的可是脖子啊！那是什么不碍事的部位吗？！你...你给我坐下！！！”
　　四条真妃紧皱着眉头，把石上优推倒在了后面的长椅上，然后正着坐在了他的腿上，用着不容拒绝的架势，解开了围巾，然后看到了那一块伤口和周围渗起的血斑。
　　“只是擦伤而已，放心，不会有事的，只是这段时间不太好见人而已。”
　　“那你好歹也包扎一下啊！！！”
　　四条真妃的眉毛都快竖起来了，带着怒火的说道：
　　“这个地方要是感染了，会出大事情的！”
　　“这个也请放心。”
　　石上优一边缠着围巾，一边表情轻松的说道：
　　“人和人之间是不能相同而论的，这种伤势对我来讲，完全不用担心感染的风险....不过学姐你的建议很有道理，过会我会去包扎一下的。”
　　感受着四条真妃越发的怒火，石上优果断变了口风，老老实实的应了下来，这样，四条真妃的表情才稍微缓和了一些。
　　“真是的，为什么对自己的事情这么不上心呢？”
　　四条真妃嘟囔着打开了石上优的手，重新给他系着围巾，让其看起来既美观，又不会粘到伤口附近：
　　“对自己好点啊，别叫人为你担心啊。”
　　但这种伤真的不算什么啊。
　　石上优默默的在心中摇了摇头，然后看着四条真妃说道：
　　“学姐，建议你还是先从我身上下去吧，这可不淑女的哦。”
　　“这又有什么，”四条真妃在石上优的腿上颠了了两下说道，“人家这可是在关心你！真是的，前辈坐一下后辈的腿有问题吗？”
　　“.....没有，只是....”
　　石上优看着满眼纯净的四条真妃，沉默了一下，朝着她招了招手，让她俯身下来，贴耳说道：
　　“那什么，这个姿势吧....异性之间....男女朋友.....还有.....在亲密的时候这也是......虽然你不是这个意思，但是也会让人......所以......前辈你尽量....等等，前辈你怎么哭了？”
　　正在科普着的石上优突然感觉到有什么湿润的东西滴落在了自己的脸上，在和四条真妃相处了这么久之后，他自然明白那是什么，不由有些好奇的问道，他实在是想不明白这是怎么撕裂了她的伤口。
　　“昨天.....”
　　“啊。”
　　“小渚在看一本书.....”
　　“然后？”
　　“上面有这个姿势......”
　　“........”
　　“我要看，她不给看，跟我说不要多想，那是非常要好的朋友之间很常见的事情。”
　　“.....虽然我很高兴学姐你把我当成要好的朋友，但是这种鬼话你怎么会信啊？”
　　“我也不知道啊。”
　　四条真妃抓着石上优的衣服说道：
　　“现在想想，确实是漏洞百出，但那时我脑袋不知道怎么就真的相信了。”
　　“嗯...这大概就是自欺欺人吧，那什么，学姐你振作一点，也许渚学姐也只是好奇而已，他们才谈多久啊，这么快就...未免也太....学姐，哭可以，但请不要鼻涕擦在我胸前，我现在穿的是校服啊！”


第109章 呜~~~
　　“石上，早上好....你还冷吗？！”
　　早上校门口，伊井野弥子和大佛小钵一如既往的在检查着风纪，看到石上优的样子，伊井野弥子的反应和四条真妃差不多，都是本能的看了一眼明晃晃的太阳。
　　而这次，石上优有了新的应对方法，他咳嗽了一下说道：
　　“昨天受了点风寒，所以今天裹得严实了一点。”
　　“这这样啊，啊....你的手确实很凉啊。”
　　伊井野弥子伸手去接石上优书包的时候，不留意碰到了他的手，那冷的好像是刚从冰块里拿出来的手，让她不由的哆嗦了一下，然后担心的看着石上优说道：
　　“要不要紧，不行的话，今天你还是请假吧。”
　　“放心，我的身体我自己清楚，上课还是没问题的，”石上优拿回书包，轻声说道，“要是不对劲的话，我会去医务室的，不用担心。”
　　“唔....唔！”
　　看着离去的石上优，伊井野弥子有些放心不下的看着捏了捏怀里的文件夹，然后心神不安的检查着下一个学生，而在她身后的大佛小钵收回了同样担心的眼神，然后看着小弥子，默默的推了下眼镜。
　　“小野寺，总感觉你看我的眼神有点不太对。”
　　在教室中，石上优看着身旁的小野寺丽，表情有些微妙的说道：
　　“好像在看一个傻子。”
　　“是啊，在看一个好心的傻子啊。”
　　“啊？”
　　小野寺丽打了个哈欠，趴在桌子上，侧脸看着石上优说道：
　　“有时候真的挺佩服你的....算了，不在这里说这个了，话说回来，这个周末你有时间吗？”
　　“啊....这样啊，应该是没有事情的。”
　　“我朋友那里有个联谊，要不要我带你过去玩玩。”
　　“这个就算了。”
　　石上优摆了摆手说道：
　　“联谊什么的，太吵了，我不喜欢。”
　　“行吧，那就下次有清净点的好玩事再来找你。”
　　“好说。”
　　这没头没脑的对话就到此结束了，虽然石上优察觉到小野寺丽好像是有什么话要和自己说，但人家打住了，那自己也没有理由继续追问下去。
　　........
　　“今天四宫前辈因病请假了？”
　　中午，在学生会的时候，石上优惊讶的看着白银御行说道，然后心中有些不安了起来，昨天晚上自己也没有干什么啊，为了避免误伤自己连杀意波动都没敢开，最后吓唬人的那段话也只是压低了声音而已，难道是因为昨天自己把窗户踹坏了，导致四宫前辈晚上睡觉的时候冻到了？
　　不可能啊，自己又没拆她家房子，换个房间睡不就有好了，四宫前辈不会认床认到那种地步吧。
　　难道是四宫黄光那边开始行动了？
　　.....虽然我不是很懂商界，但是那些东西也是说给就能给的吗？总得有点缓冲吧。
　　“总之，让我去探病吧~！”
　　“哇！！”
　　突然从一旁蹦出来的藤原千花把白银御行吓了一跳，她正了正前面的黑色蝴蝶结，然后用着可爱的语气说道：
　　“哎嘿嘿，我之前可是去探病过一次，虽然在这个时候说这个不太合适，但是生病时候的四宫同学会变得特别喜欢撒娇的说！！！”
　　撒娇！！！
　　听到这话的白银御行大脑震颤了一下。
　　――――想象――――
　　“会长，我想吃那个，啊~~~”
　　“会长，稍微让一让人家嘛~~”
　　“会长，人家口渴了，能不能喂一下人家呢，用口来....”
　　――――想象――――
　　“会长，你没事吧？”
　　石上优看着好像过载了似的白银御行，心里已经明白了，但还是装作不知道的随口说道：
　　“要是身体不舒服的话，可要去医务室去看一看的哦。”
　　“不，我没事。”白银御行坐正了身体，然后擦了擦不存在的汗水说道，这次说什么也要拿下去探病的机会！！
　　“藤原前辈，趁人之危可不是什么好习惯哦，平时四宫前辈也对我多有照顾，嗯....要不咱们就一起去稍微探望一下吧。”
　　石上啊！！！
　　听到这话，正在疯狂思考着该怎么出招劝退掉藤原书记的白银御行一脸悲然的看着石上优，活脱脱像是看到自家儿子提起霜之哀伤的老父亲。
　　而石上优也没有办法，要是搁在平时，他也就帮着会长出招了，但是昨天自己闹出来那么一档子事情，不过去看看，心里实在是过意不去，这眼下也正好有一个合适的由头，不用白不用啊。
　　“唔~~~那大家都一起过去吧，虽然不能独占可爱的四宫酱了，但是大家一起也挺好的，不过去看的时候，大家都不能吵闹哦。”
　　“你是在说你自己吗？藤原前辈。”
　　“唔！！！”
　　藤原千花超凶的看着石上优，打算说点什么，但在这时，突然传来了敲门声，红着小脸的伊井野弥子推开门，看到石上优之后，轻声说道：
　　“白银前辈，藤原前辈中午好，那什么，石上，你出来下，我有点事情找你。”
　　“啊，好。”
　　石上优愣了一下，然后站起身来，走了出去，接着没什么都没反应过来，就被伊井野弥子塞了一个保温杯。
　　“这...这里面装的是姜汤。”
　　在石上优疑惑的眼神中，伊井野弥子眨了眨眼睛，但眼神还有些飘忽的说道：
　　“小钵说，这个对你有好处，我就弄了点来。”
　　“额.....多谢。”
　　听到这话，石上优愣了一下，然后心里升起了一丝愧疚，原本只是打算随便找个理由，但没想到人家居然真的上心了，这....弄得挺不好意思的....
　　“那什么，现在舒服点了吗？”
　　“好多了。”
　　石上优抓了抓头发，然后把手往伊井野弥子的手背上一贴，沾之即离：
　　“你看，我现在的手暖和多了吧。”
　　“嗯，确实，那....你忙，我走了。”
　　“好。”
　　伊井野弥子低着头抱着文件夹，脚步匆匆的跑出了旧教学楼，看着随风晃动的树影，‘呜’的一声蹲下身子，捂住了自己的脸。


第110章 你抢女人去了？（三更）
　　“石上，怎么了？”
　　看到石上优回来之后，藤原千花手中不知道从哪里摸出来了放大镜，注视着他手中的保温杯，好奇的说道：
　　“难道这里面装的是什么整蛊道具吗？哼哼，就让本名侦探....”
　　“只是普通的姜汁而已，请藤原前辈不要胡乱联想那么多。”
　　石上优叹了口气，打开杯盖，试了下温度，正好入口，便一口闷掉，看着白银御行说道：
　　“总之会长，咱们下午放学碰面之后，再来决定其他的事情吧。”
　　“好，那就下午见。”
　　说完之后，石上优便离开了学生会办公室，而今天下午，石上优的最后一节课是体育课，他自然而然就请假掉了，虽然说是不怕感染，但是汗水流到伤口处还是很痛的，今天早上穿着校服去见四条真妃也是这个道理，只是去见人，不是去晨练。
　　当然，借口肯定不是脖子上的伤，随便找个借口就好，这不是什么难事，在一旁看着同学们上课也没什么意思，不如自己自由活动一下。
　　那自己该去哪里呢？
　　石上优随意走着，无意识的思考着，说实话，不知道为什么，他知道还有很多事情在等着自己去忙活，可是心里就是不想动，就像是眼看着死线将至，但还是在想着玩完这把之后再去赶稿的漫画家。
　　这也不是第一次了，当初在阿拉德的时候，偶尔也会有这样的事情，在试了各种方法之后，石上优发觉还是让自己闲一会比较好，不然的话，心头上会总想着摸鱼。
　　去看书吗？
　　算了，现在他真的暂时不想去碰那些课本了，啃得脑袋疼，好歹总算是见到了些许的进步，不然的话，自己的心态真的要崩了。
　　去印象空间？
　　石上优摇了摇头。
　　都说了要闲一会的。
　　那就去活动室吧，好歹自己也是那里的部长，去坐坐也是再正常不过的事情。
　　这样想着，石上优慢慢悠悠的走到了活动室，打开窗户透着气，然后靠在旁边的躺椅上，向下看去，正好能看到操场上正在活动着的学生们，并且这间卧室的角度也是极好的，阳光和煦，微风吹拂，要是再泡上一壶热茶，养老的几件套就算是配齐了。
　　但坐了一会之后，石上优还是没能静下心来，可能是最近想事情想得太多了，这心里不想忙了，这大脑它自己还是老实的自己在哪转着。
　　既然如此，那就只能动大招了啊。
　　石上优看向一旁的茶杯，一言不发，眼中却是亮起了湛蓝的光芒，一股凌厉无比的气息从他的身上散发出来，那被他注视着的茶杯也开始微微抖动了起来，最后自己悬浮了起来，其上也散发着与石上优相同的剑意。
　　石上优动了下手指，那茶杯缓缓飞了过来，落在了他的手心上，完成了这个要是换成波动轻而易举就能做到的事情之后，他长吐了一口气，刚刚那是自己在阿拉德之时也还没有来得及彻底完成的招式，原理不复杂，只是单纯的以意御物，以气化形而已。
　　这招和万剑归宗相似，但不同之处便在于相比起后者，后者虽然少了几分爆发力，但是多了几分灵动、持久与诡变，可也对自身力量的纯粹与掌控提出了更高的要求，想要做到，着实不是什么简单事情。
　　热身结束了，石上优把茶杯放到一旁，闭上眼睛，这次不再压制自身的波动，让其混在剑意之中行动，他修了两条相似而又差别的道路，这一式的初衷就是为了把这两条路揉为一体。
　　这很难，但未尝不可一试，并且‘万剑归宗’他也觉得自己目前也尚未彻底掌握其精髓，因此就算是尝试失败了，也可将这番经验作为佐证，以谋求更大的进步。
　　霎时间，整间活动室里群魔乱舞，一本本经书飞了出来，一张张白纸四处铺开，一只只笔在上面奋笔疾书，不知道还以为这里有一群鬼魂正在这里忙着补作业。
　　但这样的盛况并没有持续太久，约莫十来分钟之后，感觉到不支的石上优将经书等物摞在一起，然后放下定好闹钟的手机，锁死房门之后，就脑袋往后一仰，陷入到了深眠之中。
　　这一下可不用担心心烦意乱了。
　　而等他再睁开眼的时候，第一时刻映入眼帘的，就是三张熟悉的脸庞，四条真妃、藤原千花和白银圭三个人围成一圈，用着各异的眼神看着自己，在他想说什么的时候，旁边的手机闹铃这才响起。
　　感情不是我睡过了啊。
　　石上优揉了揉眼睛站起身来，突然察觉到哪里不对劲，这时，四条真妃晃了晃手，那条围巾正在她的手上，接着她的眼神就犀利了起来：
　　“你好像答应过我要去包扎的啊。”
　　“那什么，时间急，不是没来得及嘛，再说了，你看我这伤口都结疤了，没事，别担心。”
　　石上优有些心虚的边说着，边把围巾拿了过来，一边围着一边说道：
　　“话说回来了，你们怎么聚到这里来了，不知道还以为我睡学生会呢。”
　　“这里是我的社团，我来怎么了？不欢迎啊。”
　　四条真妃没好气的瞅了石上优一眼，然后看向旁边的两人说道：
　　“藤原同学和那位学妹是我再来的路上遇到的，她们很好奇社长你成立的这个社团到底是干什么的，所以我就顺路领来了喽，不过....你这是遇到什么窝心事了？！”
　　四条真妃看着桌子上厚厚的一摞纸，虽然上面的字写的不怎么好看，但是这个量在那里摆着呢，算一算，自己超了这么长时间的经，石上优这一下午就撵上了一大半，这心是得多难受啊....
　　等等！！联想了一下石上优脖子上的伤，还有他今天早上的话，再结合一下面前的这些，四条真妃的表情顿时精彩了起来，语气微妙的说道：
　　“你...昨天晚上跟别人抢女人去了？”




第111章 早坂爱管家？
　　你是怎么得出这个结论的？！最关键的是我还没法反驳你....
　　石上优愣了一下，一时间无言以对，紧接着就感觉到这三人用着相当微妙的看着眼神看向了自己，他摆了摆手，没好气的说道：
　　“抢女人可还行，我要想抢，谁抢的过我，你的小脑袋里面都装了些什么。”
　　“不是，你们男孩子不都是喜欢玩这个的吗？用决斗来决定谁成为人家的男朋友....”
　　“那是动物世界，请不要套在我的身上，谢谢。”
　　石上无语的叹了口气，伸手在她的脑袋上搓了搓，四条真妃羞恼的把石上优的手甩开，然后看着那些纸说道：
　　“那你抄那么多经干什么，难不成真就是闲着玩的？”
　　“当然不是，这是修行！”
　　石上优晃了晃手指说道：
　　“从某种意义而言，这些经书确确实实是可以拿来修炼自我的好工具啊，将来有空真得过来常坐坐才行，不多说了，藤原前辈和小圭找我怕是有事，我们就先走了，学姐，明天见。”
　　“啊，明天见。”
　　四条真妃看着离去的石上优，又看了看那些草稿纸，回想起上次他和自己说‘什么时候我想出家了，再来抄这些东西，所以学姐你就别拉我下水了’的话，她心里突然有点慌。
　　把自家学弟不小心拉进佛门了，怎么办？在线等，急！！
　　“小圭，你怎么来了？”
　　在外面，还不知道自家学姐要搞什么幺蛾子的石上优慢慢悠悠的说道。
　　“....是关于迎新会的事情啦，”白银圭抱着书包，眼神略带幽怨的看着石上优说道，“我刚来就遇到千花姐，然后就好奇的跟过来，没想到还碰巧看到前辈受伤的样子，居然连包扎都不包扎。”
　　“咳咳，这个确实是我大意了，我的错，不过藤原前辈没和你说吗？今天下午学生会可要去探望四宫前辈的哦。”
　　“说了，所以我今天打算先回家的，毕竟人太多的话，对病人不太好。”
　　“哼，小圭，以后不要和石上走得那么近，小心被骗！！”
　　“哈？！”
　　这时，藤原千花的话让石上优瞪起眼来，这种挑拨师徒关系的话什么也不能忍，但她的下一句话着实让石上优无言以对：
　　“刚刚再来之前，我在路上遇到小弥子了哦，某人还装什么受了寒，早上还咳嗽手发凉，演的还真是像啊！！！”
　　藤原千花哪里不明白，这个家伙的手凉绝对是用冰块冰的，当初在灵异空间的时候，又不是没见过他用过，居然拿来骗小弥子，真的是过分！受了伤不和自己，更是过分！！还装成没事的样子，超级过分！！！
　　“这个....那什么，我理亏，就不解释了，回头我会去和伊井野说清真相的.....”
　　在弟子的面前，石上优脸红耳赤的抓了抓头发，乖乖认了错，然后叹了口气说道：
　　“总之还是先去看望一下四宫前辈吧，相比之下，还是那边的事情更加要紧一些。”
　　看着石上优认错的样子，藤原千花哼了一声，决定放过了他，而白银圭则是想要拉着石上优去医务室一趟，就算是已经结疤了，至少也要稍微消消毒才行，但看着身后的千花姐，她也只能把这个心思摁了下来，千花姐起哄也是一流的，自己现在都还没有出师，还是不要给自己添什么乱子的好。
　　而在这个小插曲之后，石上优一行人总算是出发来到了四宫辉夜的宅邸，白银御行看着这个大宅子，一时间有些无言，他知道四宫辉夜很有钱很有钱，但是真的看到的时候，还是感觉到有些震撼，尤其是还在和自家租的那个小平房相比，EMMM......
　　“会长，去按门铃吧。”
　　石上优从后面推了推白银御行，他这才缓过神来，然后摁下了门铃按钮，很快宅邸里就有了反应，大门缓缓打开，一个身着着男装，带着眼镜的干练黑发男生出现在了众人的面前，用着极其礼貌的声音说道：
　　“欢迎各位的前来，我是这里的管家，请随我来吧。”
　　管家啊，第一次这么近距离的见到真人啊，不是COS咖啡馆里面的服务生啊。
　　白银御行边走着，边无意识的思考着，而后面的石上优则是一脸的怪异，白银御行看不出来也就算了，他怎么会认不出来那人就是早坂爱呢，不得不说，这个女仆的伪装技术真的不错，这声音变得也很好，要是不熟悉，或是没点手段的话，还真认不出来。
　　这时，曾经来四宫辉夜这里住过的藤原千花开始小声的向石上优和白银御行介绍着这位‘管家’。
　　‘他’叫哈萨卡，因马铃薯饥荒（爱尔兰大饥荒）而移民的爱尔兰人的后裔，流落到中东国家时因动乱失去双亲，在孤儿院迅速学习各种能力，跳级念完了哈佛大学，来到父亲的祖国日本后，被财阀的干部看中而当上了管家。
　　“真是厉害啊！没想到四宫的管家居然是这么厉害的人啊。”
　　白银御行听完之后，不由的感慨着，但心里其实是慌到不行，比较一下，这位管家比自己不知道要厉害多少，并且样子也不怎么难看，要是四宫对他日久生情了怎么办啊！！！
　　暂且先不管脑回路开始不对劲的白银御行，石上优的心中只有满满的吐槽欲，这种简历放在一个管家的身上，未免也太过了，藤原前辈你来这里这么多次了，你就没有怀疑过吗？！
　　“不好意思，辉夜大小姐现在还不是很舒服，”管家把这三人领到了待客室之后，轻声说道，“医生交代过，一次看望的人不能超过两个人，所以.....怕是要麻烦客人们了。”
　　“没关系，我只是单纯的想要知道四宫前辈的情况而已，见不见面并没有关系。”
　　石上优随即接上了管家的话头，看向白银御行和藤原千花说道：
　　“会长，前辈，你们进去吧，我在这里等着就好。”


第112章 会长，你超危险的啊
　　坐在客厅里，石上优喝着茶，看着白银御行和藤原千花被接引到后面去，等了没多一会，就果不其然的看到了回来的早坂爱。
　　看着一身男装的早坂爱，石上优笑着说道：
　　“没想到会在这里遇到你，这就是你的工作服吗？还真的会让人想不到啊。”
　　而面对着这个调侃，早坂爱丝毫没有接话的意思，她靠在石上优旁边的桌子上，用本声说道：
　　“大小姐并没有生病，只是今天她大哥亲自过来了一趟，转让了不少公司给大小姐，虽然凭大小姐的本事，想要掌握这些公司也不是难事，但是这段时间肯定是要忙起来的，当然，我也不例外。”
　　“哦，虽然不明白是怎么回事，但是这听起来好像是好事啊，不过你也要注意休息啊。”
　　可以啊，四宫黄光的效率够快啊。
　　石上优脸上装着茫然的样子和早坂爱搭着话，心中则是满意的点了点头，没白去敲打，到底是大家族的长子，还是很好用的。
　　但这时，早坂爱却不满的戳了下石上优的脸，然后从口袋里面取出了一声微型录音机，在他疑惑的眼神中，摁下了播放键。
　　从里面传出来的声音无疑是石上优昨晚来说的话，然后慢慢的，慢慢的，随着时间的流动，里面的那个声音开始一点点的被修正，尽管最后也还达不到原声的标准，可听起来已经和自己有了七八分相似的样子，听得石上优忍不住咧了咧嘴，看向早坂爱说道：
　　“你这玩意是怎么录下来的，我明明当时可没有看到这个。”
　　“原本是打算和大小姐复盘时用的，怎么，不装了？我还以为你要继续嘴硬一下的呢。”
　　“没这个必要，”石上优摆了摆手说道，“我干的又不是什么坏事。”
　　“你昨天可把我和大小姐吓了一跳哦。”
　　“没办法的事情啊。”
　　石上优摊了下手说道：
　　“要是不那样的话，我怕是还得和你们好好解释解释这到底是是怎么一回事，太麻烦了，想想就脑袋大，再说了，你们也不亏不是吗？就当是等价交换了。”
　　“你这个家伙啊.....”
　　早坂爱无力的叹了口气，然后看向客厅大门，装作无意的样子说道：
　　“昨天我妈妈和我通话了。”
　　“哦，昨天下午你走之后，我也见到了她了，说实话，印象不是很好。”
　　“不要随便评价别人的妈妈啊！你才和妈妈相处多久，妈妈有多好你怎么可能会知道！”
　　早坂爱不满的照着石上优的肩膀锤了一下，石上优举了举手，表示自己错了，你继续说。
　　“我的事情你已经全都知道了吧？”
　　“啊，我说过的，要是可以的话，还是希望能在现实中把你的问题解决掉....四宫黄光那家伙还要你向他汇报吗？”
　　“不，大少爷从昨天开始就是一副不认识我的样子，就连平时我用来和他那边联系的电话号码都成空号了，他的内侍悄悄和我说过去的事情，一切都不曾发生过。”
　　“这不是很好吗？”
　　石上优转着茶杯说道：
　　“问题解决了，我也能感觉到你身上的负能量轻了很多，接下来就慢慢的陪着四宫前辈好了，你对此应该高兴才行啊。”
　　“当然高兴，今早在得知这个消息之后，我愣了好久才反应过来，原本还以为是有什么圈套在等着我，但没想到居然是学弟你出手相助，这个....我是真的没有想到啊。”
　　看着微笑着的早坂爱，石上优也跟着笑了起来轻声说道：
　　“世间万物本就是如此，变化莫测难于估量，在奋斗之余，就安心接受这一切好了。”
　　“安心接受吗？这还真的是让人不知道该怎反驳才好啊。”
　　早坂爱低下头，看着石上优说道：
　　“学弟，你到底是什么人啊？”
　　“练剑的，稍微能打那么一点。”
　　石上优笑着用手指比划了一个缝隙。
　　“这个并不重要，重要的是咱们也算是朋友不是吗？说实话，现在想起来，我还是有点不高兴，明明那些事情我希望你是来告诉我的，而不是由你的母亲。”
　　“没办法啊，原本以为你就是一个寻常的异人，谁能想到你这么厉害啊。”早坂爱搓着手背，低声说道，突然话锋一转，后撤一步，弯下腰说道：
　　“石上学弟，能不能告诉我，你打算和辉夜大小姐要哪个人啊？”
　　“那只是一个保险，用不用得到还得两说，这个你就别在意了，将来等这事过去了，要是四宫前辈心里还惦记着，我就让她捏个手办给我好了。”
　　“.....在这种情况下，要是坦白点，可是能刷好感度的哦。”
　　“嚯嚯，刷你的好....嗯？！你要干嘛？”
　　石上优用波动观察着周围，免得让有人误闯到周围，听到了自己两人之间的对话，而在这时，他突然察觉到早坂爱有异动，及时竖起了手指，挡在了两人之间，落在了早坂爱的嘴唇上，然后有些不满的皱了皱眉头：
　　“我帮你可不是索求这个的。”
　　“.......”
　　早坂爱的脸蛋肉眼可见的迅速红了起来，她恼羞的一把巴掌打开了石上优的手，停顿了几秒，然后抱着石上优的脑袋用力的前后摇晃了一下，接着气鼓鼓的拿着自己的额头照着石上优的额头撞在了一下，然后恼怒着离开了客厅。
　　石上优无语的揉了揉额头，然后默默的看向了前面，开始思考着该怎么解释――
　　在刚刚早坂爱胡闹的时候，藤原千花出现在了那里，好像是来叫自己，或是叫早坂爱的，结果却看到了刚刚那刺激的一幕。
　　可不刺激嘛，从她的角度上往这边看来，自己和‘管家先生’的姿势实在是不太妙，藤原千花两眼呆滞的捂着鼻子，但鼻血还是忍不住的往下留着，她不得不又摊开一只手接住血滴。
　　“石上，那什么，我并不是歧视那什么，但是你这.....哇！！！会长，你超危险的啊！！！”
　　“藤原前辈，给我回来！！！”


第113章 你们都是怎么闻到的（三更）
　　最终，石上优还是拉住了藤原千花，把她摁在墙上，免得她再到处乱跑，极尽所能的让她相信那只是一个误会。
　　而在听完石上优的解释之后，藤原千花还是蒙蒙的，看的石上优一阵脑阔大，他一边用口袋里拿出纸巾，给藤原千花塞着鼻子，一边心累的说道：
　　“藤原学姐，不要把我想象的太荤素不忌了啊，虽然我承认喜欢和同性一起玩，但我将来肯定还是那要结婚生子啊。”
　　“....男妈妈？”
　　“......”
　　完了，这人没救了，石上优无语的看着在那里不知道又幻想了什么，开始傻笑着的藤原千花，叹了口气，索性直接懒得理会了，拉着她去把鼻血洗干净。
　　而在等藤原千花清理完毕，顺便用冷水让自己冷静下来，靠近石上优继续调侃的时候，她突然嗅到了一丝别样的气味。
　　那是一种很淡很淡的香水味，她曾经闻到过，就在今天下午和四条真妃一起走的时候，从她的身上闻到过，自己还因此和她讨论过香水的问题，但现在....怎么会.....
　　石上优看着像是小狗似的，开始闭着眼睛打转的藤原千花，脑袋上冒出了一连串的问号，想要打断，但看藤原千花一脸严肃的样子，又不好出声，然后就看到她一路嗅着，嗅到了自己的怀里，两只手抓着自己的校服用力的深吸了几下。
　　接着，名侦探藤原千花的眼神变得锐利了起来。
　　没错，就是这里，香气就是从这上面传出来的，想一想昨天石上的怀里也有香水味，并且还是其他类型的香水，四条同学这段时间用的一直是一种，换句话说，短短两天时间里，石上就抱了两个女孩子！！！
　　“唔唔唔！！！！！”
　　“虽然不知道怎么回事，但是我希望藤原前辈你能给我一个解释的机会。”
　　看着一下子抱住自己，一副要把自己抱摔架势的藤原千花，石上优在挣扎之余，也在尝试解释着。
　　“石上....渣男！”
　　“唯独这个我不承认啊。”
　　石上优点了点藤原千花的额头，反驳着说道：
　　“我现在连女朋友都没有，怎么就渣男了，这点就算你是前辈，也不能给我扣这种黑锅啊。”
　　看着一脸正气的石上优，藤原千花生气的瞪了他一眼，接着便用审视的眼神打量了他一遍，最后没好气的照着石上优的胸口撞了一下，撞得石上优差点一口气没缓上来，藤原千花则是趁这个机会，像是小猪打滚在石上优的怀里蹭了蹭，方才跳到一旁，拽着石上优说道：
　　“走吧，四宫同学，让我来找你。”
　　“这种事情你应该早点说啊！”
　　四宫辉夜确实没事，生病只是用来请教的由头，现在的她虽然装作一副病恹恹的样子，但从波动上来看，和以前一样，没什么问题，在寒暄了片刻之后，白银御行三人便起身告辞离开了这里。
　　而等他们离开宅邸之后，四宫辉夜从床上跳了下来，看着同样已经换回女仆装的早坂爱，鼓着脸说道：
　　“早坂，不是说好了，先把石上同学和藤原同学放进来，让会长最后来看得我吗？为什么计划会出篓子啊！”
　　四宫辉夜确实很不满的，明明在收到探病的消息之后，她就在计划着怎么要让会长对生病的自己心生怜惜，进而表白的，结果计划的第一步就出错了啊。
　　“这个也不能怪我，谁让那个笨的像是木头一眼的石上优那么没有眼色的主动留下来的，大小姐明天派人把他关进小黑屋里去吧！”
　　“那个....早坂？你生气了？”
　　“没有，绝对没有。”
　　早坂爱板着脸说道：
　　“我只是单纯的在想着该怎么替大小姐处罚那个破坏计划的学弟而已。”
　　“石上同学还是好孩子的，为人还是很不错的，早坂你要是稍微和他接触一下就会知道的。”
　　“啧.....”
　　“你咂嘴干什么，我说的实话啊！”
　　在四宫主仆就‘学弟’问题开始讨论的时候，石上优也已经从印象空间出发，往地铁站那边走着，刚刚白银圭发消息，说是有点事情想要请教一下自己。
　　而在路上，他开始认真的思考着一个问题：
　　自己是不是真的应该找个女朋友了，怎么老是被人误以为是GAY呢。
　　讲真的，这个情况早在阿拉德的时候，就有发生过，有段时间，自家老师都信以为真了，跑来跟自己说了些没用的废话，总结一下就是，只要你别是冲师逆徒，老师肯定是支持的。
　　然后被一旁的大师姐拖出去禁了半年的酒，而这么解决这个误会，小师妹也和自己说了，找个女朋友就行了，但那时自己天天四处跑着，忙着精进剑术，忙着调查各种乱七八糟的事件，除了没时间之外，也不得不承认，那时自己忙活的东西比女朋友有意思多了。
　　......现在好像也是这样啊！
　　石上优摸着下巴，若有所思的点了点头，然后就把这件事情丢到了一旁，自己身正不怕影子斜，让别人自己瞎寻思去吧。
　　带着这样的想法，石上优一身轻快的赶到了约好的地方，然后就看到了正在和阴影战斗着的白银圭，现在她正在适应着自己的不羁之力，怎么说呢....原本好好的一个枪剑士现在打的像是个魔法师似的，石上优靠在一旁静静的看着，想着该怎么把这一块也加到平时的训练之中。
　　白银圭一个后旋踢，将阴影踢到空中，接着身旁的人格面具发出了一个螺旋的火焰，将那阴影击杀，正往地上落去的阴影迅速的化成一团，被她的人格面具一口吃掉。
　　这时，白银圭发现了石上优的到来，嫣然一笑，跳起来照着旁边的墙壁一蹬，一个空翻向石上优那边落去，石上优连忙伸手将其抱住，白银圭甜甜的一笑，刚想说什么，脸色突然一变，趴在他的怀里耸动了下鼻子。



第114章 我觉得挺般配的
　　这女孩子都是属小狗的吗？
　　石上优有些无奈的看着白银圭，也回想着刚刚藤原千花的举动，弄得自己都想闻一闻自己的衣服上面到底有什么味了。
　　而这时，白银圭则是猛然抬起头来，凝视着自家老师说道：
　　“老师，你抱千花姐了？”
　　“厉害啊，这都能闻出来，确实，刚刚和她胡闹了一阵。”
　　石上优惊奇的点了点头，然后问向白银圭道：
　　“你怎么闻出来的？”
　　“.....香气，虽然千花姐不怎么用香水的，但她沐浴露和洗发水的味道我还是能认出来的。”
　　“有那么重吗？”
　　石上优疑惑的放下白银圭，然后脱下自己的外套，闻了闻，确实有气味，但是很轻很轻啊，搁在平时，混在别的气息里都是注意不到的事情，你们这都怎么闻到的？
　　看着石上优相当想知道答案的样子，白银圭抿了抿嘴，最终也没有说出个所以然来，这让人家怎么说嘛！说在意你所以才这么留意你身上的气味，这不就是表白了嘛！
　　白银圭幽怨的看了一眼石上优，然后从一块石头后面拿出了医疗箱，坐在旁边的台子上，一言不发的看着石上优，对此石上优嘿嘿一笑，解开围巾，坐在了她的身旁，然后被白银圭强行把脑袋摁在了她的腿上。
　　“笨蛋师父，老实点啊，要是包扎不好，可是要重来的啊。”
　　“啊....好。”
　　看着老实下来的石上优，白银圭红着脸开始包扎了起来，一边包扎着，一边轻声问道：
　　“老师，你说....我什么样子才算是出师呢？”
　　“这个啊....其实没有什么严格的标准。”
　　石上优活动了一下脑袋，让伤口更好的朝向白银圭，但却不知道这个动作让自家弟子的脸又红了几分，他回忆着过去的事情，轻声说到：
　　“只要我确定你能保护好自己了，那就算是出师了，不过出不出师也没关系的，反正不管怎么样，无论你将来遇到了什么天大的麻烦，我都会来帮你的，我可是你的老师嘛。”
　　“......那老师，等我出师之后，能帮我一个忙吗？”
　　“什么忙？”
　　白银圭咬了咬嘴唇，眼中若有水光流转，轻声说道：
　　“等我出师之后，请不要再把我当成你的弟子，或是小孩子，仅仅把我当成白银御行的妹妹，可以吗？”
　　听到这话，石上优身体一僵，连忙坐正了身体说道：
　　“那个，能说一下理由吗？”
　　“等到那个时候，你自然而然就会知道的，总之不会是什么坏事的。”
　　“.....好，我明白了，咱们之间就这么样的约定好了。”
　　虽然这是石上优万万没有想到的，但是在沉默了一小会之后，他还是答应了下来，小圭不是那种容易冲动的孩子，会和自己商量这件事情，那就说明她已经认真考虑过了，既然如此，自己这个做老师的又怎么会不答应呢。
　　......
　　但还是好难受啊，为什么不让自己认她呢，好不容易收到了这么一个好弟子的说。
　　“老师，请冷静一点，都说了，不是什么坏事啦。”
　　看着好像有什么白色灵体要从石上优嘴巴里面飘出来的白银圭，红着脸用力的推了推石上优，然后抱住了石上优的胳膊说道：
　　“老师，能不能和我说说你过去的事情啊？你说过的，有空要讲给我听的。”
　　“好啊。”
　　石上优勉强打起精神来，清了下嗓子说道：
　　“那我从头开始讲起吧，说起来你可能不信，我其实曾经穿越过时空，那时我掉进了一片废墟之中，在那里我遇到了西岚老师.....”
　　石上优缓缓的将自己的经历一五一十的讲给白银圭听，这也是他归来之后，第一次把这件事情讲于他人倾听，白银圭虽然感觉到不可思议，但还是安静的听着，听着自家老师在那个阿拉德大陆的神奇路途。
　　而在讲到自己的第一把武器在凯丽姐那里碎掉之后，石上优看了眼时间，然后轻声说道：
　　“今天就讲到这里吧，时间不早了，再不回去，会长要担心你了，明天见。”
　　“嗯，老师，明天见。”
　　白银圭依依不舍的松开了石上优的胳膊，犹豫了一下，往他身旁站了站歪了下脑袋，石上优笑了下，伸手在上面轻轻的揉了揉，然后便先一步离开了这里。
　　“小圭你回来了啊。”
　　白银家中，白银御行从厨房里探出头来说道，白银圭点了点头，然后反问着：
　　“四宫姐的情况怎么样？”
　　“啊，很好，今天下午去看的时候，已经和平时差不多了，但是还得在家呆几天，观察一下情况。”
　　“哦，这样啊，”白银圭放下书包，看了一眼自家老哥的背影，接着装作无意的样子问道，“话说回来了，老哥，石上前辈和千花姐的关系很好吗？”
　　“啊，还行吧。”
　　白银御行用筷子粗的那一段抵着下巴说道：
　　“反正石上和她玩的挺好的，就算是被藤原书记坑到了，石上也不会生气，怎么说呢，相信将来就算是这一期学生会解散了，他们一定也会是很好的朋友，怎么了，为什么突然问这个？”
　　“没什么，只是有些好奇而已，”白银圭用笔戳着作业本说道，“那什么，石上前辈他....没有喜欢上千花姐吧？”
　　“额....这个啊，这个我就说不准了啊，”白银御行有些困扰的说道，“这段时间的相处你应该也发现了，石上是不喜欢把心里事说出来的那种人，所以他到底喜不喜欢藤原书记，我也猜不出来啊，不过我倒是觉得他们挺般配的，将来就算他们突然宣布.....”
　　白银御行的话戛然而止，他摸了摸后颈，小心翼翼的往外看了一眼，看到自家妹妹正在做作业，没有异常的样子之后，他又缓缓的把脑袋缩了回去，摸着刚刚突然发凉的后颈说道：
　　“突然宣布谈恋爱了，我也不觉得奇怪。”
　　‘咔！’
　　白银圭手中铅笔的笔尖应声折断。


第115章 OH！MY！GOD！
　　而白银御行觉得自己要不要再去多穿点衣服的时候，石上优已经走到了自己的家门口，但在那里早就有一位客人等候多时。
　　看着面前那个不知道在门口等了自己多久的猛男，石上优无奈的摇了摇头，走上前来，轻轻拍了拍空条承太郎的肩膀说道：
　　“没事的，都说了你不要往心里去，受伤嘛，这种事情很常见的时候，将来要是遇到了麻烦，你也会受伤的，这点你要早点习惯才行。”
　　“受伤....我也受过伤。”
　　空条承太郎看着石上优，拽着自己的帽檐说道：
　　“以前刚开始和小混混打架的时候，也不小心过，所以我对受伤并没有多少的在意，但是，你脖子上的伤，是我造成的，这点....我过意不去。”
　　“你啊.....”
　　石上优笑着晃了晃书包说道：
　　“既然如此，那你打算怎么带我去哪里玩呢？”
　　和空条承太郎相处了这么久，石上优也知道，空条承太郎在这里等自己，绝对不是要跟着自己进去向自己的父母道歉那么简单，说实话，他要是真的那么做的话，石上优还真不乐意。
　　“你没吃吧，那就去我家吧。”
　　空条承太郎咳了一下说道：
　　“我拜托母亲弄了不少菜，我自己也弄了点，之前说过，要邀请你去我家做客的，今天，正好一起。”
　　“OK。”
　　石上优朝着空条承太郎摆了个手势，然后看向自家的阳台，等了三秒，石上母亲出现在了那里，石上优笑着和母亲打了声招呼，拍着空条承太郎的肩膀，说着今晚去朋友家做客的话，空条承太郎明显是没有预料到这一点的，他连忙让自己的表情柔和了下来，笑没能笑出来，朝着石上母亲低了下头。
　　而石上母亲虽然没见过这个猛男，但考虑到自家儿子这段时间变好了很多，应该不会交到什么坏朋友，也就没有多说什么，让石上优去玩了。
　　空条家虽然住在石上家不远处，但是论起宅子大小来，可是大了不止一星半点，他家是传统的那种日式住宅，一个大院子，像是道馆，可让石上优没有想到的是，空条承太郎的母亲居然是个外国人。
　　“没想到居然是真的。”
　　走进空条家，承太郎的母亲早已在那里等候多时，看到石上优之后，他母亲有些感动的握住了双手，轻声说道：
　　“我一直以为承太郎是为了让我放心，才说是交到了朋友，太好了，承太郎，你终于不是一个人了呢。”
　　“吵死了啊！你这臭....妈妈！”
　　听到这话，空条承太郎显然是一副害臊了的样子，下意识的就喊出了出来，但考虑到身旁的石上优，他硬生生的把‘婆娘’咽了下去，改成了‘妈妈’，可这样来，听起来更像是空条承太郎在向母亲撒娇一样，弄得空条承太郎更加不自在了起来。
　　“空条伯母您好，我叫石上优，秀知院一年级学生。”
　　石上优看着空条承太郎偷笑了两下，然后向前一步，礼貌的介绍着自己：
　　“这段时间承蒙承太郎照顾了。”
　　“不，是你照顾我才对，这点不用客套了，走吧，不然的话饭菜就要凉了。”
　　“对对对，今天可是承太郎亲自下厨哦，来来来，优同学，不要客气，把这里当成自己的家就好了。”
　　看着迈着欢快的步伐跑去厨房的空条母亲，石上优笑着说道：
　　“太好了，原本我还担心与伯母找不到什么话题，现在看来，今晚的气氛不会变的尴尬啊。”
　　“我妈妈就是这样的人，请不要在意。”
　　空条承太郎闷声推着石上优往客厅走去：
　　“总之，还是先落座吧。”
　　.......
　　“优同学，你尝尝这道菜。”
　　“优同学，这个也是承太郎自己做的哦。”
　　“优同学，你试试这道菜，这可是承太郎逃课去菜市场亲自挑的....”
　　“吵死了啊臭婆娘！！”
　　片刻之后，石上优看着自己面前已经可谓是堆积如山的饭碗，又看了看老底都快被母亲挖空的空条承太郎，笑着拍了两下空条承太郎的胳膊，然后看着空条母亲说道：
　　“我开动了。”
　　“嗯嗯，多吃点多吃点。”
　　“滴滴滴滴......”
　　就在这时，突然有一阵手机铃声响起，空条母亲歉意的笑了笑，然后起身去接电话，看到母亲离开，空条承太郎才松了一口气，刚想说点什么，一扭头就看到了正在憋笑的石上优，他顿时不好意思的扶着脑袋叹了口气，用白金之星把石上优饭碗上那些横七竖八的那些菜，规律的摆在石上优旁边的空盘上说道：
　　“不好意思，我....我母亲担心我很久了，所以今天才.....”
　　“没事没事，”石上优夹起菜，轻笑着说道，“倒不如说我很喜欢这种氛围，这就是一个家应有的感觉嘛，对了，承太郎，你父亲呢？”
　　“他啊，他是爵士音乐家，现在正在四处旅行，寻找着灵感，很少回家来，将来要是.....”
　　“爸爸！你知道吗！承太郎....承太郎他交到朋友了！！！”
　　“真的吗？！OH！MY！GOD！我的外孙终于找到被他认可的伙伴了吗？！”
　　就很突然，石上优和空条承太郎这边正在说着家长里短，就听到了隔壁传来的惊呼声，光是听这个动静，不知道还以为是承太郎获得了什么大奖，听得这两人一时间不知道该说什么了。
　　沉默了少许，空条承太郎深深的叹了口气，没想到自己的事情居然让家里人这么惦记。
　　但该不好意思的还是得不好意思，空条承太郎默默的控制着白金之星，想试试能不能把这通通话给摁掉。
　　就在白金之星刚刚浮现出来的时候，空条母亲已经拿着手机走了过去，好像是打算装作路过的样子，让正在和自己视频通话的父亲瞄一眼客厅里的情况。
　　而在这时，石上优和空条承太郎却听到从电话里面传出来的惊愕：
　　“OH！MY！GOD！承太郎的背后那是什么？！”


第116章 伊井野，看这里（三更）
　　听到这话，石上优和空条承太郎不由对视了一眼，白金之星是常人所无法看到的，这一点他们已经做过实验了，但没想到今天倒是有了个意外的情况。
　　空条母亲疑惑的看了一眼空条承太郎的身后，又转过手机来，看着自己的父亲说道：
　　“爸爸，你又在恶作剧什么啊，今天可是有客人的哦。”
　　“啊...不，贺莉，我应该没有....G？不见了，啊....是我岁数到了吗？”
　　手机的另一边传来了不解的声音，看着视频里面那个精神矍铄的老者，空条承太郎沉吟了一下，然后站起身来，看着自家外公说道：
　　“老头子，这段时间你忙吗？不忙的话，来东瀛住段时间吧，母亲挺想念你的。”
　　“哪有，承太郎.....”
　　“OHHHH！贺莉，既然想我了，那就应该早点说的啊！我也很思念你的啊！不过眼下还不行，我正在查一件十分重要的事情，稍微等我一下，把手头上的这件事情忙完之后，我一定会去东瀛的，贺莉，承太郎，这段时间不要太想我啊！！”
　　“吵死了老头子。”
　　空条承太郎边说着，边挂掉了电话，他知道有些女儿控的外公和见到父亲就会孩子气的母亲再聊下去，自己下次可就真的没脸叫石上优上门做客了。
　　“好啦，快点来吃吧，这么好的菜得趁热吃才行啊。”
　　在这个小插曲之后，空条母亲继续招呼着石上优，这顿晚餐也就欢声笑语中画下了句号。
　　空条承太郎把石上优送到门口，然后拉了拉帽檐说道：
　　“放心吧，我家老头子那边，我会留意的，要是什么不对劲的的地方，我会及时通知你的，呀嘞呀嘞，没想到今天还会闹出这种事情来。”
　　“兵来将挡水来土掩，没事的，情况不会差到哪里去的，你就尽管安心吧。”
　　“嗯，那...晚安。”
　　“啊，晚安，对了，”已经走了几步的石上优转过身来，轻笑着说道，“你的手艺不错，没看出来啊。”
　　“只是随便弄弄而已，快回家吧！”
　　.......
　　一夜无波澜，石上优伸着懒腰，慢慢悠悠的走到了公园，然后深吸一口气，拔出木刀的同时，一把冰刀也浮现而出，然后缓缓拉开架势，双刀对立，冰刀之后彷如也站着一名剑士， 沉默少许，木刀率先出招，挥出了今日训练的第一剑。
　　“不管看多少次，都觉得你这个夸张的有些过头了。”
　　在一旁跑完的四条真妃边用毛巾擦着汗，边看着躺在长椅上咸鱼着的石上优，刚刚她都看不清那个小台子到底发生了什么，就隐隐看到好像有影子在那里掠来掠去的，还以为是石上优又和什么人打起来了，结果最后却发现他是在和自己过招。
　　四条真妃走到一旁，扒开他的围巾看了一眼，看到了那被包扎好的伤口之后，满意的点了点头，然后坐在他的身旁，捣了捣石上优的胳膊说道：
　　“你跟我说老实话，你现在到底有多能打啊？”
　　“额.....我觉得我应该是很能打的那种。”
　　石上优拍了拍脑袋，让有些犯困的大脑清醒一点说道：
　　“上次有个金毛的外国异人都没打过我，看别人的反应，那个金毛应该还是很厉害的。”
　　“合着你都是这么来确定自己的实力的吗？”
　　四条真妃无语的看了一眼石上优，犹豫了一下，轻声说道：
　　“话说，这个周末你有事吗？”
　　“应该没有，怎么了？”
　　“诺。”
　　四条真妃拿出一张门票，在石上优的面前晃了晃说道：
　　“老弟要我给你门票，说是什么名为交流感情，实为复仇之战的足球赛，要是没事的话，就去看看吧。”
　　“没问题，我记下了。”
　　石上优把门票放好，然后就要起身离开，但在这时，四条真妃拉了拉他的衣角，有些期待的说道：
　　“那什么，你能飞吗？”
　　石上优眨了眨眼睛，然后反手凭空一托，无双波将四条真妃吸到了空中，左右摇晃了一下，看着她像是螃蟹似的挥着手脚，轻轻一笑，方才将其缓缓放回到了长椅上：
　　“今天时间不合适，我也有些累了，等过段时间，带你去天上好好转一圈。”
　　“那就这么说定了！！”
　　四条真妃抓着石上优的手腕用力的摇晃了一下，开心的笑着说道：
　　“谁要骗人，谁就是小狗！”
　　石上优点了点头，突然又想到了什么，在心里偷笑了一下，看着四条真妃面无表情的张了下口：
　　“....汪。”
　　“G？！”
　　显然没有预料到这个四条真妃在原地傻了一下，随后看到了石上优忍不住的笑脸之后，方才气恼的抄起毛巾来，要抽他一顿，石上优大声的哈哈两下，然后一溜烟的跑掉了。
　　中午。
　　伊井野弥子按照手机上面的提示，来到了经部活动室，拉开门，看到了里面正拉开窗户的石上优，眨了眨眼睛，有些紧张的说道：
　　“石石上，你叫我出来干什么啊？”
　　“那什么，有件事情...我觉得还是要和你坦白一下。”
　　“事情？坦白？”
　　伊井野弥子茫然的眨了眨眼睛，看了看有些不好意思的石上优，又看了看他手中的保温杯，思绪停顿了片刻，猛然想起了昨天中午没收到的不良恋爱杂志，在那里，有一个告白情节....好像和现在....有点像.....
　　想到这里，伊井野弥子两眼发直的迅速低下了头，红霞飞上了脸颊，嘴唇有些哆嗦的说道：
　　“那个...那个....我还没做好心理准备.....”
　　？？？？
　　石上优愣了一下，眯了下眼说道：
　　“这个也不用心理准备的吧？”
　　“哈？哈！不用心理准备，原来你现在就这么随意的吗？”
　　“不不不，我是很认真的在和你说这间事情，”石上优摆了摆手，走到伊井野弥子的身前，将保温杯还回去说道，“昨天多谢你的姜汁。”
　　“没什么，只是举手之劳。”
　　伊井野弥子握着杯子，抵在心口上，她感觉到自己的心脏都快要跳出来了，她重新低下脑袋，汗水从鬓角渗出，头顶上似乎有热气升腾，作为年级第一的大脑想要思考，却发现这个问题已经超出了自己的运算范围。
　　自己要怎么答应他，是先耍他一下再答应，还是让他稍微追一追自己再答应。
　　不，不是，为什么要以答应他为前提来思考着这个问题啊！！！
　　就在伊井野弥子大脑一片混沌的时候，石上优轻声说道：
　　“伊井野，看这里。”



第117章 石上，你说啊
　　伊井野弥子呆呆的抬起头来，看到石上优正在解着脖子上的薄围巾，登时，她不由的深吸了一口气，两眼瞪得圆圆的，瞳孔都好像是在颤抖着，‘噗’的一声，脸蛋已经彻底变成了红苹果，热气从头顶上缕缕生气。
　　这....这....这是不是太快了点，不管怎么说，好歹好歹也得先交往一下吧....
　　伊井野弥子无意识的向后退了一步，靠在门扉上，脑袋里面的思绪已经彻底失去了控制。
　　那个...这里是教学楼啊，在这神圣的学校里面干这个，不不不不合适啊，好歹也得换个地方吧，我家就常年就我自己的啊，这...这点距离都忍不了的吗？男孩子真是的.....等等，我我们才高一啊，那个..那个OO带了吗？要不是没带的话，万一有了怎么办？可能会退学的吧，我学习比石上好，应该养得起他，孩孩子的话....男孩就让石上来取吧，女孩的话，叫....叫幸，好像不太好听的样子，要不也让石上来取吧，不不行，男孩已经让给他了，要不生两个....那得多多努力才行.....
　　“伊井野！伊井野？！”
　　石上优解开了围巾，想要和伊井野弥子说清真相，一低头却看到这个风纪委员跟发烧了似的，两眼直勾勾的看着自己，但却是双眼无神，心神不知道为什么那里去了，脸上带着一抹也不知道能不能算是幸福的笑容，双手捧着保温杯，两腿并在一起轻轻扭动着，不知道到底在幻想着什么，总之，石上优被她看的有些起鸡皮疙瘩。
　　石上优轻咳了一下，发现伊井野弥子还在神游天际，没办法，只好伸手握住了她的肩膀，轻轻摇晃了一下，低声呼唤着：
　　“醒醒，醒醒，上课了！”
　　“唉嘿嘿.....”
　　坏了，这孩子是傻了吗？
　　看着傻笑着的伊井野弥子，石上优叹了口气，用冰之气息缠在自己的手指上，往她的脸上一贴，在这种刺激下，伊井野弥子总算是渐渐的回过神来，那对水灵的眼睛看着近在咫尺的石上优，无声的眨了两眼，然后白皙柔软的小手在石上优的脸上摸了摸，轻声说道：
　　“石上，你说‘露’怎么样？”
　　“啊？”
　　“.....啊！！！”
　　对视着石上优越发迷惑的眼神，伊井野弥子飞快的又眨了几下眼睛，这次，她总算是醒了过来，看着自己的手，又看了看石上优的脸，意识到什么的她长着口，发出了一声短促的尖叫，向左右看了看，没能找到能把脸埋起来的地方，最终，往前一扑，把脸摁在了石上优的胸口上，用力之猛，石上优甚至隐隐感觉到有些呼吸不顺。
　　这....到底是发生了什么？
　　石上优伸手摸了摸伊井野弥子的脑袋，以示安慰，但同时脑袋里面只有无数的问号升起，等了好一会，伊井野弥子总算是缓了过来，把脸从石上优的胸前拿开，尽管小脸还是一片羞红的，可是好歹能进行正常的对话了。
　　“石上，什么事情啊？你快说啊。”
　　看着烟视媚行的伊井野弥子，石上优犹豫了一下，决定还是不追问了，生怕这个小家伙会恼羞成怒，所以就顺着她的话继续说道：
　　“昨天我不是说我受了寒才戴围巾吗？其实不是的，你看这里。”
　　沿着石上优的手看去，伊井野弥子看到了他脖子上的绷带，顿时心头一惊，轻轻一跳抓住了石上优的领口，让他弯下腰来，手指轻轻在绷带周围划了一下，关切的问道：
　　“好好的，你这是怎么弄得啊？”
　　“.....和人打了一架，不，准确的说是切磋，切磋。”
　　“打架？！切磋？！为什么啊！？”
　　听到这话，伊井野弥子惊讶的看着石上优，用着难以置信的声音说道：
　　“好好地，你为什么要去和人动手呢？”
　　“额.....怎么说呢，”石上优弯着腰，挠了挠侧脸，“刚开始的时候，只是想找回场子，后来觉得有点意思，最后，有点上头，没能收住手。”
　　“石上，没想到你居然还有这种暴力倾向吗？”
　　“不不不，这不是暴力，虽然过程确实暴力了些，但是我绝对不是为了暴力才暴力的.....怎么感觉我把自己绕进去了。”
　　看着一头大汗急着，想要和自己解释清楚的石上优，伊井野弥子沉默了一下，然后伸手握住石上优的手说道：
　　“打架是不对的！但....你要是真的忍不住想要打东西的话，可以来找我的哦，”伊井野弥子强忍着害羞说道，“要是能帮到你，这幅身体什么都可以承受的哦。”
　　“.......”
　　听到这话，石上优一时间竟然无言以对，他惊愕了半晌，摆脱了伊井野弥子的手，轻轻地揉了下她的脑袋说道：
　　“我说伊井野，你没事吧？你知道你刚刚在说什么吗？”
　　“我知道啊！！真是的，这种话不要让女孩子说两遍啊！！！”
　　伊井野弥子红着脸朝着石上优喊着，然后脑袋往外一偏，用视线的余光看着他说道：
　　“再说了，咱咱们是好朋友的对吧，这种事情不是很正常的吗？”
　　才不正常啊！！！谁家朋友会这样啊！！！
　　石上优张了张口，欲言又止，最终深吸了一口气，拍着伊井野弥子的肩膀说道：
　　“听好了，伊井野，将来谁要打着好朋友的幌子和人动手的话，务必记得告诉我，不要问我为什么，记住了吗！”
　　“才不会啊，我可不会认识第二个和你一样的...一样的....好朋友！再说了....我倒是挺无所谓的，倒不如有点安心。”
　　大佛同学，你在哪里啊？伊井野坏掉了啊！！她这谜一般的家暴抗性是什么鬼啊！？
　　原本只是想着悄悄把这件事情搞定，所以就没叫大佛小钵，而现在石上优却无比期望那位监护人出现在这里，这可是严重的教育失误啊！！
　　而这时，伊井野弥子看了一眼石上优，扭捏的说道：
　　“那个....石上，你到底要说什么啊？”


第118章 真妃四人小队
　　“啊？”
　　有些抓狂的石上优闻声看了一眼伊井野弥子，回忆了一下，自己好像确实没说完，连忙正了下表情说道：
　　“是这样的，我原本只是随便找个借口，但没想到会让你惦记着，所以感觉实在是有些对不住你，所以今天就把你约出来，说一下，实在是对不住了。”
　　“嗯，我原谅你了，然后呢？”
　　然后？
　　看着伊井野弥子期待的眼神，石上优怔了一下，飞快的想了想，然后试探着说道：
　　“回头我请你吃布丁。”
　　“嗯，好，然后呢？”
　　还然后？！
　　这下石上优真的想不出来了，并且看伊井野弥子开始要生气的样子，他抓了抓头发，最终自暴自弃的说道：
　　“真的没有然后了，今天中午找你就是这件事情。”
　　“唔....你这人....这么逗我就这么好玩吗？”
　　伊井野弥子嘟起嘴来，娇嗔着说道：
　　“真是的，这种事情....这种事情.....只要说出来，人家也未必不会答应你的.....”
　　“.....伊井野，咱们先停一下，”石上优看着伊井野弥子，做了个手势，有点脑阔疼的说道，“咱们先来捋一捋，总感觉咱们之间好像存在了什么误会，那什么，你给我一点提示，你觉得我应该说什么。”
　　“真是的，我觉得.....”
　　伊井野弥子不高兴的看了眼石上优，捧着杯子说道，但刚刚开了个头，突然意识到了什么，呆在了那里，满脑子都是‘我觉得’。
　　对啊，就是我自己觉得的啊，石上好像从一开始就没有说这个啊！
　　在意识到这一点之后，伊井野弥子的脑回路这才算是一点点的回归到平时的标准线上，然后石上优就看着伊井野弥子的表情从不满到羞愧，再到生无可恋，最后到噙着眼泪的恼怒。
　　等等，怎么就恼怒了？！
　　石上优有些绕不过来，然后就看到伊井野弥子亮出了她的皓齿，对着自己的那边没受伤的脖子就是一口，幸亏有绷带垫着，不然的话，这一下自己脖子上非得又多一个见不得人的印记来。
　　“不是....”
　　石上优摸着脖子，看着夺门而走的伊井野弥子，有些想不明白的跟了过去，但在感知中，大佛小钵不知何时来到了周围，想来就算是自己跟上去，也只会让伊井野弥子不肯说实话而已，既然如此，那自己就歇一歇吧。
　　这女孩的心啊，当真是诡秘难测啊。
　　石上优无奈的摇了摇头，转身回到了经部活动室，准备享用今日的午饭，但饭刚吃到一半的时候，他听到外面传来了密集的脚步声，从波动来推断，一个是四条学姐，一个是可怜学姐，一个是巨濑艾丽卡学姐，还有一个....不认识。
　　她们也是打算来这里吃饭的吗？还是只是来参观一下，石上优飞快的扒着饭，犹豫要不要直接从窗户那边跳下去，换个地方吃饭，和一群女生待在一起，他还真不怎么适应。
　　算了，还是留下来吧，稍微给四条学姐打个下手，要是不她小心说漏了嘴，自己还能帮着解释一下，对了，我现在是经部部长啊，那在陌生同学面前的表现是不是也得‘经部’一点呢。
　　并且三个女人一台戏，要是她们玩玩闹闹起来，搞不好会要把自己卷下水，回想一下上次的便当事件，那可不是一般的难为人啊，要不想个办法把场子镇一下试试？
　　嗯，试一下，要是效果好的话，也是一种收获啊。
　　“呐，这里就是经部，怎么样？嗯？石上你也在啊。”
　　“嗯。”
　　嗯？！
　　听着石上优的回答，四条真妃和纪可怜同时不由自主的看了他一眼，刚刚那一声回应，听起来感觉就像是庙里老和尚的腔调。
　　“四条学姐、可怜学姐，巨濑学姐，还有那位不认识的学姐，欢迎来到经部。”
　　“啊.....啊，部长，那什么，她们很好奇，我就带她们过来看看。”
　　你在搞什么鬼？
　　四条真妃一边说着，一边朝着石上优打着眼色，而石上优没有要回答她的意思，他缓缓的站起身来，用着那种感觉起来慢吞吞，但却十分自然的模样，似笑非笑的招呼道：
　　“各位请坐，我去沏茶。”
　　“不不用，”纪可怜有些不适应的往巨濑艾丽卡的身上靠了靠，试探似的说道：“石上学弟，你....没事吧。”
　　“自然，我一切安好。”
　　看你这个样子看起来相当不好啊喂....X2
　　纪可怜和四条真妃对视了一眼，接着小心翼翼的落座，看着石上优端来茶，一人一杯.....
　　“石上学弟你好，我叫柏木渚，是真妃的好朋友，”这时，那个不曾经见过的女生介绍着自己，看了看周围的书架，好奇的说道，“那个...先声明，我只是好奇，好奇而已，你这个社团都是忙些什么啊？”
　　“不忙，若是忙，这里就没有必要的了，佛曰：当念身中四大，各有其名，都无我者，我既都无，其如幻耳。放下一切，忘记一切，此世朦胧之后，方才追求心静之处，这，便是经部成立之本。”
　　“.......”
　　石上优表情淡然的说着这些话，再配上他那无神的双眼，硬是给这几人留下了这人不去念佛可惜了的印象，而实际上，在她们的视野死角，石上优正在隔空轻轻的翻着经书，从上面随便选出几句看不懂的话来，糊弄一下她们，至于演戏什么的，很简单，照着素喃那几个念气大师的样子学就行。
　　很显然，他的表演很成功，在听完这句话之后，所有人一时间都不知道该怎么接话了，僵持了少许，其余人齐刷刷的看向了一旁的四条真妃，很简答，你这个社员在这里这么久了，总能跟上你家社长的脑回路了吧。
　　但是他平时不是这个样子的啊！
　　四条真妃心里有些抓狂的咆哮着，柏木渚好奇的看了看四条真妃和石上优，继续问道：
　　“话说回来，石上学弟你是怎么认识小真妃的呢？”


第119章 和泉思泉的插曲（三更）
　　“缘。”
　　石上优转着茶杯，轻轻一笑说道：
　　“妙不可言。”
　　“......”
　　听到这话，四条真妃抄起旁边的一卷草稿纸，卷了卷，照着石上优的脑袋挥了下去，没好气的说道：
　　“说人话！”
　　“.....主要我和四条帝认识，顺带着就把四条学姐拉进来了。”
　　石上优顿了下，然后无奈的看着四条真妃说道：
　　“难得我突然有那么点感觉。”
　　“那种感觉你还是不要要的好。”
　　听着四条真妃的话，纪可怜和巨濑艾丽卡十分认同的点了点头，前者想象一下自家编辑这么和自己说话，完全接受不了，后者只是单纯的不适应那种老气横秋的说话方式。
　　“好吧好吧，那我正常一点。”
　　“你也知道刚刚你不正常....啊！”
　　石上优收回了敲向四条真妃脑门的手，轻声说道：
　　“社员不准驳社长的嘴哦。”
　　“......”
　　“我错了，四条学姐，请。”
　　看着四条真妃瞬间险恶起来的眼神，石上优果断选择了从心，四条真妃也轻哼了一声，接过了他递过来的小饼干，算是原谅了他的无礼，而看着这一幕的柏木渚有些意外的说道：
　　“没想到石上学弟和小真妃的关系这么好啊。”
　　“还行吧，要是不好的话，也没办法把四条学姐拉进来凑人数的。”
　　石上优把一旁的经书塞回去，然后打开便当盒，轻声说道：
　　“你们聊，我先吃饭.....”
　　“等等！！！”
　　这时，纪可怜猛地一拍桌子，看着石上优气势汹汹的说道：
　　“石上编.....学弟，现在可是我一雪前耻的机会！”
　　“可怜，你醒醒，你的便当已经吃完了。”
　　巨濑艾丽卡拽了拽纪可怜的衣角说道：
　　“你还分了我一点呢。”
　　“啊......”
　　听到这话，纪可怜悲鸣一声，趴在了桌子上，四条真妃看了看纪可怜，好奇的问向石上优说道：
　　“话说回来了，你和可怜什么时候变得这么熟了？”
　　“啊....只能说是当初替她捡到东西时所接下来的缘分吧。”
　　石上优单手搓了搓额头说道，现在想想，自己和这个小团体真的是有缘分，并且都是那种没法和人坦白的孽缘。
　　“那么说来，这里岂不是就我和石上学弟不熟吗？”
　　“不是的，其实巨濑学姐我也只是第二次见，”石上优朝着柏木渚摆了摆手说道，“倒不如说柏木学姐的名字我倒是经常听到，毕竟四条学姐是这里的社员啊。”
　　“G~~这样的吗？小真妃~~~”
　　听到这话，柏木渚欢喜的抱住了旁边的四条真妃，像是蹭猫咪似的蹭着，四条真妃不好意思的挣扎了一下，最终叹了口气，轻声说道：
　　“真没办法，总是生不起你的气来。”
　　“因为我们是好朋友嘛，嘿嘿....”
　　就在柏木渚和四条真妃腻着的时候，经部突然又传来了一阵敲门声，石上优摆了摆手，表示是来找自己的，然后推门走了出来，而四条真妃等人却留意来找石上优是现在的超自然现象研究部的新部长――和泉思泉。
　　柏木渚也是知道阴阳寮存在的一员，她好奇的看着四条真妃，轻声问道：
　　“你们经部有和超自然现象研究部合作吗？”
　　“不，经部是独立的，不过可能是之前收集经书的时候，和和泉思泉打过交道吧，这个咱们就不要管了。”
　　四条真妃摇了摇头，将柏木渚的好奇心压了下去，而在外面，和泉思泉布下隔音结界，轻声和石上优说道：
　　“石上先生，最近出了点状况。”
　　“怎么了？”
　　看着和泉思泉紧张的样子，石上优也不由的皱了下眉头，追问道：
　　“是那个无名之神开始作恶了吗？”
　　“不是的，石上先生，请您听我说，这段时间，阿天坊家和正史编纂委员会发生了一些冲突，”和泉思泉整理了一下语言说道，“在这个过程中，我们两家彼此都损失了不少，不论人力物力....请您不要误会，我并不是来请求您的帮助的，只是在阐述一些事情的背景。”
　　石上优晃了晃手，表示他继续说下去，和泉思泉点了点头说道：
　　“其实不只是阿天坊家封印着一些灵异之物，这，正史编纂委员会那边也有收容类似的东西，而在这段时间里，由于我们两家的冲突，导致正史编纂委员会那边的看守出现了问题，进而让一个叛徒盗走了里面的妖器，那是一把很麻烦的妖器，它是一个手套，能把被攻击者的精血吸走大半，从而制造出类似于妖兽的存在。”
　　和泉思泉一边说着，一边从手机上调出相关的资料给石上优看着：
　　“这种妖兽会疯狂的寻找着攻击宿主所在意的生灵，攻击着沿途的一切生灵，并且在这个过程中它会不断的膨胀，最终会连同它的宿主一并自爆，将周围沾染血液之物尽数腐蚀掉。”
　　“这种妖兽很难对付吗？”
　　石上优皱着眉头说道：
　　“将其杀死会对宿主产生影响吗？”
　　“这种妖兽并不难对付，充其量也就是老虎之类，而要是伤及到妖兽，宿主也会产生相应的痛感，但是不会致死，只要及时灭杀妖兽，宿主就不会有生命危险。”
　　“哦，那就行，除了防不胜防之外，其他的都还好嘛。”
　　石上优点了点头，有些轻松的说道，而和泉思泉则是哭笑不得起来，就是因为这个防不胜防，他们才觉得棘手无比啊。
　　“盗走这妖器的叛徒叫小田忠，是正史编纂委员会的忍者，擅长隐匿，所以我来告知一下石上先生要是遇到了这类奇怪的事情的应对办法，现在我就不要打扰石上先生了。”
　　“啊，我知道了，要是我有遇到这类情况的话，也会让你们说一声的。”
　　“那当真是感激不尽。”
　　有了石上优的这句话，和泉思泉的心中长松了一口气，向着石上优低头行了一礼之后，就直接转身离开，但是在路上他的表情有些纠结，似乎是有什么事情想要请求于石上优，可最后，他还是选择了放弃，轻吐一口气离开了这里。



第120章 偷听的同学
　　石上优的手指凭空的转了转，没想到这段时间外面闹得这么热闹，不过大门户之间的争斗动不动就会牵扯到平民这一点是着实让人不喜，他边想着边回到了经部之中。
　　此时，四条真妃已经和柏木渚分开了，两个人一人拿着一本经书，一边翻着，一边闲聊着，完全看不出来她们曾经是情敌的样子，而另一边，巨濑艾丽卡已经选择了放弃，趴在桌子上，把经书盖在脑袋上，嘴里不知道嘀咕着什么，纪可怜则是专心致志的在研究着自己的便当，看样子是铁了心的要从自己这里找回场子来。
　　看到石上优回来，四条真妃重新给他倒了杯热茶，好奇的问道：
　　“石上，你回来了，和泉思泉找你什么事情啊？”
　　“没什么，就是关于社团的事情，说什么咱们这经部也算是搞神秘的，要不要和他的社团一起在迎新会上搞点事情，我拒绝了，反正咱们这里又不靠学生会拨款，也没打算收新人，没必要跟着闹腾。”
　　石上优随口说着，想了一下，然后转身拿出了毛笔，轻声笑着说道：
　　“不过话说回来了，说到搞神秘，我这里倒是从老家的老师傅那里学到了一种....嗯....算是占卜一样的小技巧，你们要不要试试看？”
　　“什么什么？”
　　听到有东西玩了，巨濑艾丽卡立刻精神的弹了起来，这经书什么的，她着实没兴趣，本来她是打算走得，但是看到其他的小伙伴完全没有要动的意思，她也不好提。
　　“是这样的，”石上优把毛笔在茶水里面蘸了蘸说道，“很简单，就是我把毛笔尖放在你的手腕上，让水自己往下滴，同时，你要在心里许着愿，要是流水的轨道不是垂直向下的话，说不定愿望就会成真哦。”
　　“这样啊，”巨濑艾丽卡点了点下巴，然后把手腕递到了石上优的面前，笑着说道，“那就让我来做第一个测试者吧！”
　　“....巨濑学姐，这只是一个游戏而已，不要把表情弄得这么悲壮，”石上优看着巨濑艾丽卡紧闭着眼睛，像小孩子要打针似的，“轻松点，好了，来了哦。”
　　石上优轻笑着将笔尖放在了巨濑艾丽卡的手腕上，其余人的视线也不由落在了那上面，然后众人就看到那水滴像是蚯蚓一样，在巨濑艾丽卡的手腕上绕了绕，才落在了桌面上，纪可怜惊奇的眨了眨眼睛，抓着巨濑艾丽卡的肩上用力的晃了两下追问道：
　　“艾丽卡，你刚刚许的什么愿望啊？”
　　“....希望今天的作业能少一点。”
　　“浪费了啊！！”
　　看着那一对小姐妹胡闹的样子，四条真妃没有说话，只是有些猜疑的看着石上优，石上优明白她的意思，点了点头，确实有这个必要，她微微皱了眉头，把手腕伸了出来，想着该怎么把小渚也忽悠着过来试一试。
　　但在另一边，目睹了石上优与四条真妃之间的小动作的柏木渚挑了下眉头，而她脸上的笑容依旧是没有变化。
　　既然已经用巨濑艾丽卡开了个‘好头’，那接下来也就没有继续装神弄鬼了，不去管那些水滴，直接通过毛笔在四条真妃的手腕上留下了一道浅浅的波动刻印，以防不测。
　　讲道理，现在自己的速度还是很快的，只要在东京范围内，相信自己总能比警察先到一步的。
　　“该我啦该我啦。”
　　纪可怜看到四条真妃的‘水滴’直接落下之后，就丢下自己那懊恼着应该许‘没有作业’的愿望的好闺蜜，迫不及待的伸出了手腕，仰着头，看着天花板轻声说道：
　　“主啊，庇护我吧....”
　　抱歉，这里没有神明，只有我。
　　看着纪可怜一脸虔诚的样子，石上优失笑着摇了摇头，也就不扫她的兴了，用波动干扰着，让水滴稍微偏了下，在注意这一点之后，纪可怜兴奋的握住了自己的手腕，一副给自己加油打气的样子说道：
　　“很好，从现在得开始努力了，激情燃烧到明天啊！！”
　　前辈，你这又是要熬夜搞创作吗.....
　　石上优突然有些后悔帮她了，说不定明天可怜学姐再来找自己的时候，又是一副半死不活的修仙模样。
　　要不要在经部弄个折叠床呢，总感觉有一天会用到的样子.....
　　想到这里，石上优无奈的叹了口气，然后看向了从刚刚开始就没有说话的柏木渚。
　　正如之前自己所说的‘缘’，反正一个也是画，两个也是画，虽然不熟，但看着是朋友的朋友份上，索性也就把这个学姐一并捎上，当然，她自己要是不乐意，那算了。
　　“嘿嘿，那我也来试试吧，”柏木渚笑着伸出手腕，轻声说道，“人家希望能永远和小真妃在一起哦。”
　　“......”
　　听到这话，石上优的手顿了下，看了一眼柏木渚，留意到了她那眼神中的狡黠，就跟看出了其中的名堂似的，而石上优则是面无表情的在她手腕上一点，没有用波动对水滴进行任何干预，说实话，可能是见四条真妃被虐的多了，他现在对这个柏木渚没有多少的好感。
　　“真是可惜，这水滴还是直接流了下来啊。”
　　柏木渚有些惋惜的说道，石上优则是一边收拾着毛笔，一边说道：
　　“没办法，愿望这种事情说出来可就不灵了啊。”
　　“G~~~那石上学弟你不早点说。”
　　“只是一个小游戏而已，成不成是次要的，关键是气氛，你说对吧，从刚刚开始就外面偷听的那位同学。”
　　“G？！”
　　听到这话，众人愣了一下，然后一起看向门口，门外的少女默然少许，然后缓缓拉开门，朝着众人露出了一个有些尴尬的笑容说道：
　　“不好意思，刚刚路过这里的时候，发现多出来了一个社团，就过来看了一眼，觉得你们这里好像很热闹，就好奇的听一听你们在玩什么，没想打扰你们的。”


第121章 子安燕
　　这是谎言！
　　由于刚刚和泉思泉说的事情，石上优将波动散了了出去，留意着周围的变化，因为他十分清楚的能感觉到了这个少女刚刚在外面的举动，在上楼之后，她没有任何犹豫，直接走向了这边，这说明在此之前，她是有了解过经部的存在。
　　“是子安燕学姐啊，没想到这么巧啊。”
　　而就在石上优想要说点什么的时候，四条真妃边招呼着，边随手拍了一下自己的胳膊，石上优也就闭上嘴，把事情交于傲娇学姐处理。
　　不过....子安燕？这个名字好像在哪里听说过。
　　石上优看了看粉发粉瞳的来者，略显纤细的身体在这还算宽松的校服之下，也被勒出了前凸后翘的曲线，再加上她天鹅般的气质....我应该是不认识的，不然的话，怎么着也得有点印象。
　　那自己到底是从哪里听过这个名字来着。
　　石上优低着头，敲着下巴回忆着，稍许之后，他恍然大悟――
　　对了，想起来了，是在上学路上听到过的，好像是被男朋友劈腿好朋友的那一个。
　　Emmmmm，她这个剧本我怎么看着相当眼熟啊.....
　　石上优愣了一下，然后看了一眼正在和子安燕攀谈的四条真妃，默默的举起了茶杯，相信接下来不用自己出面了，傲娇学姐和这位子安学姐之间应该又很多公共话题。
　　“那个小真妃，我有件事情想问问你，”这时，和四条真妃闲聊了一会的子安燕有些扭捏的说道，“刚刚在路上，我听你说什么这里能让人心静下来，是真的吗？”
　　“假的。”
　　而回答她并不是四条真妃，而是旁边正在喝茶的石上优，他看着子安燕说道：
　　“这里只是抄经的，从理论上来讲，当你的注意力全都集中在另一件事情上面的时候，自然而然就会忘记你所烦恼的事情，所以子安学姐不要听四条前辈胡说，不过学姐要是有什么烦恼的话，欢迎去学生会询问，虽然未必实践过，但在理论上面，几位前辈还是能厉害的。”
　　石上优慢慢悠悠的说着，而一旁的四条真妃的眼神则是恐怖了起来，她伸手本能的想要抓石上优的脖子，但忽然想起来还有伤，就改为用力的往他的肩膀上一拍，凝声说道：
　　“你觉得我不如伯母大人吗？”
　　是的，起码人家现在还不是败犬啊。
　　石上优在心中吐槽了一句，然后伸手抵住四条真妃的额头，摁着她让她坐回去，给她一个眼神，让她先别闹，接着看向子安燕说道：
　　“平时我和四条前辈说说闹闹也就算了，但是学姐你显然是真的想要寻求帮忙，那我也只能坦诚相告，很抱歉学姐，这里并不能解决你的烦恼。”
　　看着一脸认真的石上优，又看了看旁边似乎还在找机会偷袭一下自家部长的四条真妃，子安燕笑了下，站起身来，轻声说道：
　　“没事的，石上学弟能这么如实相告也是一种温柔呢，那我就先离开了，回头见。”
　　在这个小插曲过去了之后，其余人也没有要继续留下来的意思，一同离开了这里，石上优伸了个懒腰，捧着自己的便当盒，继续吃着这不知道多次被打断的午餐。
　　而在这时，又有一位客人回到了这里，不是别人，正是刚刚和四条真妃一并离开的柏木，她看了看石上优，笑着说道：
　　“石上学弟，能不能再打扰一下呢？”
　　“当然可以，请坐吧。”
　　石上优晃了晃筷子说道：
　　“那什么，时间不多了，我边吃边说，学姐你不介意的吧。”
　　“当然可以，是我打扰学弟的午饭时间才行，”柏木渚看着石上优说道，“没想到石上学弟和小真妃的关系那么好，居然都可以相互打闹什么的，真是让人没有想到呢。”
　　“嘛，这没有什么好意外的，柏木学姐和四条前辈在一起的时间这么久，应该十分清楚四条学姐的为人，只要了解了，应该没有人会讨厌她的。”
　　石上优咽了口饭，看着柏木渚说道：
　　“柏木学姐就是来问这个的吗？”
　　“不是的，怎么说呢....”柏木渚摸了摸头发说道，“刚刚我感觉到石上学弟对我好像有点意见，所以我就过来问问，咱们之间是不是在哪里闹出了什么误会，说实话，你和小真妃是好朋友，人家也想和石上学弟变成朋友呢。”
　　“误会是不会的，有意见那更是无从谈起，我这个人不怎么擅长和人打交道，所以哪里要是让学姐误会了，还请见谅。”
　　石上优合上便当盒，擦了下嘴巴后说道：
　　“学姐其实你也不用勉强自己，朋友的朋友未必是朋友，这话虽然听起来有些刺耳，但是也不失道理，学姐没有必要因为四条前辈的缘故来和我做朋友，要是出了点什么问题，还是呆在中间的四条前辈最难做。”
　　“.....”
　　听到这回答，柏木渚有些无言以对，似乎是没有想到石上优居然一上来就把事情说得这么开，一时间不知道该怎么接话，沉默了一会，然后继续说道：
　　“石上学弟，你喜欢小真妃吗？”
　　“不是喜欢，是欣赏，”石上优起身要给柏木渚倒茶，但柏木渚摇了摇头，表示不用，他也就重新坐了下来，继续说道，“四条学姐的才智和坚强，我是很佩服的，怎么说呢....不愧是四条家的女儿。”
　　原来石上学弟你很懂啊。
　　听着石上优对四条真妃的评价，柏木渚两眼闪亮的点了点头，然后轻咳了一下，正了正表情说道：
　　“话说回来，石上学弟你是异人吗？”
　　“总感觉这个学校里异人的存在是公开的秘密，”石上优随口吐槽了一句，然后坚定的摇了摇头说道，“但很可惜，我并不是，学姐你不要因为和泉思泉来找我就联想多了，这样的话，我可是会很困扰的。”
　　“这样啊...总之接下来让我们好好相处吧。”
　　柏木渚发觉到自己似乎真的不太会和这个学弟打交道，轻笑着说完这句话之后，就离开了这里，石上优送她走到门口，然后靠在门框上，看着柏木渚离去的背影，若有所思的抓了抓头发。
　　虽然说不上来，但他总感觉这个学姐有点不对劲，这会来找自己就像是来套问自家男朋友有没有出轨似的，这管的是不是有点宽啊。


第122章 子安燕的心理咨询（三更）
　　今天的学生会异常的安静啊。
　　石上优坐在学生会办公室里整理着迎新会的材料，而现在这学生会只有他一个人而已，四宫前辈忙着家里的事，这几天应该见不到了；藤原前辈因为四宫前辈的请假，正在话剧部里忙着排练着新的剧本；会长则是去审核各大社团的节目去了，等他审核完了，估计也就直接回家了。
　　换句话说，今天的学生会办公室只属于自己了，这冷不丁的还真让不适应。
　　把整理好的材料放到会长的办公桌上，石上优便无聊的坐在沙发上，闭目养神，等着和白银圭约定好的时间，在离开这里。
　　而在这时，石上优突然坐直了身体，看向学生会大门，面色有些古怪，他没想到事情居然这么巧合，想了想，拿起书包来，向外面走去。
　　刚刚推开门，石上优就果不其然的看到了里面穿着体操服，外面披着外套的子安燕，看样子她是刚刚排练完，就赶来了这里，他故意的愣了一下，然后装作想起了什么的样子，轻声说道：
　　“不好意思，子安学姐。”
　　石上优让开身位，让她看清学生会里面的情况说道：
　　“今天学生会的前辈都已经离开了。”
　　“啊....这样啊。”
　　子安燕面露遗憾的看着学生会里面，石上优歉意的笑了下，便关上门准备离开，学生会的大门是不会锁的，因为这里是学生会成员办公之所的同时，也是各位学生的避风港，前任学生会长定下了这个规矩，并传给了白银御行，因此现在任何人都能自由出入学生会办公室，因此，要是子安燕觉得累了的话，可以自行进去休息，用不着石上优客气。
　　而看着准备离开的石上优，子安燕犹豫一下，然后叫住了他说道：
　　“石上学弟，那个....你有急事要忙吗？”
　　？！
　　石上优转过身来，对上了子安燕的眼神，明白了她的意思，呆了一下说道：
　　“我倒是没有什么急事，但是我并不像前辈们那样博学。”
　　“....没关系的，哪怕只是听我唠叨两句也好。”
　　子安燕抓着外套的边缘，低垂着眼帘，我见犹怜的说道：
　　“光是听我说说就好.....”
　　“那请进吧。”
　　石上优重新推开学生会的大门，一边招呼着子安燕，一边翻着柜子，给子安燕泡着茶说道：
　　“那什么，学姐愿意让我成为你的听众这一点我感觉到很高兴，但是能不能说一下为什么对我这么放心呢，毕竟咱们这只是第二次见面啊。”
　　“是因为小真妃啦。”
　　子安燕接过了茶，轻声说道：
　　“虽然我和小真妃不是一个年纪的，但是小真妃的朋友都是不错的人，更何况她还愿意让你成为她的部长，说明石上学弟一定也是个好人啊，唔....这茶这好喝，感觉好像放松了不少呢。”
　　“这是西潘莲的香草茶，学姐要是喜欢的话，这里还有一些，你可以拿回去试试的哦。”
　　石上优轻笑着说道，同时心中也有了些了然，西潘莲这种植物里面有生物碱等成分，所以有着镇定以及抗抑郁的作用，对于癔症和神经衰弱很一定效用，看样子，子安燕学姐果然还是被男朋友劈腿的事情所困扰着的啊。
　　“多谢石上学弟.....石上学弟，你说告白到底是什么呢？”
　　这就开始了吗？
　　石上优转着自己的茶杯，想了想说道：
　　“告白就是向心爱之人诉说自己心意的事情啊。”
　　“那人为什么要告白呢？”
　　子安燕捧着茶杯，眼神失落的说道：
　　“明明只不过是一时的冲动而已，只要忍耐下来就好了，明明不过是三分钟的热度而已，为什么要说出来让人和他一起困扰呢？”
　　“啊....这个啊，应该是一种安心吧。”
　　石上优看着明显已经开始对恋爱产生畏惧的子安燕，认真的思考了一下，然后给出了自己的看法：
　　“安心的含义有很多，咱们这里就挑相关的说，没有告白的话，有人就会担心自己喜欢的人是不是已经不在意自己了，只是装出了在意的样子，或是觉得他已经对自己厌倦了，觉得别人更有魅力，而人心，也确确实实如此，轻易的就会分开，因此，才有人想用‘告白’这一像是契约一样的东西将对方的心牢牢拴住，让自己能安心的去干其他的事情。”
　　说到这里，石上优看了眼子安燕，发觉自己并没有踩雷之后，方才继续说道：
　　“并且无论是对心上人持续付出真心，还是让心上人一直对自己倾心，其实都是一件很困难的事情，所以告白这种东西才变得更加重要啊。”
　　石上优抿着茶轻笑着说道：
　　“我曾从一位长辈那里听过过一件往事，有一位老爷爷老的开始犯糊涂了，记不住事了，经常会因为一些小事，像小孩子似的乱发脾气，但只要他的妻子在身旁，不管再怎么生气，他也不会把气撒到妻子的身上，儿女曾趁他清醒的时候，问他为什么，老爷爷说，他犯糊涂的时候，还记得他应该爱她，所以才不会和她生气，这就是一种契约啊，所谓的告白，就是建立这种契约的前提啊。”
　　“这真好呢....”
　　子安燕低着头看着茶杯里的茶叶起伏说道：
　　“那我为什么就是遇不到呢.....”
　　“其实失恋也不会什么奇怪的事情。”
　　石上优轻声说道：
　　“喜欢上一个人，与之相恋，结为伴侣，这是一件非常美好的事，大家都这么说。但事实并非如此，恋爱这种东西啊，最开心的时光都在确定关系前，高涨的热情总是有极限的，到达顶峰之后便会一路下跌。”
　　“.....石上学弟，感觉你意外的有经验啊。”
　　听着石上优的侃侃而谈，子安燕意外的看了他一眼，轻声说道：
　　“学弟，你说老实话，小真妃是不是你的女朋友啊？”




第123章 呼――
　　“不是啊，这点真的不是啊，有那样不坦率的女朋友，我会心累死的啊。”
　　听着子安燕的话，石上优下意识的就吐槽了起来，但转念一想，自己说的好像有些过分，可是再去解释的话，似乎又有不打自招的嫌疑，思来想去，决定将来还是等四条真妃听到了这句话之后，自己再向她道歉好了。
　　接过刚刚的话题，石上优继续说道：
　　“怎么说呢，乱七八糟的杂书看多了，再加上也见过不少之类的事情，所以就算是自身没有经历过，但也能照猫画虎的说上来点。”
　　这真不是假话，在阿拉德那么多年，这种事情还真没见过，自己都还帮人送过情书，也陪失恋的爷们喝了一晚上的酒，恋爱的galgame以前也玩了不少，真的要说理论的话，石上优还真能自圆其说。
　　那么问题来了，为什么我撮合过的都没成呢？
　　石上优疑惑的点了点茶杯，但考虑到子安燕学姐还在这里，他收起了心思，看向子安燕说道：
　　“所以我一直认为所谓的永恒之爱根本不存在，但也就是因为如此，这恋爱才会让人如此着迷，毕竟得不到才是最想要的不是吗？我不否认，我对此也抱有一定的好奇心。”
　　确实，石上优真的很好奇的，他可以理解殉情之人的心情，但却无法理解那些谈了恋爱之后，智商直接清零的那些家伙，他至今还记得天界的奥托在和卡莲小姐订婚之后，整个人呆的就像是哈士奇似的。
　　嗯？
　　这时，石上优懵了一下，看着起身给自己加满茶，期待着等着自己继续往下说的子安燕，犹豫了一下，然后看着子安燕说道：
　　“学姐，接下来的话，你听听就好，要是觉得没有道理的话，就直接抛之脑后就好了，我认为，喜欢和喜欢之间是不一样的，虽然带来的感觉和心动都是相似，但本质而言它们并不是一件事情，对朋友的喜欢，对家人的喜欢，对恋人的喜欢，这些都是不一样的，学姐，你不如思考一下，当初你答应前男友的表白的时候，你到底是抱着哪种【喜欢】才答应下来的呢？”
　　“.......”
　　听着石上优的话，子安燕怔在了那里，似乎在此之前，她从未思考过这个问题，被问到的这一瞬间，她竟一下子想不起了当初的心境。
　　“学姐，好好回想一下吧，若是【恋人】，那你就去狠狠的臭骂一顿那个渣男，动手都可以，但若是其他的，那你就把这件事情放下吧，归根结底，这只不过是一场误会，浪费误会上的心力，那只能当成学费了。”
　　“石上学弟，你还真是Q姆冷木哦。”
　　“哈？！”
　　听着从子安燕嘴里冒出来的词组，石上优傻了一下，Q姆冷木是什么意思，外语吗？
　　“没没什么，”子安燕摇了摇头，抓着外套边缘，站起身来说道，“总之多谢石上学弟，现在我的心里好多了。”
　　这是谎言，现在子安燕觉得自己的心更乱了。
　　“有能帮到学姐就好，说实话，我说的也挺没底的。”
　　石上优微笑着说道：
　　“没说错话真的太好了。”
　　“石上学弟你说的意外的有道理哦。”
　　子安燕轻笑着拍了拍石上优肩膀说道：
　　“感觉就算是朝日同学和阿天坊同学也说不出你这些话来的哦。”
　　阿天坊？
　　石上优的动作顿了一下，然后看向子安燕说道：
　　“学姐你说的是超自然现象研究部的前部长阿天坊梦吗？”
　　“是啊，人家和她可是好朋友呢，”说到这里，子安燕的心情有些低落，“只是阿天坊这段时间病得很厉害，都已经休学了，在国外养病.....人家明年就毕业了，不知道还能不能再见面呢。”
　　我想你毕业前应该是见不到了。
　　石上优在心中摇了摇头，但....阿天坊梦有没有送给她什么不好的东西呢？
　　虽然她们之间是朋友，但自己一向愿以最大的恶意去揣测人心，以作为计划的底限，毕竟就算是剑术超圣，也斩不了这世间人心如魔。
　　想到这里，石上优叫住了准备离开的子安燕，拿出了四宫辉夜平时练习书法的毛笔说道：
　　“来都来了，不如试试如何？”
　　中午子安燕在经部外面也听过这个游戏了，现在想起来被抓到的自己还有些脸红，她红着脸伸出手腕，然后闭上了眼睛，想着自己的愿望，接着就感觉到水滴在自己的手腕上划过了一条相当不正常的路线，她睁开眼睛，看到了石上优带着笑意的脸，对上那对无神，但却又让人感觉异常温柔的眼睛，忍不住也跟着笑了起来。
　　她深吸了一口气，接着活力十足的朝着石上优挥了挥手说道：
　　“那今天就先到这里了！石上学弟，明天见！”
　　“啊，好，明天见。”
　　石上优笑着目送走了子安燕，然后收拾着茶杯，准备也离开这里。
　　但在这时，就在他重新展开波动的时候，他突然察觉到了异常之处，石上优看向密室所在，轻轻的打开窗户，接着飞上了小露天天台――密室中有一条通道可以通往那里。
　　石上优用波动吸附着密道的天花板，飘一样的向下走去，没走多久，他就看到了正在趴在门上偷听的早坂爱，他忍不住扶了下额头，他说什么也想不到自己这么一小会没开波动，居然让这么一条小狐狸钻到了这里来，不愧是四宫前辈的管家女仆啊。
　　“呼――”
　　“啊！！！”
　　石上优悄悄的走到早坂爱的一旁，对准她的耳朵吹了口气，这一下可把早坂爱吓了一跳，本能的照着石上优所在的方向挥出了手，石上优哪里会被这么慢吞吞的攻击打到，早坂爱刚刚出手，他就一把握住了她的手腕，但也因此让向一旁退去的早坂爱失去了平衡，石上优把她往自己这边一拽，伸手接住了她的双肩说道：
　　“是我，你这个偷听的小狐狸。”
　　“.....你就不能直接叫我吗？吓我干什么啊！”


第124章 【喜欢】
　　听着早坂爱略带哭腔的声音，石上优连忙安慰着说道：
　　“这不是现在你在这后面嘛，就想着和你恶作剧一下，没想到把你吓到了，对不住对不住。”
　　“光道歉就完了吗？”
　　早坂爱擦了擦不存在的泪水，然后抓着石上优的手腕说道：
　　“回头等我这段时间忙完了，你得陪我出去玩！”
　　“好说好说，只要你别挑我忙的时候就行。”
　　石上优满口答应了下来，看着早坂爱说道：
　　“话说回来，你为什么在这里，今天回来上课了？”
　　“没有，现在哪有时间回来上课啊，大小姐那边现在事情多得很，又得争市场，又得忙活对付她的那些哥哥，好在四宫黄光那边没给多少的压力，还帮大小姐分担了一些麻烦，不然的话的，这得累死了。”
　　早坂爱长叹了一口气，想想也是不过十七岁的孩子，就在这夭寿的商界里面厮杀，真的不容易，石上优伸手在早坂爱的脑袋上摸了摸，女仆小姐也不排斥的享受了一下，接着又叹了口气，用着心累的表情说道：
　　“而就在这种情况下，辉夜大小姐还惦记着会长有没有被突然从哪里冒出来的狐狸精勾引到，让我过来悄悄看一眼情况，啊....真是够了啊。”
　　“....服了。”
　　石上优无言的懵了一下，最终也只找到这个最能代表自己的心情的词组，他捏着眉头说道：
　　“明明A上去就能赢的事情，为什么会弄得这么麻烦了呢。”
　　“呵呵....辉夜大小姐的别扭性子可是难以让人捉摸透的.....”
　　早坂爱皮笑肉不笑的哼哼了两声，看样子对四宫辉夜的恋爱计划也是相当的不满，没办法，谁让她的计划总算是要由早坂爱去掠阵或是收拾烂摊子的呢。
　　“算了，不说这个了，反正今天下午没有遇到会长，就这样如实的汇报，让大小姐自己心急去吧，说不定这么一刺激，她反而能更主动一些。”
　　说完，早坂爱向石上优那边靠了一步，淡淡的香气钻进了石上优的鼻子里，她像是趴在石上优怀中的样子，若即若离的说道：
　　“倒是你，你到底是和四宫黄光达成了怎么样的交易，才让他那么卖力的帮我和大小姐啊？”
　　“没什么，只是上门去吓唬了他一下而已。”
　　石上优摁下了早坂爱不老实的在自己胸口上画圆圈的手，轻声说道：
　　“人都是怕死的，为了活着，总是能爆发出意想不到的能量，四宫黄光也是如此，不过除了活着之外，他能想抱住我这个不露面的神秘人的大腿，啧啧，没想到咱也是有这一天。”
　　石上优故作得意的笑了笑，躲开了早坂爱想要捏自己的脸的手，继续说道：
　　“总之这段时间你和四宫前辈放开手去干就行，要是四宫本家那边找事情，就来和我说，说实话，本来我是打算通过直接去找四宫家主的，毕竟那样我也算是师出有名，结果四宫黄光低头低的快，让我没了这个名头，现在想想还是挺遗憾的。”
　　“.....原来你这么厉害的吗？”
　　听着石上优的话，早坂爱的手顿了一下，然后语气莫名带着一丝丝失落的说道，而这次石上优注意到了她的心思，笑着反过来捏了捏早坂爱的脸颊说道：
　　“不要有什么压力，做朋友可不是按照实力来划分的，你这个家伙不要把贵族阶级的那套势利眼按在我的身上啊。”
　　“哼，你胡说什么，我才没有那么想呢，”被点破心事的早坂爱心里有些慌张的硬着嘴说道，“我刚刚只是想到了刚刚的事情而已，没看出来啊，石上学弟，这才多久没见啊，你就和三年级的‘天鹅’小姐勾搭上了，你这行动力还真的是不容小觑啊。”
　　“什么叫勾搭，我只是在解答她的疑惑而已，这是作为学生会成员的本职工作而已。”
　　石上优不动声色的把早坂爱悄悄伸到自己腰间的手拿开回答道，而早坂爱则是似笑非笑的继续说道：
　　“既然如此，那石上会计能不能解答一下人家的疑惑呢？你对人家的喜欢到底是哪种【喜欢】呢？”
　　“嗯......”
　　听到这个问题，石上优摸着下巴认真的思考着，早坂爱也不由的屏住了呼吸，表面不改面色的调侃的笑着，而心中已经紧张的思绪都有些卡壳了。
　　“早坂学姐，要不咱们来算一下生日吧，说不定你还真得管我叫哥哥....你这都是跟谁学的啊。”
　　石上优还没说完，话锋突然一转，头疼的抓着想要偷袭自己腰间软肉的小手，无奈的说道，但低头一看，看到了早坂爱气的小脸都有些发圆的样子，沉默了几息，他低声说道：
　　“不至于.....”
　　“.......”
　　早坂爱没有说话，只是动了动自己的手，一副‘今天不掐上，老娘根本没完’的架势。
　　“行吧行吧，稍微轻点。”
　　石上优脑阔疼松开了她的手，死猪不怕开水烫的闭上了眼，早坂爱哼哼着把手放在了石上优的腰间，但在下手之前，看着生死由天的石上优，这个让四宫黄光感觉到胆怯的男人就这样在自己面前服了软，不由会心一笑。
　　原本要掐的手在他的腰间一划，痒的石上优打了个激灵，他刚想说什么，却感觉到一具香软的身躯钻了自己的怀里，但又沾之即离，早坂爱像是受惊了的小鹿，匆匆的离开了这里，只有一句‘谢谢’回响在石上优的耳旁。
　　石上优看着早坂爱离去的身影，轻轻的笑了笑，然后脱下外套，一边用风吹着，一边用力的抖着，吃一垫长一智，他总不能在同一个地方被抓到那么多次吧。
　　等等，好像有点不对劲。
　　石上优面色古怪的看着自己的外套。
　　为什么自己这弄得好像是正在消灭出轨证据似的，我身正不怕影子斜的啊。
　　.......
　　算了，多一事不如少一事，认了认了。


第125章 失落的白银圭（三更）
　　“原来如此，原来如此.....”
　　在印象空间中，摩尔加纳托着下巴，听着石上优讲的关于正史编纂委员会的事情，点着头说道：
　　“没想到外面居然这么乱，看来这段时间得小心一点才行啊。”
　　“是啊，你说那什么委员会为什么要保留这么危险的东西啊。”
　　结城明日奈有些害怕的说道，毕竟他们的人格面具并不能在现实中使用，因此要是遇到精血妖兽的话，还是挺要命的。
　　“可能是无法毁掉的，或者他们也想留下来作为组织的杀手锏，都是有可能的存在的。”
　　石上优站起身来活动了一下身体，然后看着小伙伴们说道：
　　“我在你们留了波动刻印，要是有什么意外发生的话，我尽快赶过去的，所以你们尽量保证自身的安全，今天的训练就到这里了，自由活动吧，我也是找个地方练练去。”
　　石上优边说着，边唤出了两把冰刀，一把在手，一把悬浮在空中，这个架势让摩尔加纳等人有些好奇，结城明日奈惊奇的说道：
　　“石上前辈，你这个又是什么招数啊？”
　　石上优曾经和结城明日奈说过，她和自己走的都是快剑的路子，所以结城明日奈对石上优的剑术十分的上心，别的不多说，起码在练剑的时候，一想到那飘忽的剑影，顿时心里就有多了一股劲。
　　“嗯....算是御剑术吧。”
　　石上优松开手中的冰刀，用剑意操控者着它们围着自己转了一圈说道：
　　“这段时间我也捡起来了不少东西，但得重新稍微刷一下熟练度，所以也得找阴影多练练手才行。”
　　石上优伸手弹了下刀身，湛蓝的波纹在上面回荡闪烁，吐露的剑芒让人感觉如刺在背，一挥手，两把冰刀飞了出去，仿若游龙掠影，剑气纵横如潮，将远处的阴影堆尽数剿灭，看的结城明日奈心往不已。
　　但是她并没有请求石上优教自己这个，她明白自己当前的水平，并且要是自己够格的话，相信就算是自己不说，石上前辈也会主动教授自己的。
　　“好了，你们也去找各自的对手吧，我往深处走，明天见。”
　　石上优朝着摩尔加纳等人点了下头，接着就御风冲进了这印象空间第三层的深处。
　　嗯，就是第三层，经过白银圭等人的努力，印象空间又开辟出了一层，相比起第二层，除了色调更加诡异之外，轨道旁边也多出了不少废弃的地铁残骸，但除此之外，也没有其他的变化，所以没有必要去在意这个。
　　而虽然这第三层的阴影强度又强了不少，但对于石上优而言，还是一剑的事情，可相比之前，如今石上优推进的速度却慢了下来，主要是和以前相比，他开始刻意的放缓了战斗的节奏，控制着两把冰刀，用着单纯的剑术来消灭阴影，随着不断的战斗，过去的影子也一点点的出现在了如今石上优的身上，但目前尚未成功，小优尚需努力啊。
　　两手一握，两把冰刀轰然爆开，细密的冰屑如同子弹一般，将周遭的阴影的打成了筛子，石上优吐了口气，慢慢悠悠的准备回家歇着去。
　　但在他从印象空间中回到家附近的时候，看到了今天训练开始就不怎么说话的白银圭，石上优并不意外，倒不如说要是没有在这里看到自家弟子，他才觉得奇怪，他走过去，轻轻的拍了拍白银圭的脑袋问道：
　　“怎么了？今天郁郁不乐的，就连摩尔加纳好像都被你瞒着呢....”
　　“....老师。”
　　白银圭低着脑袋，轻唤了一声，转身抱住了石上优，小猫似的蹭了蹭，然后又是一言不发。
　　“小圭啊，你得说啊，老师可没有读心的能耐啊。”
　　石上优摸着白银圭柔顺的长发，轻声说道：
　　“到底是出什么事情了啊，谁欺负你了，我去找他理论理论去。”
　　“是老师.....”
　　“我啊，啧....那行，这也好吧，”石上优笑着轻轻拍了下手说道，“等着，我弄块镜子，我非得好好说道说道这个叫石上优的，怎么就把自家弟子弄得不开心了。”
　　“老师.....”
　　“嗯？”
　　听到白银圭再次呼唤自己，石上优停下了手里忙活着的冰墙，低头回应着，看到自家弟子那如蓝水晶般的眼眸，里面满是莫名的惶恐不安。
　　“老师，将来会不会不要我了。”
　　“哎哟，小圭，我怎么觉得这话应该反过来说啊。”
　　石上优哭笑不得的捏了捏白银圭的鼻子说道：
　　“我倒是担心等你出师之后，在路上遇到了，你会装作不认识我呢。”
　　“才不会，怎么会，”白银圭挥舞着小拳头，在石上优的胸口上轻轻敲了下，“人家说什么也不会忘记老师....忘记石上前辈的。”
　　“啊~~~~突然感觉此生无悔了。”
　　“唔！！！”
　　听着石上优的调侃，白银圭的脸颊羞红一片，小拳头上下飞舞，敲得石上优有些缓过气来，讲真的，虽然都是在印象空间里面训练出来的，但唯独小圭比较特别。
　　随着人格面具强大的同时，这肉体强度也有了明显的变化，之前会长说小圭把他丢到了沙发上，石上优还觉得是会长夸张的说法， 现在看来，搞不好那是真的。
　　“老师，问一个问题.....”
　　“咳咳，你说。”
　　石上优咳了两下，换了下气说道。
　　“将来....我只是打个比方哦，只是一个比喻！”
　　白银圭紧张的补充说着，接着把脸埋进了石上优的怀里，不让石上优看见她的表情，闷声说道：
　　“要是老师你有了女朋友，那你会不理我了吗？”
　　“这....姑且不论我能不能找到女朋友，为什么这两者之间会有冲突呢？”
　　石上优失笑着拍了拍白银圭的肩膀说道：
　　“不会的，肯定不会的，并且假如我真的有女朋友了，相信她也一定会很欢迎小圭你的，不冲突不冲突，相信你们之间相处的会很愉快的。”



第126章 等我睡着
　　听到这话，白银圭脸上的表情有些怪异，怎么形容呢....就像是那种你以为老公出轨了，结果去酒店捉奸却发现老公其实是在和好基友一起在打游戏机，但最后却得知那个好基友确确实实是老公出轨对象的那种难受。
　　白银圭仰着小脸，也不知道想些什么，最后把脸埋在他的怀里，轻轻蹭了蹭两下，然后继续沉默着离开了这里。
　　这孩子到底是怎么烦起这种愁来的？
　　看着白银圭离去的背影，石上优挠着侧脸，不解的看着自家弟子，看样子她在自己这里并没有得到想要的答案，但是她到底是想问些什么，自己到现在也没有猜出来。
　　要不明天找会长问问？
　　回想一下那天玩游戏时，自己要和小圭‘结婚’时自家会长的反应，石上优摇了摇头，放弃了这个念想，反正要是小圭不对劲的话，会长应该也会和自己抱怨的，实在是不行自己旁敲侧击一下，应该不难套出话来。
　　难啊难啊，青春期的少女到底都在想些什么，真的，好难猜啊。
　　......
　　等等，我好像忘了件事情。
　　在石上优写完作业之后，他看着自己的钢笔，突然想起了一件事情来，今天遇到早坂爱的时候，似乎忘记在她的身上留下道波动刻印了，和会长他们不一样，等早坂爱和四宫前辈回学校的时候，说不定这破事都已经过去了。
　　EMMMM....
　　还是走一趟吧，这个时间还早得很，早坂和四宫前辈应该还没休息。
　　这样想着，石上优换了身衣，随手拿起钱包，打算在路上随便买个面具糊弄一下，直奔四宫宅邸而去。
　　“早坂啊~！！！这种事情你怎么能没查清楚就回来了呢？！”
　　在四宫宅邸中，忙碌了一天的四宫辉夜还穿着正装，瘫在床上，不满的踢着腿，完全看不出白天在外面威严的样子，早坂爱将其拉起来，一边给她帮忙换着衣服，一边听着自家大小姐的抱怨：
　　“这段时间我可一直都没时间去学校啊！要是这段时间有哪个不要脸的家伙去勾引会长怎么办啊！等我回去的时候....”
　　――幻想开始――
　　自己推开学生会办公室的大门，却看到会长正搂着另外一个女人，他用着不满的眼神看着自己，轻声说道：
　　“四宫，你来的不是时候啊。”
　　――幻想强制结束――
　　“啊~~~怎么办啊~~~~”
　　“大小姐，既然这么担心，不如明天抽个空，你去告白怎么样？”
　　看着开始在床上打滚的四宫辉夜，早坂爱心累的叹了口气说道：
　　“告白是一种契约哦，只要有了契约，你就可以安心下来，专心的去忙公司上面的事情了。”
　　“才不要，这种事情应该是男生主动点才对的吧！”
　　四宫辉夜把脸埋在被子里，瓮声瓮气的说道：
　　“再说了，万一告白没成功，岂不是连朋友都没做了，总之，像我这么优秀的人，只要等会长来主动表白就好了！”
　　不不不，你只要去告白，估计就可以去考虑结婚的事情了，再说了，会长也是很优秀的啊。
　　早坂爱面无表情的在心里吐槽着，然后深深的叹了口气，搁在一年前，她说什么也不会相信自己这聪明精致的大小姐，会变成如今的沙雕模样。
　　“既然如此，大小姐，要是有一天真的有人开始追求会长了，那你要怎么办？”
　　整理着正装，往衣柜里面放的早坂爱随口说道，而在听这个问题之后，四宫辉夜抬起头来，表情渐渐严肃了下来：
　　“要是那样的话，我会去表白。”
　　？！
　　听到这话，早坂爱愣了一下，没想到自家大小姐突然勇了起来。
　　“别这么看我啊，早坂，要是东西没了，想要再拿回来可不是那么容易的事情，都到了那种程度了，可没有再犹豫的地步了啊，唔~~~早坂，你说会长现在是不是也在想我啊。”
　　“这种事情你就算是问我，我也不可能知道啊。”
　　早坂爱收拾好一切之后，走到四宫辉夜的床边，替她盖好被子说道：
　　“先不要烦恼这种事情了，明早还有个会议要赶，今晚就提前睡吧。”
　　“嗯，晚安，早坂。”
　　“晚安，好梦，大小姐...对了，大小姐，你床头的那本书可以丢了。”
　　“G？”
　　四宫辉夜惊讶的看着早坂爱说道：
　　“为什么啊。”
　　“因为没用。”
　　早坂爱面无表情的回答着，然后就转身离开了这里，今天下午，按照那本书上写的，又是画圈又是摸了侧脸的，对方不但没啥反应，甚至还有些嫌弃，讲真的，要不是看在这是大小姐为数不多的恋爱参考书，她回来之后都想直接烧了它。
　　实在是太丢人了！
　　在离开了四宫辉夜的房间之后，疲惫不堪的早坂爱也开始了休息前的准备，舒舒服服的泡完澡之后，坐在床边准备看点解压小视频，准备睡觉。
　　说实话，因为不用去打小报告了，心里已经好受了很多，但看这个已经多年以来养成的习惯，睡前不看看，总觉得少点什么。
　　但直到这时，早坂爱才留意石上优的消息，她连忙打开窗户，接着一道黑影从外面跃了进来，伸个懒腰说道：
　　“晚上好啊，早坂学姐。”
　　“石上，到底是什么事情啊，这么晚都还要过来。”
　　“是这样的....”
　　石上优把事情简单讲了一遍，同时，也拉着早安爱的手腕，将波动刻印画了下来，然后拿着面具说道：
　　“四宫前辈现在睡了吗？要是睡了我动作轻点过去。”
　　“过段时间再过去吧，现在大小姐肯定还没睡着，在床上不安分的胡思乱想着呢。”
　　早坂爱摸着自己的手腕，不知道在想什么，低声说道：
　　“咱们聊一会吧，等我睡着了，大小姐应该也就睡了。”
　　“嗯，嗯？”
　　石上优突然意识到哪里不对劲，看向一旁的早坂爱，却看到女仆小姐已经穿着睡衣钻进了被窝里，露着个小脑袋，两眼闪闪的看着自己。


第127章 可以，不愧是我
　　“为什么要这样看着我。”
　　早坂爱理直气壮的说道：
　　“因为你耽误了我的睡觉时间，现在我已经一点都不困了，作为补偿，你不应该把我哄睡的吗？”
　　“....你这里的灯才刚亮。”
　　“但是我的困意已经在离开大小姐房间的时候就已经开始酝酿了，原本应该碰着枕头就能睡着的。”
　　“....算了，反正也得等时间。”
　　石上优放弃了和早坂爱之间的争论，反正现在也走不开，就陪这个学姐闹闹好了，他拉过来一把椅子，坐在早坂爱的床头，看着这位金发丽人，轻声说道：
　　“不知道早坂学姐是要听故事呢，还是听故事呢，还是听故事呢？”
　　“你好像没有给我选择的余地啊。”
　　“因为我真的不擅长哄你这样的大号熊孩子睡觉。”
　　“其实也很简单啊。”
　　早坂爱带着调戏的笑容，稍微拉开了被窝，露出一条小缝，轻声说道：
　　“要是能有个东西抱住的话，我这个人可是睡得很快的。”
　　“.......”
　　石上优默然的看了一眼早坂爱，然后就开始解着外套的扣子，顺带着把鞋子脱下来，踢到一旁，早坂爱见状眼神一直，抓着被子把自己一卷，瞬间没了刚刚的嚣张，石上优轻哼了两声，把解开的扣子重新扣好，带着一丝笑意的说道：
　　“学姐，你要知道，我，是横竖不亏的。”
　　“变态！色狼！差劲！”早坂爱涨红着脸说道，“没想到石上学弟你是这种人！”
　　“学姐，你稍微有点数好吗！”
　　听到这话，石上优有些不高兴的反驳着：
　　“请你不要低估你的魅力，讲道理，刚刚你那个样子，换别的人早就按捺不住了，我能现在还能心平气静的和你在这里吐槽，已经是我定力过人了好吗？”
　　“啊....哦，这样啊.....”
　　明明是被说教了一顿，为什么我还有点开心呢？
　　早坂爱心情有些微妙的看着石上优，不知道自己是该说他什么好，只能磕磕巴巴的硬生生换了个话题说道：
　　“那....你弄点好看的给我看看，你是个异人，见识的肯定比我多吧。”
　　“那是，咱见过的东西是不一般的多，”石上优小得意的点了点头，然后揉了揉自己的眉心说道，“虽然说我那都是用来打架的本事，但是看在你现在压力也不轻的份上，稍微给你弄点花里胡哨的吧。”
　　石上优轻笑着摊开了手，雪花般的冰块出现在了他的两手之间，然后一阵风出来，冰块分解为更小的雪花，飘飘洒洒在整个房间之中，同时，湛蓝的光芒在每一片雪花上闪烁，四周涌起来的黑暗吞噬了外界的灯火相映，漫天只有一闪闪亮晶晶，好似回到了乡野之中，躺在草地上看着星星。
　　早坂爱向往的看着上空，不由自主的伸手抓去，石上优轻轻一笑，让一颗‘星星’落在了她的手上，早坂爱拿着它放在眼前，冰晶里面好像有细细的线在流动，彷如天际的流星，她松开手，那颗‘星星’缓缓升起，归回到同伴的身旁，继续闪烁着微弱但又璀璨的光芒。
　　过了一阵，石上优静静散去了这一切，放缓呼吸，看向身旁的早坂爱，这个喜欢跳脸的女仆小姐已经是陷入到了睡梦之中，娇憨可爱的小脸上原本看不出之前古灵精怪的模样，石上优抽出一张纸，擦了擦额头上的细汗，刚刚那些东西，好看是好看，但实际上都是他用御剑术和波动弄出来的，要是换成敌人在面前，那些‘星星’能把他切成一段一段的。
　　可以，不愧是我，在哄人的同时，还能把功一并练了。
　　石上优满意的给自己点了点头，接着站起身来，给早坂爱掖了掖被子，然后戴上面具，提着鞋，蹑手蹑脚的离开了她的房间，而在房门刚刚关闭的那一刻，早坂爱的嘴角忍不住的往上翘了翘.....
　　次日清晨，石上优准时刷新在了公园，但这次他并没有练功，他坐在长椅上，一脸的仙气，看的四条真妃想着要不要先叫辆急救车过来比较合适。
　　“我说石上，你这是又去抢女人去了？”
　　“都说了不是抢女人了啊。”
　　石上优招呼着四条真妃这边坐，然后把一个像是护符似的东西递给了她说道：
　　“去给你弟弟吧，这段时间有脏东西不安分，拿着这个，要是遇到了，我说不定还能支援一下。”
　　“脏东西？！”
　　听到这个，四条真妃紧张的往石上优身旁靠了一下，好像马上就要有什么妖魔鬼怪冒出来似的，接过了那个护符，然后握着石上优的手腕说道：
　　“我的呢我的呢，我弟弟都有，为什么我没有啊！”
　　“昨天中午不是给你画了吗？”石上优敲了下四条真妃的脑袋说道，“说实话，我都觉得我自己有些太敏感了，你们都是大户人家的儿女，家里肯定也有异人保护，基本上用不到这个。”
　　“....已经送人的东西是不能要回去的！”四条真妃把护符往口袋里一揣，然后警惕的捂着口袋说道，“这是不礼貌的。”
　　“我要回来干什么啊，我废这么大的力气不会就给你们用的吗？”
　　石上优用着关爱傻子的眼神看了一眼四条真妃，四条真妃挑了下眉头，戳着石上优的脸颊的说道：
　　“总感觉你现在越来越缺少对前辈的尊敬了。”
　　“那说明咱俩之间的关系越好越好了，”石上优任凭四条真妃戳着自己的说道,“要是换柏木学姐在这里，我肯定是客客气气的，对了，学姐你真的不考虑一下和柏木学姐绝交吗？”
　　“哈？！”
　　四条真妃不解的问道：
　　“为什么啊，现在我还不容易把那件事情放的差不多了，我干嘛还要和小渚闹翻啊？”
　　“嗯.....怎么说呢，那个学姐吧，我觉得有点不对劲，越寻思越觉得不对劲，总感觉那学姐好像喜欢的是四条学姐你。”


第128章 这还能延迟的吗（三更）
　　“....石上，你清醒一点啊，不要大早上的就开始说胡话啊。”
　　四条真妃没好气的说道：
　　“我可是异性恋，小渚也是，不然的话她怎么会答应小翼的告白啊。”
　　“......”
　　听到这里，石上优顿了一下，看了眼旁边的四条真妃，她的脸上毫无波澜，石上优默默的在心中给四条真妃鼓了鼓掌，然后把这件事情暂且按了下来，想想也是，不能因为自己的一时间感觉就给人家的好朋友定了性。
　　“那个....现在还有段时间，你要不休息一下，过会我让佣人准备一下早餐什么的，搭个顺风车一起走吧。”
　　四条真妃看着石上优疲惫的脸说道：
　　“不要误会，我才不是心疼你，只是因为你累成这样的是为了给我弟弟制造护符而已，我只是替他感谢你一下。”
　　“不了不了，制造护符只是次要的，我现在这么困，主要还是我自己作的。”
　　确实是自己作的，虽然在死物上留下波动刻印比较费劲，也不如活物上的那么持久，但是累是不至于累成这个样子的，只是石上优犯了倔，想要试试能不能搞出来点永久性的波动刻印出来，毕竟以前没试过，然后一晚上过去了，今早就变成了这个样子。
　　“再说了，从四条前辈的车上下来，学校里面怕不是又要流传起我吃软饭的谣言了，免了免了。”
　　“不愿意就算了。”
　　虽然石上优说的也有道理，但是四条真妃还有有些不高兴的搓了搓护符，轻声说道：
　　“真是的，咱们两个人的事情，在意其他人的看法干什么。”
　　“学姐，你醒醒，要是让你家里知道的话，怕不是又要多费口舌去解释，搞不好我这边也会收到什么警告什么的，何必呢。”
　　“才不会啊！不要把我们四条家当成迂腐的四宫家啊！”四条真妃反对着说道，“我家可不会出现你说的那种情况，嘛.....不过确实要少不了被过问就是了，真是麻烦。”
　　“请不要用这种想要毁灭全人类的语气来说话行吗？”
　　石上优笑着拍了拍衣服，然后站起身来，和四条真妃告别着离开了这里，四条真妃摸了摸自己的手腕，又看了看护符，不知道想了些什么之后，也起身离开了这里。
　　“大佛，伊井野，给。”
　　在校门口，石上优拿出了两个护符，晃了晃说道：
　　“昨天被朋友拉着去了趟神社，顺手拿了两个祈愿成绩的护符回来，分你们两个。”
　　“好的，谢谢。”
　　大佛小钵有些意外的接过了护符，看着上面意义不明的刻印歪了下头，想不明白这到底代表着什么含义，刚想和石上优说什么，最终却沿着他的视线落在了不知道为什么突然不理石上优的伊井野弥子的身上。
　　‘她怎么生气了？’
　　‘昨天中午到底发生了什么？’
　　石上优和大佛小钵的心中同时了闪过了各自的疑惑， 但他们都清楚现在并不是询问的时机，因此大佛小钵伸手接过了石上优手中的护符，朝着他微微点了点头，石上优心里也松了口气，动身打算继续往学校里面走去。
　　“石上学弟，早上好啊。”
　　“你的动作也不怎么快嘛。”
　　这时，柏木渚和四条真妃也来到了这里，和石上优打着招呼，石上优轻笑着刚想回应什么，他的脸上骤然一冷，转身把大佛小钵和伊井野弥子拽到了一旁。
　　这个举动让在场的所有人都不由一愣，尤其是那个正在被检查着的学生，他更是大为光火，冷冷的看着石上优，要他给自己一个解释。
　　但这时，他突然感觉到胸口传来了剧烈的疼痛，他茫然的低下头，看到自己胸口处的衣服渗出了腥臭的血迹，斑记散开的速度之快，仿佛是心脏上破开了一条口，并且，他感觉到好像从自己的胸口里还有什么东西要冒出来。
　　事实也确实如此，周围的人都清楚的看到一个像是豪猪一样的东西从那学生的胸口处钻了出来，这一切发生的太过意外又迅疾，以至于连反应的时间都没有。
　　突然间，众人看到好像一条湛蓝的线在那豪猪头的中间一闪而过，接着，那骇人的脑袋骤然炸开，但迸溅出来的血液刚刚溅出，就被一股无形的力量重新收拢起来，那个学生被一只无形的手推到了一旁，虽然校服已变成血衣，脸色苍白无比，但好歹命是保住了。
　　“学姐。”
　　“我我明白了，交给我就好。”
　　突然听到石上优叫自己的名字，四条真妃先是一懵，接着就反应了过来，急匆匆的联系着和泉思泉，秀知院的社联会成员以及额外的一些学生，都是有着和泉思泉的电话号码，以备不时之需。
　　而石上优则是连忙抄起那学生，直奔医务室而去――作为贵族学校的医务室还是相当可靠的，四条真妃也边打着电话，边匆匆忙忙的跟上，一时间，这里只剩下伊井野弥子、大佛小钵和柏木渚三人带着惊恐面面相觑。
　　“这个和你说的好像不太一样。”
　　石上优站在医务室外，看着急匆匆赶来的和泉思泉轻声说道：
　　“直到这位同学即将爆发的时候，我才感觉到不对劲，那个妖器还有延迟功能的吗？”
　　“这个....我真的不知道，这个妖器一直都是正史编纂委员会所保管的，要不是我们在里面插了几个内线，我们甚至连正史编纂委员会那边出了什么事情都不知道。”
　　和泉思泉擦着汗气喘吁吁的说道，刚刚他把所有的事情全都安排了下去，幸好这件事情发生的时候，已经差不多是上课的时间，校门口没有多少目击者，处理起来不难。
　　哦，对了，还有两个不太好处理的学生，得和面前的这位商量一下。
　　“啊，那个...石上先生，伊井野同学和大佛同学那边请你过去劝一下，让她们不要乱说好吗？”




第129章 都要知道了
　　上次在街上偶遇到石上优之后，和泉思泉就稍微用了心思，自己亲自去查了一下那天一起的那两个女生是谁，结果一查却发现不是两个人，而是四个，另外两人就是伊井野弥子和大佛小钵。
　　其实这也没什么，就算是往不单纯的方面去想，也不是什么奇怪的事情，上面的那些人在外面没几个女人，没几个男人的可不多，等石上优打算从走到台前的时候，就算他不是弑神者，就这份实力而言，相信就算是换成四宫家，别说卖女儿了，就算是把长子送出去给人做鸭，他们也是乐意的。
　　所以在处理伊井野弥子和大佛小钵之前，和泉思泉必须来问一问，多这么一嘴就能避免不少的麻烦，何乐而不为呢。
　　“她们现在正在风纪委员的活动室里，我已经用合适的理由给她们请了假，并且第一节课是家政课，不会耽误学业的。”
　　“嗯，我会和她们讲的，她们应该不会让你难做的，所以呢，那个妖器到底怎么处理，这可算是已经扇你们阿天坊家的脸了。”
　　“这点还请放心。”
　　和泉思泉露出了‘和善’的笑容，这秀知院学院是阿天坊家重要的资源点，有人把手伸到这里，那不管从哪个角度来讲，都是不死不休的局面。
　　“这次正史编纂委员会可没有阻拦我们的胆量。”
　　“嗯，要是有什么新的消息了，和我说一声。”
　　石上优抖了抖自己那被血迹弄脏的衣服，轻描淡写的说道：
　　“对于学生来讲，这太危险了，还是早点结束的好。”
　　“嗯，您说的对。”
　　和泉思泉连忙低下了头，刚刚他在石上优的语气中察觉到了沛然的杀意，看样子自己之前真的没有猜错，这位着实是个护短的主。
　　在得到了和泉思泉的答复之后，石上优便转身离开了这里，他得先去换身衣服才行，但在这时，和泉思泉却再次叫住了他：
　　“还有件事情，必须要和石上先生说一下。”
　　和泉思泉苦笑着说道：
　　“虽然我的动作很快，但是社联会那边应该也得到了些许的消息，并且按照阿天坊家与他们家长之间的约定，在闹出这种事情的情况下，我也要告知他们一声，所以....若是涉及到了您....”
　　和泉思泉着实很为难，毕竟四条真妃和柏木渚也是自己这边不能轻易动的人，因为时间差的原因，那些秀知院VIP们那边肯定也通过各自的渠道收到了相关的消息，若是再有她们作为佐证，那自己想要替石上优保守秘密，可绝不是一件容易的事情，而且，在他预想的方案中，不管是哪一个，石上优是异人的事情怕是瞒不住了。
　　“尽你所能就好，”石上优听出了和泉思泉的言外之意，他边走着边说道，“这又不是什么丢人的事情，瞒不住就瞒不住了，之后的事情我都处理的来。”
　　“多谢您的体谅。”
　　和泉思泉擦了擦额头上的汗水，不由轻松的笑了下，没什么好说的，最要命的一关总算是过去了。
　　.........
　　“不用担心，这并不是什么大事。”
　　按照和泉思泉的说法，石上优来到了风纪委员的活动室，推开门，看着惶惶不安的伊井野弥子和强行镇定的大佛小钵，他轻柔的说道：
　　“这只是一个意外而已，放心吧，很快就会结束啊。”
　　“石上，今天早上那到底是....”
　　“石上，你是异人吗？”
　　就在大佛小钵在向石上优询问的时候，伊井野弥子突然出声打断了她，有些胆怯的说道：
　　“今天早上那件事情和你没有关系的吧？”
　　“....你父亲虽然是最高院的法官，但是应该不知道这个的吧？”
　　石上优有些惊奇的看着伊井野弥子，他这话里没有任何要小瞧伊井野法官的意思，只是根据这段时间的经验，他隐隐也摸到了一条线，用来区分个人背景级别什么的。
　　难道是我摸错了吗？还是说我低估了法官这个位置的权力。
　　“是母亲....”
　　大佛小钵的双亲只是演员，所以她现在只能一脸茫然的看着伊井野弥子小声的和石上优交流着：
　　“父亲没和我说过，但我母亲是国际人道救援组织职员，所以在外面见到的东西要比父亲多一些，‘异人’的故事，也是母亲曾经和我提过的，不过她说异人是寥若晨星的，并且都有人组织管理，我不用担心这个。”
　　“我确实是异人，但不隶属任何的组织，非要说的话，我目前和阿天坊家稍微有那么点合作的关系。”
　　石上优拉出一把椅子坐在上面的说道：
　　“不过我能打，你把全秀知院的学生绑在一起，都不是我的对手，所以你就放宽心去上课学习吧，有我呢。”
　　石上优本能的想要摸摸伊井野弥子的小脑袋，但一想到自己的手上还有血迹，就把手收了回来，在衣服上擦了擦说道：
　　“还记得我给你的护符吗？那里面有我的力量，你遇到危险，我会拼命赶来的，比风还要快哦，真的。”
　　说完，石上优看向大佛小钵说道：
　　“总之今天的事情你们不要和其他人提及，要是有人逼问，你们就把护符放在地上用力踩几下，我一样能感应到的，我知道你现在有很多的疑惑，就让伊井野替我向你解释吧，她要是解释不了的，再来问我就好了，我现在还有点事情，必须得去忙一下，先走了，安心吧。”
　　石上优确实有事情要去忙，除了要去换身干净的衣服，把这件事情告知白银圭等人之外，还要去把家里那些昨晚上的‘失败品’拿过来，今天他就算是不去上课了，也要把那些东西均匀的放到这学校的各处，要是有什么异动，直接不动明王阵招呼。
　　并且，他也要用波动把这周围‘过滤’上一遍，要是那个叫什么什么的叛徒，再擅长隐匿，还能躲开自己的感知？不行就再加上‘时空之门’的力量！
　　啧....打这种防守战是真的不习惯。


第130章 有点困扰
　　中午时分，石上优趴在经部的办公桌上，打算趁这个时间小憩一会，他昨天已经把学生会的工作弄得差不多了，这会不过去，会长也不会太忙，虽然学生会的沙发躺起来更香一点，但是考虑到可能会有学生过去询问什么的，自己躺在那里着实不像样子。
　　但他也没有睡着，尽管闭着眼睛，可石上优还是惦记着今早上的事情，今天上午，他用波动和时空之门把附近仔细的翻了一遍，除了阿天坊家那些的阴阳师之外，没有其他波动异常的存在。
　　而按照那个学生的说法，他今天早上没有遇到什么奇怪的人或事，非要说起来的话，今天来学校的时候，在地铁上被挤了下，在路上被撞了下，快到学校的时候被一条宠物狗差点咬到，其他的，就没留意没印象了。
　　这特娘上哪查去，上学时段的人流量那么大，别说阿天坊家了，就算是正儿八经的警察系统查起来也不是那么容易的事情。
　　‘哗.....’
　　这时，经部的大门突然自行打开，刚刚抬起手来打算敲门的和泉思泉微微一顿，然后走了进来，关上门，手里那些一叠材料的说道：
　　“石上先生，更详细的资料我已经拿到了。”
　　“这么快，正史编纂委员会就这么配合的吗？”
　　石上优有些惊讶，本来打算稍微休息之下，就去问问正史编纂委员会的总部在哪里，自己亲自去找找的，没想到那边居然这么配合。
　　“本家那边稍微用了点小手段，毕竟大人物们还是挺疼爱自己的孩子的。”
　　和泉思泉笑了笑，虽然添油加醋的打小报告有些搬不上台面，但是拿出来用的话，还是相当的好用。
　　石上优拿过了资料，飞快的翻阅了一下，那个小田忠的家族原本就是看守那那个妖器的，后来被正史编纂委员会吸纳。
　　按照那边给出的解释，说是这个小田忠的妻子儿女在京都遭遇了车祸，不治身亡，外出酗酒之时，又被一群小混混摁在地上打了一顿，尽管被打醒之后，他立刻找回了场子，可是由于他违反了正史编纂委员会的规定，用忍术杀人，所以收到了内部的责罚，在这一连串的打击之后，他开始产生了报复社会的想法。
　　并且有一点值得注意的是，今天早上中招的那个学生的母亲，就是车祸的肇事者。
　　这是打算让仇人也尝尝丧子之痛吗？
　　石上轻轻摇了摇头，但也没有说什么，这是小田忠自己的选择，之后他自然也要为此付出代价。
　　“我们已经开始布防了。”
　　和泉思泉坐在一旁，给自己倒了杯茶说道：
　　“京都那边我们派过去了不少人手，只要能把小田忠拿下，这场争斗，阿天坊家就算是稍微扳回了一程，接下来，就只能等待了。”
　　“问一句，你们阿天坊家封印那些妖器的地方现在都在哪里。”
　　“当然是京都啊。”
　　和泉思泉这么说着，但同时，也有手蘸着茶水，悄悄的用书本作为遮挡，写下了‘京’字，结合一下，配合着他的表情，不难猜出，其实就是在东京。
　　“小心是种美德，但这附近都在我的监管范围之内，没人能偷听到我们之间的谈话。”
　　石上优抹去了水迹，继续说道：
　　“那你们小心一点，总感觉这次的事情有点不对劲，这一切未免的太顺利了些，小心横竖都是局，被正史编纂委员会反过来偷了屁股。”
　　“.....”
　　听到这话，和泉思泉端起杯子的手一僵，脸上轻松的笑容收敛，他脸色变换的想了想，然后站起身来，拿起那些材料，轻声说道：
　　“多谢石上先生提醒，这点我确实没有想到，我要去和本家联系一下，就先告辞了。”
　　“嗯，慢走。”
　　看着和泉思泉离去的背影，石上优有些疑惑的转了转茶杯，这个和泉思泉的背景的可能要比自己想象的还要复杂一些，他所负责的事情更像是阿天坊井川在培养自己的接班人一样。
　　算了，不想这个了，人家就是把阿天坊家改名为和泉家也和自己没有关系，安安稳稳的过自己的小日子就行了。
　　除了和泉思泉之外，今日中午没有别的人再来打扰，但下午，刚刚放学没多久，他就被四条真妃堵在了旧教学楼的门口，看着满脸歉意的四条真妃，石上优想了想，伸手拍了拍她的肩膀说道：
　　“没事的，瞒不住就瞒不住了，反正也是无所谓的事情。”
　　“但是.....”
　　“再说了，应该是柏木渚学姐把我的事情说出去的吧。”
　　“不不是，是我....”
　　看着急着想要把锅往自己身上扣的四条真妃，石上优又轻轻拍了两下说道：
　　“我还不了解你吗？在会议上你怕不是嘴硬的要死，最后被逼问的连柏木学姐都看不下去之后，她才给你解得围，不过也理解，毕竟灵异事件这种东西，别说普通人了，就算是异人有的也怕得很，社联合的其他成员如此在意也很正常，不过有件事情就比较头疼了啊。”
　　“什么啊什么啊，用得到本小姐的尽管开口。”
　　听到这话，四条真妃立刻打起了精神来，凑到石上优的身旁急忙说道，虽然没有特别的交谈过关于异人身份的问题，但是从石上优平时的表现上，四条真妃还是觉得他是并不想给公开的，因此今天在小渚把这件事情说出来的时候，她觉得自己挺对不住石上优的，要是自己能先一步堵住小渚的嘴就好了。
　　因此在石上优困扰起来的时候，四条真妃连忙追问着，希望能做点什么，在补偿石上优的同时，也能让自己的心理好受点。
　　“这件事情也确实需要学姐的帮助。”
　　石上优抓了抓头发说道：
　　“你说学姐你这么护着我，回头要是有人问起来的话，我到底应该拿什么理由会回答他们呢？明明不久前咱们还在讨论怎么避免谣言这类东西的产生。”


第131章 【duang】（三更）
　　“这又有什么好烦恼的，你是我的部长，这不就完了，”四条真妃随意的说道，“这种事情你不要多想，也不要多说，让那些喜欢八卦的人自己脑补去就行，阿拉啦，没想到石上你居然这么在意这些东西，想想也是，你也是到了会在意跟女孩子之间会不会怎么样的年纪了呢。”
　　四条真妃像是老大姐似的调戏了一下石上优，然后重重的叹了口气说道：
　　“你不用转移话题的，今天这件事情确实是我这边出了问题，算我欠你一次，今后要是有需要尽管开口就好了。”
　　“难道.....”石上优有些意外的说道，“要是没有这个亏欠的话，平时学姐你就不会答应我的请求了吗？”
　　“怎么不会，啊....你这个家伙不要专门挑我的语言漏洞来怼我 啊！！！”
　　四条真妃头痛的抓了抓自己的双马尾，照着石上优的小腿轻轻踢了一下说道：
　　“总之明天你别忘了来看我弟弟的足球赛，就这样，我走了。”
　　看着四条真妃烦恼的背影，石上优笑着整理了一下校服，然后往学生会走去，刚刚推开门，就看到带着猎鹿帽的藤原千花正在和会长不知道在争执着什么，他好奇的放下书包，没等他开口问道，那两人一起扭头，超凶的一并喊道：
　　“石上，你觉得谁说的对啊！！”
　　“我连什么事情都不知道，怎么觉得谁说的对啊？”
　　石上优无奈的倒了杯茶，看着那两人说道：
　　“说吧，到底怎么了？”
　　“石上，你说，要是换成你去表白的话，是会霸道一些，还是应该温柔一些！”
　　？？？
　　石上优的脑袋上飘了几个问号，看着那两人说道：
　　“咱学生会是谁要去表白了吗？”
　　“不是啊，是剧本啊剧本！”
　　藤原千花晃着手中的台词本说道：
　　“这是话剧里面的台词啊！今天我把最终稿定下来的。”
　　你们不是表演的不是凶杀惊恐剧吗？！
　　石上优可还记得上次藤原千花和四宫辉夜穿来的戏服，他实在是想象不出，这剧里面改怎么加爱恋情节。
　　“石上，作为男人，去表白的时候，应该霸气一些吧！”
　　白银御行一脸认真的说道：
　　“虽然浪漫是必不可少的，但是在那种情况下，稍微牺牲一些浪漫是没有问题的吧。”
　　是的，我也是这么认为的，所以会长你什么时候去霸气一下呢。
　　看着自认回答十分满意的白银御行，石上优面无表情的在心中吐槽着，而在一旁的藤原千花则是用力的拍着沙发说道：
　　“怎么可以霸气啊！对待女孩子要温柔才行啊，告白可是美好的事情，鲜花没有就算了，但起码零食和礼物要有的啊！！”
　　藤原前辈，我觉得是想趁机蹭吃蹭喝啊。
　　看着死死盯着自己的两个人，石上优挥了挥手说道：
　　“这种事情我也没经历过，就算你们问，我也是不知道啊，两位前辈，人的想象力是有极限的啊。”
　　“这又有什么难的，现在去找个人表白一下就行了！”
　　藤原千花看了一眼旁边的白银御行，会长感觉到了不对劲的地方，向后退了一步，义正言辞的说道：
　　“你想都别想，我和石上可都是男的。”
　　“那就让我来！”
　　藤原千花拍着自己的胸口说道：
　　“来吧，石上，你要是能让我脸红，今天就算我输！！”
　　“不是，前辈不至于.....”发现自己又被卷入其中的石上优连声劝道：“不就是零食和礼物，回头我请客就是了，不至于闹到这种地步。”
　　“你以为我是为了贪嘴才这么努力的吗？不是啊，这可是堵上少女心的战斗啊！”
　　藤原千花看着白银御行说道：
　　“今天说什么也不能放过会长了，要是输了的话，今天我怎么在四宫同学面前炫耀自己的博学啊！”
　　这方面的博学不炫耀也行啊。
　　石上优半阖着眼，一时间不知道该这么吐槽，而在另一边，白银御行已经彻底燃烧了起来，既然藤原书记都已经说到这个份上了，那自己说什么不能失败，要是让四宫发觉自己不懂少女心的话――
　　四宫辉夜：没想到会长这么迟钝，还真是可爱呢....
　　这一幕绝对不能出现啊！
　　看了看两边，石上优叹了口气。
　　我今天下午就不该来。
　　“总之，石上，你先来霸气的表白吧！”
　　白银御行一把拉住了石上优的胳膊，挑衅似的朝着藤原千花说道：
　　“既然表白对象是藤原书记的话，那么就算是排在后面也没有关系的吧？”
　　“当然！”
　　“会长.....”
　　“石上，别说了，我能不能在这个学生会里待下去就只能看你了啊。”
　　白银御行抓着石上优的胳膊用力的晃了晃，这让石上优不由的挑了下眉头――这段时间会长的力气似乎也大了很多，是因为还在长身体吗？
　　“总之，石上，你这样....”
　　石上优侧头听着白银御行的动作讲解，面色怪异的说道：“这个能行吗？怎么不靠谱啊。”
　　“怎么不能行的，”白银御行竖着大拇指说道，“上次那个男生就是用这一招表白成功的。”
　　上次....哦，就是那个田沼翼啊，居然是这么表白的吗？还真是让人意外。
　　话说回来，我记得当初四条学姐还抱怨是谁教了田沼翼这么怪的表白方法，原来这锅在你身上啊会长。
　　“我管这个叫【壁DUANG】！”白银御行满意的晃了晃大拇指说道，“我自创的！”
　　才怪来，这个叫壁咚啊，早就有了啊。
　　石上优感觉槽点太多，无处说起，他看向藤原千花，这位学生会书记还是一副无所畏惧的样子。
　　那行吧，就这样来吧，反正这个是过不去了。
　　“等等，石上，你这样说....”这时，白银御行又拉住了石上优耳语着，石上优愣了一下，看向自家会长说道：
　　“会长，你这是从哪学的来的。”
　　“打工的时候看到的，别说了，快上吧！”



第132章 才，才没有输
　　“前辈，站这里。”
　　被白银御行‘传功’完毕的石上优拉着藤原千花站到墙边，看着满眼茫然的小书记，石上优深吸了一口气，单手猛地拍在她的耳旁。，吓得藤原千花不由哆嗦了一下，看着不断靠近自己的脸庞，她勉强的笑了起来，用着强行冷静下来的语气说道：
　　“看看看这个架势....我就猜到是，壁咚，说实话，有些老套.....”
　　“嘘――为什么要在这个时候说这么扫兴的话呢？”
　　石上优伸手点了一下藤原千花的鼻尖，同时，他再上前一步，让藤原千花不由自主后退，贴在墙壁上，藤原千花绷紧了身体，视线下意识的游离起来，但马上，石上优就伸手捏住了她的下巴，强使她抬起头来，看着自己，继续说道：
　　“你的眼里不需要别的东西，只要有我就好了。”
　　――！！！
　　距离还在拉近，藤原千花甚至能感觉到石上优那温热湿润的鼻息，她的脸蛋一点点的红了起来，眼神也开始迷离了起来。
　　“前辈，在人生的戏剧里，我就是你的男主角，所以，请你认真一点，不然的话，我现在就娶了你，记住了吗！”
　　石上优伸手拨开了藤原千花耳旁的发丝，继续说道：
　　“话说回来，前辈，今天的沐浴露很好闻啊，我很喜欢呢，不过，我更想把它染成我的味道啊。”
　　！！！！
　　藤原千花瞪大了眼睛，身体都在微微颤抖着，像是缺氧了一般，小手无力的轻轻扯住了石上优的衣角， 察觉到这点的石上优愣了一下，他低头看了眼，稍稍后退了一点，再看向藤原千花，看着她那娇羞妩媚的脸庞，心中隐隐好像有什么触动了一下，一时间，两人相视无言，似乎有别样的气氛正在酝酿。
　　“.....我不行了，会长，你这都是从哪找的词！”
　　少许之后，石上优单手捂着红脸，选择了放弃，怎么说呢，这是黑历史吧，这绝对是黑历史啊！感觉单身这么多年的黑历史加一起没有现在这么尴尬，好好地，你说我为什么要答应这个呀！
　　而藤原千花呆了一会才缓了过来，不由的伸手抓了自己的滚烫的耳垂，仿佛受到了莫大的冲击。
　　“咳咳，那什么，应该是我赢了吧。”
　　白银御行清了下嗓子，打破了学生会里的沉寂，怎么说呢，没想到这【壁DUANG】的效果这么好，居然让藤原书记害羞成这个样子，弄的自己有些不太好意思出声了。
　　但这都不重要，重要的是自己赢了，自己也是懂少女心的人啊！！
　　“没、没有，你才没有赢呢。”
　　听到会长的话，藤原千花开始反驳着，但比起之前的嘴硬，现在她的声音听起来是格外的软糯，像是在撒娇一样。
　　“我只是比较吃着这一套而已，被强行告白、强吻什么的，人家没有多少抵抗力的啦，再、再说了， 刚刚石上不是还没表白完的吗？这还没有结束啦。”
　　藤原千花红着脸，冲到了石上优的身旁，晃着他的肩膀说道：
　　“撒，撒，石上，再来一遍，这次人家绝对不会输得，就算是你把话全都说完，人家也不会有反应的，快来啊~~~”
　　“前辈，你就不要增加自己的黑历史啊.....”
　　“这才不会是黑历史呀，这关系到人家的少女心啊。”
　　藤原千花强行拉起石上优的手，想要再现刚刚的场景，但石上优说什么也不干了，那简直就是把自己的中二病日记拿出来当众朗读一样的羞耻，就在这相互争执之中，学生会的大门突然被人打开，接着，就是一声文件夹坠下，文件‘哗啦’散落在一地的声响。
　　石上优和藤原千花下意识的看去，伊井野弥子站在门口，用着不可置信的眼神看着她们，石上优和藤原千花看了看自己这边――
　　石上优的一只手被藤原千花夹在腋下，另一只手被擒住手腕，手掌放在藤原千花的侧脸处，看上去是要抚摸她一样，最重要的是，由于怕伤着藤原千花，石上优一直没怎么反抗，一路后退的结果就是现在石上优已经被藤原千花半摁在了沙发上，这样一来，这画风就有些不太对了。
　　“哇！！！小弥子，你来的真是太好了，刚刚好可怕，石上同学的样子太吓人了，谢谢你小弥子~~~”
　　也不知道这应该算是急中生智，还是无中生有，藤原千花直接扑到了伊井野弥子的怀里，光打雷不下雨的哭诉着，伊井野弥子懵了一下，然后果断选择站到了自家前辈那边，用着可怖的眼神看着石上优说道：
　　“你这个家伙，就这么求欲不满吗？不是说了，想要动手的话，来找我的吗？！”
　　“哈？！”X2
　　听到这话，藤原千花和白银御行全都发出了一声愕然的惊呼声，石上优则是无奈的大喊着：
　　“误会啊！这种事情我从未答应过啊，你们全都给我坐下！今天不把事情讲清楚，谁都别想给我走啊！！！”
　　半个小时后，石上优神清气爽的离开了学生会，留下了身后三个瑟瑟发抖的前辈与同学，白银御行僵硬的扣了下耳朵，艰难的说道：
　　“原来石上较真起来是这么吓人的吗？”
　　刚刚，他亲眼亲耳见证了石上优硬生生的把这两个误会的时间线翻过来覆过去的理了好几遍，还是逐字推敲的那种。
　　那种感觉...想象一下你写了篇作文，然后老师叫你意思不变，换个说法的再写三篇一样。
　　说实话，白银御行听到第二遍的时候，就已经开始弄不清到底发生了什么了，什么伊井野发愣，什么藤原前辈爱捣乱的，絮絮叨叨说了一堆，而白银御行脑袋里面就剩下误会这两个字了，他只是单纯为了结束这一折磨的过程，在那愣愣的点着头。
　　讲真的，他现在已经很不认识‘误会’这两个字了。
　　下次拿石上开玩笑的时候得注意点，不然的话，这比开社联会还要命啊.....
　　“藤原前辈......”
　　“小弥子呜呜呜~~~~”
　　然而白银御行的感慨并没有得到回应，伊井野弥子和藤原千花早就歇菜了，两个人靠在一起，一并无神的看着天花板，石上优也是心善，在意识到这两个人没有要听自己说话的意思之后，就一把拽住了会长，作为主力输出点。
　　所以说啊，你们得谢谢我啊！！！
　　白银御行深深的叹了口气，晃晃悠悠的站了起来，他现在无比的思念四宫辉夜，别的不多说，起码她要是在的话，好歹有个人能打断一下石上优，自家会计还是挺听副会长的话的。


第133章 兄弟，为什么啊
　　次日上午，石上优换上了一身休闲装，按照那门票上所指出的地方，向四条帝今日的比赛场馆赶去，不过观众并不是很多，星星两两的，在石上优坐下的时候，本来就不多的观众就又走了两个，想想也是，这也并不是什么大型赛事的选拔赛，只是两支学校球队之间的交流而已。
　　不过话是这么说，但这阵仗还真是着实不小。
　　石上优闭上眼睛，勘测着周围，每一个入口处都有着一个异人看守，并且在自己看不见的角落里，还有一个波动还说得过去的家伙。
　　也可以理解，毕竟不只是秀知院才有达官贵人的子女，就是不知道这些人到底阿天坊家的，还是正史编纂委员会的。
　　“哟，石上，你来的挺早的啊，”就在石上优观察着周围的时候，四条帝走了过来，笑吟吟的打着招呼，坐在他的身旁朗声说道，“我这都才刚到。”
　　“周末嘛，没什么事情的，所以就早过来看一看，”石上优收回视线，轻声说道，“倒是你，马上就要开始比赛了，不去和伙伴们商量一下战术什么的吗？”
　　“哼哼，这个不用，”四条帝认真外加有点小骄傲的说道，“这段时间我们队的努力可不是白费，战术什么的早就已经安排好了，现在就放松放松，热热身，直接上去踢就行。”
　　“那我就等着给你摇旗呐喊了啊。”
　　石上优笑着拍了下手，这时，四条帝靠了过来，揽住石上优的肩膀，轻轻晃了晃说道：
　　“话说回来，昨天你和老姐之间闹矛盾了吗？昨天晚上回家之后，看她闷闷不乐的，就像前段时间似的....等等！”
　　四条帝一脸震惊的看着石上优说道：
　　“我老姐跟你表白，然后被你拒了？！不是，兄弟，为什么啊，我老姐也是.....嗯？”
　　话还没说完，四条帝就看到石上优保持微笑的，瞬间和自己拉开了一段距离，一副别溅我一身血的样子，四条帝沉默了一下，然后拔腿就跑，结果他的动作还是慢了，一条纤细但有力的手臂直接从后勒住了他的脖子，羞恼的四条真妃满脸写着‘这个弟弟不要了’的可怕表情。
　　“学姐，算了，马上就要开始比赛了，等回了家之后，你再慢慢算总账吧。”
　　石上优等了一会，见四条真妃脸上的怒气少了些许，边劝着说道：“好歹他队友还在那里等着呢，不能耽误了人家的事情。”
　　“哼！臭弟弟，这事没完！！”
　　四条真妃照着四条帝的太阳穴钻了一下，然后松开了自家弟弟，四条帝朝着石上优竖了下大拇指，接着飞快的逃离了这里，石上优无奈的笑了笑，看着身旁有些不好意思的四条真妃，他主动转移着话题说道：
　　“话说回来了，学姐，你今天是不是把自己包裹的太严实了一些。”
　　石上优看着戴着帽子、口袋，还一副暗色眼的四条真妃说道：
　　“总感觉你不是来看比赛的，而是来搞侦查工作来了。”
　　“本来昨天晚上我说不打算来的，”四条真妃一边摘着东西，一边说道，“但在家里也没有什么事情，就随便过来看看。”
　　说到这里，四条真妃咬着一口银牙怒发冲冠的说道：
　　“但却没想到一来就听到某个家伙在那里胡说八道，真的是，人家怎么可能会向你表白啊，那个笨蛋说话之前，就不会过一下脑子的吗！”
　　EMMMM......虽然你说是事实，但是我这莫名其妙的躺了一枪算是怎么回事啊？
　　石上优一脸的微妙，四条真妃也察觉到了这一点，窃笑着眯着眼睛说道：
　　“嘛，要是某人主动向我告白的话，学姐我也不是不能稍微，那么一丢丢的思考那么一下啦。”
　　“思考着该怎么不伤我自尊的拒绝掉我吗？真是的，明明刚刚还在因为帝的玩笑话....啊，对了，说到帝我想起来了。”
　　石上优看着四条真妃说道：
　　“你没和他说吗？关于我的身份。”
　　“没有，这种事情......”
　　“找个时间说一下吧，”看着四条真妃还是过意不去的样子，石上优拍着她的肩膀说道，“这种事情没必要瞒着他，将来说不定遇到什么困难的时候，我还能帮上点。”
　　“....嗯，好，我知道了。”
　　“对了，学姐，下面的那些人都是哪一家的人啊？”
　　石上优再次转移着话题，看着下面的那些人说道，四条真妃稍稍站起身来，向下看了眼：
　　“应该正史编撰委员会的人，阿天坊家的阴阳师们很少会这么明晃晃的站在外面，不管这个了，反正正史编纂委员会的人也不敢胡来什么，让他们在那站着就好。”
　　“.....学姐，明明那是一个异人组织，为什么感觉你们好像不怎么怕他们啊。”
　　石上优从很久之前就有些疑惑，按理说这种异能组织应该是很厉害的，为什么这些财阀之类的组织对其居然没有多少的敬畏。
　　“这有什么好怕的。”
　　四条真妃看着石上优，耐心的解释着：
　　“像四条家、四宫家这样的大财阀，除了手底下也有异人之外，在政治、经济等方面的话语权不比正史编纂委员会差多少，我听爸爸说过，当初正史编纂委员会想要整合异人组织的时候，遭到了各方势力的抵抗，动刀动枪下咒什么的，死了不少人，好像还有外国势力插手其中，说是都已经做好了相当于弑神的准备，不过最后没有闹到那么凶恶的地步。”
　　四条真妃看着在足球上正在热身着的四条帝说道：
　　“那也是没办法的事情，没有人愿意放弃到手的权力，所以发展到现在，东瀛的情况要其他地方复杂的多，没有人能一家独大，不管是哪里的异人在这里都能找到相对的容身之所，要不是异人的数量不多，各家之间达成默契，这里早就乱套了。”


第134章 青铜黑十字（三更）
　　说完这些之后，四条真妃就没有继续说下去了， 毕竟她现在并没有接触到家族内部的事物，对于这方面的了解也就到此为止了，她看向石上优说道：
　　“总之，除非是弑神者，或是实力着实超群的存在，不然的话，其他的异人在东瀛根本不会引起多少的注意力，我不知道石上你有多厉害，但是你应该不用担心什么其他的问题。”
　　“这样啊，这里还真是够乱的。”
　　石上优摇了摇头，将视线投向了赛场说道：
　　“既然如此，那就让我们安心的看比赛吧，话说回来，比赛之后，学姐还有什么约定吗？”
　　“没有啊，怎么了？”
　　四条真妃好奇的看着石上优，他摸了摸脖颈说道：“要是没事的话，帮我挑件礼物吧，有位朋友要过生日了，怎么说呢....我觉得还是找女孩子来选比较靠谱一些。”
　　“哼哼，没问题，这个就交给我吧，”四条真妃拍了拍胸口说道，“我挑的礼物绝对出不了岔子，怎么了？你脸色有点不对。”
　　“没什么。”
　　石上优闭上眼睛，‘看向’赛场之外说道：
　　“正史编纂委员会的人还是可以的，动作很快。”
　　“那个东西又出现吗？”
　　“嗯。”
　　石上优伸手画了条线说道：
　　“往东边去的，是从一个中年人身上钻出来的。”
　　并且那个人的身体似乎不怎么强壮，就算是把血气妖兽杀死了，那个中年人怕是也活不了多久了。
　　“你在这里坐好，不要乱动，我去去就回。”
　　“你小心点。”
　　四套真妃知道自己忙不上什么，所以连声答应着，然后起身换坐到距离异人更近的位置上去，石上优则是起身匆匆向外走去，这次由于提前将波动扩散了出去，将这整片区域笼罩了起来，所以在妖兽产生的时候，他有了一些新的发现，他将波动聚拢成线，死死盯住那个源头，这样一来除非他有瞬移、潜行异次元之类的能力，不然的话，他没得跑的。
　　现在是周末上午时分，就算是不想早起的人，此时也已经爬起来赴约或是去忙别的事情了，因此街道之上异常的繁华，人声鼎沸，那人似乎也察觉到了什么，尽是往人多的地方走去。
　　但这并没有什么用，他是逃不掉的，在用波动开全图的前提下，石上优从下水道里追击着，轻而易举的就找到了那人的所在之处。
　　不是小田忠，是用了易容术吗？
　　石上优‘看’了眼那个外国人，然后一弹指，暴起的风精准的将那人轰进了旁边的小巷里，正在那里不知道瞎聊着什么的混混们，面面相觑，露出了意外的笑容，看样子是想收下这笔意外之财。
　　“这里没你们的事，走开，”这时，石上优走了进来，面无表情的说着，随手掰弯了旁边的铁棍，“还是说你们要给他出头。”
　　“.....打扰了。”
　　领头的混混看了眼旁边的铁棍，果断选择了离开，这玩意的那里惹得起。
　　“我应该叫你小田忠，还是其他的名字？”
　　石上优一边随意用手指点着，所点之处皆会有波动爆发，将这个外国人赶向小巷的更深处。
　　“给你五秒钟的时间，把面具给我摘下来，把那个妖器给我丢到地上，不然的话，我就慢慢的从你的尸体上找。”
　　“你是哪方的人！？”
　　外国人瞪着眼睛大吼道：
　　“我是意大利青铜黑十字的骑士，前来这里实行任务，不管是阿天坊家还是正史编纂委员会，我都是打过招呼的！小子，现在还来.....唔！！”
　　话还尚未说完，他的心头猛然闪过了一丝危机，一面光罩将其包裹起来，让原本对准他心脏的冲击分散到了全身来承受，由此保住了一条命，但是他现在已是被震得全身麻痹，他惊恐不安的看着石上优，这个少年是真的想要他的命，这到底是谁家的异人，怎么这么愣头青！
　　“我知道了，我知道了，血制囚在这里，请拿走吧。”
　　外国人慌忙的拿出了一个盒子来，放在地上，往石上优那边一推，然后举着双手，语气颤抖的说道：
　　“我不是小田忠，我叫尼斯特・爱肯德，这就是我真实的面孔，真的。”
　　石上优看了眼旁边的盒子，竖掌一劈，凌厉的剑气将其一分为二，但里面放着的并不什么手套，而是像是药丸一样的东西，上面刻有奇怪的文字，石上优用波动在上面一点，被激发的‘药丸’瞬间化为烈火，宛如水流一样向四面八方流淌开来，但在一秒，汹涌的寒气就将其熄灭。
　　“......你到底是什么人？东瀛什么时候有了你这么一号人物。”
　　看到这一幕，原本想趁这个机会逃命的外国人陷入到了沉默之中，语气苦涩的说道：
　　“我明白了，血制囚在这里。”
　　说着，外国人抓着自己右手往外一拔，脱下了一层人皮手套，露出了血色妖器， 摘下来之后，放在身前说道：
　　“要不做个交易吧，我告诉你这个手套正确的使用方法，你饶我一命。”
　　“说。”
　　“是这样的，”外国人急忙说道，“制造血气妖兽是其次的，它能制造血气果实，把咒术埋进人的身体里，过一段时间，就会成熟，到时候你就能将其取出，用来强化自身的肉体，在被小田忠彻底激活之后，你甚至不需要去直接接触宿主.....”
　　“你埋了多少？”
　　“....这个不需要去记得，”外国人磕巴着说道，“只要不摘下手套就好，到时候成熟了，你自然会察觉到。”
　　“那宿主呢？”
　　石上优捏着手套，冷声问道，面对这个问题，外国人愣了一下，似乎在犹豫着要不要说，但此时，石上优冷喝一声，无尽的杀意让那外国人一时间产生了幻觉，面前的少年好似巨人一般，随时都会择人而噬。
　　“死.....死.....”
　　“怎么解除！！”
　　石上优眼中涌起了黑暗，这原本就不明朗的小巷变得更加阴森起来，彻底的寒意混着周围湿冷的、潮青的气味，让此处化为了修罗之所。



第135章 你杀人了吗？
　　“再再用血制囚收回就好，或是直接将血制囚毁掉。”
　　外国人用着惊恐万分的语气急忙说道，现在他已经不在乎别的了，他只想保住自己的命，要是能逃掉，东瀛这个鬼地方.....不，凡是这个少年出现的地方，他都会绕着走，他的双手绝对已经沾满了鲜血，在这个世界上能造下这份杀孽的，绝对是难以用常理来形容的刽子手，这种人就算是惹得起，那他在临死之前也会狠狠的从自己身上撕下一块肉来。
　　“只要毁掉了血制囚，诅咒就会随着恶血吐出来的。”
　　听到这话，石上优的视线落在了那扶手套上，眼中泛起了湛蓝的星点光辉，而在这时，一声清脆的声音从他的身后传来：
　　“阁下请住手。”
　　一个穿着便服，背上背着剑袋的黑直长的女孩子出声阻止着石上优：
　　“我叫清秋院惠那，是清秋院家的媛巫女，奉命前来回收这把妖器，还请阁下手下留情，让我完成任务，稍后会有人为阁下奉上报酬。”
　　而石上优没有丝毫要理会她的意思，湛蓝的剑芒在指尖吐露，瞬息一闪，那不知何种材质的血制囚被斩成数段，一缕缕黑红色的雾气从中升起，伴随着若有若无的哀嚎声彻底散去，那手套也随之变成了废物。
　　直到这时，石上优才抬头看向那个什么清秋院惠那，依旧没有说话，但那越发强盛的气势和出现在他身旁的冰刀，无一不表示他不介意和这位媛巫女来一场不死不休的战斗。
　　“......我没有敌意，真的。”
　　清秋院惠那握了握手中的剑袋，眼中也隐隐又战意涌动，但最后还是放下了手，指着那个外国人说道：“这个交给我可以吗？我也会送上报酬的。”
　　“可以，”石上优开口说道，“他对我已经没用了，但是，丑话先说在前面，他要是再惹到我，我一定会杀了他。”
　　“没问题。”
　　听到这话，清秋院惠那吐了口气，像是放下了什么重担，然后走过来，绕着石上优看了看说道：
　　“你是哪家的人啊？第一次见到你G，好厉害呢，下次有时间咱们切磋一下怎么样？总感觉你也是剑者呢。”
　　“再说吧。”
　　石上优随意的挥了挥手，他现在还赶时间，说好的要给四条帝加油鼓劲的，这缺席了像什么话，可在这时，他的手机突然响起，是四条真妃打来的，石上优眉头微微一皱，心中有一种不妙的预感，连忙接起电话，他还没说话，就听到那边四条真妃用着带着哭腔的声音喊道：
　　“石上，我弟弟还有他的队友突然吐血了.....”
　　“等一下，学姐，我这里正好有个人可以问一下。”
　　石上优看向一旁的外国人，冷声说道：
　　“听到了吗？这是你干的？”
　　“我，不是，那个....”
　　好歹也是修炼者，就算是石上优没开免提，在这个安静的地方，另外两人也是听得清清楚楚，外国人慌乱的摇了摇头，又点了点头，抓着脑袋疯狂的思考着，最后举着手说道：
　　“是不是吐的黑血，血里面有虫子样的红色血丝？”
　　“石上，确实有。”
　　听到了四条真妃的回答之后，外国人欣喜若狂连声说道：
　　“那就对，那就对了，小田忠和我说过，那就是血制囚解除的情况，你朋友没事了没事了.....不，不要杀我，求求您不要杀我.....”
　　外国人感受着周遭刺骨的杀意，跪倒在地上哀求着石上优，但在石上优摁掉电话的那一刻，一抹剑光闪过，随着鲜血的喷涌，还带着哀求神色的脑袋垂落在地上，滚动着沾染着血液，撞在了一旁的垃圾桶上。
　　“啊，不用这样看着我，”留意到石上优眼神的清秋院惠那摆了摆手说道，“我是从体育馆一路跟过来的，知道你和四条家的那两位关系不错的样子，他这算是也惹到了你，不算违背和我之间约定。”
　　清秋院惠那看着石上优戴着手套的左手，笑了下说道：
　　“说实话，刚开始的时候，我还以为你就是伪装的小田忠呢。”
　　这是实话，之前石上优在体育馆里察觉到了还说得过的波动就是这个少女，他也留意到这个少女的尾随，心想着等忙完这个手套的事情之后，顺带着把她处理一下，没想到她主动自己跳了出来。
　　不过清秋院家？不是正史编纂委员会吗？
　　石上优想了下，然后把这件事情丢到了一旁，这是无所谓的事情，随着自己的身份在秀知院VIP内传开之后，就没有刻意继续隐瞒下去的必要了，之后随缘就好，说不定还能多交几个好朋友呢。
　　看着离去的石上优，清秋院惠那长吐了一口气，摸着良心讲，她真的很想和这个不知名的少年切磋一下，但是闹到那种生死之战的地步真的没有必要，起码不能因为这么一个不知名的人渣。
　　清秋院惠那看着一旁的死尸，叹了口气，拨通了正式编算委员会的电话， 打算把这件事情丢给那些人处理，反正清秋院家只是协助日本正史编撰委员会，这次的任务也不是爷爷嘱托的，没有必要这么上心。
　　哦，对了，然后刚刚听到的那些话也得转告一下才行，没想到居然还牵扯到了意大利那边。
　　在清秋院惠那汇报的时候，石上优已经通过印象空间赶到了四条帝等人被紧急转移到的医院里，他站在不安的四条真妃的身后，轻声说道：
　　“没事的，凶手没有胆量骗我，四条帝和他的朋友不会有什么危险的。”
　　“石上，你来了啊。”
　　突然出现的石上优把四条真妃吓了一跳，她拍了拍胸口，后仰着头看着脸色还有些凝重的学弟说道：
　　“你没事吧，没有伤到吧？”
　　“没有，对手很菜，连让我拔剑的资格都没有。”
　　石上优摇了摇头，而在听到了这句话之后，四条真妃沉默了一下，然后低声说道：
　　“石上，你杀人了吗？”


第136章 心意啊心意
　　“嗯，我把那个凶手异人杀掉了。”
　　石上优没有要隐瞒的意思，坦诚的说道：
　　“并且我以前还杀过人很多，很多，多的我自己都数不过来。”
　　确实，光是天界皇都那一战，死在石上优剑下的叛军就数不胜数，西岚都担心的过来看了眼，生怕自家弟子被杀戮蒙了心。
　　石上优看了看自己的手，轻笑着说道：
　　“这就是我不曾主动和你们提及我是异人的原因，我的成长之路，铺满了鲜血与尸骸。”
　　看着突然沉默下来的四条真妃，石上优没有再多说什么，她只是个孩子，就算是由于家族的原因，见多了勾心斗角，但是生长在和平年代的她哪里见这些东西。
　　不过这也才对，孩子嘛，见那些吓人的玩意干什么。
　　石上优看着四条真妃，想要伸手安慰一下，但手伸到她肩膀上方的时候，顿了一下，最终还是收了回来，转身向外走去，这个时候，还是让她一个人安静一会的好，这里不是阿拉德，不是每人都能接受自己的朋友是杀人鬼。
　　今天的太阳好耀眼啊。
　　站在医院的门口，石上优伸个懒腰，搓着手指，想着接下来到底应该去哪里给伊井野弥子买生日礼物，她的生日是五月五，这眼瞅着就要到了，现在的关系也没有国中时那么僵硬了，送给礼物庆贺一下也是应该的。
　　要不要买点化妆品什么的，女孩子应该都喜欢这个的吧，还是玩偶之类的？感觉和伊井野挺配的。
　　‘踏踏踏踏.......’
　　就在石上优边走着，边思考着的时候，身后突然传来了急促的脚步声，他转过神，敞开双臂，稳当当的接住了从楼梯上直接扑下来的四条真妃，有些头疼的说道：
　　“学姐，这很危险的。”
　　“哼！要是你接不住我，那我的医疗费就得你来出！”
　　四条真妃皱着琼鼻顶了一句，然后视线柔和了起来，和石上优对视着，压低声音说道：
　　“先声明，我可不会退部的，所以....如果可以的话，把你过去的事情讲给我听吧，不管发生了什么，都可以讲给我听，嘿嘿，这次轮到人家帮你了哦。”
　　“那恐怕得让学姐失望了。”
　　石上优轻笑着放下四条真妃说道：
　　“我所挥出的每一剑中都没有困扰与迷茫，无论过去发生了什么，我都不会后悔，所以学姐，你这谈心会怕是没机会开了啊。”
　　“没机会就没机会，那样更好。”
　　四条真妃笑着拍了拍石上优，然后笑着说道：
　　“不是要我给你挑礼物吗？走吧，趁着现在还没事。”
　　“帝那边.....”
　　“你不是都说没事了嘛，”四条真妃无所谓的说道，“既然没事就让他在床上躺着吧，反正已经看望过了。”
　　“我还没看望啊，”石上优哭笑不得的说道，“都到这里了，好歹让我进去看一眼啊。”
　　“那你刚刚走什么？！”
　　“不是，”看着四条真妃明显是要调侃到底的样子，石上优敲了下她的额头说道，“刚刚不是怕你嫌弃嘛，好了好了，让我先进去看一眼，看完咱们再去忙别的。”
　　“哼哼，去吧。”
　　四条真妃满意的点了点头，嘴上那么说着，但最后还是跟着石上优一并走回了医院。
　　片刻后，这两人走在了繁华的商业街上，看着周围琳琅满目的小礼物，四条真妃抱着胳膊说道：
　　“说吧，你这是打算买礼物送给哪个小女朋友啊。”
　　“不是女朋友，只是朋友，话说学姐你怎么知道我是要送给异性的。”
　　石上优惊奇的问道，四条真妃则是没好气的看了他一眼：
　　“你们男人都是这样的，给同性的朋友买礼物，随便找个礼品店走进去，拿一个中意的直接就走，那叫一个简单省事，一变成给异性送礼物了，那纠结的啊，就在要去趟雷区似的，那叫一个担惊受怕，真不知道你们平时的勇气都跑到哪里去了。”
　　“额.....我还没到你说的那种地步，只是单纯的不想失礼而已。”
　　石上优表情有些微妙的说道：
　　“请不要把四条帝的经历按在我的身上啊。”
　　“才不是我弟弟啊。”
　　四条真妃晃了下马尾说道：“是小翼啦，是小翼那个家伙要给小渚买礼物啦，说是什么关系发展的缓慢，想个买礼物讨好一下，真是的，以前怎么没看出他怎么笨啊，礼物这种东西又不是随随便便的商品，里面要有心意才行，哪能一拍脑袋，想送就送的啊。”
　　“那不帮他就是了，恋爱中的男女智商会下降是很常见的事情。”
　　“哪有那么简单啊。”
　　四条真妃叹了口气说道：“那个笨蛋是铁了心的想送，为了不让他走岔路，我也只好给他推荐几个小渚喜欢的东西让他作为参考，以前没有想到小翼谈恋爱之后，居然会是这个样子。”
　　“话说回来，现在学姐好像很平静了呢。”
　　石上优感受着阴影之种，从那里感觉不到什么强烈的负面情绪，明明之前还是一副要死了的样子。
　　“咳咳，当时我只是钻牛角尖而已，”听到石上优的话，四条真妃有些不好意思的偏了下视线，嘀咕着说道，“这种事情也不能怪我啊，就像是猎人一样，好不容易布下了陷阱，结果在猎物却被别人的一块肉引走了，这种不甘心你应该也是懂得吧。”
　　“你要是这么比喻的话，我还真的懂。”
　　石上优点了点头，当然，他不是去打猎，只是回想起了当初在魔界时的经历，那确实挺让人窝心的。
　　“好了，不要说这个话题了，说好了要来帮你挑礼物的，怎么又扯到我身上了，”四条真妃晃了下头说道，“好了，来谈一谈吧，你的那个朋友是一个怎么样的孩子啊，这一点要认真讲一讲，不然的话，要是选错了礼物，你可不要怪我哦。”
　　“不，不用选了，”石上优晃着手指说道，“学姐你刚刚说礼物最重要的心意对吧，既然如此，这个套路我熟。”


第137章 撒，开始游戏吧（三更）
　　“你认真的？”
　　四条真妃看了眼石上优，他认真的点了点头说道：
　　“嗯，学姐你说得有道理，只要心意到了，礼物不至于太让人惊吓，想来是不会有问题的，现在想想，刚刚我也是有些太形式主义了。”
　　“.....你到底打算送什么？”
　　四条真妃听着这话感觉有些不对劲，拦住了石上优好奇的问着，石上优竖了下大拇指说道：“我回去自己做一个雕像，绝对的心意满满。”
　　“也不是不行。”
　　四条真妃想了想，这个礼物也算是中规中矩.....
　　“等等，雕像？！你要做那个女生的全身像吗？！”
　　“对啊，这有什么....”
　　“当然不行啊笨蛋！”
　　四条真妃用着看傻子一样的眼神看着石上优说道：“为什么要做这种东西，你要是做的不好，人家心里不舒服也不好直接说出来，你要是做的太好，这说明什么！这说明你有一直盯着人家的啊，表示自己一直有关注着她，你这是打算去表白吗？！”
　　“不至于吧....”
　　石上优的表情有些微妙，因为现在要他做的话，他也能弄一个四条真妃的雕像出来，只要回想一下记忆中的剪影，作为一个老手工师傅，这并不是什么难事。
　　“这当然至于，真是的，你这个家伙，真是让人不省心啊！”
　　四条真妃的语气相当的笃定，虽然她没有收到过这一类的礼物，但也是有在杂志上看过这类的资讯，尽管，她也挺想要的，可是既然是学弟向自己请教，那自己说什么也得认真对待才行。
　　“ 那我换个手工制品吧，兔子啊，小猫啊，或是风铃之类的东西，我都弄得过来。”
　　“没看出来你这手挺巧啊。”
　　四条真妃意外的看了眼石上优，然后点了点头说道：“这个还算是中规中矩，哼哼，石上，咱们来玩一个小游戏怎么样？”
　　“嗯？”
　　石上优疑惑的看着自家学姐，等着她的下文，四条真妃晃着手指说道：“你看吧，你叫我来是陪你选礼物的，而你现在已经有了选择，那剩下的时间光是逛街什么的，未免太无聊了，所以咱们来试试看吧，我去给你挑个礼物，你去给我挑个礼物，一个小时之后，在对面的那家咖啡厅里见面。”
　　视线从咖啡厅那里收回来，四条真妃轻笑着继续说道：
　　“谁都不准用什么‘有礼物就足够了’、‘你你的心意我收到了’这种话来敷衍，必须得说出自己真实的感受，”四条真妃捣了捣石上优说道，“你要选的不行，我可是真的会教训你的哦， 被我说教总比要被你将来的女朋友嫌弃要好的多吧，选错的人要请客吃饭哦。”
　　“好啊，那就来玩玩吧，”石上优看了一圈周围的商铺，最后看向四条真妃说道，“这种事情，我觉得我不至于犯什么大错误。”
　　“哼哼，这可说不准，诺，拿去吧。”
　　？？？
　　石上优看着四条真妃递过来的银行卡，满是疑惑。
　　“嘛，这个游戏是我提出来的，当然是由我来出资喽，这又有没什么好疑惑的吗？”
　　“不用不用，这个真不用。”
　　石上优哭笑不得的吧银行卡推了回去说道：“买礼物的钱我还是有的，前段时间捞的外快还剩下不少，再说了，学姐你也帮忙我不少忙，送个礼物也是应该的，咱们就不要在这个问题上计较了，撒，开始游戏吧。”
　　.......
　　伊井野法官今天特意请了一天的假，原因很简单，自家女儿的生日马上就要到了，但那天自己有一个重要的案子要处理，换不了班，只能提前给她过了。
　　现在想想，这些年自己和老婆一直忙忙忙的，女儿的生日也没有像样的给她过过几次生日，今天虽然时间对不上，但是好歹也是自己的心意，女儿应该会谅解自己的。
　　不过他可没有和自家女儿提这件事情，自家女子现在肯定还在学习的，今天上午去把礼物买好，直接回家给女儿一个出其不意，然后下午带着她出去逛逛，接着晚上和老婆开视频一起吃饭，这也算是一家团聚了啊。
　　等等，那个少年是.....
　　这时，伊井野法官突然看到了一道有些眼熟的身影，他稍稍走近一点看去。
　　哦，原来是这个小鬼啊。
　　伊井野法官默默的推了下眼镜，想起了这个那天晚上送自家女儿回家的那个男生，叫石上优，和自己的女儿从国中开始就是同班同学，但是这个男生的风评不是很好，因为一个女人在学校里面闹出了很大的事情，因此停学半年。
　　不过，让人很在意的是，这个男生在升上高中之后所结识的朋友都不是什么等闲之辈，姑且不论什么四宫家、四条家，光是那一个空条承太郎，都够东瀛跟着抖一抖的，就算是说这个男生是靠着花言巧语抱住了空条承太郎的大腿，那么其他的学生呢，总不能说这些贵族子弟都是那种别人一哄就跟着走的蠢货吧。
　　所以这就是他直到现在都没有去和自家女儿谈心的原因，他觉得那件事情的背后怕是有什么玄机。
　　不过想拐走在下的女儿，可不是什么容易的事情！
　　等等，他这是.....
　　伊井野法官向左边站了站，避开那碍事的货车，看到那个男生走进了旁边的礼物店里，拿起了门口旁边的一个小花篮看了起来。
　　这是在给自己的女儿挑生日礼物吗？
　　伊井野法官若有所思的点了下头。
　　这还行，看得出是在认真的挑礼物， 不是随便那个糊弄，姑且给你加一分好了，虽然依旧是负分，但稍微也那么点进步了，嗯....不知道这个小子认不认识我，啧，我怕什么，要是认出来最好，今天就让他知道知道要是敢对自家女儿抱有什么不认真的额态度会是什么后果！
　　想到这里，伊井野法官大步流星的向那间礼物店走去，而在石上优那边，他也遇到了一位意想不到的‘熟人。’



第138章 两位老父亲
　　“欢迎光临....嚯~~~原来是你啊。”
　　就在石上优放下了小花篮打算看看其他的礼物的时候，一个重低音的嗓声传了过来，他下意识的抬头看去，很眼熟，这不就是那个那天在白银家楼下诋毁自家徒弟的那个中年人吗。
　　“这是你的店？”石上优打量了一圈，点了点头说道：“东西挺齐全的。”
　　“虽然我很想应下来，但是很抱歉，我只是临时在这里打工的，”白银老爹晃了晃自身身上的销售服说道，“小哥你是来买礼物的吗？需不需要老夫来给你推荐一下呢。”
　　“不用，我自己看看。”
　　“吼吼吼，不要这么急着拒绝嘛，说不定在下的建议还是很有帮助的呢。”
　　白银老爹意味深长的看着石上优说道，这段时间，他已经从自家儿子的口里套出来了不少和这个石上优的消息。
　　其中有一点最让自己满意，就是很安静老实，单身至今，说是女人缘不怎么好，这可真是太棒了，再想一想这段时间有些闷闷不乐的小圭似乎在放学之后，都有和他联系过的样子，那他来这里的理由还用多想吗？
　　虽然也不是没有其他的可能性，但是买礼物来哄小圭的可能性最大好吧，这个小家伙可比御行上道多了。
　　“上次是我说错了话，这次就让我来稍稍帮一帮小伙子你吧。”
　　“真的不用，我自己看看就好。”
　　石上优挥了挥手，再次拒绝了白银老爹的好意，他逛商场什么的，并不喜欢被销售员跟着说着说那的，很烦，而看到石上优的态度坚定之后，白银老爹也没有继续坚持，说实话，他也很好奇这个小伙子会拿什么来哄自家女儿。
　　这时，伊井野法官也推门走了进来，他也是打算买礼物的，所以就趁机顺便看一看这里有没有什么合适的东西。
　　而就在这两位老父亲的关注之下，石上优看了一圈，然后拿起了一旁挂在墙上的装饰西洋剑。
　　？？？
　　小伙子，你思想有点问题啊。
　　两位老父亲愣愣的看着石上优拔出剑，像模像样的挥了两下，然后他摇了摇头，把剑挂了回去，这时，伊井野法官和白银老爹才松了一口气，虽然自家女儿一定会收下，但是收到这样的礼物，未免也那个啥了。
　　算了，为了不让女儿失望，在下就姑且帮帮你吧！
　　伊井野法官看了眼原本自己看中的巨大毛绒绒玩偶，轻哼了一声，装作无意的，和旁边的白银老爹说道：
　　“果然给女孩子送礼物，还是要买玩偶的啊，说不定越大越欢迎呢。”
　　注意到石上优的注意力被自己吸引过来之后，伊井野法官满意的在心中点了点头，然后继续说道：“你们这里还有没有更大一点的玩偶，拿出来让我看一下。”
　　“抱歉，客人，这已经是最大的了。”
　　白银老爹礼貌的回复着伊井野法官，看了看旁边的玩偶，心中也是比较认可这种说法的，但是这并不适用在自家小圭的身上，很显然，现在小圭并不想让御行知道自己和这位石上会计之间的关系，这么大的玩偶，在自家的那个小地方可是藏不住的，尽管小圭收到礼物的时候会很高兴，但是之后肯定会困扰的啊。
　　呀嘞呀嘞，没主见的小子，就让老夫来稍微指点一下吧。
　　“客人，不如试一试那边的小礼物怎么样？”
　　白银老爹用着充满诱惑力的语气说道：
　　“那些礼物精致小巧，在不失美观性的同时，也具有一定的实用性，拿来送人也是不错的哦。”
　　这种小装饰品未免也太花里胡哨了吧。
　　伊井野法官皱了下眉头，自家女儿是学校里的风纪委员，这种东西就是她平时查的东西，拿这个去当生日礼物，未免也太笨蛋了，真是的，臭小子，你别给我胡乱选啊！
　　石上优皱了下眉头，看向了店内的另外两个人，他们的视线太过于热切，以至于纵使是用视线的余光的来打量自己，也不可避免的被自己察觉到了，他们这是在干什么？监视吗？不像是啊，总感觉他们好像再向自己推荐什么，用意又是什么呢？
　　敲着旁边的玻璃，石上优稍微歪了下头，陷入到了思考之中，在他们的身上，他也没有感觉到.....
　　等一下。
　　石上优看向白银老爹，皱着眉头说道：“最近你有没有感觉到身体哪里不舒服？”
　　“....并没有，小伙子你为什么要这么问。”
　　白银老爹被问的一头雾水，石上优看了他几眼之后，摇了摇头，轻声说道：
　　“没什么，可能是我太敏感了。”
　　和上次相比，这个中年人的波动发生了变化，并且若是认真观察的话，会发现他的波动出现了轻微的起伏状态，和旁边的那个眼镜中年人一比，就会有明显的差别。
　　不过他既然说没有难受的症状，那也就没有继续追问下去的必要了，反正也不熟，问这么一句已经是自己不计较上次事情的好心了。
　　石上优将视线收回来，看了一圈之后，选择了起来，玩偶也好，小装饰品也好，这些东西拿来送四条学姐似乎都不太合适，所以换个地方再看看吧。
　　看到石上优离开之后，伊井野法官也没有了继续再追下的心思，毕竟今天的重点还是自己给女儿过生日，至于那个臭小子，自己已经这么样点拨他了，剩下的就等女儿过生日的时候，看他的表现了。
　　伊井野法官带走了这里最大的玩偶，由于是高档店铺的缘故，他和送货人员约定好了时间，毕竟这么大的东西，自己也不好拿，回头也不好给自家女儿一个惊喜。
　　而在所有的客人都离开之后，白银老爹默默的握了握拳头，非要说最近有什么不对劲的话，那也只能说最近自己好像年轻了很多，精神头就像是用不完似的，但是他十分的清楚，自己的身体根本没有那么的气力去消耗掉多余的精力，难道....我是得了什么奇怪的病吗？


第139章 来抽一签吧
　　“小学弟，猜猜看，我给你买了什么？”
　　一个小时之后，在约定好的咖啡馆里，四条真妃笑眯眯看着石上优，接着从口袋里面拿出一个精致的刀谭，在他面前晃了晃说道：“怎么样，喜欢吗？”
　　“怎么说呢，拿来装饰的话，确实很好，但是真的拿来战斗的话，这个未免也太脆了，不过我现在不用在意这个，所以你的礼物算是合格了。”
　　石上优笑着接过了刀谭，随后拿出了自己的礼物，是一块淡紫色的女式手表和一张铃兰花的书签，他轻笑着说道：
　　“怎么说呢，我想了很多的礼物，但是觉得那些似乎都不是最佳之选，最后就去我经常去的礼品店，靠着直觉买下了这两个东西，应该过关了吧。”
　　四条真妃拿过手表，戴在手上，不得不说，不管是款式还是颜色都是挺搭的，还有这个铃兰....淑女和幸福归来的花语吗？这个家伙，是不是也懂花语啊？
　　“嘛，还行，中规中矩，挑不出毛病来，也找不到夸你的地方，”四条真妃漫不经心的说道，“那咱们就来剪刀包袱锤吧，谁输了谁请客！”
　　“好。”
　　石上优收起了波动，笑着举起了手，三秒之后，他便接过了买单的重担。
　　为什么我玩这种游戏总是输呢？
　　石上优有些疑惑不解，但是看着四条真妃开心的样子，在心中摊了下手，
　　算了，这个并不重要了。
　　吃完午饭之后，石上优和四条真妃边闲聊着，边往回走去，毕竟今天四条帝出了事情，四条家那边还是比较担心的，尽管没有收到什么消息，可四条真妃还是觉得自己不要在外面待太久的好，因此，虽然有些遗憾，还想和石上优去玩玩其他有意思的东西，但暂时也只能放弃了。
　　“买！我买！”
　　就在石上优和四条真妃聊到柏木渚和她的男朋友之间现在发展的怎么样的时候，一声有些耳熟的声音从一旁传来，不光是石上优，四条真妃也有些疑惑的看向了一旁的占卜摊位，因为那个人她似乎也认识。
　　“子安学姐？！”
　　走近之后，他们两人果不其然的发现了正坐在占卜摊位上的子安燕，她的手里拿着一块石头，结合一下刚刚的声音，怕是刚刚从这位占卜师手里买下来的什么开光品。
　　而让石上优面色古怪的是，给子安燕占卜的不是别人，还是那个之前还是销售员的中年男子。
　　“你不是销售员吗？”
　　“吼吼，我不是说了吗？我只是临时在那里打工而已。”
　　白银老爹摘下眉心挂着的像是第三只眼睛一样的挂饰，看了看石上优，又看了看他身旁的四条真妃，表情有些微妙的说道：
　　“怎么，小伙子，你这是带着女朋友来了吗？不如让我来为你们占卜一下姻缘如何，可以打八折的哦。”
　　“抱歉啊，这位只是我的学姐而已。”
　　石上优随意的回了一句之后，就看向一旁的子安燕说道：“学姐，中午好。”
　　“中午好，石上学弟，小真妃，这么巧，你们也来这里玩啊。”
　　子安燕热情的笑着说道：“你们这也是来占卜的吗？可以试试哦，这位先生说的还是挺有道理的，刚刚他和石上学弟你说出了差不多的话哦。”
　　“嚯嚯，原来那套蹩脚的‘虚假之爱’的道理是来自你这里的吗？”
　　听到子安燕的话之后，白银老爹饶有兴致的看着石上优说道：
　　“明明没有谈过恋爱，没有体验过爱情的滋味，还能说出这种道理来，还真是为难你了，但是你的理解并不对啊。”
　　白银老爹看着石上优，一板正经的说道：
　　“喜欢上别人，向对方告白，这没什么不好的，喜欢一个人，喜欢到犯蠢，其实是一件相当幸福的事，需要去纠结爱情是否永恒这一点吗？
　　告白是一种契约？契约就契约呗。束缚别人，被别人束缚，这种经历，多年后，回过头来看看，都是欢乐的回忆。
　　小伙子，你主动告白过吗？我建议你去尝试一下。你可以事先制定各种计划，看准时机，主动出击。但事到临头，却发现自己根本开不了口。你会心跳加速，大脑一片混乱，就在你觉得今天的告白肯定要泡汤的时候，告白的话语或许会脱口而出。
　　等待答复的那段静寂时光，收获肯定回应的那一瞬间，还有那种难以言喻的喜悦，这些都是起点，恋爱从这里开始。或许你会觉得从前的关系更好，或许你会心生后悔，但如果你要寻找真正的永恒之爱，就得站到起跑线上，向前奔跑才行。”
　　白银老爹叹了口气，喝了口水，继续说道：
　　“小伙子，我问你，你现在站在起跑线上了吗？”
　　“我想是没有的，我现在完全没有要下场比赛的意思，在一旁见证一下其他选手冲线的那一刻，也是很值得纪念的事情。”
　　石上优随手拿起一块石头，旁边的板子上写着‘能量石，一千日元一块’，他一边付着钱说道：
　　“但因此我的看法也许是片面的，占卜师先生你说的未必不失道理。”
　　“哼哼，上道的小子。”
　　白银老爹满意的点了点头，然后看向一旁的子安燕说道：
　　“看在今天你是我第一位客人的份上，我劝你一句，这世上不存在命运这种东西，也没有什么命中注定的良人，别依赖占卜，你需要的是头脑，命运是不可能引导你前进的，你需要不断思考，用实际来贯彻你的想法，你才能获得你想要的答案。”
　　“G？”
　　子安燕有些发蒙，合着刚刚自己是被骗了吗？！
　　而在说完之后，白银老爹就没有在意子安燕的反应，看向石上优说道：
　　“喂，小子，你来抽一签吧。”
　　“你刚刚不是还说不要相信占卜的吗？”
　　石上优哭笑不得的说道：“你这变脸变得够快的啊。”
　　“好歹你也付过钱的客人，就例行公事的给你占卜一下好了，好啦，快抽吧。”
　　石上优无奈的拿出了一根签，递给了白银老爹，白银老爹瞄了一眼，然后紧紧的皱起了眉头。


第140章 先下手为强（三更）
　　看着白银老爹的样子，石上优十分的淡定，这是占卜师的老套路，先是说你什么什么不好，然后又有什么什么转机，最后让你破财消灾之类的，自己现在已经付钱了，所以接下来就看这位的表演就好了。
　　“小伙子，你最近的生活比较波折啊，”白银老爹看着卦签说道，“会有很多意想不到的事情发生，你身边的人也会受到影响，甚至会因此感到伤心难过低落，小子，现在问题来到了你这边了。”
　　白银老爹看着石上优，略带一丝调侃的说道：
　　“要真有朋友遇到我说的情况了，你打算怎么处理呢？”
　　石上优愣了一下，他若有所思的想了想，看了眼四条真妃，又看了看四条帝所在医院的方向，搓了搓手指，笑着说道：
　　“很简单，先把制造问题的人解决掉，剩下的慢慢来就好，四条学姐，”石上优拍了拍她的肩膀说道，“抱歉，有点事情，先走一步，回头学校见。”
　　“哦，我明白了，你注意安全。”
　　四条真妃隐隐察觉到了石上优要去干什么，但牵扯到异人的事情，她也无法劝说什么，只能无力的叮嘱两句，一旁的子安燕也意识到了不对劲的地方，毕竟她也是秀知院的VIP，是知道石上优独行异人的身份，结合一下之前发生在学校门口的灵异事件，眼下不难猜出自己这个学弟是有什么大动作。
　　等等，发生了什么？
　　白银老爹感受着这明显不对劲起来的气氛，陷入到了疑惑之中，他只是想鼓动一下石上优去好好安慰一下自己的女儿而已......先解决制造问题的人，你是打算去自杀吗？
　　而他的疑惑注定是得不到解答了，不过是一个不留神，石上优的身影就消失在了他的视野之中，石上优拿起手机，拨通了和泉思泉的手机，轻声说道：“在哪呢？我有点事情想要找你帮忙。”
　　“帮忙？没问题，”正在忙活着小田忠抓捕行动的和泉思泉一下子来了精神，心想着自己这边总算是有机会偿还人情了，“石上先生你在哪里，我去接你。”
　　“不用了，你直接告诉我正史编纂委员会的总部怎么走就行了。”
　　“.....好的，我这就把定位发给您。”
　　显然，和泉思泉没有想到石上优是来问这个的，因此不由愣了一下，方才给出答案，石上优也没有给出过多的解释，按照和泉思泉给出的定位，径直走向了正史编纂委员会的所在。
　　其实他做到的事情很简单，就是去找正史编纂委员会算算账，得亏今天自己跟了上去，不然的话，等四条帝人都没了，那可什么都晚了，别在那扯什么是小田忠盗走的，是那个外国人使用的，和他们没有关系，那个血制囚毁起来可一点都不难，那些家伙打着封印的名头将其保存下来，想来当初也没抱着什么好心眼。
　　当然，他可不会对外宣称什么‘你们伤了我的朋友，你们必须得付出代价’之类的话，正义啊，善良啊，这些东西都是很好用的，将来谁要是拿这类来给自己设套的话，自己也能反手一巴掌糊在他的脸上――
　　我的正义也是你所能理解的？
　　哎，这就是舒服，顺便还能钓一波鱼，搞掉几个阴谋家。
　　不过想要去看一看正史编纂委员会那边封印的妖器都是些什么东西也是真的，虽然说力量本身并没有错，但这也已经惹到了自己之后，就没必要在意这个了。
　　原本还想等一下，等把四条真妃送回去之后再说的，但想一想那个占卜师的话，确实还是得抓紧一点，万一在自己送学姐回家的路上，那帮家伙又想出了什么歪点子怎么办，毕竟这种事情是无法预料的。
　　所以，还是早点下手的好，把危险摁死在摇篮里！
　　和泉思泉给出的地址也是一处神社，这个地方石上优没有来过，并且神社还被一圈密集的树林所包围着，看不到里面的情况。
　　石上优伸出手来，凭空握了握，从树林之中察觉到了别样的波动，毫无疑问，这附近应该也是有结界之类的东西。
　　这时，有一个穿着工作服的年轻人走了过来，和颜悦色，好声好气的和石上优说什么这里是不对外开放的，想看风景什么的，请往左边继续走，那里还有花坛可以拍照，拜托帮个忙，不要为难他的工作，要不是石上优在他的身上察觉到了和和泉思泉相似的波动，说不定还真就答应了。
　　“我不是来旅行的，”既然人家的态度这么好，石上优说话的声音也温和了很多，“我也是异人，麻烦你带我去见一下你们这里能主事的人。”
　　“......”
　　听到这话，那个年轻人懵了一下，然后哭笑不得说道：“兄弟，来办事就直接说啊，别开这种胡口啊，得亏今天是我值班，要是让别人听见了，给你家上司打个小报告，你可有的难受了，话说回来，你到底哪边的人，看着脸生得很，新来的？”
　　看着面前的天真少年，石上优无奈的摇了摇头，轻声说道：
　　“你就没想过是敌袭吗？”
　　“兄弟，你这还真的挺逗的，但是这样我可真的有点不高兴了啊。”
　　年轻人有些板起脸来地说道，还敌袭呢，你这一个人敌袭个鬼，真当这里就我一个人吗？你要是敢动手，后面的小树林能钻出来一面包车的人，真是的。
　　“有事说事，没事你就快点离开，来这里找乐子，你是有多想不开，走走走，你当你谁啊，想见谁就见谁啊。”
　　年轻人没好气的伸手就要去推石上优的肩膀，但在此之前，有一只手先一步搭在了他的肩膀上，那一瞬间，年轻人感觉自己仿佛被命运扼住了后颈，只要稍有反抗，自己就会命丧当场。
　　这时，在树林中待命的看守人员也察觉到了不对劲的地方，随着几声蜂鸣，细密的暗器向石上优这边袭来，俨然没有顾忌到他手中人质的安危，石上优一挥手，一堵风墙拦下了暗器，再向前一推，骤起的狂风裹挟周遭的一切形成了骇人的龙卷，向那树林逼压了过去。



第141章 代理人
　　“虎！”
　　看到这袭来的龙卷，树林中的看守者们练手结成法印，引出地脉之力，幻化出双翼之虎，同样引来狂风对抗。
　　同时，这一异变也引起了神社众人的注意力，数十人当即抄起了一旁的刀具忍器，向外杀去，剩余之人则是一部分走进了相应的阵眼，激发着布置在周围的阵法，另一部分则是坐着最差的打算匆匆忙忙的收拾着资料，准备从地下离开――传送法阵这种稀缺的东西，这些普通的神职人员可还享受不到。
　　看着那凶虎幻型以及周围像是特效一样的阵法轨迹，石上优也起了好胜之心，一把将那个年轻人敲晕，丢到后面，然后操控着风、冰、火，还有最纯粹的无属性波动从正面压了过去。
　　天上是彻骨的风暴，地上是风吹暴涨的火海，还有那无形的波动无时无刻的轰击在保护结界之上，维持结界的阴阳术士眨眼间就替下五人，躺在一旁的陷入了昏死状态，幻化而出的白虎投影顿时仅剩招架之力。
　　有点意思。
　　石上优满意的点了点头，这才是对嘛，要是连这种攻势都接不住，那这个正史编纂委员会未免太丢人了，就让我来看看，你们到底能坚持到什么地步吧。
　　石上优闭上眼睛，狂风回卷，一个个硕大的火球升起，流星一般坠落在结界之上，爆裂迸溅，四散的火星落在结界之上再次引起了爆炸，引得结界摇摇欲坠，但马上，又有一股新的力量涌入其中，让结界焕然一新。
　　不错，这真不错。石上优笑着给出了评价，再次催动着火焰，让之前布下的冰凌融化、升腾，再辅以狂风席卷，厚厚的云层出现在了这结界之中。
　　望着云层，石上优的心中起了些许的波澜，在阿拉德的时候，由于起步较晚，因此相比之下波动之道的修习与剑术相比，要稍微差上那么一些。
　　在对战安图恩的时候，自己隐隐感觉到好像抓到了什么，但是因为赫尔德使者的干预，自己最终与那灵感失之交臂，未能醒悟雷之波动的奥义，如今重修至此，雷之波动的修习自己仍是处于探索之中，真不知何时才能达到更高一层的奥妙。
　　在石上优遗憾之时，乌云中已是雷声大作，沉闷的巨响回荡在这片天下，石上优对准那乌云张开了手掌，感受着其中暴躁的气息，狠狠往下一拽，枝状闪电从云间一路奔下，直到贯彻于地，那金钟般的结界瞬间被其撕裂，崩碎的结界碎片在刺眼的光辉中迅速消散，连同那泯灭的白虎投影，化为灵气重回天地。
　　石上优轻吐了一口气，晃了晃手腕，怎么说呢，有点丢人，得靠着这种法子作铺垫才能引下天雷，但现在到底才刚刚把黑暗波动稳定下来，姑且能做到这一点也勉强及格了，接下来稳扎稳打的来，不要太着急，说不定在重修的时候，还能把当初错过的灵感再捡回来。
　　呦，看到这个还敢冲我脸的吗？
　　失去了结界的遮挡，石上优轻而易举的就察觉到有一群人正在向自己这边杀来，有一部分身上还隐匿在地下，这就很蠢了，这不是等着被活埋吗？
　　石上优化出巨锤，狠狠砸向地面，激荡的冲击波在地下不断回荡，严实的土层成为了最好的媒介，让他准确无误的把那些遁地忍者摁死了土里，接着取出冰刀，纳于腰间，轻吸一口气，湛蓝的剑意蓄在剑身之上，稍稍一顿，接着拔刀出鞘。
　　和之前的居合斩相比，这次的拔刀要更为迅疾，水纹般的剑气中更是融入了剑意，近似于圆环的剑气看似缓慢，但却在眨眼间逼近了敌人，来不及任何反应，剑气悄无声息的从腰间滑过，双腿还在奔跑着，但上半身已经坠落在了地上，光滑平整的切口在几息之后，待到弥留剑气散去，方才喷涌出鲜血，但没有哀嚎响起，掠过的剑意已经破坏了它所接触的一切，夺走了这些守卫的生命。
　　随着破空拔刀斩的剑气散去之后，原本拦路的树木要么化为了焦土，要么一斩两段，露出了通往了神社的道路。
　　“你醒了。”
　　石上优拿着冰刀，往旁边那个正在装昏迷的年轻人的脖子上一贴，在那人惊慌无措的眼神中，轻声说道：
　　“现在我有资格进去找人吗？”
　　用力点头.jpg
　　“但我现在不想动了，你去把人给我叫来怎么样？”
　　疯狂点头.jpg
　　“那你还愣在这里干什么？”
　　手脚并用.jpg
　　看着连爬带滚跑进神社的年轻人，石上优挥了挥手，席卷的狂风将周围稍微收拾了一下，幸好这里距离景点还有一定的距离，雷云也吓走了那些想要来看热闹的游客。
　　不过有一点也是真的很让人在意。石上优‘看’向外面，在那里也有一群像是刚刚那年轻人一样的看守者，但他们完全没有要过来的意思，而是尽忠职守的防止有人过来。
　　就这么害怕异人的存在被常人所知晓的吗？EMMM.....大师姐好像也和自己举过类似的例子，不过自己忘了.....
　　石上优抓了抓头发，思来想去，决定还是暂且放弃了在这个问题上的思考，反正横竖对自己都是无所谓的事情。
　　这是传送阵吗？
　　这时，石上优察觉到对面的神社中传来了‘空间’的波动，同时，那里面的活人也多了一个，随即，一个穿着正装，扎着小辫子，戴着细长方框眼镜，留着碎胡渣的男子急匆匆的跑了过来，和石上优保持了一定的距离之后，单手抚在胸前，尊敬的说道：
　　“在下甘粕冬马，是正史编纂委员会的代理人，不知石上先生来此有何请示。”
　　“没什么，你作为代理人，应该知道今天上午的事情吧。”
　　石上优冷着脸，看着面前的这个男人说道：
　　“你要是不知道的话，我可以为你复述一遍。”
　　“在下自然是知道的，多谢石上先生为我们除去那个.....”
　　“不是帮你们，只是我看不顺眼，这点，你给我搞清楚。”


第142章 御老公
　　“实在抱歉，是我误解您的意思。”
　　甘粕冬马连忙改口说道：“冒犯到了您，真是十分抱歉。”
　　“我原本并不想掺手这件事情的。”
　　石上优的目光愈发的冰冷，周围散布着的寒气也让地面一点点的开始结冰，一直低着头不敢直视石上优的甘粕冬马亲眼看到一块石头被寒气冻裂，不由的咽了口口水。
　　“但是没想到你们正史编纂委员会居然敢放任那种下贱、卑劣的妖器危害平民！”
　　“不！不，这点请阁下务必请我解释，”甘粕冬马感受着瞬间爆发出来，若有实体，如山般沉重的杀气，汗如豆大的急忙说道，“我们并没有要解封血制囚的意思，是小田忠，小田忠和尼斯・瓦肯德相互勾连，想用血制囚作为他加入赤铜黑十字的敲门砖，我们绝对没有要放出血制囚的意思。”
　　尼斯・瓦肯德？赤铜黑十字？等等，怎么和那个外国人说的对不起来？
　　石上优疑惑了一下，然后看向甘粕冬马的眼神越发森然了起来，对此甘粕冬马懵了几息，转眼想到了什么，急急说道：
　　“是骗局，是尼斯・瓦肯德欺瞒您的骗局，赤铜黑十字和青铜黑十字是死对头，他也知道他现在干的事情并不光彩，所以才捏造了对手的姓名与身份来欺骗于您，他之前来东瀛是所打的申请是度假，文件还在，我可以拿给您看。”
　　“这还真是有意思，但是这和我又有什么关系呢，倒不如说我应该感谢一下他们，不然的话，我永远也不知道原来在我的眼皮底下，还藏着这么危险的东西。”
　　石上优盯着甘粕冬马的后脑勺说道：“我要去看看你们到底都封印些什么邪恶的妖器，如果还有像血制囚的一类的东西，我绝不会手下留情，所以，甘粕冬马先生，你来决断吧，到底是你来带路，还是让我来问路。”
　　听到这个问题，甘粕冬马感觉浑身陷入到了冰窟之中，如果拒绝，自己恐怕再无生路，可是如果答应，没有了妖器作为杀手锏，在和阿天坊家的对弈中，正史编纂委员会这边必然会少几分底气。
　　“......嗯？”
　　就在就在甘粕冬马思考着能否找到这折中点的时候，他突然看到了一道熟悉的身影，这位来者石上优也认得，就是今天上午有过一面之缘的清秋院惠那，这位黑直长少女抱着剑袋，看了看那两人身后的惨像，脸上闪过了一丝惊愕的表情，然后看向甘粕冬马说道：
　　“爷爷让我来转告甘粕先生，一切就按照石上先生说的来就好。”
　　“.....我明白了，石上先生，请跟我来吧。”
　　听到清秋院惠那的话，甘粕冬马的脸上闪过了一丝震惊，但很快他就将这一抹神情收了起来，毕恭毕敬的引导着石上优，往正史编纂委员会的封印之地走去。
　　片刻之后，看着被破坏殆尽的妖器，甘粕冬马长长的舒了一口气，讲真的，那位没顺带着把自己也杀了，真是万幸，不过这个石上优到底是什么来头啊。
　　甘粕冬马回忆着这段时间他收集到的情报，原以为他独行的异人，后来觉得他是四条家拉拢到的客人，心想着无关紧要，结果这一转眼，他一个人轻松自然的摁着自己这边打，这种人想要成为弑神者想来也不是什么困难的事情。
　　难道就是因为这个，御老公也没有让清秋院惠那阻止的吗？
　　清秋院惠那的爷爷是拥有能够影响正史编纂委员会权利的元老之一，一般被称为“御老公”，同时是“不从之神”，不过御老公本人说似乎已经从那个位置上毕业了。
　　很久之前，正史编纂委员会想要整合东瀛内部的异人组织就是听从了御老公的命令，但是在计划刚刚开始的时候，御老公似乎是遇到了弑神者的狙击，失联了不短的时间，正史编纂委员会也因此失去了最大的助力，导致整合失败。
　　然后这些年来，御老公也一直呆在幽界里，不曾露面，就算是有什么话，也是让他的‘孙女’清秋院惠那来传达。
　　啧....真是头疼啊.....
　　甘粕冬马叹了口气，今天要是室长在这就好了，她是很擅长交涉手段的，要是她来和这个石上优打交道的话，说不定还能把人家的好感刷高一点，在这个节骨眼上，就算人家不加入自己这边，哪怕稍微给点好脸色看，自己现在都不至于这么难受啊。
　　“甘粕先生.....”
　　这时一个正史编纂委会的工作人员走了进来，轻声说道：“按照您的要求，我们已经把所有关于石上优先生的资料上交到了室长那里，接下来需要我还做些什么吗？”
　　“准备礼物。”
　　甘粕冬马想了想，翻出一根烟来，想了想，又塞了回去，轻叹着说道：“我要去拜访看望一下四条家的子女，记住，不要以正史编纂委员会的身份去准备，就拿室长的旗号用一用好了，啧，四条家.....还真是走运啊。”
　　......
　　“我现在真的就在回家的路上。”
　　在甘粕冬马正在头疼的时候，石上优走在回家的路上，哭笑不得和电话另一边的四条真妃解释着。
　　刚刚忙事情的时候，他下意识的把手机调成了静音模式，结果等忙完一看，好家伙二十多通电话，五十多条短信，除去两条来自子安燕学姐的慰问之外，剩下的全都是四条真妃，弄得他在匆匆忙忙回了子安燕学姐一句之后，就连忙把电话拨了回去。
　　然后就听到的第一句话就是带着一丝丝哭腔的‘你没死啊。’
　　怎么说呢.....虽然被人关心的感觉很不错，但是这种被小瞧了的感觉也是相当的让人不爽啊。
　　石上优失笑着摇了摇头，然后就和四条真妃解释着刚刚不接电话的情况，然后就陷入了石上优绞尽脑汁的想办法让四条真妃相信自己现在真的没有受伤，并且正在往家赶的事实。


第143章 做客白银家（三更）
　　“我说学姐啊，这种事情我骗你干什么啊。”
　　石上优啼笑皆非的说道：
　　“我现在真的已经在回家的路上了，这点你就放心吧，我没受伤，不行的话，咱们开始视频通话不就好了吗？啊？哦，你不方便，那你就信我好了，真的，等回头开了学，咱们见一见不知道了嘛，放心放心，你学弟我绝对生龙活虎，当初咱们的约定我都还没实现呢，不会出事的，安心安心，去吃饭吧，我现在先眯一会，好嘞好嘞，回头见。”
　　“呼......”
　　挂掉电话后，石上优长松了一口气，看样子自己临走的时候还是把表情弄得太严肃了，以至于把自家学姐都吓到了。
　　不过接下来该怎么办呢？
　　石上优捏着鼻梁，轻叹了一口气，有些心烦，虽然自己的身份被进一步扩散开来是不可避免的事情，但是接下来一段时间内，可以预见的，自己周遭会不可避免的发生一连串的变化，这些变化是好是坏都是难以预料的，而想要最大程度上的震慑住那些居心鬼测的家伙，最好的方法就是铁血手段让他们发自内心的感觉到恐惧。
　　而那样一来，恐怕会有很多人死在自己的手上，有些就算是自己不想杀的人，怕是也得挥下剑去。
　　这可真的是烦啊，为什么总是有人要自寻死路呢，老实点活着不好吗？
　　“石上，你还好吗？”
　　这时，石上优听到了一声熟悉的声音，抬头看去，竟然是白银御行，他现在总算是换下了那一身校服，斜背着一个小包，穿着一身洗的有些发白的便服，关切的看着自己。
　　真是分心了，会长离自己这么近，自己居然都没有发现。
　　石上优在心中对自己的大意记下了一笔，等到回头再惩罚自己，然后轻笑着和白银御行说道：
　　“没事的，只是今天遇到了些糟心的事情，有点烦，回去睡一觉就好了。”
　　“.....既然有心烦的事情，就不要急着回去睡觉了，越睡只会越烦恼的，”看着依旧是不打算和自己说实话的石上优，白银御行沉默了一下，然后拍着他的肩膀说道，“来我家玩玩吧，我早就有这个想法了，择日不如撞日，就今天吧。”
　　“好啊，”石上优满口应了下来，轻声说道，“说实话，那我可就不客气了，说实话，我还真的挺好奇会长在家里会是什么样子呢？”
　　“哎呀，还能有什么变化，我还能变个身不成。”
　　白银御行吐槽着，然后打量了一下石上优，虚着眼睛说道：“话说石上，你明天有事吗？”
　　“啊....这个啊，”石上优抬起头来想了想，“明天上午应该没有事的，下午要去见一位朋友。”
　　这是真的，昨天晚上和空条承太郎约好那天下午再去对练一下的，他说最近白金之星好像又成长了很多，将自己帮忙掂量掂量。
　　讲真的，听到这话的时候石上优的心情有些复杂，这次切磋估计自己得开双剑认真的和他对打，不然的话怕不是脖子上又得加道伤口。
　　“那石上明天上午咱们开个学习会吧，”白银御行从口袋里面拿出了两张自习室的试用卷说道，“今天打工的时候，从店长那里拿到的，原本我打算和小圭一起去试试的，但是你也知道.....”
　　白银御行重重的叹了口气：“这段时间小圭并不怎么亲近我，并且她似乎也有自己的事情要忙，所以咱们一起去吧，正好听藤原说，你这段时间国语那边好像遇到了问题，在这方面，我还是稍微能拿得出手的。
　　“稍微可还行，会长你这个二年级排行第一就不要谦虚了啊。”
　　石上优和白银御行商业互吹了两句的功夫，他们就来到了白银家的门口，说实话，虽然这个地方他知道，但是进来坐还真是第一次，不过白银家也没有什么好稀奇的，就是寻常的一室一厅的小房子。
　　“回来的是老哥还是老爹啊？”
　　此时，看样子是刚刚洗完澡的白银圭一边擦着湿漉漉的长发，一边从洗漱间走了出来，由于毛巾遮挡，她没能第一时间发现还有客人到来，直到正趴在柜子上吹风的摩尔加纳喵喵了两声，她才猛然拽开毛巾，震惊的看着朝着自己这边轻笑着的石上优。
　　“小圭，晚上好啊。”
　　“晚上好.....石上前辈~？”
　　白银圭下意识的回复着，但说到一半突然意识到自己现在穿着一个老大妈同款的大宽松短裤和同样邋遢的大T血衫，最后的音调一下子飙了上去，连忙冲进了旁边的房间里，看样子是换衣服去了。
　　“其实小圭穿那一身也挺好的。”
　　石上优看向白银御行说道，会长则是得意的点了点头说道：“那是，小圭在国中部可是很受欢迎的。”
　　说完这句话之后，白银御行后知后觉的往房间里看了一眼，生怕自家妹妹不给自己留面子的羞恼着冲出来给自己来一下，稍微等了一会，没有察觉到异常的白银御行满意的点了点头，到底是自己的妹妹，在后辈的面前还是给自己留面子的。
　　“石上，坐吧，地方小了点，别嫌弃。”
　　“怎么会。”
　　石上优轻笑着坐在了白银御行的对面，顺手撸着凑过来的摩尔加纳，轻声问道：“话说回来，伯父还没有回来了吗？”
　　“啊，老爹啊。”
　　白银御行端起一杯茶送到石上优的面前说道：
　　“他此时应该也在打工的吧，说实话，他换工作比我还要快，以至于现在我都不清楚他到底在什么地方，咱们不要管他了，石上，没看出来你还挺受动物喜欢的啊。”
　　白银御行笑着看着他怀中的摩尔加纳说道：
　　“这只猫咪被我妹妹养在阁楼上，虽然一直没跑掉，但是刚开始的时候，除了我妹妹之外，可是谁都不让碰，养了这么久才好一点，没想到今天你这刚来，这只猫就凑到你身上去了。”
　　“嘛，可能这只猫看我顺眼吧。”



第144章 门开了
　　石上优笑着顺了顺摩尔加纳的毛，摩尔加纳感觉到有些不好意思，直接从他的怀里跳走，身手灵活的沿着窗外的管道、台子跑回了阁楼之上。
　　这时，白银圭换上了吊带背心和热裤从房间里走了出来，先是没好气的看了一眼自家老哥，接着好奇的问道：
　　“石上前辈怎么来了，是有什么事情吗？”
　　“没事，只是在回家的路上遇到了会长，就接受了他的邀请过来玩玩，”石上优看了眼有些拘谨的白银圭，用着调侃的语气说道，“怎么？不欢迎吗？”
　　“怎么会，前辈你不要那这种事情开玩笑啊，真是的，笨蛋老哥，要带朋友回来，起码早点说一声啊！”
　　“这又有什么好提前打招呼的啊，”白银御行无所谓的说道，“石上你又不是不认识，不至于不至于啊。”
　　“唔~！”
　　看着自家老哥无所谓的样子，白银圭不满的皱了下眉头，石上优眨了眨眼睛，倒是想明白了为什么，一边给白银圭倒着茶，一边说道：“这次是疏忽了，下次，下次肯定提前和你说一声的。”
　　“其其实也没什么，前辈你也不用那么在意。”
　　相处了这么久，白银圭自然知道自家老师是明白自己的意思了，她有些不好意思的把垂在胸前的头发撩到耳后，低声说道：
　　“话说石上前辈今天是和朋友去玩了吗？”
　　“啊，我和四条帝约好了今天要去看他的足球赛的，不过出了点意外，比赛没能完成，不过事情也已经处理好，接下来应该是不用担心了。”
　　“四条帝啊.....”
　　听到这个熟悉的名字，白银御行语气有些复杂，同为高中二年级生，在联考中，自己排名第二，第一就是这位并不在秀知院的四条帝，并且他听四宫说，四条帝之所以不来秀知院的原因是为了和小伙伴踢足球。
　　唉....人比人气死人啊。
　　白银圭也听过过四条帝的名字，毕竟自家老哥贴在房间里的标语之一就是‘击败四条帝’，并且要是自己没有记错的话，上次在经部遇到的四条真妃前辈，好像就是四条帝的姐姐。
　　“对了，会长，还记得昨天在校门口闹出来的事情吗？”
　　这时，石上优把这件事情提了出来，白银御行叹了口气，抓了抓头发说道：
　　“啊，这当然记得，毕竟那个学生还在医院里面呆着呢。”
　　白银御行的家庭情况不好，再加上他和白银圭不一样，他是高中才考进秀知院的学生，算是‘混院’，所以就算是大家认可了他作为学生会会长，但是关于异人的事情，无论是社联会，还是四宫辉夜与藤原千花全都对其保持了沉默，毕竟有些时候知道的太多，反而不是一件好事情。
　　要是白银御行主动插手到灵异事件之中，惹下了什么祸，想要保护他真的挺麻烦的。
　　不过白银御行也不是傻子，在成为学生会会长的这段时间里，他也隐隐察觉到了不对劲的地方，尤其是上次石上优和藤原千花的突然旷课，就让他意识到了后面还藏着什么不为人知的事情，毕竟那时四宫和四条真妃的脸上都凝重的太过吓人，完全就是默认石上优和藤原千花将会死去。
　　涉及到学生会的会计与书~纪，白银御行自然也想着查一下到底发生了什么，但最后却被同级的龙珠桃学姐不动声色的劝告了一下，白银御行也只好由此罢手，不管怎么说，自己也得要为家人着想，既然石上优和藤原千花已经没事，自己也没必要辜负了学姐的好心。
　　但麻烦还是有的，前是要忙活着旧教学楼的质量检查报告，后又要想办法帮着学校来应对一下找上、门的父母，毕竟是在校门口出了事情。
　　不过石上的动作也是真的快，当时就连保安都没有反应过来，他就把人送到了医务室，并且这次那对父母基本上没有多少要把学生会拉下场的意思，因此，白银御行这边的压力并不大，甚至还有余力去检查迎新会的事情。
　　“但这件事情石上你就不要在意了，”白银御行挥了挥手说道，“虽然不知道校方怎么沟通的，但是那个学生的父母不会再来找学校的麻烦了，那个学生的情况也在不断的好转，所以就不用惦记了。”
　　这样啊。
　　石上优点了点头，本来还想着要是学生会因为自己的缘故被牵连到的话，就让阿天坊家摆平的，反正人家还欠着自己的人情，不用白不用，而现在看来，阿天坊家还得继续欠着。
　　嗯？嗯嗯嗯？？？
　　不知道发生了什么的白银圭一脸茫然的看着正在交谈中的白银御行和石上优，但她也有些习惯了，之前石上优也经常和摩尔加纳说些自己听不懂的事情。
　　不过还是有点不高兴，明明自己在这里，却和臭老哥聊得这么欢，就算人家不想让老哥知道自己和老师之间的关系，但不高兴就是不高兴啊。
　　石上优顿了一下，忍住了想要摸摸白银圭小脑袋的念想，轻咳了一下，看向白银圭轻笑着说道：
　　“话说小圭这段时间是遇到什么烦心事了吗？好像都不爱笑了呢。”
　　“是啊，小圭，到底遇到了什么事情，和我们说说嘛，就算是你不相信你哥我，好歹也要对石上有点信心啊。”
　　白银御行趁热打铁的追问着，讲真的，自家妹妹不开心的样子，都成了他的一块心病了，作哥哥的，哪个不希望妹妹能幸福快乐的呢。
　　但就是因为老师在，我才没法说啊！！！
　　白银圭气鼓鼓的看了眼白银御行，反过来顶了一句：“我没事情，话说老哥你才有什么心事吧，这几天不停长吁短叹的，到底是在想什么人啊？”
　　“咳咳，收一下收一下。”
　　石上优再次咳嗽起来，打断了这个话题，白银御行的思念他可太清楚了，既然小圭不知道，那说明自家会长还打算瞒着，既然如此，还是跳开这个话题比较好。
　　而就在石上优打算转移话题的时候，白银家的大门再次被推开.....


第145章 伯父，都是误会
　　“飒爽罢工....”
　　白银老爹提着一个小包推开了家门，看了眼鞋柜上多出来的一双鞋，好奇的问道：
　　“御行，今天咱们家来客人.....哦~~？”
　　话完还没说完，白银老爹就震惊的看到了同样震惊着的石上优，白银御行疑惑的看了看自家老爹和石上优，很好奇这两人之间发生了什么，毕竟石上优的眼睛都被吓得不再无神。
　　“老爹.....”
　　而没等白银御行说什么，石上优一个弹跳站起身来，快步走过去接过了白银老爹手中的包，满脸心虚的说道：
　　“伯父，之前都是误会，真的是误会，多有失礼之处，还请您多多见谅！！”
　　“吼吼吼，你这个孩子挺有意思的，不要这么紧张，”白银老爹对石上优的反应忍不住笑了起来，拍了拍他的肩膀说道，“之前我也有不对之处，咱们之间就算是扯平了，嗯....你是个好孩子，坐吧。”
　　“打扰了。”
　　看着端正的重新坐下的石上优，白银御行和白银圭对视了一眼，看出了彼此的迷惑，然后一并看向了白银老爹，他们真的很好奇，自家父亲和自家后辈（老师）之间发生了什么。
　　不过白银圭是强装出来的，毕竟之前她已经听过老爹录的音，还夜谈过，讲真的，她现在也慌得要死，生怕自家老爹说点什么不该说的，自己现在还在放长线带大鱼的啊。
　　“其实也没什么，就是和这个孩子开了点玩笑而已。”
　　白银老爹一边倒着水一边用着轻松的语气说道，而在听到了这话，白银御行微微皱了下眉头，自家老爹的恶趣味他还是知道的，天知道他怎么和石上优开的玩笑。
　　真是的，明明这么大一个人了，怎么还老是喜欢调侃自己的后辈呢。
　　“老爹，你这个家伙，就算石上是个好脾气的人，你也不能这样啊。”
　　好脾气？
　　白银老爹回想起与石上优的初见，还有今天下午的事情，他的这个好脾气....好吧，他的脾气确实不差，只是自己运气不好，一次扮上了恶人，一次好像戳到了什么不得了的事情。
　　“不，会长，请不要责怪伯父。”
　　另一边，听着白银御行的评价，石上优的额头上冒出了细汗，犹豫了一下，最终还是开口解释道：“当初我已经和伯父闹过脾气了，并且，那也不是什么大玩笑，只是我那时太敏感了，算起来的话，却是扯平了。”
　　这也只能按照扯平来算了吧，不然还能怎么说啊，当初您说您女儿的坏话说的太对了？自己要是这么承认的话，怕是要被直接轰出去。
　　“这...这样吗？”
　　“嚯嚯嚯，真是好孩子，比御行强多了，起码还知道替我解一下围。”
　　听着石上优的话，白银御行的心中是越发的迷惑自家老爹和石上之间到底发生了什么事情，他看了看自家老爹，最终叹了口气，选择了放弃。
　　这时，白银老爹从包里拿出了占卜的道具，摆在了石上优的面前，轻笑着说道：
　　“对了，今天下午我还没有把签解读完你就匆匆忙忙的离开了，小伙子你要不再抽一次吧。”
　　“抽签？”
　　白银圭疑惑的看了眼那些道具问着，白银老爹轻笑着说道：
　　“是啊，今天下午我遇到石上小哥了，照顾了一下我生意的同时，还顺带着和我讨论了一下恋爱观，石上小哥，关于‘缥缈之爱’与‘真实之爱’的讨论，要不咱们再继续说说看。”
　　“不了不了，我那只是自己瞎说的东西而已。”
　　“哈哈，小伙子你要对自己有点信心啊，毕竟那个叫子安燕的小姑娘不是很相信你的吗？”
　　？！X2
　　此话一出，白银御行和白银圭的视线立刻落在了石上优的身上，子安燕这个名字就算是在国中部也是很有名气的，毕竟是秀知院高中的出色美人，他们还真没想到石上优居然和子安燕还有联系。
　　“我只是尽自己所能为学姐解答了迷惑而已，这是作为学生会成员的本质工作。”
　　石上优自然感觉到了一旁落在自己身上的视线，但他的表情也好，语气也好，都没有任何的变化，反正他身正的很，完全没有馋人家的意思，这又有什么不好意思的。
　　“会长，那天你去检查迎新会的工作去了，所以你不知道，原本子安燕学姐是打算来请教你和藤原学姐的。”
　　“啊，这样啊，石上，你做得很好。”
　　听到这里，白银御行心中松了一大口气，平心而论，让他帮男生出出主意，他还能硬着头皮上，女生....这个就算了吧，怕不是说着说着自己就被反教育了，四宫不在，也就是能靠石上替自己顶上了。
　　什么？藤原千花？
　　算了吧，那个手下败将不捣乱就不错了。
　　白银圭轻轻的皱了下眉头，但想起自家老爹的话，不能什么醋都吃，就把心思摁了下去。
　　白银老爹打量了一下石上优，在没有看出什么异常之后，继续说道：
　　“没事，聊聊嘛，你们这个年纪的年轻人啊，心思都躁动得很，说实话，我看今天陪你逛街的那个双马尾女孩，叫....叫....真妃什么的，挺可爱的，怎么样，有想法吗？不用不好意思，老夫可以帮你的哦。”
　　白银老爹用着相当亲切的语气和石上优搭着话，然后在保持微笑的同时，默默的擦了下额头上的汗水。
　　我的女儿哟，老爹这是在帮你啊，所以就不要用这么可怕的眼神凝视着我了啊.....
　　“真的吗？石上？”
　　另一边，完全没有意识到什么的白银御行好奇的问着，怎么说呢，他还挺希望是真的，那样一来，自己和石上也算是难兄难弟了，一个追四宫家的女儿，一个追四条家的千金，都是真的不容易啊。
　　“大家都不是外人，你要是真的喜欢四条的话，会长我肯定会支持你的！！”


第146章 我怂什么嘛（三更）
　　御行啊，将来你要被小圭捅死了，为父可不会心疼你啊。
　　白银老爹看着满脸期待的白银御行，无语的摇了摇头，而石上优则是没好气的说道：
　　“当然不是啊，会长，我不是说吗？今天去看四条帝的比赛啊，遇到四条学姐不是很正常的吗？好歹学姐也是我的部员，聚一聚玩一玩，不至于联想到那种地步啊。”
　　“这样啊，不好意思啊。”
　　白银老爹接过话笑着说道：“在礼物店里遇到你，我还以为你是买礼物准备送给那个小姑娘呢，哎呀，幸亏你走的早，不然的话，我的这个助攻可就要打偏了啊。”
　　额.....
　　石上优的表情微微一僵，因为白银伯父还真不算说错，自己确实是买礼物给四条真妃的....等等！
　　这时，石上优猛然意识到了什么，既然当初白银伯父在自己面前‘诋毁’自家女儿，肯定是看到了什么，来确定自己和小圭之间是否相识的。
　　而今天伯父在和另一位客人的交流，特意提到了那些小礼物会受小女生的喜欢，结合一下小圭最近不高兴的事情，伯父当时怕不是误以为自己是在买礼物送给小圭，毕竟那时除了那把剑之外，自己看的都是偏向于女性的礼物。
　　我的老天啊，你搁这给我下连环套呢....不过，幸亏啊，我今天也没忘了我的爱徒，不然还真不知道该怎么收场啊。
　　石上优‘看’了眼自己的裤兜，满意的在心中点了点头，看，作为一个合格的老师，不管在什么时候不会被这种小陷阱坑到。
　　盯......
　　然而就在石上优给自己点赞的时候，他察觉到了白银圭的视线，虽然没有那么的明目张胆，但不断游离在自己的身上的注意力还是挺人不舒服的，就像是一个警察在打量着一个小偷把偷来的东西藏到那里去了一样。
　　“石上，你不用不好意思的，”白银御行大大咧咧地拍了拍石上优的肩膀说道，“买礼物送人嘛，没什么大不了的，你要是有困难选择症可以叫上我，我也是能稍微出谋划策一下的。”
　　“嚯嚯嚯，御行，你还真是大言不惭啊。”
　　“哈？老爹，在这件事情上，我怎么想都要比你靠谱吧。”
　　“哼哼，小伙子，你觉得我今天上午说的没有道理吗？”
　　这时，白银老爹的话头再次转移到了石上优的身上，白银御行不满的看向自家老爹说道：
　　“你这个家伙，石上可是客人，你老是把客人前牵扯进来干什么啊，失礼了啊。”
　　哼哼，失礼？回头等小圭把事情告诉了你，你怕不是要和我联手起来迫害你学弟。
　　白银老爹在心中不屑的看了眼自家儿子，不明所以的白银御行顿时有了点火气，但是碍于石上优在场，不好和自家老爹发作。
　　“伯父说的很有道理，不过礼物这种东西，还是要因人而异的，就像有些人喜欢吃青菜，有些人喜欢吃青椒，是不能一概而论的。”
　　感受着白银伯父那边传递过来的视线，石上优语言苍白的说出了自己的想法，不过他也明白了他的意思，在礼物这个话题上纠缠了这么久，无非就是提示自己要是有礼物的话，尽管拿出来，要是没有的话，你自己把话题接到一边去。
　　怎么说呢....到底是成年人，要不是在阿拉德混了不少年，伯父你的这些套路我还真的听不出来啊。
　　石上优犹豫了一下，怎么说呢，一边是小圭的父亲，一边是小圭的老师，他觉得两者之间，打好关系还是挺重要的，虽然年龄差得多了点，但是想要让小圭健康成长的心都是一样的，将来也许也少不了打交道，之前给人家留下的印象不太好，现在要是能顺着这个台阶往下走的话，说不定能挽回一点。
　　嗯.....
　　要不拿出来？虽然显得有些太亲密了，可能会让会长误会些什么，这段时间没能见到四宫前辈，自家会长的脑回路明显有些不正常的了。
　　但是我怂什么嘛！再说了，送了之后，小圭肯定也是要戴的，免不了会被她的家人询问，到时候要是再被问出来，这偷偷摸摸的，岂不是更容易让人误会。
　　石上优自顾自的点了点头，轻咳了两下，然后从口袋里拿出了一个小盒子，里面是一条手链，细长的白银锁链中间连着一块深蓝色的圆环，上面刻有一圈罗马数字，这玩意看起来不怎么值钱，但还是挺贵的。
　　之前在给四条真妃挑手表的时候，他也把这个买了下来，毕竟自家弟子不开心，做老师的也得想办法哄一哄不是吗，再说了，这段时间小圭的进步还是很明显的，稍微奖励一下，也好让自家弟子更有动力嘛。
　　“不过这个礼物是我按照伯父的建议买下来的，小圭，这应该没有犯什么错误吧？”
　　“....给我的？”
　　白银圭一脸惊喜的看着石上优，然后就有些不太好意思，就算是想要给自己礼物，起码也要等没有别人的时候再说啊，当着老哥和老爹的面，这....这....唔~~~~
　　“啊，就是给小圭的，这段时间你的进步很快，”石上优轻笑着说道，“不管是会计事务，还有其他的方面，想要做到这一点，你肯定十分的努力，既然如此，那我这个负责指导的前辈也得稍微奖励你一下你才行，不过要戒骄戒躁，继续努力。”
　　听到这话，白银御行的表情有些复杂，怎么说呢，虽然石上的成绩排名不怎么好，但主要是因为基础差和严重偏科所导致的，这段时间在学生会里的工作足以证明他的优秀，在某些方面，来指点一下小圭并没有太大的问题。
　　只是....这不应该是我这个老哥应该做的事情吗？为什么总感觉石上比自己更像是小圭的哥哥啊。
　　白银御行看着欣喜的拿起手链戴在手上，问着石上优好不好看的白银圭，摸了摸下巴，然后微微笑了笑。
　　不过这也不差，石上可是很可靠的男人啊，有他帮忙照顾小圭，自己也能安心不少。

　　(3④2967④65) 
　　PS：原神这游戏好玩吗？


第147章 看，是我教出来的孩子
　　经过了这个小插曲，石上优明显感觉到白银老爹对自己的态度要好上了很多，果然自己的决定是没有问题的，在继续玩闹了一会之后， 石上优便起身告辞了，并婉拒了留下吃完晚饭的邀请，毕竟作业自己都还没动呢，早点做完，把不会的问题整理出来，明天学习会的时候，可以好好的请教一下会长。
　　而送石上优出来，不是别人，正是白银圭，她看着自己手腕上的手链，愉快的哼着随性的曲调，一蹦一跳的从台阶上往下落着，虽然是有危险性，但对于白银圭而言，就算是玩脱了，她也能及时的调整过来，因此石上优并没有要阻拦她的意思，只是带着笑意的看着弟子在那里玩耍着。
　　“咳咳。”
　　察觉到了石上优的表情，白银圭脸一红，连忙端庄了起来，举起右手，握着手链，低声说道：“老师，谢谢你....我很高兴。”
　　“那可真是太好了，我还在担心要是你不喜欢该怎么办。”
　　“怎么会，只要是老师送的，我都喜欢的。”
　　白银圭低声说道，然后‘嘿’的一声原地站定，转过身来，往石上优那边一蹦，被自家老师接住的同时，双手也拦住了他的脖子，原本是想对着侧脸亲一下的，但白银圭最终还是没能摁住自己的羞意，侧了下脸，像是小猫似的蹭了蹭，接着飞一般的跑上楼去，消失在了石上优的视线之中。
　　石上优摸了摸自己的侧脸，上面还残留着绵软柔滑的触感，他轻轻笑了笑，这种被弟子所依赖的感觉是真的不错，只可惜啊，等小圭出了师，应该就没有这样的机会了啊。
　　平心而论，石上优还真挺不舍得白银圭这个弟子的，但是老师只是把弟子领进门，之后的路要怎么走，还是要由弟子本人来决定，大师姐是如此，小师妹是如此，自己也是如此，因此，他也不会阻拦白银圭，只要她达到了自己的要求，石上优会坦然、骄傲让其出师，等到那天小圭在众人面前展现风采的时候，自己也能在心中默默说一句：
　　看，那是我教出来的孩子哦。
　　石上优轻笑着摸了摸下巴，只是现在的这幅身体还年轻的很，下巴上的那点毛都称不上是胡子，他有些遗憾的晃了晃手指，说实话，那种胡子渣渣的感觉摸起来还是挺有意思的。
　　不说了，回去写作业去。
　　一夜无话，石上优完成了周末的所有功课，将那些不明白的地方用签字笔标出来，然后把要用的课本和辅导资料放进了背包里，想了想，又拿出两门，毕竟会长也是要学习的，自己不能问太多的问题，想要保住学年第一的位置可是相当的辛苦呢。
　　而在收拾好东西之后，石上优便例行的出去晨练，但这次，他并没有看到四条真妃或是四条帝的身影，想想也是，昨天出了那种事情，四条家在把一切摆平之前，说什么也不会让自家儿女再出来瞎逛游的，嗯....怎么说呢，冷不丁少了个人莫名有些不习惯。
　　石上优轻笑着摇了摇头，然后唤出两把冰刀，打算再练一练御剑术，过段时间去印象空间深层的时候，说不定还得靠这一手大杀四方。
　　但是刚用冰刀把随身带来的苹果刻出了叮当猫的样子，石上优就察觉到和泉思泉的到来，他收起双刀，疑惑的主动迎了过去，毕竟和泉思泉的样子看起来似乎十分的着急。
　　“石上先生，这次您可真出名了。”
　　“？？？”
　　和泉思泉见面就是这么一句，石上优的脑袋上冒出了几个问号，想了一下说道：
　　“这种丑事正史编纂委员会都不瞒一下的吗？”
　　“瞒肯定是要瞒的，但是你这直接端了人家大部分的精英，这种事情怎么可能瞒得住，”和泉思泉苦笑着说道，“不过还好，其他家族只是有人挑了正史编纂委员会的场子，到底是谁还不知道，要不是昨天您来问了我一句，我估计现在还得在加班查人呢。”
　　“你一说查人我想起来一件事情，是关于小田忠和那个什么外国人的。”
　　石上优招了招手，让和泉思泉坐下来说，然后把昨天甘粕冬马讲的事情复述了一边，对此和泉思泉茫然的摇了摇头。
　　昨天在和石上优通完电话之后，他就继续带着和正史编纂委员会的人掐起来了，这段时间画的符都全都用上了，抓捕小田忠的任务就转交到了本家那边，结果什么的，起码现在自己这边还没有收到通知，想来要是抓到了，等给自己消息的时候，估计也已经审讯完了。
　　“那这件事情就算了，反正我不在意这个。”
　　石上优挥了挥手，看着和泉思泉说道：“你继续说，昨天的事情还闹出什么来了。”
　　“嗯，石上先生，这段时间的话，我想您这边应该会受到不少家族的关注，毕竟在东京这个范围内的独行异人并不多。”
　　和泉思泉缓缓的解释着，虽然各个家族、财阀都有雇佣异人，但是大家之前也算是知根知底的，谁家要是有了个能耐的异人，在谈判桌上说话的语气都能大上一些，不过大家都还是很克制的，异人能不能出手就出手，这玩意要是拼起来，容易被别人捡漏不说，更主要是各个方面的损失也太大了，就像是核弹一样，该有的都有，谁都别乱丢。
　　但是现在的情况不一样了，这冷不丁的突然冒出了一个歼星级别的大家伙，这谁还能坐得住，哪怕是‘错杀’一千，说什么也不能放过一个，这些独行异人什么的，先想办法拉拢起来再说，反正又不会亏。
　　“这个我有心理准备，没什么大不了的，软硬我都对付的了，”石上优摆了摆手说道，“想要找死的也尽管来，我不介意多杀几个立威。”
　　“您这么说的话，那我还真没有什么好建议的了。”和泉思泉陪衬着笑了下，然后取出一个本子，递到了石上优的面前，“石上先生，这是我阿天坊家所收集封印的妖器名单。”


第148章 四宫的套路
　　“阿天坊家已经知道您此行去正史编纂委员会的目的了，”和泉思泉拿着名单说道，“所以本家那边连忙把名单整理了出来，请您过目，要是你觉得那个不合适，或是全都不合适，我们这就去销毁，或是拉来让您亲自动手。”
　　“全都毁了不至于，其实正史编纂委员会那边其实也有一些不是那种歹毒的妖器，要是保留下来也不是不行的事情，只是他们撞到了我的枪口上，我就索性全给毁了，并且我觉得那些未必就是正史编纂委员会的全部，那个甘粕冬马一看就知道是很擅长心机的那种人，不会把鸡蛋全都一个篮子里。”
　　石上优把那个名单退了回去，朝着和泉思泉摇了摇手说道：“你们那边我就不管了，你们自己看着办好了，我相信你们阿天坊家的办事能力。”
　　“....我明白了。”
　　和泉思泉的心中有些忐忑，毕竟石上优这连条线都没有给，到底什么样能留的，全都得靠阿天坊家自己揣摩，这万一要是出了点差错，下一个被挑翻场子的怕不就是自己这边。
　　“对了，石上先生，有一件事情我认为需要提醒您一下。”
　　把名单收起来之后，和泉思泉看着石上优认真的说道：“正史编纂委员会那边可能会招来弑神者，这一点请您务必留意。”
　　“......正史编纂委员会还请得动弑神者的吗？”
　　石上优意外的眨了眨眼睛，讲真的，弑神者的地位他也是知道的，这么弱的正史编纂委员会哪来的这么大能量。
　　“他们当然没有资格请得动弑神者，”和泉思泉急忙解释着说道，“但是他们能投其所好，关于无名之神的事情，我想正史编纂委员会那边应该也有相关的情报，再加上您那出色的表现，说不定会有无聊的弑神者对此感兴趣，来东瀛看一看，虽然这有点玉石俱焚的倾向，但这一点，还是让人比较担心的。”
　　“这样啊。”
　　石上优点了点头，由衷的说道：
　　“这件事情我记下了，多谢你的提醒。”
　　“您太客气了，既然如此，那我就先告辞了，石上先生，咱们学校见。”
　　“嗯，学校见。”
　　石上优看着和泉思泉离去的背影，若有所思的搓了搓手指，然后把一旁的苹果和碎屑全都丢进垃圾桶，缓缓的向家里走去。
　　而在他离开了少许之后，急匆匆赶来的四条真妃出现在来这里，她看了一圈没有看到石上优的踪影，拿出手机来，想要问一声，但是又想到他要是没来的话，可能会去忙一些重要的事情，打电话反而会让他分心。
　　思来想去，四条真妃沉默着把手机塞回了口袋里，然后失落的往家走着。
　　.......
　　“石上，怎么了？感觉你好像有心事一样。”
　　片刻之后，石上优和白银御行碰了头，一起按照那招待卷上的地址，往那自习室赶着，而在电车上，白银御行看着....好吧，从眼神并看不出来，只是隐隐的感觉到石上优是在分神，所以就问了这么一句。
　　“没有，会长你想多了，我只是在那个自习室里面到底是什么样子罢了，”石上优微笑着晃了晃票说道，“毕竟我还是第一次去这种地方，怎么说呢....有些期待吧。”
　　“我也差不多。”
　　白银御行笑着拍了拍石上优的肩膀，学习什么的，白银御行可不会专门跑到自习室里去，虽然也有便宜的地方，但是着实没有必要把钱花在那上面，所以这次他才想去看看，看看这个价格不菲的地方到底有什么独特之处。
　　这家自习室所在的地方并不算偏，但也绝算不上是繁华，要不是有招待卷指路，他们还真想不到在这个地方还有自习室这种东西。
　　推开门，里面的装饰有些像是宾馆和图书馆的结合，有摆在大厅里的桌子，也有单独的小隔间，只是这里好像没有多少的人，透着一股子的冷清，可能这里上午没人？
　　石上优摇了摇头，这种事情就让店家考虑去吧，自己还是老老实实的体验一下好了。
　　等等，好像有人躲在后面。
　　这时，石上优察觉到了一股隐晦的视线落在自己这边，他装作漫不经心的样子，向前走了一步，挡在了会长的身前，然后气势恐怖的往里面瞪了一下，登时那小房间里面传出了一声低呼。
　　？？？这....好像是四宫前辈的声音？
　　捕捉到这一声响的石上优懵了一下，他收起杀气，好奇的往里面看着，一头黑线的跟着白银御行走进了一旁的小单间里面。
　　“早坂，不是说今天来的应该是会长和小圭的吗？为什么石上同学会在这里的，还有，他刚刚眼神好吓人啊！！”
　　在收银台后面的小屋里，四宫辉夜抓着早坂爱的胳膊用力的摇晃着，为了今天的计划，她可是好不容易才把招待卷送到了白银御行的手中，本来是想和会长一面的同时，顺便笼络一下小圭的，但是为什么石上同学会出现在这里啊！！！
　　“大小姐，你想见会长直接就去见不就好了吗？为什么要弄的会这么麻烦啊。”
　　早坂爱无力的叹了口气：
　　“顺便提醒一下，虽然现在事情已经忙得差不多了，但是接下来还有三个会议要开，所以你要是在磨叽下去的话，可就没有多少和会长谈话的时间了哦。”
　　“可恶啊....”
　　四宫辉夜不甘心的咬着手帕，为了今天，她可认真计算过的，用针对会长所整理出的大数据以及概率学，才蹲到了这个时间点，要是浪费掉的话，那就只能等到回学校的时候再说了。
　　“唔.....不管了，我这可是为了会长，这段时间不见我，会长一定饱受思念之苦的吧，哎呀哎呀，这可真是没有办法啊，既然如此，就算是石上同学在，人家也只能抛头露面稍微安慰一下会长了。”
　　“大小姐，再说这种话的时候，你能别用这么可怜的眼神看着我吗？”


第149章 不，你想走（三更）
　　早坂爱无可奈何的看着‘人家想要和会长独处’的四宫辉夜，深深的叹了口气，然后推开门，径直走向石上优和白银御行那边，用着充满活力的声音低声说道：
　　“嘿~嘿！这不是石上学弟吗？”
　　果然啊，这个招待卷是四宫前辈的‘阴谋’吗？她是怎么做到的。
　　看着出现在这里的辣妹早坂爱，石上优有些头疼的转了转笔，没什么好说的了，今天这场学习会怕是安定不下来了。
　　“早坂学姐，有什么事情吗？”
　　石上优看着早坂爱，配合的说道，早坂爱则是双手合十，弯下腰来，用着可爱的眼神看着石上优，可怜兮兮的说道：“石上学弟，人家有样东西想要搬上来，但是人家的力气太小了，所以能不能麻烦一下呢。”
　　骗鬼呢，你力气还算小的话，那可没有大力气的女生了。
　　石上优没好气的看了一眼早坂爱，直接摆了摆手说道：“不了，学姐，我这胳膊上的伤还没有好，你找其他人帮忙吧。”
　　等等，石上，你这不按照套路来啊。
　　早坂爱显然是没有想到这个回答，一时间愣在了那里不知道该怎么接话茬，而一旁的白银御行则是有些茫然的抓了抓头发，轻声说道：
　　“石上胳膊上确实有伤，之前在旧教学楼里被压到了，那什么，要不，我来帮你吧。”
　　“.....那就辛苦会长了。”
　　早坂爱没办法，只能沿着话题继续说下去，而在看到早坂爱和白银御行的身影消失在了这里之后，石上优立刻叹息着收拾着自己的东西，轻声说道：
　　“四宫前辈，你也真是不容易啊。”
　　“咳咳，什么啊，石上同学，你说的人家完全听不懂哦。”
　　原本躲在门外，在想着应该用什么比较温和的手段把石上优骗走的四宫辉夜有些尴尬的站了出来，看着石上优轻笑着说道：
　　“人家只是暂时路过这里哦。”
　　“哦，这样啊，那我就不走了。”
　　听到这话，石上优的手一顿，接着一屁股又坐在了沙发上，看样子是打算在这里和练习册不死不休，看到这一幕的四宫辉夜保持着微笑，静静的走到了自家会计的身旁，把手搭在他的肩膀上，轻轻的说道：
　　“不，你想走，趁着周末大好的时光，石上同学你应该去桑放松一下，我记得你不是喜欢玩游戏吗？撒，我做东，你去玩吧。”
　　看着伸到自己面前厚厚的一叠日元，石上优越发的脑阔疼，这种‘我给你几百万，赶紧从我赶紧离开我老公’的韩剧既视感是什么鬼啊。
　　“四宫前辈，坦率一下不好吗？”
　　“石上同学，你在说什么啊，人家一点都听不懂呢。”
　　“总之，暂且先坐下给我讲几道题吧。”
　　石上优看着四宫辉夜无奈的说道：“你也不希望我在这里打扰你们的对吧，所以给我找个合适点的由头撤退吧，这段时间学姐你也挺不容易的，我就不给你添乱了。”
　　“唔....”
　　听着这话，四宫辉夜一时间也拿不准自家会计到底在打着什么主意，但听他语气，不像是要坑自己的样子，也就坐下来，耐心的给石上优讲解着他的那些错题。
　　等了小一会，白银御行挠着后脑勺走了上来，东西没怎么搬，倒是在下面稀里糊涂的听那个女生讲了通电话，接着丢下一句谢谢就离开了.....
　　四宫~！？
　　往自习室走着的白银御行下意识的抬头看了一眼，发觉石上优的身旁多了一个人，没在意的又低下了头，突然，他的身体猛地一顿，在意识到了什么之后，那表情已经震惊到颜艺了，好在四宫辉夜背对着他，不然的话，他可真的要丢人了。
　　不过石上优已经‘看到’了，这一点等以后可以拿出来调戏自家会长，但现在，自己该溜了。
　　石上优合上了书本，拿出了书包，步伐沉重的挪到了白银御行的身旁，拍着他的肩膀说道：
　　“会长，我基础太差了，我先回家死一死，等我补得差不多了，再来和你开学习会。”
　　“啊？啊....不要真死了啊。”
　　白银御行一时间不知道该怎么接话了，只能生硬的说了这么一句，目送着石上优缓缓离开了这里，接着转过身来，看着还坐在那里拿着笔的四宫辉夜。
　　“怎么？会长，不欢迎我吗？”
　　“怎么会，只是没想到会在这里遇到四宫你罢了，话说你不用继续观察身体了吗？”
　　........
　　自习室门外，石上优和早坂爱一人拿着一把听诊器，贴在门上听着，过了一小会，石上优有些郁闷的说道：“早坂学姐，你确定这个能听见？”
　　“要是大小姐大声尖叫的话，是肯定能听到的。”
　　“那这玩意有什么用。”
　　石上优忍不住吐槽了一句，把听诊器摘下来塞到了早坂爱的手中，早坂爱淡然的说道：
　　“起码在大小姐失控之前，我能有个心理准备。”
　　早坂爱歪了下头，眼神就像是坏掉了一下，声音无起伏的喃喃道：
　　“又要我忙工作，又要我帮忙计划‘巧遇时间’，光是自己那么心血来潮，我就得跟着跑断腿，万恶的资本主义啊.....”
　　“额....你这着实也是够辛苦的啊。”
　　石上优感受着一下子涌进阴影之种的负面情绪，有些同情的拍了拍早坂爱的肩膀，轻声说道：
　　“那什么，要是没事的话，我请你去....嗯....打打棒球，听说那玩意挺减压的。”
　　“棒球确实挺减压的，”早坂爱语气空洞的说道，“每当我对雇主有什么不满的时候，我就经常会去打两下。”
　　....这还真不知道让人说什么啊。
　　石上优无言以对的眨了眨眼睛，早坂爱叹了口气，继续说道：“不过现在不行，马上还得去开会，这段时间正在收尾，还是不能轻易放下的，不然的话，之后出了麻烦更难处理。”
　　“这样啊....那什么，我有个问题想问一下你。”

　　(3④2967④65) 
　　PS：原神这游戏，要玩得定时玩，太杀时间了，还有这池子堪比FGO日服的常规池啊......


第150章 假设的也不行
　　“什么问题？”
　　早坂爱疑惑的看着石上优，有些意外，主要是没想到石上优居然会有问题询问自己。
　　“那什么，对于商界什么的，我不是很了解，”石上优压低了声音说道，“你说，我要是把四宫前辈的三个哥哥全都杀了，四宫前辈能被四宫家的家主选定为继承人吗？”
　　！！！
　　尽管石上优用的是十分轻柔的声音，可是话语中的含义却让早坂爱不寒而栗，她惊恐的看着石上优，险些失声的说道：
　　“你问这个干什么？”
　　“....你别管这么多，尽管回答我的问题好了。”
　　“就算你这么问我，这种事情....我也没有考虑过啊，”早坂爱有些慌乱的用手指绕了绕自己的头发，思考着说道，“四宫本家那边的心思我也猜不透，不过就算是把大小姐扶上了第一继承人的位置，但是现在应该也会有不少人会捣乱起来，那样的话，大小姐还不如不去当。”
　　确实，若是发生了那种情况，根基太过薄弱的四宫辉夜想要熬过那段时间，着实不是什么轻松的事情，要是四宫家的那个老东西还想要搞鬼的话，大小姐怕是又要成为傀儡一样的存在。
　　“那如果把搞事的也全都杀了呢！”
　　“.......”
　　早坂爱看着石上优，瞪大了眼睛，不安的伸手握住了石上优的手，轻声说道：
　　“不用，真的不用这样，现在慢慢来就好，这种事情并不能操之过急，石上，到底发生了什么，为什么你突然这么急躁了起来，出什么事情吗？”
　　这个小学弟的性子，早坂爱自认还是有些了解的，就像是弹力球一样，只要不去动他，他就会十分安静的待在那里，但是有什么外力施加在他的身上，他就爆发出数倍于想象之外的力量给予反应，而现在他起了这么大的杀心，到底是出了什么意外。
　　“没什么，我只是有些担心。”
　　石上优看了眼早坂爱，抿了抿嘴，说出了自己的忧虑：
　　“现在想想，在我活动的这段时间里，其他人虽然也受到了我些许的影响，但那都是无关紧要的事情，有我没我都不会发生多少变化，我相信他们应对的过来。”
　　说到这里，石上优叹了口气说道：
　　“但是你和四宫前辈不一样，四宫黄光那边完全只是被我强行压下来的，要是哪一天我不再出现在他的眼前，我担心他会重新对你们下手， 所以，你说有没有什么可以一劳永逸的法子。”
　　四宫辉夜和早坂爱现在的处境完全是石上优一手把她们推上去的，既然如此，除非明天自己和她们变成了仇人，那他说什么也不能不管，而要是只杀四宫黄光的话，四宫家的两个儿子肯定不会放过这个机会，他们为了争夺四宫家继承人的位置可准备了太久了，四宫前辈和早坂爱的情况眨眼间就会回到最初的模样。
　　而要是去恐吓四宫黄光....说实话，石上优并不看好这个方法，都是大家子弟，天天尔虞我诈的，浑身上下是心眼，要是自己没处理好，反而是弄巧成拙，还不如现在让他自己吓自己去。
　　讲真的，现在石上优开始考虑要不要把阿天坊家的那些人情先用在四宫辉夜的身上，这也是不错的选择，在双方局面尴尬的情况下，用第三方势力加入其中，将水搅浑，把局盘活，可是这涉及到四宫家的继承人的问题，事情可能就不会如自己所愿了。
　　“石上，到底发生了什么？你...只是有些不耐烦了对吧。”
　　看着石上优沉思的样子，早坂爱越发的不安，她用力的抓着石上优的胳膊摇晃着，迫切的希望石上优能沿着自己的话头说下去，他现在的样子，就像是在交代后事一样，着实让人揪心的很。
　　“不，我只是单纯的担心而已，毕竟像这种事情，多思考一些，总是没错的。”
　　这是谎言！
　　在今天早上听和泉思泉说完弑神者的事情之后，石上优就开始思考着自己身死之后的事情，扪心自问，石上优不怕死，这一路走来，他就是徘徊在生死线上，在阿拉德时的那具身体布满了伤痕，每一次能挺过来都是侥幸，刚开始的时候，确实怕，但后来慢慢慢慢就也就习惯了。
　　并且最重要的是，在阿拉德时候，完全不用担心自己死后的事情，师父师姐小师妹，哪个需要自己担心，其他的朋友也都是同道中人，伤心虽是不可避免的，但日子还是能过得下去的。
　　而现在，在这个世界中，自己的家人朋友都是手无缚鸡之力的普通人，虽然说自家里还有个大哥，但是也得想办法让家人过得好受一些，被牵扯进来的朋友也得帮忙想个退路，这些东西都得想清楚，不然的话，就算是去死也死不安心。
　　不过这倒不是说石上优怕了那些弑神者，就算是使徒现在出现在了自己的面前，他也敢上去抽两刀，就是得防一下这个意外，总不能真的快要死了的时候，让敌人稍微等一下，给自己留个写遗书的空挡吧，那不现实。
　　“不准再想了！你这是胡思乱想！”
　　早坂爱扳过石上优的脸，让他直视着自己，用着无比认真的态度说道：
　　“你不会出事的，就算是遇到了危险，你这么厉害，不也是小菜一碟吗！”
　　“....早坂学姐，自欺欺人是没有用的。”
　　石上优晃了晃脑袋，摆脱了早坂爱的束缚，轻声说道：
　　“像我这种人，什么时候死去都不足为奇，能老死说不定反而是件丢人的事情，所以，早坂学姐，我认为你也应该冷静下来，和我一起想想这个问题，正所谓有备无患....嗯？”
　　随着一声沉闷的声响响过，石上优的话戛然而止，他接住了早坂爱挥过来的拳头，微微皱着眉头，为他对面的早坂爱则是不知何时红了眼圈，用着有些沙哑的声音说道：
　　“不准你有这种想法，你不能死，我不准你死！”
　　“....这只是一个假设。”
　　“假设也不行！！”


第151章 波纹气功
　　在那个话题被强行终止之后，早坂爱就没有要和石上优继续说下去的意思，像是逃一样，离开了那里，躲进了旁边的轿车里，这让石上优很无奈，他一直认为早坂学姐是一个挺理智的人，所以才来和她商量这件事情，但没想到结果却是这样。
　　也是，毕竟她的阴影可是个爱哭鬼，是自己欠考虑了。
　　石上优叹了口气，起身离开了这里，虽然这件事情听起来好像是他在神经病一样，但是他真的不觉得自己弄错了什么。
　　看着石上优消失不见的身影，早坂爱缓缓蜷缩着座位上，双手揽住了双腿，她知道石上优说的事情很有可能成为现实，但是她还是无法接受这一点，一觉睡醒，或是忙完一件事情之后，拿起手机却看到了他逝去的消息，那一幕说什么也无法接受。
　　早坂爱仰起头来，飞快的眨着眼睛，想把已经在眼眶里打转的泪水，免得花了妆，但最后还是抽出了纸巾来，然后，她默默的拿出了手机，看着自家母亲的号码，似乎陷入到了纠结之中。
　　接下来的一段时间就没有多少风波了，石上优找了个图书馆，安静的在那里写着作业，顺便看点课外书什么的，补充一下自己的知识储备，就是在要走的时候，他莫名其妙被人搭讪了，不过看那个女生的样子，应该是和朋友打赌打输了，才跑到自己这边来了，青春啊，真是有活力啊。
　　石上优背着包一脸感慨的在心中轻笑着，然后趁着电车往家那边赶去，不过走到路口的时候，他却一转弯走向了空条家，刚刚空条承太郎给他发了个消息，邀请自己去他家吃饭，顺便有点事情也要和自己说一下。
　　又有什么意外发生了吗？
　　回想着那条短信，石上优有些疑惑，心想着是他的外祖父从国外回来了，还是他的白金之星又有了什么新的变化， 但这种事情现在想这么多也没有必要，等见了面，自然而然也就知道了。
　　这次空条承太郎的母亲没有在家，好像是忙什么事情去了，这一下子可就方便了石上优和空条承太郎，白金之星加上石上优的波动，没一阵子就把饭菜弄了出来，叮叮哐哐的清了盘，然后两个人坐在走廊上，看着风吹着树叶的剪影在地上晃动，消了消食之后，空条承太郎终于说起了事情：
　　“石上，其实我外公也不是一个普通人。”
　　“嗯？”
　　这个开场白可吸引到了石上优，他坐正了身子，等着空条承太郎的下文。
　　“不过他到底经历了什么，他并没有和我详说，只是他经历了十分辛苦的战斗，失去了十分重要的同伴。”
　　空条承太郎边说着，边打开手机说道：
　　“他曾面对的敌人是像是吸血鬼一样的生物，而他用来对抗敌人的手段，是一种名为‘波纹气功’的能力。”
　　“嗯？！”
　　听到这里，石上优一下子精神了起来，波动、波纹，这两个词听起来可差不多，回想一下之前‘怖拉修’的先例，他突然觉得这个世界上是不是也有同行的存在。
　　而在看到了石上优吃惊的样子之后，空条承太郎举起了手，用力的一握拳，然后就隐隐可见指缝间好像有金色的闪电在奔走。
　　“这就是波纹，昨天外公把波纹气功练习的方法教给了我，我尝试了一下，不怎么难，但想要精进的话，似乎也得花点时间才行。”
　　边说着，空条承太郎把手机丢给了石上优，上面写着的正是关于波纹气功的详细描述――
　　波纹气功是和呼吸、血液有关，因为血液从肺部输送氧气，而血液里的氧气和细胞有关，细胞等同于肉体，就如同在水中投入一块石头会掀起波纹一样，使用特殊的呼吸法在肉体里面产生波纹，从而能以寻常人体在瞬间产生极大的力量。
　　波纹具有太阳光一般的效果，能对吸血鬼之类具有破坏作用，也可以通过细微的控制来取得各种不同的功效，修炼的人肉体能得到强化，通过不同的方式能够抵御衰老，并且还有着治愈伤势的能力。
　　说实话，这就是一套相当完善的锻体之法，并且弱点也很明显，只要扰乱了使用者的呼吸，这套波纹气功就失去了大部分的作用，但不得不说，其中也确确实实拥有这一定的参考价值。
　　别的不说，那个治愈能力对于石上优来讲就有着相当大的价值，以前在阿拉德的时候，锻炼啊，切磋啊，完全不用担心太多，能帮忙过来治疗的人可太多了。
　　但是现在不一样，脖子上被承太郎擦伤了那么点，也只能靠着肉体素质一点点的慢慢自我恢复，这可太拖时间了。
　　而现在不一样，要是能把这个东西学会的话，再加上现在用的这套波动刺激法，那当初自己给自己设定的那最初版的锻炼计划就能用上了，想来用不了多久，自己就不用担心身体会撑不住，而不得不提前结束战斗了。
　　“我外公现在正在追查一件物品的去向，虽然没有说明原因，但是那似乎确实很重要，所以这一时半会，他来不了东瀛，但是关于替身....”
　　“替身？”
　　“呀嘞呀嘞，我也被老头子带偏了，”空条承太郎拉了拉帽檐说道，“就是白金之星，老头子管他叫替身，跟他聊了一晚上，我也默认了，总之替身这种东西，老头子也没见过，不过看他的样子，好像对我隐瞒了些什么，但现在我们也就不得而知了。”
　　空条承太郎看着石上优说道：
　　“老头子原本并不打算把这个波纹气功教给我的，但是现在我已经拥有了替身的能力，老头子担心我终有一天也会被麻烦找上门，所以才把这个拿了出来，既然如此，石上，你把这个记下来吧，我记得你还有弟子的对吧，要是她也能学会的话，就尽管教给她吧，我相信你，你不会把这种东西教给恶人。”


第152章 他们听懂了？（三更）
　　“那我就不客气了。”
　　石上优没有要和空条承太郎矫情的意思，认认真真的把波纹气功的内容和锻炼方法记了下来，说实话，这不是很难练，这个和念气有些相似之处，甚至还要简单很多。
　　“嗯，那个....要是练不成也不要强求，”空条承太郎认真的说道，“外公说了，不是所有人都是适合这个，强行训练的话，说不定反而会伤及到自身。”
　　“我记住了，话说，承太郎，既然你学会了波纹气功的话，那就不要去印象空间去切磋了。”
　　石上优边说着，边幻化出了两面冰盾，漂浮在身旁说道：
　　“替身的事情先不着急，现在先让我看看波纹对你的肉体，产生了多大的影响吧，要是强度还行的话，我比较建议你和替身多打打配合，四个拳头怎么着也要比两个拳头要强上那么一点。”
　　“嗯，那我来了。”
　　空条承太郎脱下了他那领口处挂着一条链子的校服，活动了一下身体，紧紧抿着嘴，数道金色闪电波纹缠绕在他的手臂上，让他就很让羡慕的肌肉块变得更加凶猛，接着双拳挥出，拳风阵阵，就像是擂鼓一般，轰击在冰盾之上，这种架势，要是再有小混混跟承太郎瞎胡闹，怕不是直接当场送进ICU。
　　这还真是不得了啊。
　　石上优由衷的称赞了一句。
　　但是这种程度想要跟上白金之星的话还是不够的，最起码再往上走几个档次，空条承太郎说不定才能和他的替身打一波联动，不然的话，然而会拖累白金之星的输出。
　　“暂且就到这里吧。”
　　石上优撤去了冰盾，用双手接住了空条承太郎的拳头，然后忍不住的晃了下手腕，这力道还是挺顶的，看着空条承太郎手指关节处破开的伤口，他走了过去，深吸一口气，淡金色的波纹从他的指尖散发了出来，传递到了空条承太郎的伤口处，接着，那些细小的伤口就用着肉眼可见的速度愈合如初。
　　“你这么快就学会了？”
　　“这没什么，只要有了钥匙，想要打开门还是很简单的事情。”
　　在空条承太郎微微惊讶的眼神中，石上优淡定的摇了摇头，然后伸出手指，看着指尖流动的波纹，陷入到了思考之中。
　　这波纹确实能治愈伤口不假，但并非是没有代价，这种自愈手段是通过消耗一个人的生命力为基础的，换句话说，这玩意要是一次性用过头了，搞不好反而会榨干自己，就算是伤口愈合，人基本上也没有了，不过也是在意料之内的事情，等价交换这种事情，不管在什么地方，基本上都是适用的。
　　在把这点简单和空条承太郎交流之后，石上优便起身走进了印象空间里，接下来和白金之星的之间的战斗可不能在空条家的庭院中打，不然的话，等打完了，这庭院也得满是坑洼。
　　石上优唤出了两把直尺一样的武器握在手中，闭上眼睛，全神贯注的看着白金之星的动作，要是这次它的速度在往上飙的话，说实话，石上优觉得自己现在的这幅身体的强度还真未必跟得上。
　　少许的对峙之后，没有任何的言语，石上优和白金之星在一刹间对撞在了一起，两者面对面的站在那里，但他们身前尽是被冲击所掀起的狂风，隆隆的闷响从中发出，双剑与双拳快到完全看不到它们的踪迹，一眼看去，就像是石上优和白金之星没了双臂一般，时不时的，在交战中央还有些许的冰渣飞出，像是子弹一样，击穿了一旁的墙壁。
　　片刻之后，石上优与白金之星同时停手，那冰条虽交错架住了白金之星的手臂，但也没了一半，可是不管是石上优还是空条承太郎都清楚，这一局是白金之星输了，石上优的剑已经突进了白金之星的拳势内围，再打下去，白金之星的拳头很快就被挑开一边去，进而空门大开。
　　“承太郎，白金之星没有多少的进步啊。”
　　石上优从印象空间中出来，揉了揉手腕说道：
　　“我感觉的出来，你替身的速度没有变化，倒是力量有了点长进。”
　　“这样吗？”
　　空条承太郎微微皱了下眉说道：“但是我明明感觉白金之星好像有了什么不得了的长进.....可能是我感觉错了吧。”
　　“也不一定，白金之星是你生命力与精神力的体现，一般而言，你的感觉是不会出错的，可能是还有什么变化我没能注意到吧，抱歉。”
　　“不，你没有什么好道歉的，关于替身这种东西，你本来也是不熟的。”
　　空条承太郎轻轻摇了摇头，结束了这个话题，看向石上优的书包说道：
　　“这件事情就暂且丢到一旁吧，明天就要开学了，你的作业完成的怎么样了？”
　　“作业写完了，就是错题不少，有点脑阔痛。”
　　“那我来教你吧。”
　　空条承太郎淡定的用白金之星把旁边桌子上的东西搬到了柜子里，一边操控着擦着桌子，一边轻声说道：“就算是基础差也不要紧，你现在才高一，补起来不难.....石上，你这是什么眼神？”
　　察觉到了石上优的眼神，空条承太郎沉默了一下，然后有些气恼的说道：
　　“虽然我天天逃课，是个不良，但是我的成绩可不差，不然的话，就算是母亲再怎么温柔，也不会让我这样胡来的。”
　　“.....原来只有我才是学渣吗？”
　　石上优重重的叹了口气，原本以为自己还能和空条承太郎是同命相怜的，结果人家早就已经快要跑到终点了，这种感觉还真的让人无以言表啊。
　　“对了，石上，前段时间，我在印象空间遇到你的弟子和她的那帮朋友了，我们交流了一段时间，听说印象空间下面还藏着一个不得了的东西，过阵子你要下去看看？”
　　“嗯，不管怎么说，印象空间那个地方不像是什么正常的好地方，所以还是有必要去把那个地方....等会，他们听懂你的‘欧拉’了？”



第153章 媛巫女
　　石上优有些震惊的看了一眼空条承太郎，毕竟要是没有阴影之种，他可说什么也听不懂白金之星在那里‘欧拉’了些什么。
　　空条承太郎无语的看了一眼石上优，他身后的白金之星蘸着水，飞快的在柜子上写下：‘就是这样交流的。’
　　“哦，这样啊，是我疏忽了。”
　　石上优有些尴尬的轻咳了两下，然后不动声色的说起了正事：
　　“怖拉修的事情之前我也和你说过，所以我比较担心在这个印象空间的下面，是不是还藏着什么让人意外的东西，所以等实力再强一点，我就准备下去看看。”
　　“那回头叫上我一起吧。”
　　空条承太郎看着习题集，头也不抬的说道：“我对那里也很感兴趣，并且我应该不会拖你们的后腿。”
　　“....好，回头我来找你。”
　　石上优想了想，最终还是答应了下来，白金之星在战斗中的作用是难以忽视的，并且空条承太郎想要脱离印象空间要比自己和小圭他们简单的多，要是遇到了危险，凭白金之星的能力想要脱困着实不是什么难事。
　　“嗯，那现在就来做题吧，恕我直言，石上，你的基础确实太差了。”
　　“这点我已经认识到了，就不要再打击我了啊，哈哈....”
　　而在石上优和空条承太郎开始学习的时候，一家平平无奇的点心店中，早坂爱等到了她的母亲早坂奈央，这只小狐狸露出了娇憨乖巧的样子，向自己的母亲撒着娇，这种场景，别说石上优了，就算是四宫辉夜看到了，一时间怕是也有些适应不来。
　　“好了好了，你这个孩子这么急匆匆的把我喊来，就是来撒娇的吗？”
　　“不行吗？人家可是很久没有见到妈妈了呢。”
　　“可以，当然可以。”
　　早坂奈央一脸宠溺的摸了摸自家女儿的脑袋，早坂爱不由发出了‘嘿嘿’的傻笑声，但马上，她就不禁发出了一声故作的悲鸣，因为她的小脸蛋被早坂奈央轻轻捏住，被意思似的的晃了晃。
　　“除了想我之外，你应该还有别的事情要找我的吧，让我猜猜....工作上面的话，你应该不会来问我的，毕竟还要估计到小辉夜那边，我到底不是你们那边的人，所以....是石上先生那边出了什么事情，让小爱你头疼到了吗？”
　　“石上先生....妈妈，你这也喊得太尊敬了吧。”
　　听着从自家母亲嘴里冒出来的敬语，早坂爱感觉到了有些不适应，就像是每次听见母亲称呼四宫家的那个死老头一样别扭，在她的印象中，石上优虽然很厉害，但还是那个被自己掐到腰间软肉就倒吸凉气的那个学弟。
　　“小爱，你和石上先生是朋友，自然不用在意这个，但我算是个外人，还是要保证起码的礼貌的。”
　　早坂奈央慢声细语的和早坂爱解释着：
　　“并且石上先生的能力绝对撑得起这声称呼，小爱，你应该也听过了吧，昨天正史编纂委员会的东京分部，被人打杀过半，小爱，抛开弑神者不淡，这个世界上能做到这一点的人可不多啊。”
　　“.....”
　　听到这话，早坂爱陷入到了片刻的沉默之中，两手紧紧地攥在了一起，这件事情，再加上石上优今天上午和自己说的那些蠢话，一个疯狂的念头遏制不住的在心中生根发芽。
　　作为媛巫女的女儿，她是知道正史编纂委员会的厉害之处，石上独闯了人家最厉害的分部，受伤好像也是很自然的事情.....他今天又这么急着想要处理自己和大小姐的事情.....那岂不是....
　　“小爱，小爱？你怎么了？”
　　早坂奈央留意到自家女儿的情况不太对，连忙追问着，虽然没有证据证明，但是她相信自家女儿现在相对安逸的处境绝对是石上优一手促成的。
　　而今天小爱来找自己，八成也是因为那个石上优，可她现在却露出了这种悲痛的表情....这着实让人担心，要是情况不对的话，她现在就得安排自家女儿准备出国，免得死在四宫黄光的打击报复之下。
　　“.......妈妈，您说过，我能成为比你还要出色的媛巫女的对吧。”
　　这时早坂爱突然出声说道，早坂奈央沉默了少许，然后点了点头，这是她们母女之间的秘密，早坂奈央也叮嘱过早坂爱，平时就算是死，也不要把这件事情告知他人，不然的话，她的处境就绝不是要给人当仆人，当间谍那么简单了。
　　而媛巫女，就是指东瀛拥有「媛」称号的高级巫女，并且大多数的媛巫女的血脉都流传了上千年，据说是远古魔神的后裔，在以前拥有着相当高的地位。
　　但在发现巫女之流可以用来组成召唤不从之神的仪式之后，巫女，尤其是媛巫女一脉就受到了来自各方势力的极大创伤，有想要成为弑神者的，也有不甘于现状，想要获得更多权能的弑神者。
　　而早坂家当初所保留下来的虽然是本家的直系血脉，但时至今日，也已经变得斑驳不堪，尽管也不是拿不上台面，可是到底也没有多少话语权。
　　因此，早坂家开始尝试着进军商界，但他们也没有放弃对血脉的培养――他们采用了一种较为极端的手段，早坂家凡是有资质的人，就像是被吸血鬼豢养起来的食物，按时要被抽取一定量的精血，以提取出最纯净的媛巫女血脉。
　　说实话，这种方法很蠢，几乎是用数代人的萎靡来换取一个不一定能成功的，成功了也未必是纯血的子嗣。
　　但在那时也并不是不能接受的事情，要不是上一代家主在指挥上出了问题，再等个十来年，说不定还能做到商界、灵异两开花。
　　然而没有然而，在商界上的全面败落，迫使早坂家提前开始了这个计划，计划的核心无疑就是上一代最出色的媛巫女早坂奈央。


第154章 唔！！！
　　但早坂奈央也有着自己的私心，她深知若是成功了，自己的处境将会变得十分糟糕，她的族人完全是要把自己当成货物交易出去。
　　因此，她不但没有去吸收那些精血，反而将自己血脉力量抽出来一部分，化为了封印那些精血的囚牢，将其死死的封印在了自己的身体中。
　　这是早坂奈央早就下好的一步棋，可以说，在她察觉到早坂家内部的风气有些不对劲的时候，就开始准备着，因此就算是其他人再怎么不甘，也只能承认这个实验不但失败了，并且还让自家的媛巫女变得更加无用。
　　然后，等早坂爱出生之后，她便把封印着的精血转移到了自家女儿的身上，这不是甩锅，而是为了早坂爱的未来。
　　因为很不幸的是，可能是因为精血的影响，早坂爱在巫女方面的天赋意外的好，但是她现在并不是早坂家的大小姐，而是被四宫家吸收的外人，这份天赋只会害了她。
　　因此，早坂奈央只好抽掉了早坂爱的血脉，同时为了自家女儿不至于夭折，只好将精血移植过去，让女儿能健康成长。
　　但早坂奈央生怕自家女儿会出什么纰漏，因而在早坂爱年幼之时，她就不断地找着机会为她教习着媛巫女的理论知识，防的就是哪天要是封印出了问题，自家女儿不至于束手待毙。
　　不过很幸运，直到今日也没有什么问题。
　　然而，现在自家女儿好像想要主动解开封印，接纳那股力量。
　　怎么说呢，要是有石上优护着，解开也就解开了，这些年她自己也没闲着，一直在琢磨着那个实验，唯恐自家女儿会因为那些精血暴毙，因此成功率她自认还是挺高的，但是现在.....
　　早坂奈央有些头疼的捏了捏眉心，异常头疼的说道：
　　“小爱，到底发生了什么？这件事情由不得你胡来，我相信，在这一点上，就算是石上先生也会站到我这边的。”
　　“我....我只是想让他安心，向他证明，就就算是没有他，我也能保护好大小姐.....”
　　早坂爱犹豫了良久，才低声说出了自己的想法，早有准备的早坂奈央用顺耳术法才把听清楚自家女儿的话。
　　“这是不可能的。”
　　早坂奈央不假思索的说道：“就算是解开了封印，你也做不到这一点，真的，最好最好，你得等个几年再来说这种话。”
　　“.......”
　　听着自家母亲无情的打击，早坂爱的脑袋一下子垂了下去，一滴滴晶莹的泪水滴落在了地面上，早坂奈央轻叹了一口气，摸了摸自家女儿的脑袋说道：
　　“总之，你现在还是先去把事情弄清楚吧，现实很残酷的，虽然我和石上先生之间有些矛盾，但是我们两个人都是为了你好，所以，你不要自己乱来，不然的话，不光是我，石上先生那边也很难做.....你一个人静静吧。”
　　早坂奈央留下了这次前来给女儿买的小礼物，然后撤掉隔音结界，离开了这里，留下早坂爱在那里默默地留着眼泪。
　　........
　　不知道为什么，总是有种不太好的预感。
　　次日，石上优走在上学的路上，轻轻的捏着眉心，昨天晚上熬了下夜，把波纹气功和空条承太郎教的那些东西，连带着基础知识一并补了一些，受益匪浅。
　　“早上好啊，石上。”
　　“啊，早上好，嗯？”
　　石上优愣了一下，看向一旁的伊井野弥子说道：
　　“遇到什么高兴事了，把你乐成这样。”
　　“哪有，你别胡说。”
　　伊井野弥子抱着文件夹，甩了下辫子反驳着，但她的欢喜已经从眼角嘴边显露了出来，根本瞒不住。
　　其实也没什么复杂的，就是星期六的时候，父亲专门请了一天的假来给自己过生日，晚上的时候，母亲也放下了工作，不管时差所带来的问题，通过视频和自己一起吃了顿饭，这种温馨的场面，她可相当有段时间没有感受到了。
　　“.....你真想知道？”
　　伊井野弥子看了一眼石上优，眼神往旁边一移，装作不在意的说道，而看着脸上已经写满了‘快问我快问我’的伊井野弥子，石上优笑了笑，轻声说道：
　　“不了，既然你不想说，我可就不强求了。”
　　“唔~~~！！！”
　　听到这话，伊井野弥子的脸涨得就像是河豚一样，要不是顾及到周围还有别的同学，怕不是直接就要动口咬了。
　　见状，石上优笑着晃了晃手说道：
　　“逗你玩的，这种事情我怎么可能不好奇，来，快来说说看，让我也高兴高兴。”
　　“哼哼~~~”
　　伊井野弥子顿时得意的哼哼了两声，像是得到了什么满足一样，竖着手指打算把这件事情好好的和石上优讲上一遍。
　　但是话刚刚到嘴边，她猛然意识到了一个问题。
　　那就是自己的生日其实还没到，这要是说出来，万一石上以为自己的生日已经过去了怎么办？
　　等等，他应该知道我的生日的才对....应该....大概....可能.....不，他必须知道！
　　可是要是他知道的话，自己还说这件事情....岂不是就是我在暗示他给自己过生日吗？这....这....这真是太不风纪了！
　　等等，好像可以趁机装作很自然的样子，邀请石上来参加我的生日会哦，但...但是，邀请男孩子到家里参加聚会，是不是是不是太那什么了，万万一，他要兽性大发怎么办，自己没所谓，但是大佛要是还没走的话，那可不行啊。
　　总总之，先不和石上说这件事情了，等，等再稍微过段时间的，等自己想出合适的理由再说。
　　想到这里，伊井野弥子慌乱的内心总算是有了个决定，然而等她回过神来的时候，石上优早就没了踪迹，她不解的看向一旁的大佛小钵，红瞳的美人推了推眼镜，无奈的说道：
　　“小弥子，你发呆的时间太久了。”
　　“.....唔！！！”
　　(3④2967④65) 
　　PS：这两章不好断，就一起发了


第155章 区区熬夜（三更）
　　姑且不管某个正在悲鸣中的小杂鱼，石上优开始了勤奋的学习生活， 中午的时候，他惯例的来到了学生会，手刚刚搭在把手上，就察觉到了里面的情况好像有点不太对劲，他悄悄摸摸的打开门往里面一瞧。
　　好家伙，这会长躺在沙发上扭得就跟麻花似的，这没什么说的了，怕不是昨天和四宫前辈在一起的时候，不知道说了点什么当时觉得很很帅气，但是现在回想起来，却感觉异常羞耻的话。
　　这点我能理解的啊能理解，当初我也有过这样的经历啊。
　　石上优感同身受的点了点头，然后默默的关上门，离开了这里，这个时候，还是让会长一个人冷静一下好了，这个时候要是有人进去的话，会长怕不是要直接羞耻到暴毙。
　　这样想着，石上优转身向着经部的活动室走去，说实话，自打上学以来，他对秀知院还真没有怎么逛过，去过的地方都是经常会待的地方，所以就算是想要换个地方试试新鲜，也想不出来还有哪里能去安静的吃个午饭。
　　“石上编辑......”
　　“我能装作没看见你吗？”
　　“当然不能！！！”
　　拉开经部的大门，石上优就看到一个似乎是已经燃烧殆尽的少女趴在桌子上，一股半死不活的样子，而在听到了石上优的话，，纪可怜一下子振作了起来，用力的拍了一下桌子，然后用着可怜兮兮的眼神的看着石上优说道：
　　“石上编辑这是嫌弃我了吗？”
　　“不是，主要是可怜学姐你的样子看起来太憔悴了，我着实认为需要帮你叫一个医生过来看看。”
　　石上优拉开椅子，把便当放在一旁，然后拿过纪可怜的画册，本能的翻了起来，但是却发现看到后面，别说是有新作品了，纸上面稀里糊涂的画着一团团的黑线，着实让人想不明白这是那种表现手法。
　　“....石上编辑，我现在已经达到瓶颈了。”
　　纪可怜两眼无神的趴在桌子上，就像是被玩坏了似的，低声诉说着：
　　“我所有能想到的点子都已经用上了，现在不管再怎么画起来，都找不到之前创作时的动力了。”
　　“那不是很好的吗？”
　　石上优放下画册，轻轻摸着纪可怜的脑袋说道：
　　“孩子，恭喜你，你已经抵达了终点，可以从同人创作中退休了。”
　　“呜呜呜.....我终于....才不是啊！”
　　纪可怜本能的顺着石上优的话往下说着，但刚刚开口就猛然意识到情况有些不太对劲，抓着石上优的肩膀，用力的摇晃着说道：
　　“人家的创作之路还没有结束，石上编辑你不要放弃我啊，人家还能继续画啊。”
　　“但是可怜学姐，你要知道你现在正走在一条随时都会社会性死亡的道路啊。”石上优轻轻的摸着纪可怜的脑袋说道。
　　纪可怜猛然抬起头来，眼睛里面仿佛燃烧火焰回答着：
　　“没有会长X辉夜大小姐的世界，是不值得存在的世界！”
　　“.....幸亏你这个家伙只是个普通人。”
　　石上优无力的吐槽了一下，然后看向纪可怜说道：
　　“不过要我帮你也不是不行，咱们先来过几个问题怎么样？”
　　“什么问题，你尽管问。”
　　纪可怜握着小拳头精神满满的说完，接着猛然意识到了什么，两手抱着胸口，有些羞涩的说道：“那什么，三围什么的，人家还是有些不好意思的....”
　　“放心，我的问题不会涉及到这些的。”
　　再说了，这个我还用问吗？
　　石上优无言的点了点额头，很久之前他就注意到了，秀知院的女生校服还是有些贴身的，换句话说，只要他想，只要把波动集中到一个人的身上，通过她运动时的动作和布料变化，很容易就能拿到相关的数据，毕竟在阿拉德的时候，他就是用相似的手段来推断对手的身上有没有伤势的。
　　算了算了，总感觉在这个话题继续想下去自己就越发向绅士的行列靠拢了，还是说正事吧。
　　石上优拿过一支笔，点着本子说道：
　　“学姐你现在每天晚上都是几点睡呢？”
　　“......十点。”
　　“........”
　　听到这话，石上优看了一眼满是仙气的纪可怜，把笔往本子上一别，起身就要走，纪可怜连忙抓住了石上优的衣角，大声喊道：
　　“别走别走，我说实话。”
　　“几点？”
　　石上优重新坐下，翘着腿，重新问了一遍，纪可怜缩着脖子，低下头说道：
　　“三点。”
　　“......每天？”
　　“不...但也差不多.....”
　　“就是为了画同人？”
　　“石上编辑，画同人可是伟大而又神圣的事业，区区....区区的时间嘛，加加班也没有什么的啦.....”
　　听到了石上优的话之后，纪可怜的情绪立刻激扬了起来，用着狂信徒般的气势站了起来，挥着手说道，但在留意到自家编辑的气势有点不对劲的时候，她立刻乖巧的坐了下来，小声的嘀咕着。
　　石上优叹了口气，轻轻敲着纪可怜的脑袋说道：
　　“学姐，创作同人是你的兴趣，我并不能说些什么，但是你这样以损伤自己的身体为代价，来画同人，这点我绝不能认同。”
　　“熬熬夜而已，没什么的.....”
　　纪可怜小声的抗议着，但在被石上优瞪了一下之后，她立刻又老实了起来。
　　“总之，可怜学姐，你要么调整好自己的作息，要么就换个编辑，不然的话，我肯定还会像今天这样凶你，我实在是无法接受你这么胡来。”
　　“....我明白了，”纪可怜低着头搓了搓手，弱气的说道，“我会调整过来的，说实话，这段时间我早上起来的时候，确实有点头疼....”
　　“学姐你啊。”
　　石上优无奈的摇了摇头，然后打开一旁的柜子，提出一个折叠摇椅出来，说道：“反正今天下午要开迎新会，是不上课的，可怜学姐你要不在这里先休息一下吧。”
　　“.....石上学弟，将来你一定会成为一个合格的家庭煮夫呢。”

　　(3④2967④65) 
　　PS：明天周年庆了啊。


第156章 男生送的？
　　然而纪可怜并没有要睡着的意思，毕竟现在要是睡了，晚上可就真的睡不着了，因此她强打着精神，和石上优在那里吃着午饭，顺便聊着关于同人漫画创作的事情。
　　其实这也没有什么好稀奇，很常见的事情，毕竟人的想象力是有极限的，就像是有些人做梦梦到自己和女神约会，快要到亲吻的时候，梦一下子就醒了，这不能怪周围太吵，或是自己睡眠不好，主要你的大脑它根本想象不出来接下来梦境的延续，无法反馈出那种触感，所以只好把你叫醒了。
　　现在纪可怜也是这样，根本没有谈过恋爱的人光是靠自己在那里想是没有用的，要么亲身去体验一下，要么找周围相关的事情参考一下。
　　说到这里，纪可怜微微一怔，不由自主的看向了一旁的石上优，而石上优的手也一顿，显然是想到了什么，轻声说道：
　　“我记得柏木学姐不是谈恋爱了吗？这不就是极好的观察素材嘛。”
　　“啊....小渚和小翼啊，”纪可怜把刚刚涌上来的奇怪想法压了下去，然后顺这个话题继续说下去，“他们两个怎么说呢....不太合适。”
　　“嗯？这样吗。”
　　石上优好奇的看了一眼纪可怜，但也没有继续问下去，毕竟说不定人家那对情侣不喜欢被人关注呢，而纪可怜却自己说了下去：
　　“石上编辑，你不知道，小翼那个家伙怎么说呢.....感觉得出来，他是真的在努力着想要和小渚拉近关系，可是总感觉他想的那些法子都是在开倒车，小渚也不是很感冒，虽然放下同人里面，这也不是什么常见的情节，但是这种情节可是并不讨喜的，要是没处理好，说不定就会显得剧情生硬，让人物之间的感情线看起来十分的脆弱，让读者看起来异常的别扭.....”
　　说到漫画剧情了，纪可怜也就凯凯而谈了起来，中间不带大喘气的，看样子这段时间为了画好漫画，她自己也是下了苦功夫的，对于她讲的事情，石上优也不是很在意，那一对到底能不能走到最后，这也是无关紧要的事情，反正四条学姐现在已经看开了，那就顺其自然了。
　　这时，石上优突然察觉到了什么，轻轻的用筷子敲了一下纪可怜的便当盒，示意她不要在那个话题上继续说下去了，他感觉到外面有人过来了。
　　而纪可怜那边，她确实是停下来了，但被这么一敲便当盒，原本有些混沌的大脑一下子想起了之前的事情，二话不说，夹起一块炸猪排，笑眯眯的朝着石上优那边伸了过去：
　　“撒，石上编辑，这次就来尝尝我的手艺吧，绝对不会输给早坂同学的！”
　　“这事你还记得呢，等等，我自己来，不用你喂。”
　　“小渚啊，这种事情就算是你问我，我也不.....你们在干什么？”
　　这时，四条真妃拉开了大门，边和柏木渚聊着的她看着经部里正摁着石上优的手，往自家步长嘴里里面塞炸猪排的纪可怜，一时间有些绕不过来。
　　但她十分的淡定，做朋友这么久了，纪可怜也好，巨濑艾丽卡也好，这两个朋友总是能搞出点就连她们自己都猜不到结果的事情来，今天这样怕不是也有什么误会在这里。
　　“真妃你来得正好，快，帮忙把石上学弟的嘴巴掰开，今天我非得分出个胜负来不行。”
　　“可怜啊，你别上头啊。”
　　四条真妃哭笑不得走了过去，看了眼石上优，没好气的拍了下他的脑袋说道：“可怜给你喂饭你还不乐意吗？”
　　“不是，我没让人喂的习惯，唔.....”
　　趁着石上优回答的功夫，四条真妃趁机把住了他的下巴，朝着纪可怜使个眼色，纪可怜连忙把炸猪排迅疾但又轻柔的放进石上优的嘴里，然后这两个女生发出了一阵欢呼声，笑着击了下掌。
　　“你们两个啊，味道还行，火候正好，肉质也很嫩，这点算你赢了。”
　　石上优无奈地笑了笑，然后嚼了嚼给出了评价，听到这话，纪可怜得意的掐着小腰，哼哼了两声，然后傻笑着坐好，而看着她的动作，石上优连忙摆了摆手说道：
　　“好了好了，别喂了别喂了，老老实实的吃饭吧。”
　　“嘿嘿，害羞了？”
　　四条真妃弯下腰，轻笑着看着石上优，伸手戳着他的侧脸说道：“下次要是不听话的话，学姐我可就要喂你饭哦。”
　　“.....为什么要把这个当做惩罚手段，我不觉得我吃亏啊。”
　　石上优无语的吐槽着，而这时，在一旁的纪可怜留意到了什么，看着四条真妃的手腕说道：
　　“真妃，你这块手表什么买的啊，看起来意外的不错啊。”
　　“啊，这个啊，马马虎虎啦。”
　　四条真妃摩挲了一下手表，视线稍稍偏了下说道：“看在这是朋友的用心挑选出来的份上，我就稍微戴两天意思意思好了。”
　　说完这话之后，四条真妃悄悄的用余光看了一眼在一旁的石上优，看到他没有生气或是有什么别的不满情绪之后，心中不由松了口气，就是说嘛，石上可是很靠谱的，他是了解我的，他肯定会明白自己的意思的，才不会生气呢。
　　“G，看样子，真妃你真的很满意这个礼物呢。”
　　而四条真妃忘了一件事情，在这里，不光是石上优知道她是个傲娇，纪可怜看着那块手表好奇的说道：
　　“到底是谁送的啊，说说嘛，难道是男朋友！？”
　　“可怜，你给我收收你的恋爱脑啊！”
　　四条真妃顿时羞红了脸，气恼的朝着纪可怜喊着，纪可怜也不在意，笑嘻嘻的凑了过去，抱着四条真妃的胳膊说道：
　　“开玩笑的啦，人家只是好奇啦，毕竟真妃还特意戴到学校里面和我们炫耀。”
　　“才才没有。”
　　四条真妃一顿，然后嘴硬着想要狡辩，这时，柏木渚也从另一旁抱住了她，轻声说道：“人家也很好奇呢，小真妃说说嘛，难道....真的是男生送的吗？”


十更预告加悬赏
　　周年庆来了，是时候开一波悬赏了。
　　一百刀片加一更，一百月票加一更。
　　注意是在每天三更的基础上加更哦。
　　本次悬赏持续到这次周年庆结束，或是我觉得撑不住为止。
　　然后，这两天我先加十更让你们尝尝鲜，少了我再补，多了算我送你们的。
　　就这样c(￣￣)?


第157章 差距这么大的吗？
　　“你们啊....”
　　四条真妃红着脸想要摆脱两个好朋友的束缚，但她的力气虽然不算小，可想要挣脱还是有点难的，最后无奈之下，她像是自暴自弃似的说道：
　　“是臭弟弟啦，我的臭弟弟送的啦，真是的，你们的好奇心也太重了啊。”
　　“嘿嘿，好奇是次要的，只要想看真妃你这么可爱的样子，你说对吧可怜。”
　　“没错~~真妃好可爱~~~”
　　“唔~~~~”
　　看着在一旁贴贴的三人，石上优轻轻笑了笑，继续吃着午饭，而在这时，他突然察觉到了什么，抬头向楼下看去，果不其然的看到了那个清秋院惠那，她穿着秀知院的校服，背着剑袋，站在下面，手里拿着一张纸，似乎是在寻找着什么。
　　而在石上优的视线落在了她身上之后，她的动作微微一僵，然后抬起头来和石上优对上了视线，笑着朝着楼上挥了挥手。
　　“学姐们，你们先玩着，我有一位客人要招待一下。”
　　看到这里，石上优边说着，边起身向外走去，四条真妃则是想要问一下他什么时候回来，关于周末的事情，她还想和石上优在说一下，但是看着身旁的柏木渚和纪可怜 ，她也只能把话也咽了回去。
　　不过问题不大，要是不出意外的话，自己这个学弟肯定不会去凑迎新会的热闹的，要么学生会办公室，要么这里，再不行就图书馆，想找他不是什么难事。
　　现在最大的问题是怎么把小渚和可怜甩开，带着她们，有很多话没法说啊。
　　就在四条真妃绞尽脑汁想着该怎么脱走的时候，刚刚赶来没多久的早坂爱出现在了学校的一角，通过黑进学校的监控系统，观察着石上优的去向，在发现他离开了经部之后，早坂爱拿出了手机，而出现在上面的号码正是四条真妃。
　　虽然四宫家和四条家不对付，但是现在看来，眼下自己最好的合作对象还是这位大小姐，这也是没有办法的事情，要是光是自己去问的，石上优搞不好还要继续糊弄自己，所以她要再找个人一起，四条真妃是最好的选择。
　　毕竟现在已经传开了，说是正史编纂委员会失手伤到了四条家的儿子，才招来了这么大的祸端，甘粕冬马的手下人虽然是打着他们室长的旗号去拜访的四条家，但是其中的意味也值得掂量掂量。
　　试一次吧，要是蒙对了，算自己走运，蒙错了，再想别的法子应对过去。
　　想到这里，早坂爱深吸了一口气，然后开始了她的计划。
　　.......
　　什么都还不知道的石上优缓缓走到了楼下，这个时候，学生们都在忙活着迎新会的事情，要么忙着最后的排练，要么忙着拉人，因此这里变得相对冷清了很多，所以石上优也不用担心被人看到，他看着笑的灿烂的清秋院惠那，轻声说道：
　　“来切磋的？”
　　“嗯嗯，原来你记得啊，那可真是太好了。”
　　清秋院惠那开心的点了点头，然后抬起手，原地转了一圈，有点得意的说道：
　　“为了避免给你添加什么麻烦，我特意去弄的这身校服，并且我也打听了，今天下午你们这里开什么什么会，不上课的，活动名单上也没有你，所以不会耽误你的时间的。”
　　“你查的还挺仔细。”
　　石上优点了点头，然后闭上眼睛，用波动观察了周围一圈之后，指了下楼道说道：“咱们先去那里吧。”
　　“G？在学校打吗？”
　　清秋院惠那有些意外的跟在石上优的身后说道：“倒不是不行，就是万一被人看到，只能麻烦甘粕先生处理了。”
　　“你想太多了，我只是先试试你再说。”
　　石上优转过身来，闭着眼睛和清秋院惠那说道：“在你的身上，我没有感觉到多少的力量，要是你不行的话，就趁早回去吧，别耽误咱们的时间。”
　　说完这个，石上优顿了一下，然后接着说道：
　　“讲真的，当初我只是和你客套了一下，真的没想到你会来。”
　　“额....”
　　听着石上优的直言不讳，清秋院惠那的脸上有些尴尬，她一边拉开剑袋，一边说道：
　　“虽然我们清秋院家和正史编纂委员会有着合作关系，但是严格算起来，我也没怎么管过那边的事情，所以还希望阁下不要迁怒与我....啊！！”
　　话音未落，清秋院惠那突然感觉到颈后一凉，仿佛有一把刀刃即将落在上面，她连忙扶身就地一滚，拔出了佩刀，警惕着那边，但等她看去的时候，那里却是空空如也。
　　她看向石上优，心想着这是什么手段，而就在这时，就在正前方，那种感觉再次浮现，她可以十分清楚的确定那里真的什么也没有，但那不似伪物的刀刃寒意却让她的身体不由自主的做出了反应，再次向一旁滚去。
　　但刚刚稳住身子，那种感觉再度袭来，清秋院惠大喝一声，挥刀斩去，而结果自然是无事发生，可那种骇人的感觉依旧存在，并且变得更加真实，真实到她似乎都产生了幻觉，仿佛真的看到有一把刀正挥向自己。
　　一时间，清秋院惠那竟然有些手足无措，只能继续本能的挥舞着佩刀，挥向那些虚幻的刀刃。
　　而在下一秒，一把冰刀轻轻的落在了她的肩膀之上，直到这时，清秋院惠那才从那近乎无尽的杀气中摆脱出来，发现自己已经在不知不觉之间，将背后亮给了石上优。
　　“连真伪的杀气都无法分辨，你又要怎么和我打。”
　　石上优散去冰刀，朝着清秋院惠那挥了挥手说道：“再去练练吧，我现在没有要送你去医院的意思。”
　　“.....嗯。”
　　清秋院惠那带着几分不甘和失落点了点头，被称为‘太刀之媛巫女’的她还是第一次遭遇到这种战斗，败得彻彻底底，并且直到现在她都没有想明白这到底是怎么一回事，自己和他之间的差距就这么大吗？


第158章 啊？！
　　说实话，这个叫清秋院惠那的真的还不错。
　　石上优边往回走着，边寻思着。
　　虽然刚刚她的样子十分的狼狈，但是表现和反应还是可圈可点的，并且也看出来，她本身的实力还是有的，就像是上课似的，你去给一群小学生将大学里面的高数题，他们怕不是以为你是来给他们讲故事的。
　　这次的试探也是同理，要是她真的没有本事的话，顶多感觉到身上凉飕飕的，想着回头得多穿几件衣裳，完全想不到刚刚有杀意从她的身旁掠过，她要是连这个都感觉不到，那石上优真的是没有必要理会她。
　　当然，这次石上优本身就没有要搭理清秋院惠那的意思，本来以为还能从这个家伙的身上得到什么消息的，没想到是单纯的切磋，自己这边都还教不过来呢，哪有功夫指点她这么一个外人。
　　嗯？怎么又回来了？
　　这时，石上优顿住了脚步，回头看去，看到清秋院惠那急匆匆的跑了回来，不好意思的朝着自己笑了笑，然后轻声说道：
　　“那个....刚刚走得急，把事情忘记了。”
　　“嗯，说吧。”
　　石上优点了点头，心想着还行，要是有话说的话，那自己这一趟楼也没白下。
　　“是爷爷让我转告你的。”
　　清秋院惠那抱着剑袋，端庄的说道：
　　“‘想来阁下已经得到了阿天坊家的那把妖刀，而这那把妖刀之中藏着不为人知的秘密，要是阁下有兴趣的话，不妨抽空来与我恰谈一二’，这就是爷爷的原话。”
　　“哦？这样吗？那真是让人吃惊。”
　　石上优的脸上露出了一丝感兴趣，他轻笑着回答道：“等我忙着手头的事情之后，要是还对这件事情有兴趣的话，会去拜访的。”
　　“嗯，好，那回头记得来找我哦，我带你去找爷爷。”
　　清秋院惠那朝着石上优挥了挥手，然后就转身离开了这里，她现在要回去潜心修行，好好想想刚刚那一招怎么破！
　　而在她离开教学楼之后，石上优脸上的表情顿时收敛了起来，刚刚不过是逢场作戏，糊弄一下这个有些天然的少女，妖刀中的秘密？那把刀都快变成自己的形状了，还能藏有什么秘密，收回前言，这一趟真的是一点收获都没有。
　　......不，也不能这么说。
　　石上优刮着下巴，半阖着眼睛。
　　清秋院家的那个爷爷到底是什么人，看起来好像知道不少事情的样子。
　　想到这里，石上优转身向外走去，超自然现象研究部也有参与这次的迎新会，不过表演的都是些魔术什么的，毕竟那个部本质上还是学生社团，里面不是每一个人都是异人，从某种意义上而言，和泉思泉现在干的有点像是双面间谍似的，异人、凡人两边负责。
　　“石上先....同学，你怎么来了？”
　　和泉思泉正在忙活着迎新会的道具，看样子这段时间忙的是挺厉害的，见到石上优之后，差点没改过口来，石上优上前帮他抱着道具箱，一边往大表演厅走着，一边说道：
　　“没什么，就是最近遇到了一点事情，有些好奇，你知道清秋院家吗？”
　　“这个自然是知道的。”
　　和泉思泉推了下眼镜说道：
　　“清秋院家也是东瀛的名门，不过现在已经很少见那一家人活动了，毕竟清秋院家一脉现在只有一个女儿，叫清秋院惠那，虽然是个降灵术的好手，但是一直在深山老林里清修，就算是和清秋院家保持合作关系的正史编纂委员会也很少有人见过那位媛巫女，石上先生对她感兴趣吗？”
　　“不，我对她爷爷比较有感兴趣。”
　　“啊？！”
　　听到这话，和泉思泉不由的惊呼了一声，引得表演厅那边的学生都忍不住探出头来，往这边看了眼，石上优也没有想到和泉思泉的反应这么大，一时间不知道该说什么，站在那里回忆着到底是哪里产生了歧义，还是那个爷爷十分厉害，把和泉思泉吓成了这个样子。
　　“咳咳，那什么，石上同学，这件事情，很难啊。”
　　和泉思泉朝着表演厅那边的学生摆了摆手，表示没有关系，然后低声和石上优说道：
　　“清秋院家的老家主早就死了啊。”
　　“死了？”
　　石上优愣了一下，接着皱了下眉头说道：
　　“那清秋院惠那叫的爷爷又是谁啊？”
　　“G？”
　　这次换到和泉思泉发愣了，他认真想了下，发觉是自己先入为主的想歪了，连忙甩了甩脑袋，让自己清醒一点，然后顺着不开车的方向思考了起来，但很快，他就发现，这有什么好思考的，自己什么都不知道，猜吗？
　　“这件事情我还真的不知道，清秋院老家主的墓碑上次我还见了，虽然不能扒开看看，但是应该是死了啊。”
　　和泉思泉用身体把箱子挤在墙上，腾出一只手来抓了抓脑袋，困扰的说道：
　　“这件事情需要我去上面问问吗？”
　　“不了，无关紧要的事情。”
　　石上优摇了摇头，看了眼和泉思泉满脸疲惫的样子，把手搭在他的肩膀上，数道金色的电流钻进了他的身体中，和泉思泉不禁打了个机灵，感觉自己的状态好像很好了很多，不多想，便知道了答案，他想要和石上优道声些，但石上优摆了摆手说道：
　　“没什么好谢的，一点小把戏而已，你忙吧，我先走了。”
　　“石上同学，你不来看看吗？”
　　和泉思泉看了看近在咫尺的而表演厅说道：
　　“今年的节目弄得还是很精彩的。”
　　“不了，没兴趣。”
　　石上优摇了摇头，往经部走去，他的便当还没吃完呢，现在肚子又开始抗议了。
　　而没走过远，石上优遇到了一个熟人，里面穿着体操服，外面披着一件外套的子安燕急匆匆的往表演厅跑来，原本就靓丽的她在施以淡妆之后，显得更加动人，在看到石上优之后，她停住了脚步，笑着说道：
　　“石上同学，现在迎新会就要开始了，你不进去吗？”


第159章 石上，你坐啊（四更）
　　“不了，学姐。”
　　石上优礼貌的笑着说道：“我不怎么喜欢人多的地方，所以这个热闹我就不凑了。”
　　“这样啊，唔，石上学弟你怎么看起来像是个老爷爷似的，嘿，萌你一个。”
　　看着石上优慢悠悠的样子，子安燕笑了笑，伸手用力的揉了揉他的脑袋，然后朝着石上优做了个可爱的鬼脸，石上优没想到子安燕会有这种举动，惊愕之余，也不禁笑了起来迎合着说道：
　　“嗯，我确确实实被萌到了。”
　　“G？真的啊。”
　　子安燕似乎也没有想到石上优真的就这么说出了心中的想法，并且看他的样子不像是在说谎，这一时间她也有些该怎么反应，不好意思的傻笑了几下，然后不好意思的跑进了表演厅，边跑的时候，还不忘记朝着石上优挥手告别。
　　但这次，石上优并没有回应她，尽管已经‘看到’了她的动作，可是他装作没有看到一样，直接拐弯走进了一旁的楼道――
　　子安燕可是‘大名人’，表演厅里面那么多学生的，他可不想因此招惹那么多的视线，这个年纪的孩子的八卦之心都是十分旺盛的，所以少点事情就少点事情吧。
　　石上优走到安静的楼道里，路上稍微绕了个弯，去了趟学生会，看看里面还没有什么没处理完的文件，然后方才不急不慢的走向经部活动室，都这个点了，四条学姐和她的小伙伴们应该都去表演厅了，那里会安静很多。
　　在路上，石上优不断的张合着手掌，金色的闪电在其间不断奔走，在去印象空间深层之间，这个波纹气功还是要好好研究一下的。
　　嗯？
　　这时，石上优的脚步微微一停，他轻轻的敲了敲额头，这种熟悉的上头感觉，是早坂爱吗？
　　石上优散开波动，看向经部活动室，在那里，他感觉到了两个人的波动，要是没有意外的话，应该是早坂爱和四条真妃，她们之间还是认识的吗？
　　对此，石上优感觉到有些疑惑，毕竟四宫家和四条家之前的关系并不好，而且，四条真妃是知道早坂爱身为四宫辉夜内侍的身份的，难不成都是来找自己，结果撞上了？！
　　想到这里，石上优连忙走了过去，想着要是里面冷战起来了，自己到底该怎么把局势缓和下来，不过应该也不难，毕竟四条学姐还是挺给自己面子的，只要她松了口，早坂学姐应该也会顺着台阶下来的。
　　然而石上优没有想到的是，在拉开门之后，想象中的场景并没有出现，倒是这两个人都莫名其妙的一起看向了自己，这种阵势让石上优感觉到有些压迫感，甚至想要转身就跑。
　　“石上，你坐啊。”
　　这时，早坂爱轻轻拍了拍她身旁的座位，微笑着说道，石上优看了眼在四条真妃和早坂爱之间的空位，犹豫了少许，一抱拳说道：
　　“对不起，打扰了，告辞。”
　　“你给我过来！”
　　四条真妃一拍桌子站了起来，结果起的太猛，别在凳子腿上的脚一下子没抽出来，整个人直接照着地面摔了下去，石上优本能的冲过去伸手去扶，然而在刚刚碰到四条真妃的那一刻，他就意识到自己中套了。
　　果不其然，就在石上优接住自己的那一刻，四条真妃立刻顺势一把抓住了石上优，死死抱住了石上优的一条胳膊，同时，早坂爱也一跃而起，抱住了石上优的另一只手，然后这两个女生对视一眼，按照之前的计划，腾出一只手来，对着石上优上下其手起来。
　　“等等等等，你们这是干嘛？！”
　　感觉的出来，她们不是在胡乱摸，她们一边摸着摁着，一边还在观察着自己的表情，好像是想得到什么反馈，石上优挑了下眉头，疾风袭来，将那两只不安分的手压在了自己的胸膛上，用着异常头疼的语气说道：
　　“两位，能把事情说清楚点吗？不然的话，我可就要喊耍流氓了啊。”
　　“石上，我都听早坂爱说了。”
　　四条真妃咬了咬嘴唇，语气有些生涩的说道：“这种事情为什么要瞒着我，好歹...好点也要试着抢救一下啊？”
　　？？？？
　　石上优有点懵，他看了一眼另一边的早坂爱，这位女仆小姐泪眼婆娑的看着他，从阴影之种传来了让人难受的伤感。
　　“妈妈已经告诉我了，你不用瞒我的.....”
　　不是，早坂奈央跟你说什么吗？我强烈怀疑你母亲是在搞事情。
　　石上优抖了一下身体，将那两人直接从自己的身上震了起来，接着一手提着一个人的衣领，将她们放下，然后坐到她们对面，两手交叉垫在下巴下面，叹了口气轻声说道：
　　“早坂学姐，你先来吧，到底是怎么一回事？”
　　“....你不是要死了吗？”
　　“等等，”石上优连忙摆了摆手，有些绕不过来的说道，“那天我确实和你讨论一下关于我死后的事情处理，但是我哪里说我要死了啊。”
　　“你不是去闯正史编纂委员会的东京分部了吗？”
　　四条真妃此时接过话题来，担心的说道：“那天晚上，那边的人就来看望我弟弟了，说都是误会，还跟我爸爸许了不少的条件。”
　　“这不很好吗？”
　　看着四条真妃笑不出来的样子，石上优有些闹不清这个逻辑关系。
　　“爸爸说了，正史编纂委员会的人都傲得很，并且实力十分的强劲，就算是把四宫家和四条家的异人全都拉在一起，也未必是他们的对手。”
　　四条真妃忍不住向前坐了坐，盯着石上优说道：
　　“而你一个人闯进去....你到底伤了哪里啊？好歹和我说一声，要不是这个内侍来告密，你还打算瞒我多久啊，你的伤要是东瀛治不了，咱们就去国外去看看，我家就是从国外发展起来，人脉还是有很多的，总有一个能用上的。”
　　“.......”
　　听到这话，石上优张了张口，一时间有些哑口无言，这....好吧，不能怪她们。


第160章 这还传染的吗？（五更）
　　她们到底是和平年间的孩子，死人见得少，所以在自己提到这话题之后，她们的反应明显有些过了，不像在阿拉德，哥几个坐一起喝酒的时候，都乐呵的聊着等自己死后要什么样的棺材板，石上优至今还记得有阵子大家都喜欢天界的那滑盖棺材的。
　　石上优点了点额头，站起身来，轻轻的打了一个响指，无尽的黑暗瞬间此处吞没，山岳般的气势顿时压得四条真妃和早坂爱喘不过气来，要不是这异象转瞬即逝，这两人怕是真的要昏厥过去。
　　“你们觉得一个要死的人还有余力....不，你们觉得就这样，正史编纂委员会的那些家伙伤的到我吗？”
　　看着心悸不已的四条真妃和早坂爱，石上优悠悠的说道：“我能理解你们的担心，但那份担心真的只是多余的，现在与其你们担心我会受伤，不如去担心一下我今天下午会不会饿肚子。”
　　石上优拿出便当来，看着对面明显有些尴尬的两人，默默的装作什么都没有看到，免得弄得她们两个人恼羞成怒，引火烧身。
　　“这样啊，我就说嘛，石上学弟你还是挺厉害的，不会出事的，。”
　　怎么说呢，四条真妃感觉到自己现在的心思相当的复杂，之前还在想着万一要是石上真的没得救了，自己应该怎么好好的送他一程，想的眼泪都快下来了。
　　结果，这一转眼，自己想好的那些腹稿和心里话还没来得及说，人家就把真相都直接糊在了自己的脸上了，这...这....这让人家怎么好意思继续见人啊！
　　四条真妃愤愤的看了眼旁边的早坂爱，稳定下自己的语气说道：
　　“到底是四宫家的内侍，这骗人的技巧还真是厉害啊，我竟然都中招了！”
　　！！！
　　早坂爱那边也在羞耻着呢，毕竟现在想想，自己居然是因为自己的一个猜想就这么上头，给大小姐出谋划策的时候，自己也没有这么大的行动力啊。
　　真的是要死了啊。
　　而就在早坂爱想要找个地方把自己藏起来的时候，她却受到了四条真妃的指责，她本能想要把这锅甩掉，但是就在这时，她突然想到了什么，心思飞快的流转，眨眼间就有了定策，正好现在有现成憋住没留下来的眼泪，正好可以利用一下。
　　“对....对不起....”
　　听着早坂爱的声泪俱下的道歉，石上优和四条真妃全都呆了一下，这两人谁都没有想到，这么随便的一句话，居然真的惹哭了这个女仆，四条真妃有些茫然的看了眼石上优，而石上优已经动手翻着抽纸，递到了早坂爱的身前。
　　然而早坂爱没有要接手的意思，她用掌丘擦着眼泪，哽咽的说道：
　　“我只是害怕了....我不想你出事.....我真的好害怕.....我错了.....”
　　“我没有要怪你的意思，不至于哭不至于哭，没事了没事了。”
　　听着早坂爱的话，石上优回想起了刚刚在门外通过阴影之种感受到的伤感，心中有些欣慰之余，也有些感慨，他小心翼翼的拨开早坂爱的手，一边给她擦着眼泪说道：
　　“现在知道了吧，你学弟我可是很强的，一般人是杀不死的，这会明白了，以后也就不用再担心了，这也是好事，你做的不算错，来来来，不哭了不哭了。”
　　“咕....咕....唔......唔！！！”
　　眼泪这种很神奇，明明最开始的时候，只是想着假哭两下就好了，但是哭着哭着，它就像是一个小调皮虫，勾起了藏在心底的伤感。
　　听着石上优安慰的话语，早坂爱抽了抽鼻子，却是忍不住的继续痛哭了起来，拽着石上优的衣袖，像是要把这段时间的辛苦和担忧全都倾诉出来。
　　石上优无奈的摇了摇头，现在早坂爱的样子倒是和阴影中的她更加相似了起来，这是好事情，说明自己不用再去印象空间去把那个阴影・早坂爱打到悔改了.....话说那种阴影靠打有用吗？总感觉那种事情光是想想就有种负罪感。
　　算了算了，现在我想这个干什么。
　　石上优把这个无聊的想法丢出了脑中，然后漫声漫语的继续安抚着这个被吓得不轻的女仆小姐，抽纸用了一张又一张，完全没有不耐烦的意思。
　　不得不说，这幅场景，要是让可怜看到了，怕不是又要恋爱脑烧起来了。
　　那么问题来了.....
　　我在这里干什么？
　　四条真妃看着旁边的两人，原本就有些迷茫的她变得更加茫然，她不知所措的看了一圈，最终视线又回到了石上优和早坂爱的身上。
　　那什么，这个时候，我主动出去是不是更合适一些。
　　想到这里，四条真妃稍稍挪了下屁股，想要站起来，但是这两条腿就像是灌了铅似的，完全没有要动的意思。
　　额.....对，对了，不走也是应该的！
　　感受着心中莫名其妙的，但是好像又点熟悉的情绪，四条真妃有些慌乱的眨了眨眼睛，下意识的摸了摸手腕的手表，差点乱掉的心绪顿时有了主心骨一般，开始熟练的给自己找了个继续坐在这里的理由。
　　我，四条真妃，四条家的女儿，可是很待人和善的温柔淑女，现在要是走了，岂不是就证明自己刚刚是在欺负四宫家这个内侍的嘛，这可不行，这关系四条家的荣耀！所以我不但不能走，还要保持微笑，耐心等他们结束，然后....然后.....然后.....
　　对，然后表现出自己作为千金大小姐的修养出来，宽容大量的原谅这个小内侍胡乱的行为，嗯，没错，不愧是我！
　　四条真妃点了点头，给自己竖了个大拇指。
　　然而这时，石上优无意的往四条真妃那边瞥了一眼，却看到这一位学姐也是一副要哭的样子，顿时有些懵神。
　　不是，这玩意还带传染的吗？！


第161章 保持微笑（六更）
　　过了好一阵，早坂爱的情绪总算是稳定了下来，抽噎着自己擦着眼泪，但内心中恨不得直接从窗户上跳下去，原本只是想要随便在四条家的大小姐面前找回点面子的，对，就是找面子，完全没有别的意思。
　　结果没想到居然真的哭起来了，这可真是要羞死人了，要是这个时候，学弟再来上一句‘学姐你哭的样子真是可爱呢’，那真的没办法活了，最重要的是，我觉得石上他真的有可能这么说啊.....
　　要命了吗啊~~~
　　虽然早坂爱表面上风轻云淡的，但是在心中已经快把自己扭成麻花了，而另一边，讲真的，石上优还真打算这么夸一下早坂爱的，毕竟说女孩子漂亮，这是永远不会出错的， 只是碍于四条真妃还在一旁，他有些张不开这个嘴，并且.....
　　看着四条真妃满脸微笑的样子，石上优总感觉心里毛毛的，这个样子比自家大师姐黑着脸代师父检查功课还要吓人。
　　尤其四条学姐已经默默的把经书翻开了，虽然还没有要抄的意义，但是怎么看怎么不妙。
　　那什么....是刚刚那一幕让四条学姐回想起了什么不好的事情吗？
　　石上优的表情有些尴尬，一时间不知道说些什么，总不能给学姐递笔递纸吧，那可太不当人了。
　　而这时，早坂爱换过来之后，突然察觉到了什么，猛然转过身来看了一眼四条真妃，虽然没有说话，虽然早坂爱转眼就意识到自己这样很失礼，连忙把头扭向了一边，但眼神中那‘原来你还在啊’的意思，四条真妃确确实实是接收到了。
　　四条真妃深吸了一口气，安慰着自己说，没事的没事的，要大气要大气，不能因为这点小事情在学弟面前丢了面子，好不容易把这口气咽了下去，然后缓缓说道：
　　“原本你欺骗我这一行为可以视为你对四条家的挑战，但是看在你也是....你是关心我家步长的份上，这件事情就算了，真是的，好歹也是四宫家的内侍，做事不要这么风风火火，没头没脑的啊。”
　　“....多谢您能谅解，四条大小姐，”在沉默了少许之后，早坂爱用力的擦了擦脸，恢复了平时潇洒的女仆形象，毕恭毕敬的说道，“这次确实是我失误了，不会再出现这种事情了。”
　　“不会最好，哼，没想到难得破例和四宫家的人合作一次，居然会是这样落幕。”
　　四条真妃合上经书，轻声说道，而在一旁的石上优也不好插话，毕竟这算是人家家族之间的矛盾，没有把自己拉下水，让自己表态站那一边就已经算是照顾自己了，自己也没有必要站着说话不腰疼，当个讨人厌的和事佬。
　　“这一点我也真的很遗憾。”
　　早坂爱在心中叹了口气，要不是真的没有合适的人选，她也真的不想来找四条真妃，她看向石上优轻声说道：
　　“先走了，大小姐那边估计已经等急了。”
　　“嗯，你慢点。”
　　在简短的告别之后，早坂爱步伐匆匆的离开了这里，但在即将离开学校的时候，她忍不住停下来脚步，回头看向经部活动室所在的方向，怎么说呢，很意外，没想到四条真妃居然能一直坐在那里，这样一来自己从一开始对她的警惕可能存在着些许的偏差。
　　但现在早坂爱已经越发的坚定了想要解开自身封印的想法，在成为了最出色的媛巫女之后，想来再见到四条真妃的时候，和她说话的时候应该就不用那么毕恭毕敬了吧。
　　早坂爱轻轻攥了下手，这原本对于侍从而言是十分常见的事情，但是刚刚在活动室里面的时候，她突然不愿意低下那个头。
　　石上学弟将来的地位应该也不会低的，那自己也得稍微努力一下才行啊....
　　才才不是，在某种什么平等呢。
　　早坂爱耍了下侧马尾，一头钻进了旁边的出租车里。
　　我只是单纯的不想拖学弟的后腿而已，那未免也让太丢人了。
　　......
　　“石上。”
　　“哎，在呢，学姐，怎么了？”
　　另一边，听到四条真妃呼唤的石上优老实的坐了一旁，说实话，他觉得这个时候，还是不要刺激自家学姐了，不然的话，自己怕不是又要哄人不哭了。
　　“你和四宫家的那个内侍关系很好吗？”
　　“啊....这个啊。”
　　石上优抓了抓头发说道：“还行，打交道打得多了，也就熟悉了。”
　　“这次伯母能够正式参与到四宫家继承人的行列里，也是你在背后推动的吗？”
　　“啊，”石上优点了点头，“四宫前辈人挺不错的，帮了我不少，所以我也就稍稍拉她一把，毕竟被当做商品嫁出去，那种日子一般而言都是挺难受的。”
　　石上优一边打开盒饭，一边说道：“不过四宫前辈现在还不知道这里，所以学姐你千万不要说漏了嘴啊。”
　　“既然如此，那么那个内侍是怎么知道的？”
　　四条真妃虚了下眼，看着石上优说道：
　　“关于你是异人的事情，她好像知道的比我还早啊。”
　　“这个啊.....”
　　石上优赶紧咽下了口中的饭解释着：“早坂学姐那边也有一些不能和外人说的事情，所以第一个问题我就跳过了。”
　　“......”
　　听到这话，四条真妃有点不舒服的皱了下眉头，但是没有说什么，毕竟当初自己能和石上优拉近关系，也就是看中了他这不会往外乱说的嘴风。
　　“至于第二个问题，怎么说呢，我以为我的伪装无懈可击，然而没想到败在了现代科技的手中，我也本来没想说的，但奈何人家直接把证据丢到了我的脸上，没办法，继续嘴硬下去也没有用，不如把这事情说开，多个人帮我帮衬着也好，要是出了什么纰漏，还能有人帮我圆圆谎，还行，不亏，反正也不算是外人。”
　　“哦？这样啊。”
　　四条真妃挑了下眉头：
　　“但是看起来她好像意外的关心你啊。”
　　(3④2967④65) 
　　PS：今下午还有


第162章 开开开....（七更）
　　“嘛，这没什么好在意的啊。”
　　石上优淡定的说道：“学姐你知道人生的三大错觉是什么？我能反杀、下个十连能出货，她喜欢我，这三样我全都见证过啊。”
　　说到这里，石上优有些感慨的叼着一根虾棒说道：“尤其是最后一个，多少爷们在朋友们的起哄跑出去告白，然后一脸失意的回到酒馆吨吨吨，虽然我没经历过那种事情，但是听林纳斯大叔说，那种感觉比忘了补刀还难受，再说了....”
　　石上优看着四条真妃说道：
　　“刚刚学姐不是也很担心的样子吗？难道学姐你也喜欢我？”
　　“开开开开开开....”
　　听到这话，四条真妃一下子激动地舌头都打了结，结巴着死活说不出下一个字了，没办法，抄起杯子灌下去一杯水，然后背着石上优用力的伸了伸舌头，接着转过身来说道：
　　“开什么玩笑，人家只是作为朋友担心你而已，你可不要误会，不然的话，我可是会困扰的。”
　　“看，不就是这个道理吗？刚刚我要是向学姐你告白的话，情况岂不是会很糟糕。”
　　石上优看着四条真妃羞红的俏脸，笑了笑，调侃的说道：
　　“讲真的，学姐，现在我都分不清你到底是在傲娇，还是在害羞了呢。”
　　“.......”
　　这话说完，石上优就看到四条真妃的眼神瞬间恐怖了起来，虽然没有说话，但满脸都是‘敢调戏我，你想死吗’的压迫感，石上优的表情一僵，然后乖乖的低了下头说道：
　　“对不起，我错了，是我太得意忘形了。”
　　“哼！你这个家伙，看在我弟弟的份上，今天就饶了你。”
　　四条真妃轻哼了一声，看着石上优说道：
　　“接下来你要干什么？就在这里待着吗？”
　　“嗯....目前是这么打算的话，但说不定我也会提前走，”石上优合上便当盒回答着，“迎新会那种人多的地方我不喜欢，咱们这里也不招新人，所以要是学生会那边没什么事情的话，我应该会早回家一步，有点私事要处理一下。”
　　“这样啊，那我先走了，小渚和可怜还在等我呢。”
　　四条真妃自然的站起身来，朝着石上优摆了摆手说道：
　　“那明天见。”
　　“嗯，明天见。”
　　看到石上优点头回应之后，四条真妃走出了经部，快步离开了这附近，等到快到表演厅的时候，她才停下脚步，靠在旁边的墙上，握着手腕上的手表，抬着头看向天花板，脸上的表情阴晴不定，但考虑到现在还在学校里面，指不定什么时候就会有学生出现，因此她连忙用力摇了摇头，冲进洗手间洗了几把脸，照着镜子管理了一下自己的表情，然后轻哼着歌去找柏木渚和纪可怜去了。
　　而另一边，在四条真妃离开之后，石上优站在窗前，在阳光下面，懒洋洋的伸了个懒腰，然后从书包里拿出了一个盒子，里面放着一些零零散散的部件，他打算给伊井野弥子做一个风铃。
　　这种东西在阿拉德时候，早些年自己经常做，主要是风一吹，叮铃叮铃的，感觉十分好听，但睡在隔壁的小师妹嫌弃这玩意总是打扰到她睡懒觉，自己也就把这些东西摘了，接着事情也就多了起来，空闲的时候顶多搞搞木雕，没有太多的时间搞这种细致的东西。
　　这段时间，这个风铃其实已经完成的差不多了，用来装饰的纹路也眼看着就要完工了，接下来只要找点结实点的绳子把它们穿起来就行。
　　“摩尔加纳，你怎么来了？”
　　正在忙着手头事情的石上优头也不回的说道，刚刚顺着管道爬上来的摩尔加纳长吐了一口气，慢悠悠的走了过来，趴在一旁，看着石上优一边看着自己，一边在那小小的木块上雕刻着细致的花纹，轻声说道：
　　“GSD，咱们什么时候下去啊？”
　　“快了。”石上优放下手中的木块，又拿起旁边的木板，继续忙着说道。
　　“今天下午我再教你们一点东西，然后就准备下去看看，差不多了，现在这件事情有很多人都在盯着，上次遇到阿天坊家的人，和他闲聊的时候，他还念叨着悔改事件，并且现在似乎有人....似乎有不知道是不是人的家伙已经知道了怖拉修的事情。”
　　石上优腾出手来，摸了摸摩尔加纳的毛发说道：
　　“我知道你在想什么，不要着急，你的记忆会找出来的，实在不行，你耐心的等我一等，我也没有放下对时空之门的练习，等我达到了西岚老师那样的水准，第一件事情就是回到过去，去见一见过去的你。”
　　石上优歪着头朝着摩尔加纳笑着说道：
　　“先声明，我可是会带着相机回去的，等我回来，非得招呼上大家，一起好好欣赏欣赏才行。”
　　“唔！GSD，你这个家伙，现在怎么也变得这么不正经了啊。”
　　听到这话，摩尔加纳有些气恼的伸出小肉掌，在石上优的手背上拍了拍，然后往石上优的手下一钻，让那温暖的大手落在了自己的脑袋上，发出了一声满足的叹息，看样子，这段时间摩尔加纳也确确实实被这个问题困扰到了。
　　不过现在更让石上优在意的是，现在摩尔加纳似乎对自己的猫咪这一点，越发不在意了，这阵子还好，要是将来它恢复了记忆，变回了应有的模样，要还是动物还好，要是人形态的话，怕是就不能这么撸他了。
　　自己要不要也养个小狗小猫呢？
　　石上优一边抓着摩尔加纳的脑袋，一边认真的想了想，但最后还是选择了放弃，回头找个猫咪饮品店，慢慢吸就好了，要是真的养的话，猫砂猫粮什么的，光是想想都觉得耽误时间，精神慰藉什么的，有剑就够了。
　　这时，石上优听到门外传来了阵阵的脚步声，很急促，不知道是有学生拉了东西，还是怎么着，他想把波动散出去看看，而那脚步声却断在了经部活动室的门口。


第163章 特等席？！（八更）
　　‘哗啦。’
　　经部活动室的大门被拉开，还穿着戏服的藤原千花看到石上优之后，气鼓鼓的走了进来，掐着腰说道：
　　“石上你怎么在这里啊，真是的，明明人家要演的节目就要开始了啊！”
　　“啊....抱歉，我并不喜欢太吵的地方，所以就没有过去。”
　　听到这话，石上优先是认真的回忆了一下，确定自己没有答应要去看藤原千花的节目之后，方才用着不慌不忙的语气说道：
　　“藤原前辈，我就不凑这个热闹了，但我回头会去看录播的，你精彩的表演我会看到的。”
　　“这不行，这样哪里有在现场体验的直接啊，看录像是没有灵魂，撒，我给你找了个绝佳的位置，别人想要都没有机会的，走啦走啦。”
　　“我知道了，前辈你别急啊，让我先把东西收拾起来啊。”
　　石上优一只手被藤原千花拽着，一只手忙着把那些小零件收起来，而藤原千花则是用力的把石上优往外拖着，嘴里还在念叨着：
　　“不行啦，必须得快点啊，不然时间来不及了啊。”
　　“放心吧，有我在来得及的。”
　　石上优把东西收好之后，朝着摩尔加纳摆了摆手，然后反过来拉着藤原千花走到了活动室外面，把门关上的同时，顺势把藤原千花抗在了肩上，在学生会书纪疑惑迷茫的‘唉唉唉’中，会计先生一马绝尘。
　　......
　　“唔！真是的，石上你实在是太粗暴了，怎么能把人扛在肩上呢。”
　　少许后，在舞台后面的藤原千花不满的和石上优抗议着：“那种情况下，不应该是公主抱才更合适的吗！”
　　“前辈，比起那个，我更在意你说的特等席是怎么一回事。”
　　旁边的石上优看着自己身上已经被换好的占卜师的戏服，无奈的说道：
　　“在来之前，我可不知道自己也要上台表演的啊。”
　　“唉嘿嘿~~~”
　　“就算你卖萌也没有用啊。”
　　看着藤原千花吐着舌头，敲着自己的脑袋，石上优无慈悲的照着她的额头敲了一下说道：
　　“这种事情你应该早点说的。”
　　“但是我也没有办法啊。”
　　藤原千花嘟着嘴说道：“人家找来的那个后辈紧张到身体不舒服，没办法上台表演了，既然如此，那这个问题也只能由我来解决啊，要不是觉得石上你异常的靠谱，我才不会拉你来呢。”
　　“合着我还要谢谢你喽。”
　　“嘛~~~嘛~~~你就帮帮人家啦，不要生气嘛。”
　　石上优伸手抵住藤原千花的额头，让她别在这么多人的面前往自己身上蹭，轻声说道：“下次需要帮忙还请直说，我本来是做着给你鼓掌的心理准备来的啊。”
　　“抱歉，抱歉，下意识的就是.....”
　　藤原千花不好意思的摸了摸脑袋，看着石上优正在努力背着台词的样子，她拉了拉他的衣角说道：
　　“其实不用背的。”
　　“嗯？”
　　迎着石上优疑惑的眼神，藤原千花指了指旁边的桌子说道：
　　“你的台词不多，早就抄在上面了，过会你只要别念错了就行。”
　　“这可还行。”
　　石上优把稿子一放，看着藤原千花手里的太阳帽说道：
　　“要是我没猜错的话，前辈你应该也在这上面做小抄了吧？”
　　“嘿嘿，当然！”
　　藤原千花朝着石上优晃了晃草编的太阳帽，笑着说道：“人家前半部分要说的关键词都在这上面，不准笑我哦，这是没办法的事情嘛，四宫同学突然请假，不得不重新改的剧本，重新背可是很难的。”
　　“我明白了，那我就先准备上场了。”
　　石上优抖了抖自己的破袍子，然后站在了舞台的一侧，他是话剧第一幕的角色，为女主角引出恐怖屋的传说，说完之后，就杀青了。
　　这时，石上优留到了一旁的大吹风机，几个人正在围着它忙活着，和旁边的人稍微打听了一下，这是魔术社团要用的东西，说是要表演散花什么的，因为东西太大，只能提前放在了这里。
　　“石上同学，该你上场了。”
　　“嗯。”
　　在旁边成员的催促下，石上优拉了拉脑袋上的大帽子，然后走上了被帷幕遮住的舞台。
　　随着旁白的讲述，话剧开始了，藤原千花表演的受害人兼厉鬼一蹦一跳的从舞台的另一边走了上来，下面原本还在说笑的学生们立刻安静了起来，静静的欣赏着，身处在黑暗中的石上优朝台下看了看，好嘛，自己认识的熟人基本上到齐了。
　　这时，藤原千花走到了道具树的旁边，按照剧本，这里该自己说话了，石上优两手手腕搭在一起，抵住下巴，用着低沉的语调说道：
　　“请稍微等一等，那边无知的小姑娘哟。”
　　G？这个声音？！
　　此时灯光还没有给到石上优，但通过声音，还是有人认出了他来，伊井野弥子还有些不太相信的看了眼的大佛小钵，而自己的好闺蜜则是静静的点了点头，然后不经意的坐正了身体，这时，灯光集中到了石上优的身上，他上下起伏的晃动着手继续说道：
　　“小姑娘哟，你可知道你正在不归之路，瞧瞧这个水晶球吧，在这里，映衬着你的命运，我敢发誓，这是我有生以来从未见过的景象，带着镣铐的人行走于那通红铜柱上，烧焦的皮肉使他们发出惨烈的叫声，最后无一例外，那些人都带着扭曲又绝望的面孔坠落在铜柱下的碳火中，成为火舌的祭品，以此来换取“它”的愉悦，恍如一次邪恶的仪式。”
　　石上优再度压低声音，竭尽所能的为众人描绘着恐怖的幻象，虽然他把台词换成了自己的，但意思不变，不影响后面剧情的发展。
　　当然主要是那原台词写的太羞耻了，念出来搞不好就是黑历史。
　　而效果还是很好的，像伊井野弥子和四条真妃已经不由的往同伴的身上靠了靠。
　　“小姑娘哟，现在回头还来得及，不然的话，更加可怕的噩梦将会降临到你的身上。”
　　“唔，占卜师先生，就算你说的再....呀！！”


第164章 不算是逃课（九更）
　　就在藤原千花说着台词的时候，舞台一旁的吹风机被操控人员不小心误触了开关，并且还是最大风力。
　　在这么近的距离下，舞台上的两人以及道具不可避免的受到了极大的影响，藤原千花尖叫一声，连忙伸手摁住了自己的连衣裙，手中的草帽一个没抓稳，被气流卷到了观众席上方。
　　这可不能管，要是没了这个，自家前辈若是忘了词，那可将是更大的演出事故啊。
　　想到这里，石上优闭上眼睛，猛地一拍桌子，让歪斜的圆桌落正，顺势起身，往前一踢，踢飞了落下的烛台，又用脚后挑起了即将落地的水晶球，接着一把抄起一旁坠有圆环的缎带，用力甩出，眨眼间，圆环便带着缎带在烛台上绕了几圈，
　　石上优同时也把缎带在手上缠了一圈，顺势往回一拉，烛台边缘凸起的棱角勾住草帽，如弩箭般倒飞了回来。
　　接着石上优旋身伸出双手，稳稳当当的接住了落下的水晶球和拽回来的烛台，这一套动作行云流水、干脆有力，尚未停息的风卷着他的衣袍猎猎作响，像极了漫画中潇洒的怪盗，台下的观众在沉默了几秒之后，爆出了热烈的掌声与欢呼，相比起面前的那些节目，这个环节显然要有趣得多。
　　而知道石上优是异人的VIP们，也不由有些惊讶，他们原以为石上优只不过是有些特殊的能力罢了，没想到身手意外的不错，这也表明着他可能受过相当的训练，这可要比那些像是法师一般的，只会丢丢火球、雷电的寻常异人强得多。
　　“咳咳。”
　　稍微等了一会，等到后台总算关掉了那要命的吹风机后，石上优轻咳了两下，话筒将声音传出，观众顿时安静了下来，他缓缓的坐回到了原位上，一边把水晶球放回到桌子中间的凹槽里，一边把草帽摘下来，递向藤原千花，继续用着低沉的嗓声说道：
　　“我曾经游历过这块大陆的每一个风景，留下了很多传说，直到我的膝盖中了一箭，才不得不停下了脚步，在这里做起了占卜的生意，所以，小姑娘，真的不考虑一下我的建议吗？”
　　“我已经和朋友约好了，不能失约，不过还是谢谢你了。”
　　藤原千花瞄了眼草帽帽檐，将剧本继续下去，这时，灯光再次集中到石上优的身上，这位占卜师拿起水晶球，抓了抓系好的帽子，站起身来，向台后走去，边边边说道：
　　“那还真是可惜，明明是我所遇到的最棒的客人，听天由命吧。”
　　随着石上优的下台，话剧进入到了第二幕，他的客串也就到此结束了，旁边负责的吹风机的管理人员连忙过来道着歉，石上优随意的摆了摆手，留下话剧部的道具之后，就离开了这里，说实话，他并不喜欢话剧部，当初那个人渣就是话剧部的步长，虽然知道不能迁怒于这些人，但是心中的不爽还是难以避免的。
　　“没想到石上学弟你这么厉害啊。”
　　“过奖了，子安学姐，我只是被藤原学姐拉过来凑人数的。”
　　下一个要上台表演的新体操社团，子安燕作为其中的主力，自然是早已在后台准备好了，她的工作主要就是缓解一下那些第一次上台的社员们心中的紧张。
　　“G，这样啊，我们新体操社团现在也少人呢。”
　　一个扎着双丸子头的少女这时探过头来，笑嘻嘻的趴在子安燕的身上，和石上优说道：
　　“怎么样？石上学弟，要不要考虑加入我们啊，作为交换，我们让子安学姐给你当教练。”
　　“唔！晴子，你别闹啊！”
　　子安燕羞恼的用手指抵住晴子的额头，稍稍用力的往后推了一下，而那个晴子也不以为然，揽住子安燕的一个胳膊，看着石上优笑着说道：
　　“怎么样怎么样，是不是很心动。”
　　“不了不了，体操什么的，我实在是练不来，我还有点事情，就先来离开了，两位学姐再见。”
　　“啊，石上学弟再见。”
　　“G~~不留下来看看，接下来可是我们体操社的小姑娘们的表演哟。”
　　石上优礼貌的笑了笑，没有说什么，转身离开了后台，而在他离开之后，那个名叫晴子的女生边停下了动作，看着石上优离去的背影，轻声说道：
　　“燕子，我觉得这个男生不像一年级的那些家伙说的那么不堪啊，这里面是不是有什么误会啊？”
　　“额....这个，你就算问我，我也不知道啊。”
　　子安燕表情微妙的回答着，她也是这么感觉的，但是她和大友京子是认识的，当初的事情.....到底是怎么一回事。
　　“没想到你表演的还不错。”
　　“.....承太郎，你这逃课逃的未免也太频繁了一些吧。”
　　刚刚走出后台，石上优就听到了一个熟悉的声音，他忍不住扶住额头，重重的叹了口气，无语的说道，而在一旁的空条承太郎则是插着兜走了过来，轻轻的拍了下石上优的脖颈说道：
　　“今天下午，我们那里也开迎新会，所以我这不算是逃课，”说到这里，空条承太郎看了眼石上优，难得开玩笑的说道，“并且，我学习好。”
　　“承太郎，你这不这样，咱们还是好朋友的。”
　　石上优捂着胸口，有种被伤到的感觉，然后看向空条承太郎说道：
　　“那你接下来有什么事情吗？”
　　“没有，”空条承太郎靠在一旁的墙上说道，“就是感觉没有什么事情可以做，才来找你的，怎么样？要不要再来开个学习会，讲真的，给你讲课挺有成就感的。”
　　“这次就算了。”
　　石上优想了想，又看了看空条承太郎，改变了主意说道：
　　“先和我去经部吧，要是摩尔加纳还在那里的话，正好，咱们下去看看。”
　　“哦。”
　　听到这话，空条承太郎感兴趣的应了一声，既是对印象空间深层的好奇，也是想认识一下现实中的摩尔加纳，毕竟在认知的世界呈现出猫咪的样子，不管从哪个角度来分析，这都是很让人惊讶的事情啊。


第165章 后劲挺大（十更）
　　石上优和空条承太郎边闲聊着，边往经部活动室走着，到了地方一开门，就看到摩尔加纳慵懒的趴在窗户旁的桌子上，晒着太阳，打着瞌睡，看到石上优带着人过来之后，他就起身往窗台上跳去，看样子是打算离开这里。
　　“别走，摩尔加纳，这不是外人，还记得在印象空间中见到的紫皮壮汉吗，这位就是。”
　　虽然很在意‘紫皮壮汉’这个说法，但是相比起面前的猫猫，显然是这个更让人在意，他唤出白金之星，缓缓的向摩尔加纳那边移动了过去，摩尔加纳抬头瞄了一眼，在原地做好，说道：
　　“还真是你啊，头一次在现实中见面，你好，我就是摩尔加纳。”
　　“猫猫说话了，不，我能听懂猫说话了？！”
　　空条承太郎惊愕的用白金之星指着自己说道：
　　“还是说这个人成功用替身或是人格面具变成了猫。”
　　“淡定点，承太郎，是这样的.....”
　　石上优将认知的事情和他讲了一遍，空条承太郎点了点头，表示这种唯心的事情自己算是理解了。
　　“承太郎要不要你先去医务室躺着？”
　　石上优看了看经部活动室里面的家具说道：“虽然暂定是在迎新会结束之前回来，但是时间也不短，我这里说不定还会来人。”
　　“嗯，那就在校门口集合吧。”
　　空条承太郎点了点头，转身离开了这里，石上优和摩尔加纳先一步进到了印象空间中，这时，他想起了一件事情来，问向摩尔加纳：
　　“话说，在现实中，你能看清白金之星的样子吗？我只能靠波动隐隐感觉到大体的轮廓。”
　　“能看清，毕竟白金之星和人格面具是差不多的东西，将来GSD你要是有了人格面具，相信也能看到的，不过，你不是说打算再等一等的吗？怎么现在突然改变主意了。”
　　“很简单，之前其实我是打算自己先下去看一眼，然后再带你们一起的。”
　　石上优悠悠的说道：
　　“但我发现好像没有这个必要，你们的进步都挺大的，完全不用我操心，所以趁这个空闲去看看好了。”
　　“你啊，是从哪里冒出来的老妈子吗？”
　　摩尔加纳有些不高兴的看着石上优说道：
　　“咱们可是同伴，不是被你护在身后的小鸡仔，稍微对我们有点信心啊。”
　　“这不是怕你们受伤嘛，有我这个比较抗揍的家伙在，不用白不用嘛。”
　　石上优有些不好意思的笑了笑，伸手在摩尔加纳的脑袋上用力的搓了搓，把这只猫怪盗搓的喵喵叫，这时，石上优和摩尔加纳听到了一声清脆的玻璃破碎的声音，然后就看到白金之星直接撞破玻璃落下了下来。
　　“欧拉欧拉。”
　　“啊...窗户打不开是很正常的，因为在认知的世界里....算了，这一点并不重要，总之在印象空间中，要是有拦路的东西直接打坏好了。”
　　石上优笑着摊了下手，然后伸手抓住了白金之星和摩尔加纳说道：
　　“准备好，我要转移了。”
　　话音弗落，暗金色的齿轮在他的身后浮现、咬合，构建出了一扇圆形的大门，门中蓝色的光斑犹如漩涡般在转动，但仔细看去的话，却又感觉它好像是静止的，这有些矛盾的感觉让人有些头晕目眩。
　　此时，这扇门从石上优身后向前移动，将这三人吞入了光斑之内，暗金色且刻有玄妙花纹的门扉如花瓣般一片片的旋转着弹了出来，将大门合拢，进而消散。
　　与此同时，同样的一扇门在印象空间的深处出现，门扉开启，石上优三人的身影再次出现，静默了两秒，摩尔加纳和白金之星都不可遏制的扶着旁边的柱子干呕了起来，石上优倒是不至于，但也有有些不适的扶了下额头。
　　“GSD，这是怎么回事，好晕啊....”
　　“这个....说实话，我也有点不明白，但起码也有进步了啊。”
　　石上优勉强咧着嘴笑了笑说道：
　　“以前我的传送都是随机的，起码现在能出现在了自己想要去的地方，大胜利啊，唔....”
　　说完，石上优继续捂住了额头。
　　这是实话，他的时空之门并不稳定，就连是怎么觉醒的，西岚老师也说不明白，总之就是一觉睡醒，自然而然的也就有了。
　　之前在阿拉德的时候，要去替老师查什么事情的时候，都得让西岚老师先做好相应的护石或是徽章，自己根据与里面的力量共鸣之后，才能抵达正确的历史年代，空间也是如此。
　　不过回去的话倒是不用那么麻烦，那个时候自己的开门的速度甚至要比西岚老师还要快上一些，这种事情也是没法和人讲，毕竟到底是怎么一回事，自己现在还迷糊的很。
　　但这并不妨碍自己研究这个，事实证明，还是很有成效的，就是....唔.....
　　石上优敲了敲脑袋，感觉到里面好像是什么东西在跳一样，他深深地吸了口气，没想到这玩意的后劲还挺大，越来越上头了。
　　“欧拉欧拉.....”
　　看着石上优的脸色有些苍白的样子，空条承太郎扶住了他，想要用波纹来缓解一下他的痛苦，但又想起现在的自己没办法使用波纹的，只能急切的询问道。
　　石上优摇了摇头，深呼吸了几下说道：
　　“没事的，之前明明没有这种情况出现的，难道是因为带上了你们的缘故吗？哈哈....看来值得研究的事情又增加了啊。”
　　“GSD，要是不行的话，今天的行动就先去取消吧。”
　　摩尔加纳唤出人格面具，用技能为石上优招来了温暖的气流，略带治愈效果的风萦绕在他的身旁，这一招石上优也有研究过，但是这一招显然超出了波动所能模拟的范围，石上优也只好选择了放弃。
　　“没事的，这次的行动主要是探查而已，不碍事的。”
　　石上优站起身来，用力的拍了拍脸颊，振作了一下精神：
　　“好了，咱们走吧。”

　　早坂.jpg
　　(3④2967④65) 
　　PS：今天先到这里了，剩下的三更明天写，看了看今天的悬赏数据，还行，压力不大，搞不好我更比欠的还多233333


第166章 真是让人作呕
　　摩尔加纳和空条承太郎明白，要是此时只有石上优一个人的话，这个家伙就算是再难受，只要还有余力，那肯定是会逞强下去的。
　　但是若有同伴在身旁，他的表现将会是截然相反的，因此空条承太郎和摩尔加纳没有在这个问题上纠结太久，松开石上优，让他稍微换了一下之后，就跟着他继续前进着。
　　看到那扇大门，摩尔加纳微微皱了下眉头，他感觉到了一股不祥的气息，就像是负面情绪的浓缩物，又像是单纯的出于危险的不适的，但总之，摩尔加纳隐隐感觉到自己的存在似乎就是为了对抗这种邪恶的气息而存在的。
　　另一边，石上优和空条承太郎的注意力则是在两侧那通往门后的通道之中，那里面有无数的阴影走入门后的世界，他们的脸上看不到一丝的反抗，或是其他的情绪，并且数量要比上次石上优来的时候，多了不少，从零零散散演变成了三五成群的长队，看样子，这段时间，这里也有了自己所不知道的变化。
　　“这扇门要怎么打开啊？”
　　看着那像是化石一般的巨大门扉，摩尔加纳好像的仰着脖子，向上看去，门上有一张像是凶兽一样的脸，他怀疑机关藏在那里。
　　而空条承太郎则是留意到了一旁像是控制台一样的东西，和石上优对视了一眼之后，缓缓将手放了上去，一旁的石上优的手上有黑暗涌动，若是情况不对，立刻把白金之星拉进黑暗领域之中。
　　然而，他们明显是太过小心了，在空条承太郎的手落下之后，那扇大门‘轰隆隆’的开启，大门差分成一根根的柱子，以此上升，露出了门后的景象，这时，摩尔加纳留意到了一点，指着门后面说道：
　　“你们看，能打开这扇门的装置，只有咱们这边才有。”
　　确实，石上优用波动观察了一遍，能开启这扇门的机关只有空条承太郎手下的这一个，他眉头一挑，一种想法闪过心头，缓缓的说道：
　　“等等，要是这么说的话，是不是代表着从侧面通过进去的人都是自愿被困在这门后面的吗”
　　听到这话，摩尔加纳和空条承太郎突然有一种不寒而栗的感觉。
　　“....总之先进去看看吧。”
　　摩尔加纳操控着人格面具佐罗立在自己的身后，轻声说道：
　　“走吧，我有一种直觉，相信我们离真相不远了。”
　　石上优点了点头，一马当先的走进了门后，他先是通过了一段相当黑暗的地段，虽然目不可视，但是从波动中，他感觉到就在不远处，存在着庞大的波动感应。
　　怎么形容呢，就像是自家正在走进一只庞然巨兽的身体内部，自己所能感知到的一切都是同一种波动，要是随着黑暗波动的觉醒，心眼也随之开启，不然，自己在这里真的是要抓‘瞎’了。
　　还有，这波动未免也太让人反感了。
　　石上优皱着眉头，简直就像是化粪池一样恶心，要不是有必要的话，他是真的不打算靠近这里，在稍微向前走了一段距离之后，心眼先一步看到了黑暗之外的景象。
　　像是树一样，那延伸在印象空间各处的恶心管子全都汇聚到了这里，彼此交错纠缠，亮着猩红的光芒，如同血管一般，一眼看去，那像是树干般凹凸不平的柱子加上周围暗红的色调，给人一种极度扭曲的直观感觉。
　　‘这还真是让人作呕。’
　　就在石上优站在平台边缘处往下看去的时候，空条承太郎和摩尔加纳也从黑暗地段走了出来，空条承太郎在一旁的墙壁上飞快的写下了这几个字，以表示自己的心情。
　　摩尔加纳走到了石上优的身旁，向下看去说道：
　　“GSD，我感觉到了秘宝的气息。”
　　“嗯？”
　　石上优愣了一下，在眼下的这种情况下，波动感知收到了不小的干扰，因此他还真没有察觉到，摩尔加纳点了点头，一边向下看去，一边说道：
　　“感觉得到，就在这更深的地方，有不得了的气息。”
　　“那就下去看看吧。”
　　石上优招呼了一下空条承太郎，沿着楼梯向更下层走去，没走多久，石上优突然拦住了身后的两人，示意他们小心翼翼的趴在墙边去看看外面的情况――
　　就在拐过弯之后的不远处，密集的阴影站在那里，他们面无表情的凌乱的站着，而在他们的面前，则是有一扇相对较小的门扉断掉了他们的去路。
　　“从那边绕过去吧。”
　　摩尔加纳打量了一下周围，指着旁边的凸起处说道：
　　“我领路，能绕过去的。”
　　空条承太郎和石上优点了点头，跟在摩尔加纳脚步轻轻的潜入着，他也不愧是自称怪盗的猫咪，总是能在看似死路的地方找到可以前进的借力点，这一行人顺利来到了门后。
　　而在刚刚落地之上，石上优三人就不禁皱紧了眉头，因为门后的道路上随处可见那森森白骨，看上去有些毛骨悚然。
　　“真是的，阴影们为什么想要来这种地方啊。”
　　听着摩尔加纳的话，空条承太郎赞同的点了点头，这里的气氛感觉起来似乎要比刚刚还要糟糕一些。
　　石上优没有说话，他闭着眼睛往远处看去，在那里，他感觉到了异样的波动，相比起之前满是让人作呕的压抑，那里似乎传出了几丝与这里不相协调的气息。
　　“要过去看看吗？”
　　看到石上优这个样子，也算是培养出些许默契的摩尔加纳凑过来小声的说道，石上优点了点头，这一点着实让人在意，但在此之前....
　　“有东西过来了，躲起来。”
　　随着石上优的警告，这三人齐刷刷的往旁边一挑，用柱子挡住自己扒在台子上的手指，悬挂在空中，等着那不明的来者过去。
　　而看着来者穿着一身精致的狱警服装，石上优的心中却是隐隐感觉意识到了什么，他低头看向身下那深不可见的无底洞。
　　难道...这里也是一个殿堂吗？


第167章 【不能打开的禁闭室】
　　等到那几个狱警阴影过去之后，石上优三人跳了出来，谁也没有多说一句话，跟在石上优的身后，飞快的前进着，没跑多远，他们就看到了出现了一条极为狭小的缝隙，好像是开门开了一条一样。
　　而在这时，石上优察觉到更加清晰，在这缝隙之后，他感觉到了数量惊人的阴影存在，他拔出了断刀，经过这段时间用阴影的培养，这把刀总算是恢复了原来的长度，但上面依旧是裂痕密布，看上去似乎随时都会再度破碎。
　　同时，一锤、一短剑、一巨剑泛着湛蓝的幽光悬浮在他的身旁，但剑势并不凌厉， 看上去，石上优就像是寻常的少年，但这不过是出鞘前的藏锋，眼下，石上优已经做好了打持久战的准备。
　　而在看到了石上优这个举动之后，摩尔加纳他们也连忙提高了警惕，蹑手蹑脚的跟着石上优的身后，小心翼翼的向那条缝隙靠拢着。
　　但是等他们看清了里面的情况之后，他们不由陷入到了惊愕的状态中，那条缝隙所连接的空间是一个像是斗兽场一样的巨大囚笼，里面密密麻麻的，全都是阴影，并且他们的脚上扣着锁链。
　　石上优三人对视了一眼，决定现身去试探一下情况，要是不对劲的话，石上优也已经做好了开启时空之门的准备，头晕一点，总比被围攻的好。
　　“你们怎么在外面啊。”
　　石上优他们刚刚出现，就一个囚犯和他们搭着话，语气和善，满是好意的说道：“快进来吧，这里很舒服的。”
　　而那个囚犯旁边的女性阴影则是嫌弃的看了他们一眼说道：“你们不进去也没有关系，但是不要想着把我拉出去，我根本一点都不想离开这里。”
　　舒服？不想离开？
　　听着这话，石上优三人顿时摸不到头脑，白金之星直接掀起一块地板，飞快的在上面写着：“你们在说什么，你们可是在牢房之中啊。”
　　“你们这些年轻人怎么就不听劝呢。”
　　这时，一个年迈的阴影靠在铁栏杆上，慢声慢气的说道：“你们尽管出去逛，等到最后，你们还是发现这里最好了，毕竟在这里的深处，可是藏着能有实现愿望的系统啊。”
　　“是啊是啊，这里真是太棒了。”
　　“没错没错，要是早点知道这里就好了。”
　　“啊.....这么好的地方不能光让我一个人享受啊，得把孩他妈也带进来才行，那个小兔崽子就算了。”
　　随着老者阴影的话音落下，囚牢里面的阴影们纷纷发出了共鸣般的感慨，摩尔加纳摇了摇头说道：
　　“不行，这些阴影完全没办法沟通，他们已经和这片景象一样，完全【扭曲】了。”
　　“欧拉欧拉（是啊，真是麻烦）。”
　　“比起这个，我更在意那个能实现愿望的存在。”
　　石上优微皱着眉头说道：
　　“这天底下从来都没有免费的午餐，就算是真的能实现愿望，又得支付多少的代价呢？”
　　“你们就是因为在外面，所以才烦恼来烦恼去的啊。”
　　最开始搭话的那个阴影继续劝着石上优三人说道：“人活着，有些事情还是不知道的好。”
　　“是啊是啊，就像是那个系统，还有【不能打开的禁闭室】，这些东西要是知道的太清楚的话，可能就要被丢出去了啊。”
　　“【不能打开的禁闭室】？！”
　　听到这个，摩尔加纳一下子激动了起来，看着那个老者阴影说道：“那是什么，里面关了什么东西吗？”
　　“不清楚啊，只是听说里面好像关了些危险的大罪人呢，真是的，这种事情就算是不用警告，我们也不会去靠近的啊，谁会去主动接触那种大麻烦呢，好了，不要站在那里闲聊了，快进来吧，不是什么人都能有资格进来到这里啊。”
　　“多谢好意，但我们就算了。”
　　石上优看向摩尔加纳和空条承太郎说道：“走吧，有狱警过来了。”
　　另外两人点了点头，空条承太郎把没有字的那一面朝上，把地板又放了回去，然后跟着离开了这里，等狱警过来之后，也有阴影和它们喊着有外来者的事情，但它们完全没有要理会那些阴影的意思，按照规定的路线离开了这里。
　　而在看到这一幕之后，躲在阴影中注视着这边的石上优也松了一口气，不然的话就只能灭口了，这时，他注意到了摩尔加纳的神情有些不对劲，低声问道：
　　“怎么？刚刚你想起什么了吗？”
　　“嗯.....”
　　摩尔加纳有些难受的点了点头，轻声回应着：“我好像想起了一件十分重要的事情，但是具体内容是什么，我又想不起来.....”
　　“欧拉欧拉....”
　　“嗯，承太郎说的对，有印象就是好现象，既然我们是来探查的，那么那个【不能打开的禁闭室】自然是值得重点关注的地方，好了，我们继续前行吧。”
　　“嗯！”
　　摩尔加纳点了点头，振作起来，指着旁边的道路说道：“从这里走吧，刚刚在来的路上，我观察过地形，从这里我们能绕开大部分的狱警！”
　　按照摩尔加纳的指引，石上优三人避开了那段危险的区域，继续向下走去。
　　而这时，一声让人起鸡疙瘩的呻吟从前方传来，一个筋疲力尽的上班族瘫在一个被吊在空中的单独牢房里面，吊着牢房的依旧是那血管一样的恶心管子，那管子像是心脏跳动一样，频率的一闪一灭，同时，那上班族的呻吟也迎合着传来，好像还说着什么东西，等靠近之后，石上优等人才听清：
　　“忍耐，一定要忍耐，往远处想，现在的苛责和加班都是为了美好的未来，不管怎么办被责难，这都是为了我好啊。”
　　额.....
　　听到这话，石上优一时间无言以对，怎么说呢，这种歪的有些过的心灵鸡汤，早些年的时候，他也给自己用过，但最后发现这玩意在没有得到对应的报酬的现实面前就是扯淡。
　　而这时，摩尔加纳的表情相当的严肃，看着石上优说道：
　　“这个人我见过。”


第168章 奇怪的问题（三更）
　　听到这话，石上优意外的打量一下里面的上班族，想了想说道：
　　“是殿堂之主，还是特殊阴影？”
　　“是特殊阴影。”
　　摩尔加纳语气坚定的回答着：“错不了，这个就是最开始的时候，我和Joker所应对的那个特殊阴影。”
　　自己之前的感觉还真没有错啊。
　　听到这个回答，石上优的表情也有些严肃，早在刚刚来到这印象空间的时候，他就发现那些被斩杀的阴影似乎并没有死去，而是被这片空间所吸收，按照这个思路想来，要是没有错的话，应该都是落到这里来了。
　　“算了，这个已经不重要了。”
　　摩尔加纳摇了摇头说道：“走吧，这些家伙并不能为我们提供什么帮助，等印象空间消失了，他们自然而然也就回归到本体那里去了。”
　　摩尔加纳看向东边说道：“那边，沿着那边走不会错的，秘宝的气息就是从那边传来的，并且越来越强了。”
　　“嗯。”
　　石上优点了点头，看了一眼那在哀嚎着的上班族之后，就动身赶去。
　　而在穿过了又一个黑暗地段之后，石上优三人看到了一条向下的通道，眼前的景象也变得更加渗人，暗红色的色调从下面映衬了上来，照在周围漆黑的岩石墙壁上，好似凝固的血迹，随着光源的晃动，好似有一只只幽灵亡魂在那里狂舞。
　　数量更多的‘血管’汇聚到了这里，不过它们现在并没有聚合在一起，藤蔓般耷拉着垂下，有些像绞刑的绳索。
　　“接下来就用我来代步吧。”
　　摩尔加纳看着那一眼望不到头的漫长通道，熟练的变成了车辆，对着石上优和空条承太郎说道：“撒，动作快点，这个地方不宜久留。”
　　“......欧拉欧拉（呀嘞呀嘞）。”
　　看着这一幕，空条承太郎感觉到自己的三观再次受到了不小的冲击，但他也没有多说什么，这个时候，还是全神贯注的准备对付敌人比较好，疑惑什么的，还是等到回去之后再说吧。
　　道路很平坦，把这方向盘，一脚油门下去就行了，就算是石上优这个没怎么开过车的人开的也很顺利，当然，在下车之后，空条承太郎表示自己有驾照这点就不管了，反正都已经到站了。
　　而在这下一层，这里的狱警倒是意外的少，石上优等人走了这么远，也没有察觉到它们的存在，不过他们看到了一条和之前相似的缝隙，石上优等人连忙加快了脚步赶了过去，果不其然，里面也是一个囚牢，而里面带着的，这次倒是有了熟人。
　　“是你，和木有在。”
　　摩尔加纳一口交出了那个阴影的名字，这个名字石上优听过，好像是一个什么部门的头头，当初他的殿堂，小圭和摩尔加纳打得可辛苦了，而他这边，也看到了一个熟人，发现石上优的眼神落在自己身上之后，结城京子尖叫着钻到了人群的后面，就像是见了恶鬼一样，这让石上优有些尴尬的搓了搓手指，早知道当初下手就稍微轻一点了。
　　“和木有在，这是怎么回事？你们不是都已经悔改了吗？！”
　　摩尔加纳看了一圈，看到了不少熟人，然后将矛头对准了那个胡子拉碴的中年人质问着，而那个和木有在则是冷冷的看了一眼摩尔加纳，似乎想要说点什么，但突然又泄了气，一脸无所谓的说道：
　　“算了，我懒得和你这个蠢材争辩了，我好不容易才能什么都不用思考的活下去，为什么要和你在这里生这个气。”
　　“是啊是啊，好不容易才不用思考的。”
　　另一边穿着和服的女阴影接着话题说道：“我还觉得自己多有才能，真是愚蠢，老老实实在这里带着不好吗？”
　　“哎....人啊，不是被欺负就是欺负人，真的没有意思，你说我以前为什么非要做那种事情呢。”
　　“事业也好，女儿也好，为什么要去在意啊，让它们顺其自然好了，什么都不用烦恼，真的好啊。”
　　听着此起彼伏的感慨声，石上优看着从后面走出来，两眼望着天花板的结城京子说道：
　　“总感觉....这好像不是悔改所带来的影响啊。”
　　“难道是因为失去了扭曲的欲望之后，他们自己主动选择了被囚禁的人生吗？”
　　摩尔加纳语气复杂的回答着，然后看向结城京子说道：“顺带一提，你能告诉我们这里是什么地方吗？”
　　“这又有什么意义....这里是【返初的牢狱】。”
　　看到一旁的石上优默默唤出冰刀之后，结城京子立马改口说道：“在你们的眼中，这里一点都不自由的对吧，不，才不是这样，在这里，不论是谁都能得到最棒的自由，可以从自己的烦恼和思绪中解放出来，也就是【不必选择的自由】。”
　　说到这里，结城京子的语气一顿，然后用着有些失落的语气说道：
　　“但是，就算是这样，这里也有不受规矩的愚蠢之人，也就是越狱犯，也就是过去的我们.....我们这些被隔离出这个安心的世界，被关进只属于一个人的殿堂里。”
　　这就是殿堂的由来吗？
　　石上优若有所思的点了点头，这时，那个和木有在说道：“是啊，我们这些越狱犯多亏了你们，才能悔改， 才能回到这里啊。”
　　‘被人关在这里的自由，没想到你们会喜欢这种东西，果然是蠢货。’
　　空条承太郎举着一块地板‘说’道，随即，他看向了一旁的石上优，石上优摇了摇头说道：“这是他们自己的选择，我和他们有不熟，无心干预他们，不过，既然是不需要思考的自由，那就代表着要有人替你们思考，你们要接受别人的支配，所以说吧，这里的主人是谁，是谁创造了这里。”
　　“别问这种奇怪的问题啊。”
　　和木有在看着石上优说道：
　　“这当然是芸芸大众一起创造出的这个地方啊。”


第169章 有点问题（四更）
　　“你们也是学生吧，在学校里面应该也学过相关的政治知识吧，民主主义国家的主人当然是【人民】啊。”
　　结城京子用着轻松的口吻说出了这一结论，而在听到了这话之后，石上优微微皱着眉头说道：“那这里的狱警又是怎么一回事，难道是【人民】自己将自己看守起来的吗？”
　　这印象空间是民众集体的认知殿堂，和殿堂中的看守者也算是殿堂之主的认知分身，要是按照结城京子的说法来思考的话，这眼下似乎只有这一种解释。
　　“没错，非要说有监视者的话，那就是我们自己啊，我们每一个人都在监视着这里所有的人。”
　　“真是荒唐，不希望有人在这个牢房里捣乱的人，不是别人，而是囚犯自己，这还真是让人无言以对。”
　　空条承太郎默默的在地板上写着，看着里面的囚犯，不知道到底该怎么评价这些自愿放弃思考的家伙。
　　而在看到了空条承太郎写的东西之后，和木有在不屑的哼了一声，然后轻声说道：
　　“你又有什么资格在这里评价我们，看看你这个的样子，虽然感觉起来和我们不同，但是应该是阴影之类的东西吧，等你进来之后，你就知道这里的好处了，不过.....”
　　和木有在看着石上优说道：
　　“像您这样的强大的人，您的阴影应该也在这里啊，难道和那边的猫咪一样觉醒了吗？但是我没有感觉到类似的力量啊，啊.....真是的，我怎么又开始思考了，烦人啊。”
　　“没事的。”
　　看着空条承太郎担心的眼神，石上优摆了摆手说道：“不是每一个人都会阴影的，我要比他想象的开朗的多，不过我现在似乎可以理解为什么印象空间的固定出入口会是地铁站了。”
　　石上优轻声说道：
　　“在那里，人们挤在一个出口关闭着的狭小空间里面，相互警惕周围的人，尽可能的减少着与陌生人 之间的接触，各自心中的怨念与不满充斥着整个车厢，但又无可奈何的接受自己所遭遇的一切，从某种意义上而言，还真是这里的翻版啊。”
　　“果然....吾辈记得这里。”
　　这时，摩尔加纳的声音从一旁传来，他的声音带着一丝的茫然，轻声说道：
　　“吾辈....是在看到这里的这群人之后，才注意到自己的样子是这样的与众不同，是了，就是因为这个，所以吾辈才想要变成人类的！”
　　“那你隐约记得‘只会消灭了印象空间，你才能变回原来的样子’的想法，就是因为这样才.....？”
　　听着石上优的疑惑，摩尔加纳用力的抓了抓耳朵，最后垂头丧气的说道：“对不起，我的记忆还存在着很多的缺失.....但我很快开始漫无目的的开始搜索所谓的殿堂.....然后接下来的记忆就是在那边的老师的殿堂里和Joker相遇了。”
　　摩尔加纳语无伦次的说着，声音越来越低，最后猛然抬起头来，好像发现了什么一样，有些兴奋的说道：
　　“....是吗？好像渐渐开始想起来了。”
　　“既然如此，那我们就继续向下面走走看吧。”
　　石上优摸了摸摩尔加纳的脑袋说道：
　　“现在时间还有一些，应该足够我们继续走一走的。”
　　“嗯。”
　　摩尔加纳点了点头，然后指出了一个方向说道：“这个方向，虽然我说不上来，但是我感觉我当初应该就是这边过来的。”
　　“那就走吧。”
　　石上优招呼着空条承太郎再次前进着，这次的道路上，来回巡逻的狱警要多了很多，很多时候，都得靠着摩尔加纳那灵活小巧的身体来制造出一些动静，引来看守的阴影，幸好这些家伙没有多少的智商，不然的话，这三人就只能一路平推过去了。
　　嗯，就是平推 ，虽然这些狱警要比上面几层的阴影强得多，但是在石上优的面前，还是不够看的，没有AOE的白金之星都是赤手空拳的打穿这里，石上优就没有更没有道理打不过了。
　　“我又不适合做这种事情，也不喜欢做，反正世界就要终结了，不做也没有关系吧。”
　　这时，一旁被关在单独牢房里面的一个有气无力的中年阴影絮絮叨叨的说着，他的话引起了空条承太郎和石上优的注意力，但是他们没有停下脚步，继续向前走去。
　　“矫正社会？没兴趣，这种事情实在是没有兴趣，比起这些....不觉得世界的毁灭之日更吸引人吗？”
　　？！
　　听着那个有些癫狂的少年阴影的话，石上优和空条承太郎对视了一眼，但最终还是没有说什么。
　　“外面的世界？大部分上网就能看到的吧，亲自走一趟未免太麻烦了，再说了，应该也快到时候了啊....”
　　“等等，摩尔加纳，有点问题。”
　　石上优一把拉住了面前急急而行的摩尔加纳，指着旁边的死宅阴影说道：“有点问题，这些家伙似乎在念叨着世界末日之类的东西。”
　　“有吗？”
　　摩尔加纳恍惚了一下，显然刚刚他好像又陷入到了什么记忆片段之中，他看着那个阴影，又看了看周围满是恶心管道的通道，茫然的摇了摇头说道：
　　“好像....好像是什么事情要发生，但是....我想不起来....”
　　“欧拉欧拉欧拉。”
　　另一边，一只手伸进笼子，拽着那死宅阴影的衣领，一只手举着牌子的空条承太郎在那里质问着，但是那个阴影没有任何的反应，似乎牢房上面的管子榨干了他的精神，让他成为了无情的复读机。
　　“....继续往前走吧。”
　　石上优拍了下空条承太郎的肩膀说道：“世界末日什么的肯定是被夸大了，现在这个印象空间连整个东京都没有纳入到其中，想要影响整个世界，未免是白日做梦，不过既然有这种苗头了，看样子这里的主人也不是什么好东西，我们的动作也许得快点了。”


第170章 近乡情怯（五更）
　　放过那个死宅阴影，石上优等人继续向下走去，很快，他们来到了第三个监狱，而这个牢房里面要安静的多，虽然里面也关着阴影，但是它们就像是已经被燃尽的灰烬，瘫在各自的单独牢房里面，让这里充斥着死寂的气氛。
　　“欧拉欧拉欧拉（看那个牢房）。”
　　沿着空条承太郎所指出来的方向，石上优和摩尔加纳看了过去，看到一扇大门被粗长的铁栏杆隔离开来，那扇门上好像印有什么花纹，但是已经被划花，似乎在无声诉说着一场战斗的结束。
　　而这里应该就是阴影口中的【不能打开的禁闭室】。
　　石上优凭空伸出手来，暗金色的光芒在他的眼中闪过，他在那扇门上察觉到了很淡很淡的‘时空’气息。
　　摩尔加纳则是缓缓走了过去，注视着这扇大门，用着怅然的语气说道：
　　“感觉....有种让人很怀念的感觉....”
　　“摩尔加纳？”
　　石上优轻唤了一声，他从摩尔加纳的身上察觉到了有异样的波动产生，而摩尔加纳则是毫无反应的，继续自顾自的说道：
　　“....错不了！就是这里！”
　　摩尔加纳伸手抓住了栏杆，用着无比坚定的语气说道：
　　“吾辈就是从这里面诞生出来的！”
　　“欧拉欧拉欧拉（诞生在牢房里）？”
　　空条承太郎看向石上优说道：
　　“欧拉欧拉（摩尔加纳就是那个危险的囚犯）？”
　　“不，吾辈并不是这里的囚犯。”
　　？！
　　石上优和空条承太郎听着摩尔加纳的回答，一时间不由的惊愕起来，他们没想到摩尔加纳真的听懂了这‘欧拉欧拉’，看样子，是刚刚他身上新的变化，让他拥有了这份能力。
　　而摩尔加纳还全然不自知的继续说道：
　　“吾辈记得这里，吾辈是被某个人所创造出来的，就在这里，为了【引导诡骗师】....”
　　“诡骗师？”
　　“就是Joker，她是被选中的孩子。”
　　“哦？！”
　　听到这话，石上优的眼神一下子凌厉了起来，虽然说要是小圭没有被选中的话，自己可能也不会收到这个弟子，但是这种自家弟子被人算计到的感觉，还是让人十分不爽的。
　　“那么那位大人就在这里面吗？”
　　“吾辈....不知道.....可恶，明明只差一点了，为什么记忆断在了这里啊.....”
　　摩尔加纳抱着脑袋，痛苦的说道，空条承太郎站过来，轻轻的拍了拍他的脑袋，没有说话，只是这样表示着安慰，石上优明白空条承太郎想要说什么，轻声安慰道：
　　“摩尔加纳，不要强求自己，反正答案就在这里了，进去看看不就知道了吗？”
　　听到这话，摩尔加纳缓缓抬头来，手掌慢慢的伸向了那门扉，在他的身后，白金之星已经在摩拳擦掌，石上优也拔出了冰刀，只要摩尔加纳给予回应，他们就准备破门而入。
　　但是就在即将触碰到石门的那一刻，摩尔加纳却又将手收了回来，回头看向石上优说道：“GSD，要不，还是等Joker一起来看看吧。”
　　近乡情怯，看着摩尔加纳有些不安，甚至有些害怕的样子，石上优还是能够理解的，当初在他刚刚回来的时候，听到房间外的脚步声也是慌得不行，石上优沉默了一下，看着摩尔加纳轻声说道：
　　“真相已经近在眼前，摩尔加纳，现在真的不进去看看吗？”
　　“......”
　　听到这话，摩尔加纳的心绪明显开始动摇了起来，胡须就都一抖一抖的，在思考了良久之后，摩尔加纳仿佛用上了全身的力量，用力的点了点头说道：
　　“不进去了，等....等下次再说。”
　　摩尔加纳看着这门扉，语气坚定的说道，他现在真的很害怕，现在的他虽然想起了些许的过往，但是当他拿回全部记忆的时候，自己还是那个能和Joker并肩作战的摩尔加纳吗？人格面具佐罗的剑是否还能一如既往的守护在朋友的身旁，这次的收获出乎意料的大，大到摩尔加纳都还没有做好心理来迎接着一切，有些话.....也许自己应该提前和大家说一说.....
　　“那好吧，时间也差不多了，我们回去吧。”
　　见摩尔加纳的态度这样的坚决，石上优也不再多劝什么，边说着，边把手搭在了这两人的身上，准备开时空之门回去，紧接着，空条承太郎和摩尔加纳打了个机灵，两个人整齐划一的躲到了一旁，表示自己能自己回去，就不劳烦石上优了。
　　而石上优则是虚着眼说道：
　　“承太郎也就算了，人家想回去就回去了，摩尔加纳，你告诉我你怎么回去？”
　　在摩尔加纳相当抗拒的表情中，石上优举起手，指了指天花板说道：
　　“印象空间的阶梯还没伸到这里呢。”
　　“欧拉欧拉（我先走了）。”
　　看着摩尔加纳向自己求助的眼神，空条承太郎抬起手来拽帽檐拽了个寂寞，然后十分果断的离开了这里，没办法，这也确实没法帮，毕竟他这个回城方法没办法带人啊。
　　在空条承太郎消失之后，石上优轻笑着抱住了像是要上绞刑架的摩尔加纳，怎么说呢，虽然有点不地道，但是这种感觉是真的挺让人愉悦的，他现在似乎明白齐格飞每次出去浪的时候，为什么总是喜欢拉上几个人一起去作死了。
　　时空之门悄无声息的出现在了经部活动室，两个晕的要死要活的身影趴在了桌子上，摩尔加纳尽管也知道这事不能赖石上优，可还是没忍住抬起尾巴，照着石上优的侧脸轻轻来了一下，然后用着仅剩的力气摇摇晃晃的离开了这里，不知道的还以为这猫喝多了。
　　而在他离开了这里之后，石上优撑起身体来，用力的拍了拍脑袋，让自己清醒一点，拿出了手机，想要和空条承太郎说点事情，但转念一想这并不着急，就又放下，开始思考了另一件事情。


第171章 就再试一次（六更）
　　也不是别的，就是刚刚在印象空间里，那个叫和木有在的阴影说的话，按照目前已知的时间来推断，这个印象空间存在的时间也不短了，起码在自己国中被休学的时候，它就已经存在了。
　　既然如此，那么问题来了，那时的自己到底有没有阴影这种东西.....按理说应该是有的啊，那阵子自己自闭的相当可以的啊。
　　但是.....
　　石上优看了看自己的身体，又点了点自己的眉心，毫无疑问，在此之前，他的身体中确确实实没有阴影的气息，这点从阴影之种进到身体与灵魂之后，自己还得从零培养这点上就能看出来。
　　这有点不对劲啊。
　　有些事情可以不往外说，但是起码的自知之明要是要有的，石上优总觉得这里面好像有什么自己没有发现的隐情，想要靠着记忆来回忆那段时间的异常之处，但是那段时间过得实在是浑浑噩噩，每天就像是在梦游一样，脑袋里面想的最多的事情，无非就是纠结着要不要把那件事情的真相公开出去，讲道理，那时的自己要是猝死了，他都不觉得意外。
　　头疼。
　　石上优点了点额头。
　　不过真的说起来的话，最近倒是有点事情值得让他留意一下，他可还记得当初第一次见到怖拉修时候的场景，那确实是帮了自己一把奇怪能力。
　　那到底是什么？
　　石上优百思不得其解，要是说起潜力的开发，他自认自己已经做到了很好，清楚的认识到了自己的极限在那，然后将其一次次的打破，这....不应该还有自己不曾发现的超能力啊。
　　石上优靠在椅子，摁着脑袋，可能是因为连续带人使用时空之门的缘故，他现在已经不是头晕，而是痛的厉害，太阳穴感觉都在一跳跳的。
　　不过这并不重要，当年吃瘪的时候，自己的手指都被人一点点的碾碎过，那种感觉才是钻心的痛，现在主要的问题是怎么办把这份隐藏在自己身体中的力量激发出来。
　　嗯,......
　　我可能需要一份毒打。
　　石上优认真的思考着，当初在他刚刚学习波动，进展缓慢的时候，他就拜托好友符华和自己切磋，并且和她认真的嘱托过下手的时候，绝对不能留手，然后在被毒打了接近半个月后，自己总算是波动的入门行道掌握的七七八八。
　　不过...恕我直言，虽然现在的身体已经很强壮，总感觉要是被白金之星毒打半个月的话，自己怕是波纹气功和ICU都救不回来自己。
　　当然这还是次要，主要的还是因为现在白金之星对自己的压迫感还是差了点，想当初符华，那架势一拉开，风振大师都得严阵以待。
　　并且，这个套路有点伤朋友，听姬子大姐说，每次毒打完自己之后，符华都难受的在暗地里悄悄抹眼泪，怎么说呢.....感谢之余，也觉得挺对不住她的。
　　“哗啦.....”
　　这时，经部活动室的门被拉开，空条承太郎走了进去，用波纹气功想要为石上优缓解头疼，但却被石上优轻轻拨开了手，他苦笑了一下说道：
　　“没用的，这不是肉体上的问题。”
　　“.....这样啊，那你得赶紧把这个传送门改善好啊，感觉你以后少不了要用它。”
　　“我尽量，主要问题是我现在连哪里出了问题都不知道啊。”
　　石上优无奈的叹了口气，空条承太郎笑了下，拽了下帽檐说道：“下次，就要往更深处去了吗？”
　　“嗯，要是没差错的话，搞不好要直接开BOSS了。”
　　“我明白了，下次记得叫我。”
　　空条承太郎看得出来，石上优现在还难受的很，所以就没有在这里多加打扰，并且他现在的压力挺大的，这次下去之后，所遇到的那些狱警感觉起来都挺强的，他没有把握能用白金之星一拳打死一个，因此，他现在要回去加训一下。
　　而在目送了空条承太郎离开之后，石上优挣扎了起来，从桌子抽屉里面翻出来了一把刀，拇指轻轻的试了试刀刃的锋利度，将刀身横过来，从光滑的刀面上，看到了自己的倒影，心中默默的下定了主意。
　　然后石上优将刀刃对准了自己的眉心，浓浓的杀气与剑意汇聚于刀尖一点，一点一点的移动着，他的手很稳，没有一点点的抖动，随着时间的推移，这肃杀之气也越发的浓烈。
　　这也算是一门歪门邪道，虽然是自己对着自己下刀，但只要把力量用到位了，那么就像是对准自己的弓弩，只要手指轻轻一抖，就会有一只强而有力的弩箭贯穿自己的脑袋，没有一点可以后悔的时机。
　　而他现在，就是要用这种手段来把自己一点点的逼近绝境，相比起干脆利落的斩首，一点点的凌迟要让人恐惧的多，而作为凌迟手被绑上处刑架的时候，那是最煎熬的事情，因为你十分清楚，自己在死亡降临之前，还要受到多少折磨。
　　在过去的时光里，石上优也曾经用过这种手段来压迫自己，说实话，效果不是很好，但成功的那几次所带来的感悟还是很让人满意的，不过代价就是自己被拉去教堂那边被抢救了不少次，因为这件事情，西岚老师也第一次动手把自己结结实实的揍了一顿，从那之后，自己也就戒掉了这像是赌命一样的修炼。
　　但现在，西岚老师不在，就这一次，就这么一次，不管成不成功，就试这么一次。
　　石上优将波动不断压缩在刀尖之上，即使还有十厘米左右的距离，他已经感觉到自己的眉心处传来了隐隐的阵痛，并且，他刺入的这个角度很巧妙，要是失手的话，自己的意识会十分清楚的感觉到生机一点点的从自己身体中流逝。
　　啊，这一点倒不是石上优他自己体验出来的，而是从一位该死的生物科学家的笔记中得知的....
　　“石上~~~！”

　　(3④2967④65) 
　　PS：答应的加十更我完成了，能不能再让我加更就看你们的了，撤了。


第172章 乖乖
　　我去！
　　这一歪门邪道注定在使用的过程中，石上优是无法分心顾忌其他的，但是他算好了时间，这个点大部分的学生要么还留在会场里面处理着迎新会的后续，要么就是回教室收拾着书包，就算是有人要来找自己也不应该是这个点啊。
　　而这么一受惊的结果就是汇聚在刀尖上波动顿时失去了平衡，从一点对准了石上优的眉心激射而出，将要贯穿他的头颅。
　　但想象中的脑花四溅并没有发生，石上优被顶飞起来，撞在了天花板上，接着他一个旋身轻轻松松的落在了地面上。
　　刚刚那玩意又出来了。
　　石上优摸着隐隐作痛的眉心，下意识的思考着，这份隐藏在他身体中的力量意外的强悍，竟然接住了刚刚的波动爆发，指尖上没有传来任何湿润触感，抛开时空之门带来的头疼感，脑袋里没有其他的不适，要是被波动伤到的话，现在里面应该正在轰轰作响、火辣辣一样的作痛才对。
　　对了，手机，我之前使用手机对准自己录着像来者。
　　毕竟没有心思去管其他的事情，所以就算是这份力量涌现出来，自己也是看不到的。
　　而就在石上优伸手要去拿放在桌子上的手机的时候，刚刚开门的来者一把握住了他的手腕，四条真妃用着惊恐不安的眼神看着他，咽了咽口水，声音微微发抖的问道：
　　“石上，你干什么？”
　　“....我不是拿刀，你别误会，”这时，石上优才想起来自己把这位忘在一边了，“我也不是要自杀，总之，一起来看看吧。”
　　四条真妃懵懵的点了点头，但还是没有松开石上优的手腕，没办法，石上优只能让四条真妃坐在椅上，自己站在她的身后，点开手机，看着录像。
　　录像刚开始的时候，不得不说，看起来确实像是自杀，看的四条真妃的手不禁又用了几分力道，石上优连忙将时间快进到开门的那一刻。
　　就在那一刻，这两人清楚的看到在石上优的眉心处出现了一道半透明的屏障，石上优点下了零点五倍播放速度，这样一来，尽管还是有些模糊，可是他起码能看到，在受到攻击的那一刻，那屏障出出现了层层叠叠的矩形涟漪，将波动爆发稳稳当当的截了下来，甚至没有一丝要破裂的样子。
　　“乖乖.....”
　　看到这一幕，石上优忍不住低声念叨着，刚刚那一击能在怖拉修的身上扎个窟窿， 然后却不能击穿这小小的，看起来相当薄的一层屏障，这不得了啊，这真的不得了的，总所周知，因为双眼失明的问题，刚刚开始练习波动之道的阿修罗们都是穿着结实的板甲来保护自己。
　　而石上优自打练剑以来都是穿着简便的轻甲，所以也就没有强行去适应板甲，毕竟他的剑道底子在那里，听声辨位的本事还是有的。
　　但是板甲所带来的那种安全感是真的香，平时石上优需要闪避的攻击，穿着板甲完全可以硬顶上去，不痛不痒的同时，还能反手抽敌人一巴掌，
　　现在，要是能把这份能力开发出来的话，自己相当于随身携带了一身盔甲，还是相当结实的那种，并且，这个屏障的作用要比盔甲多的多啊，盾猛那类招式的杀伤力也是不容小觑的啊。
　　可是目前这个似乎只有在自己确确实实受到致命危机的时候才会出现，刚刚虽然出现了，但是因为分心，还有转瞬即逝的原因，自己并没有捕捉到那一神奇的瞬间，没能记住那屏障出现时的感觉。，
　　并且还有一个老问题，那就是这份能力到底是怎么回事，这能力越强，那这个问题的严重性就越大，当初在阿拉德的时候，自己多少次在生死线上徘徊，为什么它一次都没有出现，当初自己被深渊侵蚀的时候为，为什它也没有出现。
　　这其中到底藏了怎么样的玄机，是因为世界不同的原因吗？不可能啊，要是这两个世界有什么不同之处的话，自己没有理由察觉不到，那到底是为什么，到底是导致了这份能力直到最近才出现呢。
　　“石上，石上。”
　　这时，四条真妃的呼唤声将石上优长考的心思拉了回来，他的眼中不知何时开始涌动着黑暗，四条真妃还是第一次这么近距离的观察到石上优双目不再无神的样子，但是那幽邃冷寂的眼神却让她不由的更加恐惧起来。
　　刚刚她叫了石上优很多声，但他一点反应都没有，而他的表情像极了狂热的信徒，仿佛对于他而言，这世间的一切都比不上他现在所热爱之物，在那一刻，不知怎么，四条真妃突然感觉到了慌乱无助，似乎有一道隔阂正在出现，明明他们就在一间房间里，但却像是天涯海角一般遥远。
　　她咬了咬牙，上前抓住了石上优的衣袖，边呼唤着边用力的拽了拽，这才把自家学弟的注意力转移到了自己的身上。
　　石上优拍了拍脑袋，刚刚的出神让自己连着头疼都感觉不到了，而被唤醒之后，这玩意感觉起来好像比之前还要疼了。
　　“不要担心我，学姐。”
　　看着四条真妃的样子，石上优轻声说道：“刚刚我只是在一件事情，你也看到了吧， 刚刚那个屏障，那可是不得了的东西，要是我能将其熟练掌握的话，学姐，我可能会成为一个不得了的肉盾呢。”
　　石上优轻笑着用着简明的语言，将那个屏障的重要性和四条真妃阐述了一遍，四条真妃也渐渐明白了石上优为什么会这么重视这个新能力，但在犹豫了片刻之后，她看着桌子上的刀，轻声说道：
　　“非要用这么危险的手段吗？你也说了对吧，那个屏障你现在也还未掌握，要是.....万一....你不就是死了吗？”
　　四条真妃好不容易才从早坂爱带来的误会中摆脱了出来，但这一眨眼又被面前的这个家伙给带了回去，她不安的握着拳头，看着石上优说道：
　　“能不能换个法子。”


第173章 哎呀哎呀
　　四条真妃看着那锋利的刀刃，有些慌乱说道：
　　“那什么，稍微换个方法嘛，这个....好吓人的。”
　　“修行本就是向死而生。”
　　石上优把刀收到了抽屉里面，然后看着四条真妃说道：“没有经过磨砺的剑客，境界是不会高的，不过这个法子，我确实不打算再用了，所以这次可以答应你。”
　　听到这话，四条真妃露出了明媚的笑容，伸手拍了拍石上优的肩膀说道：“这才对嘛，学弟就是要听学姐的话的嘛，嘿嘿，看在你这么乖的份上，今下午就带你去尝尝我最喜欢的糕点吧，对了。”
　　四条真妃猛然想起了什么，看着石上优说道：“你不是不去看迎新会的吗？怎么你这不但去了，都还上台表演了。”
　　“啊.....这个啊，”石上优不急不慢的坐下，将被自己拉壮丁的事情讲给四条真妃听，“说实话，当时真的挺无奈的，又不能当众使用波动，幸好周围还有点趁手的东西，不然真的就得用魔术来糊弄过去了。”
　　石上优无奈说着，他接过了一杯水，准备喝点，而在这时，四条真妃幽幽的说道：
　　“之前我邀请你不去，藤原同学来找你，你就跟上了，还被忽悠到，这就是学生会成员之间的友谊吗？”
　　等等，这个时候你不应该夸我机智身手好的吗？
　　石上优拿开了到嘴边的水杯，一脸怪异的看着四条真妃，而四条真妃似乎还没有察觉到自己说了些什么，看着石上优继续说道：
　　“话说回来，上次闹出灵异事件的时候，也是你和藤原同学在一起呢，就你的本事而言，应该在藤原同学的面前好好耍了把帅，真是好啊，藤原同学在学校里面可是也很受欢迎的呢，人长得又漂亮，性格也好，并且还多才多艺呢。”
　　“唉嘿嘿~~~人家好像听到有人在夸我啊。”
　　这时，藤原千花的脑袋从门旁探了出来，蹦蹦跳跳的走进了活动室，一脸感动的抱住四条真妃，傻笑着说道：“没想到四条同学对人家的评价这么高呢，人家都有点不太好意思了呢，嘿嘿.....”
　　由于四条真妃是坐着的，又是女生，藤原千花也就无所顾忌的抱了上来，四条真妃的小脑袋就靠在了两座山峰的中间，并且还随着藤原千花的动作，在不断的深入着。
　　怎么说呢，要是能忽略掉某位双马尾的那有些恐怖的眼神，这当真是一副赏心悦目的画面。
　　“那什么，藤原前辈，你怎么了？”
　　“当然是来表扬你的啊。”
　　听到这话，藤原千花松开了四条真妃，站到石上优的面前，拍着石上优的肩膀说道：
　　“今天下午的临时应变真是的很棒哦，今天大家对咱们的表现都是赞不绝口的呢！”
　　啊....他们现在的样子 看着有点眼熟啊，好像刚刚我就是这样和石上说的话啊。
　　四条真妃无言的坐在那里，看着面前的两个人，保持着微笑。
　　“所以，石上，人家要来奖励一下你哦。”
　　啊...这个对话也有些耳熟呢。
　　“过会放学之后，要不要到学生会来一场紧张刺激的昆特牌呢，这次人家在游戏规则里面加了一些很有意思的设定呢。”
　　藤原千花歪着脑袋，微微向前探着身子，从下向上的看着石上优，闭着一只眼睛，晃动着手指说道，略带一丝调皮的脸庞充满可爱的同时，也带着一丝的魅惑。
　　人性的家畜，毫无自尊的虫子，只有胸上营养充足的无脑生物.....
　　看着像是在和石上优撒娇的藤原千花，四条真妃的笑容越发和善的同时，一连串无意识的评语从她的心中飞过。
　　而尚未察觉的石上优正在思考着要不要接受藤原千花的邀请，不是想要去玩，只是单纯的想看看自家前辈到底把游戏改成了什么模样，从某种意义上而言，藤原千花也算是游戏鬼才。
　　但最后，石上优还是拒绝了藤原千花，今天下午他还有正事要做呢，摩尔加纳那边，也得去看看才行。
　　“抱歉了藤原前辈，”石上优轻笑着说道，“今天下午有点事情要处理，所以没办法和你一起打牌啊。”
　　“这样啊，”藤原千花点了点下巴，垂下了脑袋，失落的说道，“那好吧。”
　　“真的有事情。”
　　通过‘心眼’，石上优留意到了藤原千花现在的样子不过是装出来的，她低下的小脸正在窃笑着，看样子是想卖可怜，把自己留下来，好笑之余，石上优也无奈的伸手敲了一下她的脑袋：
　　“所以学姐你也就不要卖惨了。”
　　“嘿嘿，”藤原千花有些尴尬的笑了笑，抓了抓刚刚被敲到的地方，一边向后退去，一边说道，“那就回头再玩吧，再见了，石上，再见了，四条同学。”
　　随着轻快的脚步声，藤原千花离开了这里，石上优拿起杯子，总算是喝下了那口水，这时，他留意到身旁的四条真妃心情似乎不错，相比起刚刚的反向凶杀事件，现在的表情可谓是相当的灿烂。
　　“藤原同学还真是活泼啊。”
　　在注意到石上优的眼神看向自己这边之后，四条真妃连忙咳嗽了几下，矫正了一下自己的表情，随便找了个话题说道，但心中的欢悦还是止不住的飘了出来。
　　就是说嘛，明明是人家先和石上学弟约好的，藤原同学怎么能突然插队呢，真是的，虽然人家并不在意，就算是石上学弟答应了，我作为学姐也不会说什么，但是啊，谁让石上学弟这么有原则的呢，真是没办法啊。
　　哎呀哎呀，真是让人没法说什么呢。
　　“撒，石上，时间也差不多了，咱们走吧。”
　　四条真妃愉悦的站起身来说道，今天把臭弟弟也叫上来了，让他沾沾他朋友的光。
　　“啊....不好意思，学姐，刚刚被藤原前辈插话了，没来得及回复你。”
　　石上优不好意思的说道：“那个，你的邀请，我怕是也去不了。”
　　“.........”
　　四条真妃号击沉。
　　(3④2967④65) 
　　PS：有事出去，第三更估计要很晚才会有


第174章 砸碎就好
　　“这...这样啊。”
　　四条真妃的笑容顿时僵住，回过头来，看着石上优说道：“很重要的事情吗？”
　　“啊，挺重要的，其实今天下午我也是刚刚查完那边回来，我前脚坐下，后脚你就过来了。”
　　“啊....啊。”
　　四条真妃发出了既像是回应，又像是无意义的感慨声，点了点头说道：“那我明白了，正事嘛，当然还是要先忙这个的好，我能理解，那你去吧，我这边没关系的。”
　　“学姐你能理解真的是太好了。”
　　石上优收拾好东西，看着四条真妃说道：“那我先走了，学姐明天见。”
　　“嗯，明天见。”
　　四条真妃微笑着点了点头，等了一阵子，想着石上优应该是走远了之后，她趴在桌子上，小手抓着胸襟，欲哭无泪似的说道：
　　“真是丢死人了......”
　　另一边，石上优来到了印象空间，他已经去学生会看过了，那边没有什么事情，不过国中部那边似乎有不少事情，因此白银圭发来消息说，今天下午可能要去不了了。
　　这也正好，省了石上优找个由头先走的功夫，他先是回了趟家，把书包丢下，然后时空之门开启，带着他来到了那扇【不能被打开的禁闭室】的门前。
　　当然，石上优不是要进去看看，这里面到底关了些什么，这个秘密还是应该让摩尔加纳亲手来揭晓比较好，他现在更加在意的是之前阴影们口中的能够实现愿望的系统，以及一直念叨着的‘世界毁灭’。
　　这种事情，石上优觉得还是自己一个人比较好，毕竟现在已经来到了关闭着【最凶恶犯人】的牢房，想来距离最深层也不会太远了，先把敌人的实力摸一摸，要是敌人不过是故弄玄虚的话，那就没有什么好说的了，等下次一起来收拾掉就好了。
　　但是要敌人的实力着实强悍的话，那就有必要先让自己来削弱他一波，杀还是不能杀的，毕竟现在印象空间还不能毁灭。
　　石上优继续向前走去，而在过了这个节点之后，接下来的路程就要上面明显复杂了很多，那些狱警们的巡逻路线变得更加密集，并且他还发现了有拥有智慧的狱警队长在那里指挥着狱警们，像是排兵布阵一般，将不断催生出来的狱警分配到指定的地点上面去。
　　看样子，要是过阵子再来的话，想要那么顺利的突破到这一层应该就不是什么轻松的事情了。
　　不过.....
　　吊在悬崖边上的石上优微微皱了下眉头，按照这种催生狱警的速度，按理说这印象空间的深层应该早就被狱警所占据，是其中有什么自己所不知道的事情吗？
　　石上优想了想，然后暂且将这件事情抛到了一旁，看着对面的地面，丢下一小块附带着波动气息的冰棱，然后默默开启了时空之门，将自己传送了过去，他就地一滚，躲到了一旁的岩石后面，讲真的，要不是有时空之门这种作弊的手段，想要悄无声息的潜入到这里，他还真做不到。
　　在经过了几番传送之后，石上优就像是直接跳关的玩家，略过了一路的大小精英怪，直奔到了关底BOSS的面前。
　　而他现在所在的地方，相比起之前见过的景象，要雄伟了很多，一座高不见顶的圆塔，每一个窗口网格中都向外透着猩红的光芒，走向圆塔的道路，则是一具巨大的骸骨，踩在这古铜色的脊椎骨上，石上优感觉到仿佛有一股股的恶意从上面传递上来，每走一步就像是有火焰炙烤。
　　看来，这里应该就是终点了啊。
　　石上优收敛了波动，这座高塔之中目前满是充盈的恶意，波动姑且‘看不到’里面具体的情况，‘一眼’望过去，满是连成一片，像是涂鸦一样的巨大气息阴影。
　　缓缓走进其中，石上优这才发现原来这里面并非是高塔，而是巨大的环形监狱，每一个网格窗口里面便是一个囚犯，密密麻麻，数不胜数。
　　而在塔底中央的广场上，立有一个黑漆漆，有大小齿轮、圆环在不停旋转的杯子，上面的浮雕像是一条条蛇，也像是有人拿着污泥随意糊在上面的，但又透着诡异的美感，而看多了又觉得恶心，那密布在印象空间各处的管子垂吊着落入杯中，不过杯中的具体情况，就无法看清了。
　　因为这个杯子着实庞大，要是走过去，石上优感觉自己还没有它的杯底高。
　　这个就是秘宝吗？
　　在周围恶意的影响下，直到走到这个位置上，石上优才感觉到了秘宝的气息，但是这是不对劲的，就算是环境对波动的影响是不可忽视的，可是影响到这种地步，就明显不对劲了，要么是自己这边出了问题，要么就是这个秘宝本身就有不对劲的地方。
　　应该是后者了。
　　石上优打量这个秘宝，刚刚在从那个阴影的口中得知是民众自己把自己囚禁起来的，但是有一个小小的问题，如果这座殿堂的主人是【民众】的话，在这么多复杂的阴影的影响下，这个殿堂所呈现出来的景象不应该是这样的有序，就像看书一样，一千个读者的心中有着一千个哈姆利特，不同的认知对撞在一起，没炸，石上优就觉得这是一件挺不得了的事情了。
　　而这一路走来，尤其是最后这一阶段，如此高效、稠密的自动反击系统，可不像是【民众】所能支持运行的东西。
　　那么，一个答案基本上就呼之欲出了，在这个巨大的殿堂中，除了【民众】之外，应该还有一个东西在这里充当着统治者的地位，并且，【民众】应该也是在它的支配之下。
　　想到这里，石上优看向了面前的巨大秘宝，像这种东西，搬是不可能搬得走的，但这也不难解决，想要消除殿堂，只要让秘宝消失在殿堂之中就好，过程与形势并不重要，因此....
　　石上优举起了大锤。
　　那就把它砸碎好了。


第175章 秘宝圣杯
　　就在石上优举起大锤的那一刻，在被子上面转动着的齿轮突然加速，一抹黑光射了下来，他挥动着冰锤去阻挡，但那光束轻而易举的将冰锤击穿，石上优看了眼冰锤上的缺口，像是病毒一样，正在蚕食着周围的冰块，不断向外蔓延着，石上优将冰锤丢到一旁，然后唤出了一把新的，继续向前走去。
　　接着，有一道黑光，这次，石上优将波动笼罩在锤上，随意一挥，那黑光当即被打到了一旁。
　　“如果你就这点手段的话，那可拦不住我。”
　　石上优闭上眼睛，轻笑着说道，手中的冰锤对着地面一跺，一面冰墙升起，进而向前一步，将冰锤狠狠砸在了墙上，刹那间，冰墙分崩离析，无数的冰屑飞溅而出。
　　接着，他举起锤来，凭空一点，呼啸的寒风卷起，在漫天的冰霜中，那些冰屑彷如活物一般，不断的成长 、扩大，眨眼间变成了破城锤般尖锐冰柱，轰击在了杯壁之上，彷如将石子投入幽潭之中，此起彼伏的波澜相互对撞，但波动不会相互抵消，它们只会相互共鸣。
　　肉眼可见的，尽管冰柱只攻击了杯子的一面，可是现在整个杯子都在微微震动着，低沉的蜂鸣声回响在整座塔内，不过这个杯子意外的结实，自始至终没有出现一点点的裂缝。
　　而这杯子的反击也随即而至，密集的黑光宛如暴雨般倾盆而下，石上优挥动着冰锤，冲锋起来，每一次挥舞，涌动的波动在空中留下一道残影，好似轨道，引导着袭来的黑光汇聚在一起，浓缩成球，进而被一锤打了回去。
　　然而来自杯子秘宝的攻击，并不能伤害到它本身，那黑光在接触到杯壁之后，就被重新吸收了回去。
　　但这也不要紧，因为石上优此时已经冲到了杯旁，他用力踏住地面，脚掌周围的地板开始皲裂，接着冰锤在波动的催动下不断的变大，大到让人都难以相信那细细长长的锤柄能支撑住这么大的‘脑袋’，在呼啸的风声中，冰锤结结实实的落在了杯壁之上。
　　“咚！！！”
　　沉闷而又响亮的一声在此时炸响，秘宝和冰锤之间有一层看不见的结界，就是这个结界刚刚保护着秘宝，免遭波动共鸣之苦，但这次，它可挡不住如此凶猛的锤击，冰锤突破了结界，落在了秘宝之上，又是一声炸响，杯壁瞬间凹陷了下去。
　　此时，在收到了伤害之后，秘宝通体泛起了黑光，无差别的黑光之壁出现，向四面八方推去，石上优选择避其锋芒，旋身推进了时空之门中，如今这塔底满是他的力量残留之物，想要以此为信标，钻了个空子着实是太简单了。
　　但石上优从时空之门中闪出之后，却看到了如潮水般的辱骂声，他看向四周的牢房，那些阴影们仿若陷入到了疯狂之中，各种不堪入耳的脏话向石上优倾斜而来。
　　而此处为认知汇聚之处，阵势如此恐怖的场面而引导出的认知偏差，顿时开始扭曲着石上优的身体，乃至灵魂，石上优感觉到自己好似被丢进了火堆之中，每一次呼吸都会剧烈的疼痛，仿佛在吸食火焰一般。
　　石上优闷哼一声，黑暗由心而生，将他包裹起来，像是穿上了一身黑色紧身衣，这是黑暗领域的一种用法，用来阻断环境对自身的影响，被小师妹命名为‘火柴人模式’。
　　不过这种招式无论是消耗，还是对黑暗波动的操控力都是挺折磨人的，但付出与收获是对等的，这个时候，石上优要是想的话，谁要是和他接触到，就要承受来自黑暗的波动冲击，当初，他就是靠着一手，在蓝拳面前找回了面子。
　　.....话是这么说，但这个认知扭曲还是挺要命的。
　　感受着从身体每一处传来的强烈压迫感，石上优的嘴角忍不住抽了抽，幸好自己提前进来踩了下点，不然的话，小圭他们难免得吃个大亏。
　　嗯？！
　　就在石上优决定开大的时候，那秘宝之上突然亮起了妖异的光芒，垂吊而下的管子似乎将什么东西灌注了下来，那被冰锤砸凹的杯壁瞬间恢复如初，同时，牢房中的阴影们接连发出了哀嚎，有的更是软踏踏的倒在了地上，仿佛身体被掏空。
　　难道说，这个秘宝是在吸取着阴影们的力量吗？
　　石上优搓了搓手指，想着到底该用怎么样的连招将这个巨大的家伙一击即溃，而在这时，那秘宝之中突然传来了低沉的声音：
　　“身为人类，却妄图根据人类欲望的愚蠢之人啊，悔改自新吧”
　　“哦？我还以为你不会说话呢。”
　　在刚刚开战之中，石上优便感觉到这秘宝之中多出了一个强盛的波动，强盛到能改过这塔自身的气息，现在看来，自己之前的猜想并没有错。
　　“吾乃，使获得之人实现一切梦而被尊崇之圣杯，此处之景象，即使人类欲望之原状，平等的被束缚，放弃思考，对世界毫无开怀之心，甚至放弃了改造矫正社会之希望，真是无比愚蠢的民众，如今的民众之心，已经因为怠惰的欲望而堕落，化作了囚牢。”
　　那个秘宝没有去理会石上优的话，自顾自的在那里说着：
　　“这种事情你应该也有感触的吧，同样愚蠢的家伙。”
　　“抱歉啊，我可没有这种感觉。”
　　石上优唤出了一把巨剑扛在肩上，再次向秘宝杀去：
　　“我也没有要和你这个把阴影圈养起来的家伙好好谈的意思，来，还有什么手段就拿出来吧！”
　　“这里是你们人类所希望的牢狱，在这里埋没而终不是很合适的结局吗？”
　　秘宝圣杯继续发射黑光，用着毫无起伏的声音说道：
　　“圈养？请不要误会，吾从来都没有过这种想法，他们选择了放弃思考，由吾来引导他们，吾只是接过了人类所托付给我的责任而已，不过这种话确实和你也说不通，毕竟你可是比这些人类更要封闭之人，不强求你你能明白吾之心意。”


第176章 成了（三更）
　　石上优听到这话，心中不由浮现出了一丝疑惑的，听这个家伙的说法，他好像隐隐约约的意识到了什么，但是自己的事情无关紧要，就算是想要问个清楚，那也得等到把它打趴下再说。
　　单持大剑，石上优将那些碍事的黑光统统撩到一旁，秘宝圣杯也没有要乖乖挨打的意思，身上的齿轮转动的更加迅疾，一道道的黑光也开始转变成道道光柱，横七竖八的交织成了密集的网，想要将石上优的退路封死，但是网中随着暗金光芒一闪，已是没了剑客的身影。
　　在圣杯之上，随着一块冰屑的融化，石上优的身影从门中踏出，随之而来的是充斥着剑意的巨剑，他将巨剑抛起，剑意狂躁膨胀，使巨剑若流星一般坠下，秘宝圣杯将黑光调转，硕大的光柱拔地而起，想要将巨剑抵消。
　　然而待到黑光散去，巨剑仍存，是不知何时瞬移到巨剑之前的剑客用领域抗下了攻击，为巨剑开道，石上优手一招，波动在脚下爆发，借此推力，鹞子翻身，石上优对准剑柄用力一踢，灌注新力之时，也将其中的剑意彻底激活，一抹闪光霎时间划过圣杯中央，几乎将其一分为二。
　　“没用的。”
　　即将两散的秘宝圣杯中间满是密集的管子，随着源源不断的恶念涌入，它眼看着又要恢复原状。
　　“人类早已期待着扭曲化为实体，而吾既是实现人类愿望的存在，吾之仇敌已经灭亡，吾终将实现....唔！这....这是什么！这....怎么可能！怎么又复活了！？”
　　就在密保圣杯在那里说废话的时候，石上优取出断刀，准确无误的通过时空之门传送进了圣杯的里面，以恶意为食的断刀顿时大开胃口，无情的和圣杯争夺着从阴影中汲取而来的‘养分’。
　　而面对这种情况，秘宝圣杯显然是无法接受，并且听它的意思，以前怖拉修好像和它打过交道。
　　“你....你到底是什么人？为什么，为什么这个怪物的本体会在你的手中。”
　　“啊.....这个结果不是显而易见的吗？”
　　石上优临时加急组织了一下语言说道：“我，就是它的主人。”
　　“不可能，这个怪物早在十年前就在与吾厮杀，那时你才几岁？！”
　　好吧好吧，感觉现在我就已经能捋出一条关于这件事情的来龙去脉了。
　　石上优点着下巴，看着秘宝圣杯说道：“来来来，现在开始，我来问，你来答，我满意了，就把这玩意拿出去，我想...被人抢夺力量的感觉并不好受吧。”
　　看了看秘宝圣杯和断刀之间的无声战斗，毫无疑问，圣杯是丢人的，所以石上优也就不急不慢了起来，反正那把断刀现在是自己的，不用担心会有什么诈尸事件的发生。
　　“说实话，有些事情我很好奇。”
　　“.....你们人类没有任何信用可言，吾与你之间没有什么好说的，吾在人类心中已经见过了很多过河拆桥的事情。”
　　EMM......也是，这玩意就是一整个的负面聚合体，跟他说什么真善美就是在紫妈面前提年龄――找事的勾当。
　　不过石上优还真没法说什么，很简单，因为他真的就是打算那么干的，跟着玩意讲信用，不是他娘的纵虎归山是什么。
　　石上优摇了摇头，抄起锤头就走了过去，趁他病要他命，尽管不能杀还不能杀，可起码得让它再蔫一蔫，顺带着看看能不能摸点东西回去研究一下，讲真的，他挺想看看这个破杯子到底是什么成分。
　　然而很可惜，把这个杯子就算是撕下一块来，转眼间也就消散不见，完全不给石上优保留的机会。
　　“你这家伙....将来.....你一定会后悔的，你曾经将自己封闭起来，你也是囚犯，只是尚未不曾进入过此处而已，你和他们是同一类人。”
　　此时，可以算是已经被大卸八块的秘宝圣杯靠着从断刀那边抢过来的些许恶念，维持着自己的存在，一点点的恢复着的，但是这个过程相当的缓慢。
　　讲真的，其实石上优也有点被吓到了，没想到这把断刀的需求量居然这么惊人，当初要不是把怖拉修拉进了黑暗领域里面断绝了它与恶海之间的联系，自己怕不是要被一点点的磨死。
　　“最后问一个问题，你到底是什么东西？”
　　这次的行动很成功，石上优满意的拍了拍手，准备回去给小圭好好开开小灶，但在临走之前，他还是忍不住回头问了一句，虽然目的达成了，但是现在还有太多的谜题没有解开，看似知道了不少东西，但是将它们串联起来之后，发现这件事情还是乱的要死。
　　“吾乃人类所寄托之物。”
　　“行吧，你加油。”
　　石上优放弃了询问，打开时空之门离开了这里，现在也就期待着摩尔加纳那边能不能有什么有用的讯息了，不然的话，这件事情又将成为一件误解的谜题。
　　此时，外面已经很晚了，月亮都已经悬挂在了天空一角，石上优捶了捶肩膀，慢慢悠悠的向家走去，今天晚上的事情有点多，除了作业，还得把伊井野的生日礼物赶出来，并且还得继续寻思一下自身的那个隐藏能力。
　　听那个破杯子的意思，自己在去阿拉德之前好像确确实实也出现了异常的情况，只是自己觉醒的既不是阴影，也不是替身，难道是和那些异人一样的东西？
　　石上优的脑袋上冒出了几个问号。
　　现在想想，自己好像还真的没怎么了解过异人这一群体，主要这段时间接触下来，他们真的很丢人，一点都不能打，以至于他都把这件事情丢到了脑后。
　　回头去问问四条学姐吧，她应该知道不少这类的事情，和泉思泉那边就稍微放放吧，他这段时间挺忙的，一副要猝死的样子。
　　而就在石上优回家的时候，四条家中，传来了一声长长的叹息....


第177章 姐姐，勇一点啊（四更）
　　“唉.....”
　　四条帝默默的看了一眼自家老姐，没说什么，将视线重新投到了习题之上。
　　“唔......”
　　四条帝没有抬起头，只是下笔的时候，不由的多用了力气，差点把纸面划破。
　　“哈......”
　　“行了，老姐，别叹气了，弟弟我都懂。”
　　看着强行要和自己开学习会，然后一晚上长吁短叹的四条真妃，四条帝默默的站起身来，转身从书架上抱下来一摞经书，放在自家姐姐的身前说道：
　　“抄吧，过会妈妈要是看大了，我给你....啊！！！”
　　话说没说完，四条真妃就一头‘＃’号的站了起来，熟练的四条帝摔在沙发，脚踩着他的后背，拽着他的两条胳膊，稍微用力的往后拉着说道：
　　“我不是说过了嘛，小渚和小翼的事情我已经看开了啊！！”
　　“那你叹个毛线的气啊！思春了是....啊！！！”
　　同样，四条帝这次也没能把话说完，就被姐姐无情的压制了，但好在四条真妃也没有真的上头，略施惩罚之后，就松开四条帝，然后坐在一旁的沙发上，多愁善感的说道：
　　“我只是遇到了一点点的小困扰而已，这个世道啊，明明只是一些小事情，为什么就是这么烦人呢。”
　　四条帝看着四条真妃，一言不发，这么多年的姐弟了，他哪里不知道自家姐姐这是等他接话茬呢，而他，今儿就偏不，真是的，这个时候想到.....
　　“到底是什么事情啊？”
　　在留意到自家姐姐愈发恐怖的眼神之后，脑子都还没来得及反应，身体就已经本能的这话说出来，怕倒是次要的，主要是欺负过了，自家姐姐可能会气的失了智，到时候还是得自己来哄。
　　“那什么，你说，一个男人刚刚失恋就对另一个女人有了别样的心思，那个男人是不是挺渣的啊。”
　　“这个啊，看情况吧。”
　　四条帝‘刷刷刷’的做着题说道：
　　“感情这玩意我也不是很懂，所以没办法说什么绝对性的结论，但是一般而言，这应该没什么的吧，女朋友这种东西本来就是可有可无的东西。”
　　“....那要是女人呢？”四条真妃有些扭捏的说道，“是不是显得太水性杨花了啊。”
　　“啊，水性杨花不至于，只能说那个女人挺缺爱的，或是把那个男的当成了替代....”
　　四条帝边寻思着这课后答案是不是写错，边随口说道，但是话刚刚说到一半，他猛然意识到了什么，飞快的眨了眨眼睛，震惊的看着四条真妃说道：
　　“姐姐，你和石上还真成了啊。”
　　“你别胡说！”
　　四条真妃瞪起眼来，超凶的说道：“我刚刚可不是在说我的事情，我...我只是在替朋友烦恼这件事情而已，石上那个家伙，和他没关系的！”
　　“这样啊，”四条帝淡定的看着习题本说道，“那真是太好了，本来我还担心你要是喜欢上石上了，那我这边还真的有点麻烦了。”
　　“麻烦？”
　　听到这话，四条真妃好奇的问道，四条帝点了点头说道：
　　“我队友的姐姐不知道怎么认识的石上，她挺中意的，打算让我介绍一下，把石上叫上开个联谊会，虽然我不喜欢那种聚会，但是我队友的姐姐还是挺不错的，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，脾气也好的不行，相信石上应该会喜欢的....姐姐，你有什么意见可以说，不要做出这幅要把我丢出去的样子可以吗？”
　　不得不说，自家姐姐和石上还是挺有夫妻相的，起码姐姐现在的眼神和石上就是很像啊....
　　四条帝擦了擦额头上的冷汗，硬着头皮说道：
　　“姐姐，难道你不希望石上能交上一个不错的女朋友吗？”
　　“......当然，希望。”
　　四条真妃松开手中的长尺，视线偏向一旁，轻声说道：“石上，我学弟嘛，要是能找好点的女朋友的话，我也能省不少心嘛，哈哈.....那个家伙天天不知道忙些什么，多个人看着他也是好事，好事情啊....”
　　四条帝忍不住伸手摁住了自己的脸，你说这叫什么事情，前段时间自家姐姐还因为小渚和小翼的事情哭的整个人都不好了，结果好不容易走出来了，这一转眼就又掉到坑里去了，石上不像是会撩人的男生啊，这到底是是哪边出了问题啊。
　　并且，石上还是帮自家姐姐走出失恋阴影的人，这这这.....想想都觉得尴尬啊。
　　但是！这种事情必须得推一把老姐才行。
　　四条帝的眼中燃起了战火，这次怎么着也不能让姐姐再成为败犬了，就算是不合适，那也得等他们先谈成了再说，大不了再分手嘛，总比自家姐姐这连续被打击的看破红尘的好。
　　石上，好兄弟，回头你和我姐要是真没成，哥们一定给你开个特好的联谊会。
　　想到这里，四条帝挪了挪椅子，靠近了四条真妃说道：“姐姐，机不可失啊。”
　　“？？？”
　　迎着自家姐姐基本上已经失了智的眼神，四条帝忍住了想要拍照留念的想法，继续用着充满诱惑的口吻说道：
　　“你看看，你这刚失恋了，你喜欢的就又来了，这说明什么，这说明老天爷就是要你脱单啊，这就跟汽车似的，爆胎了还有备胎可以换呢。”
　　“石上不是替代品！”
　　听到这话，四条真妃本能的回了一句，紧接着，在意识到了自己说了些什么之后，她的脸一下子涨红了起来，四条帝一把拉住了她的后衣领，把她拽了出来，继续说道：
　　“这岂不是更好，姐姐，连续遇到两个自己中意的人可是不容易的事情啊，错过了这个村，可就没有这个店了啊，你听我讲.....”
　　........
　　终于完成了。
　　就在四条姐弟嘀嘀咕咕开小会的时候，石上优伸了个懒腰，伸手拨了一下成品的风铃，清脆的声响回响在房间之中，他小心翼翼的将风铃放进礼物盒里，然后等明天送给伊井野就好了。




第178章 你到底怎么了？
　　“哟，伊井野，中午好啊。”
　　次日中午，石上优推开了风纪委员办公室的大门，他已经感知过了，这里面只有两个人，没意外，就是伊井野弥子和大佛小钵。
　　而伊井野弥子显然是没想到石上优的到来，先是一愣，然后下意识的匆忙的想要把自己的大饭盒藏起来，但又意识到为时已晚，她梗着脖子说道：
　　“保姆阿姨把我和我爸爸的便当弄错了，为了不浪费，我只能全都吃掉了！”
　　“.....我说啊，咱们又不是没一起吃过饭。”
　　石上优有些无语的走到了桌旁，看着伊井野弥子说道：“你的饭量我是知道的，你这隐瞒个什么劲啊。”
　　“唔....”听到这话，伊井野弥子不好意思的低了下头，其实第一次和石上优吃饭的时候，她还是有控制自己的食欲的，但是第二次的时候，因为太开心了，就把这件事情忘了....等等，上次好像还有两个女孩子在场！！
　　“能不能给我翻译一下，”石上优看着突然超凶起来的伊井野弥子，无奈的和大佛小钵说道，“这为什么突然生气了？”
　　“应该是怪你上次请客吃饭的时候，没有在白银同学和结成同学面前提醒她控制食欲吧。”
　　大佛小钵无慈悲的将小弥子的心声说了出来，看着拉着大佛小钵的手，用力摇晃抗议的伊井野弥子，石上优沉默了一下，接着朝着大佛小钵竖了下大拇指，这玩意他上哪里想得出来。
　　“放心吧，白银和结成不会笑话你的，倒不如她们羡慕都还羡慕不来呢。”
　　石上优晃了晃手说道：“吃那么多，也不见胖，身材还那么好，从某意义上而言，伊井野，你这种体质就算是男生也有不少羡慕的啊。”
　　“没有必要在这种事情和人比较啊！”
　　伊井野弥子朝着石上优吼了一声，然后抄起旁边的文件夹挡住了自己的半边脸，视线挪到一旁，轻声说道：“再说了，你吃的不少，比我还多。”
　　“那是因为我在天天修炼啊。”
　　既然这两人已经知道了自己是异人的身份，石上优也就不遮掩，坦诚的说道：“这玩意的消耗还是挺大的，不过等这一段时间过去，我的饭量应该就和你差不多了。”
　　“话说回来，石上你的异能是什么？”
　　伊井野弥子边从口袋里面拿出了上次给的护符，边好奇的说道：“像是电视小说里面的阴阳师巫女一样吗？”
　　“不，我就是一个练剑，顺带着会点波动而已，”石上优边说着，边拉出了一把小小的冰刀，拿起一张纸，往刀刃随意一挥，那张纸便悄无声息的被分成两半，“你手里的护符就是波动的造物，不过这不是永久的，现在那里面的波动已经散的差不多了，这个护符可以丢了。”
　　“唔....唔，回头丢。”
　　听到石上优的话，伊井野弥子愣了一下，然后边连忙把护符塞进口袋里面，边随意的敷衍着，接着又迅速地转移着话题说道：
　　“你今天来找我干什么啊，是有什么违禁物要上交的吗？”
　　“违禁物？我的游戏机和漫画轻小说都已经落灰了好吗。”
　　石上优吐槽着说道，伊井野弥子则是本能的顶了句说道：“违禁物可不只是那些，只要和学习无关的都是！”
　　“....那还真有。”
　　看了眼死倔的伊井野弥子，石上优拉开校服，把用风锁在里面的盒子拿了出来，放在桌子上，往伊井野弥子那边一推，说道：
　　“就是这个，你检查一下吧。”
　　“居然还真的带来了，你这个家伙，不是说和我说好了，不违反风纪的吗？真是的....”
　　看着那个小盒子，伊井野弥子不满的碎碎念着，但在打开盒子的那一刻，她的话戛然而止，拿开那个刻着自己Q版头像的小盖子，将里面东西捏住顶端提了起来，一个精致的风铃伴随着清脆的声响出现在了她的眼前，最中间的小牌子上还刻着‘Happy birthday’的字样。
　　“给我的？”
　　伊井野弥子惊喜的看向石上优，他点了点头，但又故意的叹了口气，装作很为难的样子说道：
　　“很可惜啊，我忽略了一点，这个也算是违禁品啊，没办法，只能交给风纪委员处理了，我记得违禁品都是都是丢进那个箱子里面的对吧。”
　　“这个，那个....不算！”
　　伊井野弥子连忙把风铃收好，然后趴在盒子上面，朝着石上优鼓着脸说道：“这个时候你就不要想着开我玩笑了啊。”
　　“咦？你居然反应过来了。”
　　石上优诧异的说道，而在听到了这话之后，伊井野弥子当即拍着桌子站了起来，想要和石上优好好理论理论他把自己当成笨蛋这件事情，但是在看到石上优的视线移动到了那小盒子上之后，她立刻趴了下去，超凶的看着石上优，一副你要真的敢没收，我就打你的样子。
　　石上优笑了笑，伸手揉了揉她的脑袋说道：“好了，我今天来这里的任务完成了，你们继续吃吧，我先回学生会了。”
　　“哦，慢点。”
　　在目送石上优离开这里之后，伊井野弥子欢天喜地的又把风铃拿了出来，随手拨动，听着那清凉的声音，不由的傻笑了起来，而在一旁看完这一幕的大佛小钵由衷也在为伊井野弥子高兴，只是她的手不知不觉伸到了口袋里面，捏了捏之前收到的护符，心中一时间百感交集。
　　而在石上优离开了风纪委员办公室之后，他猛然察觉到有一股视线落在了自己的身上，石上优微微一怔，感知了一下周围没有陌生人，直接走向墙壁，在那里，时空之门已经开启。
　　G？怎么不见了？
　　四条真妃扒着墙边，好奇的看着楼道，一时间想不明白石上优跑到哪里去了，这时，一只手从她身后冒出，石上优单手撑在墙上，无奈的说道：
　　“学姐，你到底怎么了？”


第179章 要死了要死了
　　“哇~额！！”
　　被吓了一跳的四条真妃摆出了格斗的姿势，惊慌的转身看去，但在看到是石上优之后，她的表情立刻不自然了起来，她收起手，装作无意的整理了一下自己有些乱的头发，虽然是在和石上优说话，但眼神已经是飘到了另一边：
　　“你这个家伙，不要这么神出鬼没的吓唬我啊。”
　　“抱歉抱歉，这个举动确实挺吓人的，但是学姐你也有错的吧。”
　　石上优抱着胳膊，疑惑的说道：
　　“今天早上装作不认识我也就算了，中午还躲着我，学姐，我是哪里惹到你了吗？”
　　“没，没有，那什么，只是.....不要你管啦。”
　　听着石上优的疑惑，四条真妃心中已经是羞的捂住了脸颊，昨天晚上也不知道自己到底是喝了哪里的迷糊汤，居然去找臭弟弟商量这件事情，结果听他云里雾里的分析这分析那的，反倒是弄得自己不会和石上优打交道了。
　　就像是今天早上，看到石上优之后，她本来是打算和以前一样，过去随便聊聊两句的，但却又猛然想起了昨晚的会谈，一边走着，一边思考着到底是按照弟弟说的那样热情点，还是娇羞点，亦或是霸道总裁点，结果都走到面前了，她还寻思好，看着自家学弟，别说聊天了，就连口都张不开了，脑袋一懵，就那么装作不认识的走过去了，中午的情况也是差不多。
　　真是的，好歹体谅一下女孩子的心情啊！
　　看着莫名气恼起来的四条真妃，石上优更是丈二和尚摸不着头脑。
　　难道是因为昨天下午自己拒绝了她的邀请的原因，但是这个应该不至于的啊。
　　石上优想了想，俯下身来，轻声说道：“学姐，这个时候就不要打哑谜了，这种事情我真的猜不到，你说，要是有什么误会，咱们也好及时解开啊。”
　　关键是这不是误会啊！！
　　四条真妃羞恼的踩了一下石上优的脚，看着越发茫然的石上优，咬了咬银牙，一把抓住了石上优的衣领，深吸一口气，然后.....
　　“小钵，刚刚我好像听到了什么声音了？”
　　似乎是被刚刚的尖叫声吸引出来的伊井野弥子拉开办公室门，好奇的向两边看着，而在听到这一声之后，四条真妃拔腿就跑。
　　看着像是小鹿飞奔似的四条真妃，石上优这下子彻底是迷糊了，这算是什么，这到底是哪里出了问题啊，这究竟是怎么了啊？
　　.......
　　羞死了啊！！！
　　另一边，四条真妃蹲在墙角，双手捂住脸颊，红晕沿着脖颈一路攀到了耳垂，脑袋上好像还有一缕缕的热气升腾。
　　刚刚她打算放手一搏，硬着头皮直接莽一波算了，结果好不容易积攒出来的勇气就像是气球一样，被那个不知道从哪传来的声音扎破。
　　而现在四条真妃陷入到了想死的状态之中，刚刚那种事情，她自认自己是没能耐再复刻一次了，这种事情可是很讲究天时地利人和的，自己要是有那种行动力，之前就不会被迫害了啊！！！
　　现在怎么办啊，自己怎么和他再去见面啊，装作什么都没有发生吗？倒也不是不行，但是还是好羞耻的啊！！！
　　“啊啦，这不是四条家的孩子吗？怎么现在蹲在这里啊，是被人欺负了吗？”
　　这时一个久违的声音出现在了四条真妃的耳旁，她愣了一下，抬头看去，原本应该还在弄着自己事业的四宫辉夜出现在这里，看她风尘仆仆的样子，应该是直接从公司换了身衣服就过来了。
　　确实如此，四宫辉夜刚刚把最后一家公司的事情搞定，原本是想在家里歇一歇的，但是，之前曾经说过，在学生会办公室里是有监控系统的，那个系统很高级很复杂，反正就是基于自动开关之类的功能，在保护了学生会成员隐私的状态下，又起到了安保的作用。
　　而今天她在休息的时候，缠着早坂爱打开监控系统，让自己看看会长，不是，学生会的大家到底做什么，毕竟太久（明明刚见）没有见面了，也要稍微关心大家的情况嘛。
　　而后，四宫辉夜就看到白银御行满脸生无可恋的靠在椅子上。
　　这可是个好机会啊，这个时候，乘胜追击，说不定就让会长向自己告白了呢。
　　四宫辉夜这么想是有道理的，毕竟上次在自习室里面的时候，她的感觉相当良好，甚至有些小满足，这就是好现象啊！！
　　看着四宫辉夜，四条真妃猛然想起了一件尚未印证过的事情：
　　等等，我记得伯母大人好像把那个白银御行钓到手来着。
　　关于四宫辉夜和白银御行之间的传言在秀知院里面一直是一个经久不衰的话题，毕竟这两人看起来挺般配的，又说是已经是恋人，又说是就差领结婚证了，但对于这些，曾经的四条真妃是嗤之以鼻的，在她看来，这怕不是四宫家用女儿来招揽人才的手段，这样的恋情是不可能维持多久的。
　　但是现在.....
　　“伯母大人问一个问题。”
　　“哦？”
　　四宫辉夜看着四条真妃意外的发出了一声疑惑，讲真的，上学这么久了，她还是第一次遇到这种情况，毕竟她们两家之间的斗争也延续到了小辈的身上。
　　“说吧，看在都是同学的份上，我就勉为其难的为你解答好了。”
　　“你是怎么拿下白银御行的？”
　　“拿......！”
　　听到这个问题，四宫辉夜差点一口气没缓上来，结巴了好一阵，才羞恼的说道：
　　“什么叫我怎么拿下的，这种事情需要我出手吗？就我的魅力，自然是会长主动拜倒在我的裙下，不是，我们现在还不是情侣，哎呀，四条同学，你你今天怎么这么八卦啊！！”
　　说完四宫辉夜就闷头跑掉了，而四条真妃则是若有所思的眼睛都亮了起来。
　　对啊，主动归主动，但是不一定非要我先表白啊，只要我认真起来，石上肯定会忍不住的，四宫家的人.....难得能给点有用的讯息嘛。


第180章 我去找校长（三更）
　　‘先声明哦(``?`)，人家可不是因为你的生日礼物才来邀请你的 ┗( ,  )┛，原本我就打算想让你来参加我的生日聚会的 o(?^｀)o，所以今天晚上七点记得来我家玩哦(o??)o，不用再带别的东西了，大家一起去玩玩就好（高兴.jpg），看到消息之后，要务必记得给我回信啊（对手指.jpg）。 ’
　　讲真的，没想到伊井野弥子发消息这么喜欢用颜文字和表情包啊。
　　走在去学生会办公室的路上，石上优收到了来自伊井野弥子的消息，怎么说呢....之前确实没怎么和她在网络上聊过，所以这冷不丁的收到这么一长溜，石上优还真的有些不适应，主要还是和伊井野弥子平时所表现出来的样子，太不相配了。
　　‘为什么已经看到消息了，还不回信啊⊙(?◇?)，难道是在考虑着怎么拒绝我吗？Σ(っ°Д°;)っ’
　　奥，对了，忘了这个软件还有显示已读的这个功能了，这种反・银类的功能到底是怎么想出来的.....
　　石上优有些头疼的叹了口气，然后打字回复道：“没有，你别多想，刚刚有个同学和我搭话，把手机先放起来了而已，今晚上肯定到，放心吧。”
　　“收到了（叉腰.jpg）。”
　　消息刚刚发出去，伊井野弥子那边就发来回信，看样子八成是一直守在手机前。
　　呀嘞呀嘞，总感觉那孩子可爱的有点过分啊。
　　石上优笑着合上了手机，然后重重的叹了口气，就是不知道为什么学姐那边到底怎么了，自己没做什么事情啊。
　　“会长....哦？四宫前辈，你回来了？”
　　石上优推开门，意外的看到了四宫辉夜的身影，只是现在办公室里的气氛有点不太对，这两个人的脸上都有点烦躁的样子。
　　吵架了？
　　石上优看了眼白银御行，不像，又看了看四宫辉夜，嗯，应该那个倒霉蛋惹到了学生会的头上，真是的，谁啊，这么想不开的吗？
　　“石上来了啊，快坐，总感觉你这段时间好像又瘦了呢。”
　　这段时间四宫辉夜也有听说石上优的事情，他是独行异人的这一点，她也已经知道了，但是四宫辉夜并没有想要靠着学生会的关系把他拉到自己这边来，
　　尽管自己现在的处境和原来相比好了很多，可也只是好了很多而已，不能把石上也拉下水，还有，在自己不在的这段时间里，这个孩子帮了会长不少忙，相当于一个人干了两个人的活，还要多，上次在自习室里聊天的时候，会长都觉得不好意思了。
　　真是个好孩子啊。
　　四宫辉夜看着石上优，赞许的点了点头，但在想到什么之后，她的脸色又突然差了起来，而在看到后辈好像被自己吓到的样子后，她连忙摆了摆手说道：
　　“石上同学，你别紧张，不是因为你。”
　　“哦，那就好。”
　　听到这话，石上优长长的松了口气，讲真的，他还真的有点怵了，这接二连三的，他搞不好觉得自己今天不宜见‘学姐’。
　　“那到底是发生了什么？”
　　石上优好奇的问道，果然还是有人在找事情吧，希望那种不讲道理的家伙，那样就可以用我的道理去那个人谈了。
　　“是校长。”
　　白银御行扶着额头说道：“他刚刚来了通知，说三天后秀知院在法国的姐妹院校要过来开交流会，真是的，那个家伙明明早就收到了消息，却现在才.....咱们这边一点都没有准备，三天的时间，未免也太赶了啊。”
　　......就这样啊，意外的感觉不难啊。
　　石上优好歹也是学生会的会计，虽然没有遭遇过，但也知道这个交流会最后也就是去买东西，然后布置会场，接着安排其他招待事宜什么的，就前两项比较花费时间，毕竟要把那么大的招待厅装饰起来，学生会这边虽然可以找人，但成员们肯定也要是得出力的。
　　“既然如此，那就先来把计划规章敲定吧。”
　　石上优拿出文件来，一边说着，一边用笔画着说道：“三天时间，说急很急，但也有操作的空间，好在四宫前辈回来，不然的话，还真的让人有些手忙脚乱。”
　　“啊.....这个，抱歉。”
　　四宫辉夜不好意思的说道：“我今天只是回来看看学生会的大家而已，手上还有必须要处理的事情，最快最快，我也只能赶在开交流会的那天晚上过来，不过方案什么的，我还是可以制定的，其他的恐怕就.....”
　　“这已经足够了四宫前辈，”石上优看向白银御行说道，“那么和四宫前辈交流沟通的事情就麻烦会长了。”
　　“啊？啊 ，好。”
　　白银御行点了点头，应了下来，接着石上优继续发问道：“会长，既然校长这么晚才通知我们，哪有给我们特定的请假条吗？”
　　“这个倒是没有。”
　　“呀嘞，这就有点过分了，既要上课，还要去买东西，时间怎么想也太紧了，我去找校长，就算是不能耽误正课时间，体育课什么的，总能放一下的吧，真是好歹也要为学生会这边考虑一下吧。”
　　边说着，石上优就起身往校长室走去，边走边嘀咕着，看着他离去的背影，白银御行和四宫辉夜对视了一眼，然后忍不住笑了起来。
　　白银御行端起咖啡轻声说道：“石上这个家伙，好像变得更加可靠了啊。”
　　“是啊，当初留意到他的事情真的是太好了，但是会长，”四宫辉夜表情有些凝重的说道，“石上同学似乎有些喜欢逞强，有什么事情都喜欢一个人去做，所以这次你可要看他点，可不要让他累倒了啊。”
　　“放心吧。”
　　白银御行认真的点了点头，然后突然想到了什么，看向四宫辉夜说道：“对了，四宫，有件事情我想和你商量一下，我打算多招一个人进学生会。”

　　(3④2967④65) 
　　PS：感谢律化娜天下第一的94刀片和5个咸鱼突刺，感谢血雪白焰的100刀片，感谢月之民的42刀片，感谢酋长的咸鱼的45刀片和3个咸鱼突刺，感谢有序的15个咸鱼突刺。
　　按照悬赏，目前是六更的数，把打赏也加进去的话，就是七更


第181章 我要去我要去
　　“校长也真是有意思，要是不去申请的话，他还 真不得打算给啊。”
　　石上优嘀咕着拿着请假条回到了学生会办公室，怎么说呢，这个校长满脸都是要搞事的样子，简直就是把我想要一份毒打写在了脸上，当然，他没有动手，就算是真的想打，回头也得悄悄摸摸的敲闷棍才行，自己好歹也是学生会的成员，得注意一下影响。
　　“藤原前辈，你这是在干什么？”
　　推开门，石上优看到这里多出了好几个箱子，藤原千花满脸兴奋的拿着两个猫耳挂饰，趴在四宫辉夜的身上，似乎是在劝说他们试一试这个。
　　但他现在也没有要跟着藤原前辈胡闹的意思，这阵子还是早点把东西准备好，今天下午他是美术课和音乐课，这种课直接翘掉就好了，不然的话，让会长他们去备置东西只会花费更多的时间。
　　“会长，需要准备的物品和去年交流会一样可以吗？”
　　“啊，差不多，”白银御行把自己从四宫戴猫耳的幻想中拽了出来，回忆着去年的交流会事宜说道，“虽然招待厅的样子肯定不能和上一次一样，但那只是后续布置的问题，物品的话，就按照上次的名单来就好，多余的就是需要我们忧虑的问题了。”
　　“好，我明白了，今天下午我这边的假已经请下来了，会长，我先走了，”
　　“等等，石上。”
　　看着突然行动力点满的石上优，白银御行一时间还真的有些不习惯，他连忙叫住了他说道：“等我一下，我陪你一起去，今天下午我们班也没有正课，东西可是很多的，你一个人搬不过来的。”
　　“什么什么？？”
　　刚刚忙着跑去桌游部里去搬COS道具的藤原千花凑过来问道，这风风火火的，她还真的有些迷糊。
　　“没什么....”
　　白银御行把事情简单和藤原千花讲了一遍，接着，藤原千花的眼睛就亮了起来，高高的举着手说道：“我也要去，我也要去，今天下午的家政课，正好我也不想上，难得有这么光明正大的理由人，我说什么也不要放过。”
　　“那就让藤原前辈和我一起吧。”
　　石上优看了眼兴奋的藤原千花，和会长说道：“会长你还是趁着现在和四宫前辈讨论一下后续的方案吧。”
　　“嗯，好，”白银御行没有多说什么，现在时间急，确实得分工明确一些，没必要一群人去忙一件事情，并且.....
　　白银御行看了眼四宫辉夜，要趁现在单独相处的时候，想办法戴上猫耳才行！
　　巧了，四宫辉夜也是这么想的，一场紧张刺激的恋爱头脑战又将解开帷幕。
　　但这次可没有观众或是僚机了，石上优已经带着藤原千花离开了这里。
　　“石上，怎么感觉你挺着急的啊。”
　　藤原千花跟在石上优的身旁，好奇的问道，石上优淡定的说道：“时间确实有点急，还得上课，所以能行的话，最好今天就把事情搞定，不然的话，之后要是有什么事情撞上的话，还是挺伤的。”
　　“这样啊，哼哼，你就放宽心吧，这次有我陪....”
　　“不用了，前辈，你找个地方玩去吧。”
　　没等藤原千花说完，石上优就打断了她的话，一边用手机看着地图，一边说道：
　　“我一个人可以的，只是为了让会长安心，而答应了前辈的同行，现在我.....嗯？”
　　感觉到旁边的视线有点不太对，石上优站定脚步，侧头看去，看到了藤原千花用着超不满的眼神看着。
　　“前辈，我不是说你碍事。”
　　“........”
　　“只是我单人行动要比两个人快很多。”
　　“＃＃＃＃＃”
　　“我不是在说去前辈你再拖后腿。”
　　“唔唔唔！！！”
　　“哈......”
　　总感觉自己越来越解释不清的石上优叹了口气，拉住了藤原千花的手腕说道：“跟我来，我给你看看证据。”
　　带着藤原千花来到了小花园，石上优指了指那正到处扑腾的鸽子，接着用无双波吸过来几个，在它们的身前打开了时空之门，然后散去波动，那些正在空中扇动着翅膀想要脱离这莫名引起的鸽子们瞬间一头载进了门里，随即又从石上优身旁的时空之门里飞了出来。
　　“学姐你看.....嗯？！”
　　原本是想展示一下时空之门的特殊眩晕效果，但是这时石上优惊讶的发现，那些鸽子居然没事，顾不上藤原千花那疑惑的眼神，石上优抓鸽子抓的不亦乐乎，这个门进那个门出的，不带停歇。
　　“石上，你到底在弄什么啊？”
　　藤原千花一把拉住了石上优的胳膊，用力的晃了晃，经过这段时间的相处，她也知道才是把石上优从自我世界中拉出来的最有效的方法。
　　“前辈，你看到这个门了吗？”
　　石上优指着自己身旁的时空之门说道，把和它相关的事情简略的和藤原千花讲了一遍，听完之后，藤原千花满眼好奇的抱住了石上优的胳膊，迫不及待的说道：“既然如此，那我们快来试试吧，人家现在想回家先换身衣服！”
　　“前辈，请不要把这个当成哆啦A梦的任意门，”石上优一头黑线的说道，“就算是没有坐标，最起码我也得去过才行，凭空瞬移的话，咱们搞不好会被丢到海上的。”
　　“唔，真是不方便啊。”
　　藤原千花不满的摇了摇石上优的胳膊说道：
　　“既然如此，那我们现在就去我家吧，反正现在家里也没，不会没有人知道的。”
　　“学姐，你别忘了，咱们现在还得去忙着买东西呢。”
　　石上优叹了口气，看着地上的鸽子，想着要不要再抓两只过来试验一下，而在这时，藤原千花注意到旁边有一个职工路过这里，那人显然也没想到这会了还有学生在外面，不过她并没有说什么，打量了一眼那两人，露出了一个暧昧的笑容之后，就离开了这里，藤原千花一怔，低头看了眼自己怀里的胳膊，又有看了看到现在都还没意识到什么的石上优，脸色微红，但又稍稍用力的抱了下。


第182章 四条在上课
　　“前辈，你先别闹，我再测试一下，要是没问题的话，我再用时空之门带你去准备东西。”
　　感受着胳膊上传来的力道，石上优不以为然的把胳膊抽出来，顺带着往藤原千花的脑袋上揉了揉，让这个他误以为还在闹别扭的藤原千花安静下来，然后伸手抓了一只鸽子，接着开启时空之门，迈入其中。
　　这次传送的距离并不远，就是从这条路的这头移动到了另一端，但石上优手中的鸽子已经是一副活不成的样子，浑身僵硬，小爪子时不时的抽搐一下，石上优捂着脑袋用波纹给它缓了一下，然后将其传送到了一旁的花坛上，接着轻轻的倒吸着凉气。
　　“石上，你没事吧？”
　　藤原千花小心翼翼的问道，石上优摇了摇头：“没什么大事，只是发现了一个盲点，似乎只要我携带什么生命体进入时空之门的时候，这个副作用才会显现，并且这副作用还不会因为距离或是出力的而减轻，唔.....”
　　“那.....那要不和会长说一声，今天下午咱们就先不去买东西了，”藤原千花担心的看着石上优说道，“你的脸色看起来不怎么好。”
　　“不用不用，这算什么，这样吧，前辈，咱们一起去，买完之后，我再用时空之门运回来，今天下午的时间应该也是够的。”
　　“嗯嗯，那我们就出发吧！！”
　　........
　　“嗯？藤原同学和白银同学怎么不见了？”
　　上课铃响之后，正在准备上课的四条真妃好奇的问着纪可怜说道，她们虽然不是一个班的，但是今天这副课是B班和C班合在一起上的。
　　“G？为什么要问我啊？”
　　由于这段时间四宫辉夜一直没有来上学，四宫辉夜X白银御行元素有些不足的纪可怜有气无力的回答道：“他们都没有，应该是学生会那边有急事处理吧，毕竟这也不是第一次，学生会那边，石上学弟不就是那里的人吗？今天中午你没有问他吗？”
　　“今今天中午，我我又没见到他，”四条真妃低头处理着工具，装作淡定的样子，然而她的舌头还是出卖了她，“再说了， 虽然我们是一个部的，但是我们也不是天天待在一起啊，真是的。”
　　“哼哼，这个我知道哦。”
　　这时，巨濑艾丽卡探过头来，得意的说道：“今天中午我看到石上学弟了哦，他刚从校长办公室里出来，好像是今年的法国姊妹院校的交流会提前了，现在学生会都在忙着这个呢。”
　　交流会吗？！
　　听到这个，四条真妃眨了眨眼睛，一个计划缓缓浮上心头，她知道石上优是不会法语的，而他作为学生会成员肯定也是得出席的，因此，这个机会不就来了吗？借着给他突袭法语的理由，放学之后，两个人找个安静的地方慢~慢~学，哎呀，这四舍五入一下就不是约会嘛。
　　要是石上优学得慢的话，就让臭弟弟的名义把他拉到家里来，不，家里不行，爸爸妈妈会知道的，我记得在学校附近好像有一栋闲置的房子来着，不行就把石上优拉到那里学，把自己的魅力全都拿出来，说不定等交流会结束之后.....
　　――――想象开始――――
　　石：‘学姐，我发觉已经离不开你了，没有你的照顾，我真的生活不下去了，学姐，就让我成为你的男朋友吧！’
　　四：‘真是拿你没办法啊，那我就勉为其难的答应你好了，来，先把这个结婚登记表给我填好吧。’
　　――――想象结束――――
　　哎呀哎呀，结婚登记表什么的还真是....咳咳，只要本小姐肯用心，小小的石上优还不是手到擒来！
　　四条真妃两眼闪闪的胡乱倒腾着手中的工具，小曲不由的哼了起来，纪可怜和巨濑艾丽卡对视了一眼，这学生会加班，她怎么这么高兴。
　　“石上，你觉得这件衣服怎么样啊？”
　　另一边，按照名单和地图指引，来到商业大楼的石上优看着钻进旁边店铺，拿着一件衣服在身上比划的藤原千花，无奈的叹了口气说道：
　　“前辈，咱们还有事情要忙呢。”
　　“你先说好不好嘛？”
　　藤原千花嘟着嘴说道：“人家都已经拿起了，好歹给个评价啊！”
　　“嗯....怎么说呢，”石上优抓了抓头发说道，“好看，前辈你穿起来应该不会差。”
　　“唉嘿嘿，这个呢？”
　　藤原千花又拿起了一件外套，靠在自己身上，扭着身体，让石上优评价。
　　“可以，挺搭的。”
　　“那这个呢？”
　　“嗯嗯！！”
　　“唔！！！”
　　藤原千花放下衣服，走到了石上优的面前，有些不高兴的说道：“真是的，不就是耽误了一下买东西的时间嘛，你也不要这么敷衍我啊，好啦，我知道错了，等咱们买完东西之后，你再来陪我看看总行了吧。”
　　“不是这样的。”
　　石上优哭笑不得说道，他看了看周围密集的行人，有些不好意思的低头耳语道：“主要是前辈你长得好看，只要不是什么出格的衣服，你都衬得起来，我真的不知道该怎么变着样的评价啊。”
　　藤原千花的眼神有些涣散，感受着扑面而来的男性气息，以及温热的气息，还有那好似在敲击心门的话语，怎么说呢，有点晕，好像有缺氧的感觉，她连忙伸手抓住了石上优的衣襟，但身体还是不由的晃了一下。
　　这点异样自然也引起了石上优的注意，他连忙双手扶住了藤原千花，轻声说道：“前辈，你是哪里不舒服吗？”
　　“没没有。”
　　尽管只是这么一小会，可藤原千花也缓了过来，看了看自己两人的样子，简直就是当街拥抱一样，她照着石上优的胸口撞了一下，轻轻挣脱了他的双臂，绕到他的身后，用力的推着说道：
　　“走啦走啦，去买东西啦！！”
　　“哦，等等，前辈，你的手你的手，我怕痒的，唉唉唉！！！”


第183章 客人，你流鼻血了（三更）
　　采购这件事情其实也不算复杂，大部分的东西只要找好货源，然后打声招呼让他们送到秀知院就行，只是那些零零散散的琐碎玩意，需要人来一样样的跑下来，并且还涉及到了砍价的问题，所以通常来讲是比较浪费时间的。
　　但对于石上优而言，砍价这种东西，他真的不太擅长，当初跟着凯丽姐学这个，结果东西没学会，倒是稀里糊涂强化碎了几把大剑。
　　从那之后，在得知自己在这个方面没有多少的天赋之后，石上优索性也就放弃了，只要觉得价格差不多，东西自己也满意，就直接付钱走人，要是觉得有坑，嚯~！杀意波动开起来，不老老实实给出个实诚价，从今往后，爷们再也不光顾得你的生意。
　　并且，这个套路在现在也是相当的好用，把脸一板，冷冰冰的往那里一站，淡淡的杀意萦绕周围，别说店家了，就算是刺头的小混混都下意识的绕着走，再加上秀知院的名头，凡是过去聊的商家都老老实实的给出了靠谱的价格。
　　当然，也有想要宰冤大头一笔的家伙，石上优没有多说什么，只是认真的看了眼店名，然后带着藤原千花走向了下一家，接着目睹了刚刚一幕的老板就变得好说话了很多。
　　“大件差不多了，就还剩下一些小东西了。”
　　片刻后，石上优长松了一口气，看了眼时间，很好，没有花费多少时间，说不定等买完之后，还真的能剩下不少时间。
　　“怎么了？前辈，你看我的眼神好像有点不对。”
　　而就在石上优准备带着藤原千花先去歇一歇的时候，他突然发现自家书纪看自家的样子有点异样，不由的问了出来。
　　“没什么，只是觉得石上你板起脸来的样子意外的....不算丑嘛。”
　　藤原千花扭过头看向一边轻声说道，这时，石上优猛然想起这位前辈对霸道总裁系没有多少抵抗力来着，想要趁机调侃她一下，但想了想还是算了，周围那么多人呢，那种中二少年似的发言还是别说了。
　　“哈萨卡君？”
　　这时，藤原千花的声音吸引到了石上优的注意力，他意外的转身看去，果不其然的看到了男装着的早坂爱，他挑了下眉毛，下意识的摸了摸眉心，虽然早坂爱的处境已经缓解了很多，但是这段时间遇到的时候，阴影之种还是有反应的，怎么现在.....
　　难道是她彻底想开了吗？
　　石上优的诧异眼神让早坂爱有些摸不着头脑，但是这并不影响，之后再问问就好了，现在的关键是先插进这个对队伍里来。
　　“哈萨卡君，你也在这里忙事情吗？”
　　看着微笑着的早坂爱，石上优打着招呼，早坂爱则是相当礼貌的走了过去说道：
　　“石上先生，藤原小姐，下午好，大小姐担心你们这边会忙不过来，所以让我来协助一下，不知道你们现在已经处理了多少了。”
　　这是谎言。
　　早坂爱确确实实是从自家大小姐那边知道了法国交流会的事情，但是四宫辉夜并没有吩咐她来帮忙，而是她紧赶着完成了手头的工作跑过来的，藤原千花这位同学的魅力还是很大的，起码在秀知院里面，她的追求者可是不少，她真的挺担心石上优会对她产生什么火花。
　　当然，还有关于自己血脉封印的事情，也得和石上优说一下，毕竟要是成功了，将来....自己可是要生活在他的庇护之下呢。
　　不过这个家伙怎么了啊？
　　早坂爱有些疑惑的看了眼石上优，明明之前靠近他的时候，他都会为自己分担一部分的压力的，怎么现在没反应了。
　　难....难道他终于厌烦了吗？是因为上次我给他添麻烦了吗？这个....他他当时说了，不怪我的啊.....
　　“哈萨卡君，没事吧？”
　　虽然阴影之种那边没有传来什么反应，但是从早坂爱习惯性的拽着手指的动作中，石上优还是看出了早坂爱的不安，他轻声呼唤了一声，在藤原千花看不到的角度里，用波动勾勒出了一行字：‘出事情了吗？’
　　他没有怪我，里面一定是存在了什么问题。
　　看到这行字之后，早坂爱的心头顿时一松，感受着莫名的轻松与欢愉，她不由的在心中自嘲了笑了笑，自己还嘲笑大小姐变成沙雕美人，这一转眼，自己也变得喜欢胡思乱想起来，恋心啊，还真是让人难以言表的东西啊。
　　“没事的，石上先生请不要多想，现在你们忙到哪里了呢？”
　　“啊，已经完成了大半了，”石上优晃了晃名单说道，“接下来我正打算和藤原前辈休息一下，哈萨卡君你来的正好，一起去那边的甜品店歇一歇吧，看你的样子，似乎挺累的。”
　　！！！
　　听到这话，早坂爱心头猛震，差点没忍住就把镜子掏了出来，确实，这几天因为忙工作的原因，自己没怎么休息好，但是没有黑眼圈啊，自己为了伪装，也用了点淡妆，应该看不出来的，我现在到底是什么样啊？！
　　早坂爱按捺了有些暴走的心思，保持着礼貌的笑容说道：“那我就恭敬不如从命了。”
　　“嘿嘿，那我去点餐！！”
　　甜品是女孩子大敌的同时，也是女孩子的钟爱之物，在找好桌子之后，藤原千花一马当先的举起手来，在征求了石上优和早坂爱的意见之后，就哼着歌跑去了柜台。
　　而趁着这个机会，早坂爱轻轻扯了扯石上优的衣角，怯生生说道：“那什么，我现在看起来很疲惫，很丑吗？”
　　“....没有，只是随便找个借口而已，不过这段时间你确实挺忙的，我也帮不上忙，就趁现在让你放松一下好了。”
　　石上优先是愣了一下，然后笑着伸手轻轻戳了戳早坂爱的脸蛋的说道：“话也说回来了，你就算是男装，也是帅哥一位啊，我看了都有点羡慕啊。”
　　“客客人，你流鼻血了！！”



第184章 哦，对，还有这设定
　　有些娇羞的哈萨卡君，还有刚刚还是霸道总裁的石上优，怎么说呢，虽然知道是自己想多了，但是....
　　我好了！
　　目睹了戳脸一幕的藤原千花默默把甜点放下，接过服务员递过来的卫生纸，满脸微妙的笑了起来，怎么说呢，她似乎理解为什么腐女找不到男朋友了，这看着男人和男人也要比自己下场要带劲多了。
　　“咳咳，总感觉哈萨卡君和石上的关系意外的好呢。”
　　顶着石上优无奈的眼神，藤原千花傻嘿嘿着端着甜点坐了下来，自己捧着一杯芭菲，好奇的说着，早坂爱早就准备，淡定的回答道：
　　“其实在私下里，我和石上先生也有见过面，石上先生人很好，所以我们也算是朋友了，对吧，石上先生。”
　　“嗯，差不多就是这么一回事，前辈，你在算什么？”
　　石上优点了点头应了下来，然后看着正在那里拿着手机计算器不知道在哪里干什么的藤原千花问道：“是刚刚购物的时候，我算错了什么吗？”
　　“不是啦，我这是在计算卡路里！”
　　藤原千花一板正经的说道：“女孩子可是要非常注意这些东西的摄入的哦，要是控制不好的话，可是容易胖成小猪猪的，刚刚咱们一起走了多少路来着，我得看看我消耗多少，这一杯芭菲能不能补回来。”
　　所以你到底是打算减肥还是增肥啊。
　　听着藤原千花的话，石上优一头的黑线，总感觉自己老是跟不上前辈的脑回路，而在这时，他听到了一声轻响，对面的早坂爱放下了原本已经拿起来的匙子，一脸的微笑。
　　不是吧，你也在意这个？
　　石上优看了看自己面前的甜点，无所顾忌的吃了一口，同时瞄了一眼早坂爱，早坂爱的表情没有变化，但桌子下的脚猛地照着石上优的腿踢了一下――
　　敢说我胖你就死定了！！
　　“太好了，今天下午的消耗量可要比这点甜点多得多呢，啊呜！”
　　就在石上优和早坂爱‘交流’的时候，一旁的藤原千花得到了结果，接着立刻迫不及待的吃了一口，发出了一声满足的呜咽声，在看到这个时候，早坂爱方才拿起匙子，不急不慢的吃着，反正自己的工作肯定要比藤原同学多得多，并且自己的甜点量也少，不用担心这个。
　　“唉嘿嘿，其实咱更想尝尝石上和哈萨卡君的甜点的呢。”
　　这时，藤原千花突然开口说道，她用着略带遗憾的眼神看着另外两杯芭菲说道：“相比之下，你们的味道更好呢，不过就是热量比我这个高太多了，我都不敢吃。”
　　“......”
　　已经把匙子送到嘴边的早坂爱的猛地一顿，脸色变化了几下，然后狠狠心，一口吃掉，这是没办法的事情，要是不吃掉的话，那么也太容易引起藤原同学的注意了，现在自己的身份还不能被拆穿啊。
　　而在留意到了石上优的偷笑之后，早坂爱瞪了他一眼，小腿再次弹起，但是这次石上优机敏的两腿一拢，将其夹住，早坂爱嗔怒着抖动了一下，想要把脚收回来。
　　但是这时，早坂爱突然看到石上优的脸上出现了一抹坏笑，接着就感觉到自己的脚上一轻，这个要命的冤家居然用他自己的能力把自己的鞋脱了下来，接着，她感觉到一阵柔和的风旋在自己的脚心转动，酥酥痒痒的，早坂爱就算是低头憋住了笑，可肩膀还是忍不住的颤抖了起来。
　　“哈萨卡君，你怎么了？”
　　藤原千花看到这一幕后，担心的询问着，而这时，石上优已经散去了风旋，毕竟既然憋笑，还要回答问题，这实在是太难为人了。
　　然而，他这边松手了，但是早坂爱那边倒是没有放过他的意思，早坂爱抬头来，一脸的悲怆，用抽纸擦着眼泪的说道：
　　“没什么，只是刚刚看到石上先生吃甜点的样子，让我不禁想起了我那可怜的外姓哥哥喝水充饥的样子，我还记得，哥哥当时还想喂我一口来着，结果残瓦片刚送到我嘴边，他就倒下了......”
　　哦，对了，差点忘了你这个哈萨卡君还有遭遇过饥荒的设定来着。
　　“哈萨卡君，事情已经过去了，没事了。”
　　看着哈萨卡君‘伤心’的样子，藤原千花连忙安慰着，看了一圈，不知道该怎么转移话题，最后她的视线落在了石上优的身上，她连忙推了推石上优，使了使眼色。
　　.....行吧，这次也是自己玩过头了。
　　石上优无奈的拿起了早坂爱的匙子，挖了一块冰淇淋，送到了早坂爱的面前，轻声说道：“过去了，现在得着眼以后的事情才最重要的！”
　　说这话的时候，石上优特意在‘以后’两个字上加了重音，他相信早坂爱能听懂自己的意思，早坂爱也没有辜负他的期望，她把已经被石上优穿好的鞋脱了下来，光着脚丫提了提石上优的小腿，石上优沉默了一下，然后用微操再次把鞋给早坂爱穿好。
　　直到这时，早坂爱才放下了抽纸，一口吃下了冰淇淋，顺带着把匙子也拿了过去，笑着说道：“也是，咱们得往以后看才行。”
　　早坂爱也在‘以后’这两个字加了加重音，石上优突然想揉揉眉心，这次真的把自己玩进去了。
　　嗯？嗯？！
　　听着这两人的对话，藤原千花本能的察觉到这里面好像有什么自己不知道的事情在发生着，但她也没有多想，男孩子嘛，之间肯定也得有点小秘密的，自己就不要问那么多了，她拿起一根巧克力棒戳了戳石上优的脸颊，笑着说道：
　　“撒，今天下午辛苦了，奖励你的。”
　　“还好，前辈你也挺辛苦的。”
　　石上优边说边咬住了巧克力棒，但这时，藤原千花的手突然抖了一下，棒棒从中间折断，石上优也没在意，就吃了半根，而在一旁的早坂爱看着那像是仓鼠似的，满脸欢愉吃掉另外半根的藤原千花，眼角不由的抽了抽。


第185章 堵上大小姐的尊严
　　“没想到藤原小姐和石上先生的关系意外的好呢。”
　　早坂爱装作无意的说道，她看着石上优和藤原千花继续问道：
　　“两位是情侣吗？”
　　“不是，只是前辈与后辈，外加朋友的关系。”
　　石上优一边用着‘你要搞事’的眼神看着早坂爱，一边轻描淡写的说道：“请不要见到什么一男一女行动就觉得是情侣，这点真的很让人困扰的。”
　　“这样啊，不好意思，是我失礼了。”
　　早坂爱笑着道了声歉，余光扫了眼一旁的藤原千花，怎么说呢，果不其然，这位学生会书纪有些生气，果不其然，自己猜对了。
　　真是的，这个家伙到底有什么好的啊，秀知院那么多长得又好看，说话又好听的，去找他们不行吗？
　　就在早坂爱在心中叹气的时候，藤原千花恶狠狠的咬了一口芭菲，仿佛摆在面前的不是甜点，而是石上优似的说道：
　　“就是，不要胡乱说，谁会和这个笨蛋会是情侣啊，这话要是让别人听去，就算我是恋爱名侦探也会很困扰的！”
　　“看吧，你把藤原前辈惹生气了吧。”
　　石上优轻轻戳着甜点，笑着说道：“藤原前辈虽然平时很喜欢玩，但是在这种事情还是很严肃的，现在道歉还来得及哟。”
　　看着完全不自知的石上优，早坂爱的心中当真是百味复杂，怎么说呢，他要是在这方面机敏点呢，也许早就没有自己的事情了，但他这个样子，自己下手起来也很麻烦啊。
　　当然，麻烦归麻烦，这送上门的机会不能不用，早坂爱礼貌到无可挑剔的面向藤原千花说道：“真的对不起藤原小姐，我当真是无心的，我真诚的向您道歉，在这件事情上，若是您想惩罚我，我什么都能接受。”
　　“不至于不至于，哈萨卡君你不要听这个笨蛋胡说，”藤原千花超凶的看了一眼石上优，“这个家伙只会狐假虎威罢了，咱们不要理他！”
　　石上优闻言愣了一下，失笑着摇了摇头，然后乖巧的吃着甜点，可能是因为和早坂爱不熟吧，所以藤原前辈不好意思真的和人家生气，周围就我这么一个熟人，心里难受就只要奔着我来了。
　　这也算是人之常情，没什么大不了的，朋友嘛，没必要在意这么多，犯不着斤斤计较，再说了，就藤原前辈的性子而言，过会肯定会给自己台阶下的。
　　“石上！”
　　看，这不来了。
　　听到了藤原千花的声音，石上优默默的扭头看向了她，她用匙子指着他甜点上的那枚樱桃说道：“我要吃这个！”
　　“好。”
　　石上优捻起那枚樱桃，喂到了藤原千花的口中。
　　“那片柠檬我也要吃！”
　　“.....酸。”
　　“吃！！！”
　　看着犯倔的藤原千花，石上优无奈的拿起了一片苹果：“吃这个，听话。”
　　“啊呜。”
　　藤原千花一口咬住苹果片，三下五除二的将其咽了下去，看了看还在等着自己下文的石上优，轻哼了一声说道：
　　“原谅你了。”
　　“那真是太好了。”
　　石上优轻笑着用抽纸擦了擦手指，藤原千花的脸上也满是满足，只有在一旁的早坂爱差点掰弯了手中的匙子，她敢打赌他们两个人刚刚的脑回路绝对不再一条线上，要是赌错了，就让大小姐的罩杯再小一个号。
　　而最要命的是，他们最后居然还对上了，这上哪说理去，唔！！！
　　她怎么又生气了？
　　石上优感受着早坂爱又不老实起来的腿，一头黑线的看着她，但也没有多说什么，用风在自己的腿上糊了一层，让她慢慢撒气去好了，现在估计到她的身份也不好明说。
　　“好了，咱们去买东西吧！”
　　等到各自消灭了甜点之后，满血复活的藤原千花站起身来，招呼着石上优和早坂爱继续忙工作，而剩下来的事情有了早坂爱的帮忙就简单多了，这位女仆小姐为了不让自己的谎言出现问题，在来的路上特意查了查周围的情况，大体略了一眼，虽然累了点，但是现在看来这个举动完全是正确的的。
　　“石上，我帮你拿点吧。”
　　看着石上优手上满当当的东西，再看看自己的两手空空，藤原千花有些过意不去的说道，一旁的早坂爱也悄无声息的靠了过来，轻声劝着：“是啊，石上先生，这点事情，我们还是能帮到你的。”
　　“不用的，嗯.....差不多了，我去那边一趟。”
　　石上优原本计算着还能再多拿两件的，但是既然藤原千花和早坂爱在意，那他也就不拖延了，他提着东西走进了无人的角落，片刻之后，他一身轻松的走了出来。
　　“我把东西传送回去了，咱们去买剩下的东西吧 。”
　　石上优通过时空之门把东西全都丢到了经部活动室，那里他已经锁好门，并且现在还是上课时间，稳得很，就算是四条真妃回去了，也没什么大不了的，反正她也知道自己是异人。
　　而在听到了这话之后，藤原千花诧异的看了一眼石上优，又用视线的余光瞄了下早坂爱，她没想到石上优和哈萨卡君的关系这么好，自己是异人这一点居然丝毫不避着他，现在好好看看，哈萨卡君其实也挺好的，要是女装的话，在女性里面应该也算是耐看的那一类....
　　难道石上真的好这一口吗？不不不...不至于吧，应应该是哈萨卡君身上有哪一点吸引到了他吧，哪一点....哪一点....
　　藤原千花悄悄摸摸的打量了一下，视线最终落在了早坂爱平坦的胸口上，眼神一惊。
　　难不成石上是贫ru党？！这....这这怎么办啊，这种东西都是天生的，我也没有办法啊，这种东西又碍事又累肩膀的，果然不是什么好东西啊。
　　在藤原千花抱怨的时候，早坂爱则是有些难受的轻微的扭了扭上半身，伪装的有点急，胸口勒的好闷，挺难受的.....


第186章 四条的自白（三更）
　　在一番折腾后，石上优三人总算是摆平了这些东西，准备返校，早坂爱也离开了队伍，赶紧找个地方把束胸解了下来。
　　在返校之后，藤原千花回了学生会办公室，石上优则是去把东西再搬到会客厅里去，这就不是什么难事了，要不是害怕可能会路过的人，他能一口气全都运过去。
　　而等他忙完之后，放学铃正好也响过一阵不响了，他把有些被弄乱的经部活动室整理好，长长的伸了一个懒腰，接下来还得赶紧去学生会去一趟才行，今晚还得去给伊井野过生日，表格什么的得抓紧理一边。
　　“石上。”
　　这时，四条真妃的小脑袋从门外探了出来，轻咳了一声说道：“听说你们学生会要忙法国交流会的事情？”
　　“啊，嗯？学姐你好了？”
　　石上优意外的看了眼好像恢复如初的四条真妃，双马尾的大小姐又窘迫的咳嗽了几下说道：
　　“没什么，今天上午我只是在尝试一个实验而已，至于实验内容是什么你就不要知道了。”
　　“好吧，没事就行，我还以为我怎么惹到学姐了呢，既然如此，那我就先走了，学生会那边还有事情要处理。”
　　“等等。”
　　听到了石上优的话，四条真妃挽留的话语下意识的脱口而出，看着站定好奇等着自己下文的石上优，她有些扭捏的说道：“那什么，你不会法语对吧，要不要我教你啊，别误会，我只是怕你在交流会上丢脸罢了，毕竟你也是我四条真妃的步长啊。”
　　“这个就不用了，”石上优边看着手机边回答着，“我没法打算出席这次的交流会，交流生们交给会长他们就好了，学姐，藤原前辈那边催我了，我先走了。”
　　“......慢走。”
　　等到石上优的身影都已经消失在了街道尽头之后，四条真妃的告别声才缓缓从她的嘴里冒了出来，她静静的关上门，接着悲鸣一声抱着头蹲下身来。
　　为什么会这样啊，明明人家今天下午没听课才把计划整理好的，你为什么不按照套路出牌啊！！！
　　“姐姐，你真的是不长记性啊.....”
　　四条真妃消沉的样子延续到了回家之后，被四条帝看在了眼中，而在顺毛似的从自家姐姐口里套出来龙去脉之后，四条帝有些头疼的用书本轻轻敲了敲脑袋说道：
　　“之前小翼的时候，你不就是等着他来主动告白的吗？然后，现在小渚和小翼谈的挺热火朝天吧。”
　　“这个倒是没有，不知道是不是我的错觉，总感觉小渚好像在找机会要和小翼分手似的。”
　　四条真妃有些不解的歪了下脑袋，而在注意到了自家弟弟的视线之后，她气恼的锤了一下他的肩膀说道：“就算是明天小翼要和我告白，我也不会答应的啊，真是的，不要真的把你姐姐我，当成水性杨花的女人啊！！！”
　　“不，我只是觉得你是个痴女.....你把书夹放下，那玩意打着疼！”
　　四条帝吐槽着，但也没有要改口的意思，毕竟连恋情都还没正式开始，这边都已经联想到结婚登记表了，这种神奇的操作他还真的没有见过。
　　四条真妃轻哼了一声，放下了书夹，突然瞄到了四条帝的脚踝，然后若有所思的说道：
　　“话说回来，我要是受伤的话，石上应该会来照顾我的吧....”
　　“醒醒，没你这样卖可怜，你给我爱惜一下自己的身体啊！”
　　四条帝继续吐槽着，然后他就看到四条真妃的视线缓缓移到了自己的身上，他沉默了一下，无语的说道：
　　“姐姐，我可是你亲弟弟。”
　　“我知道，所以我只是想了想。”
　　“你还真想了啊喂！”
　　四条帝拍着桌子吐槽着，然后捏着眉心说道：
　　“这个话题暂且先放到一边，姐姐，你说你现在的样子和以前又有什么区别呢？”
　　“有啊，当然有啊。”
　　四条真妃看着四条帝，理直气壮的说道：
　　“我只是在等，但我现在也要主动出招了啊，我只是不先表白而已，不耽误事情的。”
　　“....行吧，反正该劝我都劝了，剩下的你自己掂量着吧，我这个外行就不多干预了。”
　　四条帝想了想，觉得自己能说都说了，但总是觉得有点不放心，又追着问了句说道：
　　“姐姐，你确定你这个靠谱是吗？”
　　“当然，这可是我拉下脸去请教的伯母所得到的启示，虽然四宫家不怎么行，但是在行动力上，还是值得称赞一下的。”
　　“那我就祝你好运了，”四条帝翻开书本，看了一会，又看向四条真妃说道，“话说姐姐，石上他....真的有那么好吗？”
　　“嗯....你要是这样问的话，我也不知道到底该怎么回答你....”
　　四条真妃犹豫了一下，好好的坐在四条帝的面前，一只手点在胸口上，轻声说道：
　　“明明认识了并不久，我也不相信什么一见钟情，从最开始从小渚那里听到了他的事情，又从可怜那里听到了对他的夸奖，又从你这里正式结识了他，又到与他倾诉倒霉的心事.....”
　　随着诉说，曾经的往事一件件的被翻了出来，这段时间的每一件事情似乎都值得去纪念，每一次自己好像都更深一步的了解石上优这个人，她想要探求，他没有隐瞒，坦诚的将自己的秘密告知了自己，然后又将选择的权利也交到了自己的手中。
　　想着想着，四条真妃握住了自己的胸襟，继续说道：
　　“慢慢的，不知道什么时候，我的世界里好像就悄无声息的多了这么一个影子，每天早上也得去见他一面再去上学，我.....我不知道我这到底是习惯了，还是怎么了，总之....看着他一个人走来走去的身影，我....我挺想站到他身边的，哪怕只是站着也行......”
　　“我明白了。”
　　四条帝叹了口气，合上书本说道：
　　“姑且不管你们之后会怎么样，但现在，如果有需要，就尽管差使我吧，真得去住下院也不是不能商量。”
　　谁让我有你这么个笨姐姐的呢。

　　(3④2967④65) 
　　PS：感谢咸鱼幻的25个咸鱼突刺、辣条和刀片，感谢伟大的骨头的100个刀片，感谢废狗咸鱼的30个刀片
　　(3④2967④65) 
　　PS：说一下更新时间的事情，原本我手里是有捏着一天左右存稿的，所以能准时早中晚的发，但这段时间忙，存稿用掉了，在每天三更的基础上又没时间去存，更新时间就乱掉了，等我这段时间忙过去就正常了。
　　顺便说一下，明天我得出趟远门，更新估计得在晚上了。
　　还有，四条真妃的彩图好难找.....


第187章 怪人伊井野
　　终于搞定了。
　　石上优背着书包走出了旧教学楼，虽然四宫前辈不得不早走了，但是事情也已经处理的七七八八了，接下来的活动只要和校方的工作人员对接好，应该就不至于忙到来不及喘口气的地步了。
　　‘石上，我听说交流会的事情了(｀?ω??)，你要是腾不出时间的来的话，我这边可以放一放的哦 ，没关系的，正事要紧(^_?)☆’
　　就在这时，他收到了伊井野弥子的讯息，看看时间，也是，这个点了，要是乘坐电车过去的话，肯定是来不及了。
　　但是我是谁，这种小问题对于我而言可不是问题。
　　石上优直接接通了伊井野弥子的电话，等了几秒之后，才被接通，对面传来了有些忐忑的声音：“石上，怎么了？真的不能来了吗？”
　　“我不会失约的，我给你的护符还没丢吧，把它丢到没人的空地上，准备好了，我就过去。”
　　“G？哦，等你一下。”
　　听着石上优的话，电话对面传来了有些慌乱的声音，里面有大佛小钵的声音，还有小野寺丽的声音，石上优犹豫了一下，决定还是不瞒着小野寺丽了，这段时间他确定了小野寺丽确确实实是一位值得结交的朋友，没有必要在这件事情上把她孤立出去。
　　“好了，你要怎么过来？”
　　“离护符远点就行。”
　　石上优挂掉电话，深吸了一口气，时空之门在他的身后打开，借助着上次血制囚事件中，自己布置在学校四周的护符当做巨大的波动阵，然后捕捉到了伊井野那边的微弱气息，以此为节点，打通通往对面的‘门’，进而出现在了伊井野的家中。
　　完事之后，石上优长松了一口气，幸好自己这段时间把学校里面的护符又摸了一遍，虽然那样会让护符随着波动的散去而一点点的彻底报废掉，但它们本身就是废品，没有什么好心疼，物尽其用了。
　　“话说，小野寺，你好像并不吃惊啊。”
　　相比起知道自己异人身份的伊井野弥子，小野寺丽的反应可谓是相当的平淡了，以至于让石上优觉得她和伊井野弥子的情况是不是自己弄错了。
　　而面对着石上优的问题，小野寺丽淡定的翻着手机说道：
　　“没什么，吃惊还是吃惊的，就是已经做好心理准备了，所以不像伊井野那样罢了，诺。”
　　边说着，小野寺丽边把调出来的视频丢到了石上优的怀里，上面显然是之前石上优从大货车手下救下她时的画面。
　　“别担心，相关的视频我都已经找人删掉了，我这里算是孤本了，从那时开始，我就觉得你应该有什么异于常人的能力，不过今天这个样子，还是超出了我的想象啊。”
　　“哈哈，我都快忘了这个了，当初真的是疏忽了，多谢了小野寺。”
　　“小意思，”小野寺丽借过了石上优递回来的手机，轻声说道，“好了，这个话题就先到此为止吧，毕竟今天的主角....石上，你没告诉过伊井野吗？”
　　“怎么可能没....”
　　石上优嘴角抽搐的看着呆在原地的伊井野弥子，默默的看向了一旁的‘监护人’，大佛小钵推了下眼镜，俯下身，不知道和伊井野弥子耳语了什么，伊井野弥子一下子回过神来，脸色微红的看着石上优眨了眨眼睛说道：
　　“原来门是拦不住你的吗？”
　　“.....你这才意识到吗？”
　　石上优有些懵的反问了一句，讲道理，就算是没有时空之门，就这个防盗门，还不是一脚的事情。
　　这时，大佛小钵伸出手来，轻轻的推了一下伊井野弥子说道：“好了，小弥子，你不要再说下去了，再说下去，今晚的聚会就没法开了，撒，先去客厅吧。”
　　这么多年的闺蜜了，大佛小钵怎么猜不到伊井野弥子在想什么，她怕不是已经把自己插入到了某本不良杂志的内容中去了，小弥子就是这样的‘梦女’，简言之，就是随意更改小说里面登场人物的人物姓名，然后把自己的真实姓名放进去的‘梦女’，只是这次她似乎也把石上优的姓名也带进去了。
　　而再被大佛小钵这么一提醒之后，石上优才注意到周围的环境，满当当的书架，书架上面塞满了书，并且还都是和法律相关的书籍，怎么说呢，不愧是法官家的书房，还真是挺符合的。
　　“不是哦，这里可是伊井野的卧室哦。”
　　小野寺丽似乎看出了石上优的想法，轻声说道，迎着石上优惊讶的眼神，她淡定的说道：“刚进来的时候，我也被吓了一跳，这根本不像是女孩子的房间，之前人都说伊井野是个怪人，我还不信，现在看来是真的啊。”
　　“我才不是怪人啊！”
　　伊井野弥子不满的看着小野寺丽，嘟了嘟嘴：
　　“小丽，你怎么能欺负今天的小寿星呢。”
　　“等等，既然这里是卧室，那....床呢？”
　　石上优打量一圈，没有看到卧室里面应有的东西，倒是有一个大熊布偶......
　　“我说，”看着这个大熊布偶，石上优似乎联想到了什么，轻声说道，“你不会就睡这上面吧。”
　　“对啊，有什么问题吗？”
　　看出石上优的难以置信，伊井野弥子不满的现场演示着，拿出了一条毛毯盖在身上，躺在了大熊布偶的身上，轻声说道：
　　“你看，这样睡呢，有种被人公主抱的感觉呢，并且这样没有床垫的话，睡上四个小时就能醒来然后继续学习了呢。”
　　“这种事情就没有压缩的必要，休息好才是最重要的啊。”
　　石上优无奈的说道，而伊井野弥子显然没有要听劝的意思，看样子还打算据理力争一下，大佛小钵敲了下伊井野弥子的脑袋，说道：
　　“好了，这个话题就暂且打住吧，再不出去的话，饭菜可都要凉了，并且，石上同学都忙了一个下午了，好歹先让他坐下说话吧。”


第188章 夭寿的过往
　　在大佛小钵的提议下，这三人决定还是把话题留到饭桌上再说，而在走到客厅的时候，石上优的视线被另一个大大的布偶吸引了过去，他想了想，好奇的问道：
　　“伊井野，这个布偶是新买的吗？”
　　“对啊，你怎么知道？哦，对， 你上次来的时候，没有这个。”
　　伊井野弥子自问自答的给出了答案，然后得意的说道：“这个是爸爸送给我哦，虽然爸爸今天还是得加班，但是在上个星期六的时候，爸爸特意请了一条假回来陪我过生日哦。”
　　行吧，那我想我已经知道你爸爸长什么模样了。
　　看着这个眼熟的大布偶，石上优想起了之前再给四条真妃挑选礼物时在礼物店留到的那位，怎么说呢....在一间店里同时遇到两位熟人的父亲，也是一种神奇的缘分啊。
　　当然，这件事情石上优并没有说出来，总感觉这是在给自己增加不必要的麻烦。
　　接下来的事情就没有新奇的了，吃饭、切蛋糕、唱生日歌，在这熟悉到老套的流程中，最让人值得在意的，也就是伊井野弥子那无比灿烂的笑容，在以前，完全想象不出伊井野弥子这么开心的样子。
　　“小钵，蜡烛放哪了？我再换一根。”
　　虽然是在家里，但是小野寺丽和大佛小钵还是给伊井野弥子搞了烛光晚餐，她们都知道爱幻想的小弥子肯定会喜欢这场面，只是石上优来的有些晚，早就点好的短蜡烛现在已经燃烧的差不多了，因此小野寺丽起身想要重新弄一下，毕竟这蛋糕才刚刚切开，就算是开灯，也得等到吃完这个之后的吧，得尊重一下仪式感才行。
　　“不用那么麻烦。”
　　这时，石上优伸手拉住了小野寺丽，手一招，窗帘被风拉上，打了个响指，一团团冰块浮现漂浮在了四周，接着冰块被一只无形的手的雕琢着，由于速度极快，看上去就像是冰花绽放一样，同时，一抹火苗在冰花花心中亮起，光线摇曳折射，柔和的将周围照亮。
　　“还行，一段时间没练这么花里胡哨的了，没想到手艺活还没落下。”
　　看着周围的冰花，石上优满意的点了点头，这时，小野寺丽突然拉住了石上优，看着那些冰花说道：“石上，咱们要不交往一下试试吧，有你这手以后家里就不用买蜡烛了。”
　　“合着我是蜡烛的替代品是吗？”
　　小野寺丽的玩笑话石上优还是分得出来的，他没好气的摆脱了她的手，无奈的吐槽着，小野寺丽淡定的丢给石上优一对白眼球，说道：“我这是在夸你。”
　　“那请你坦率一点。”
　　就在石上优和小野寺丽‘商业互吹’的时候，大佛小钵看了眼身旁的伊井野弥子，自己的这位闺蜜还沉浸在这冰花的惊喜之中。
　　可惜了，可惜小丽这无意的助攻，没能刺激到。
　　大佛小钵在心中叹了口气，但也十分的淡定，已经习惯了，这种事情今后肯定还会发生的，习惯了就好。
　　“石上。”
　　“嗯？”
　　缓过神来的伊井野弥子轻轻的叫了一声，看着看向自己的石上优，欢喜的笑着说道：“我很开心！”
　　“开心就好，当初为了学这个，我可是下过苦功夫的。”
　　石上优得意的扬了扬下巴，而这时，小野寺丽的眼中精光一闪，端着杯子，若有所思的问道：
　　“那么问题来了，当初你是为了什么才去学这个的呢？”
　　此话一出，三股犀利的眼神顿时集中到了石上优的身上，石上优重重的叹了口气，摆了摆手说道：
　　“别提了，那一段不堪回首的过往。”
　　盯......X3
　　“行吧行吧，既然你们好奇，那我就说了，反正在我们那这不是什么秘密了。”
　　石上优托着腮说道：“早些年，我有一朋友叫奥托，他喜欢一个叫卡莲的女生，是青梅竹马，两个人从小就玩的特别好，但他有意思，对面没这个心思啊，所以就拉着我们这群人当参谋，稀里糊涂的谈完之后，这告白的场景布置就落到了我的头上。”
　　说到这里，石上优又长长的叹了口气：
　　“那段时间，我才刚刚开始修习这个冰之波动，真的是硬着头皮去请教GSD老师和大师姐，等我好不容易赶在期限前把这个倒腾出来了，结果....”
　　石上优一脸难受的说道：
　　“之前奥托害怕自己临场紧张，喊不出声来，去接了个喇叭，结果那个二货单膝跪地表白的时候，把‘扩音’摁成了‘播放录音’，整条街啊，都听见那喇叭在喊‘回收废品’啊，我当时真的差点被憋到内伤啊。”
　　听到这里，另外三人脸上的表情相当的精彩，完全不知道该评价什么，设身处地的想一下，要是自己被表白的时候，闹出这么一处，就算是自己有这个心，但当时说什么也没那个心思答应了。
　　“不过最终的结果还是好的。”
　　石上优抿了口饮料说道：
　　“卡莲姐到底还是善良，她一把拽住了想要跑的奥托，给了他一个重新表达的机会，怎么说呢，虽然没当场答应下来，虽然之后又发生了很多的事情，但现在.....他们应该过得挺幸福的吧。”
　　说到这里，石上优的心中有些感慨，说实话，在那一帮朋友里面，自己是最小的，看着他们成家立业，或是死在了战场上，挺感慨的，尽管这么说不太合适，可却有一种老父亲看着自家儿子一个个找到了属于自己的未来的感觉。
　　当然，这种话只能在心里想想，肯定不能和别人的说，不然的话，那帮家伙非得让自己知道知道谁才是爸爸。
　　不过，在处理我之前，总感觉他们会先一步因为这个问题而内斗起来。
　　“真好啊，最终还是修成正果了。”
　　小野寺丽感慨的说了一句，然后看向一旁的石上优，想了下说道：“既然都说到这个问题了，那不如来讨论一下自己对另一半的要求呗。”


第189章 有的啊，真的有啊（三更）
　　“石上....不，伊井野，你先说。”
　　“G~~~为什么我先啊！！”
　　看着小野寺丽，伊井野弥子抗议着说道：
　　“明明这是小丽你提出来的问题啊。”
　　“但是小弥子你今天是寿星啊。”
　　小野寺丽对答如流的说道：“所以今天晚上，你拥有相当大的优先权啊。”
　　“唔！！这种优先权人家才不想要啊。”
　　“那什么.....”
　　石上优这时插话进来说道：“这应该算是你们女孩子之间的私密话，我在这不太合适吧。”
　　“哦，差点把你的性别忘了。”
　　“这种事情请务必牢记。”
　　吐槽了小野寺丽一句之后，石上优拿起了手机，看样子是打算先一步退场，而这时，大佛小钵说道：
　　“其实这也没什么，反正这又不是什么大秘密，过会石上你也得说，大家都算是共犯了，没多少好在意的，是吧，小弥子。”
　　“唔？唔.....”
　　听着大佛小钵的话，伊井野弥子有些愣愣的点了点头，小野寺丽看了看对面的两个人，眼中若有明悟，她看向石上优说道：“也是，你就当这是联谊会好了，只不过这里只有你这么一个男生。”
　　“不了，虽然说不上来，但是我还是感觉有些不太合适，这个热闹我就不凑了，反正今天来的目的就是给伊井野过生日，正事忙完了，我也得去忙一下私事了，明天见。”
　　石上优还是觉得这种场合自己在这里和三个女生聊这个话题，感觉挺难为情的，要是对不上电波的话，那场景想想都觉得尴尬，人要有自知之明，他自认在这个话题上，自己搞不好会踩雷，这到底是伊井野的生日聚会，自己不适合把气氛弄僵硬的。
　　并且，他觉得伊井野弥子应该也是不太情愿想在自己面前谈这个的，刚刚的样子，似乎只是下意识的沿着大佛同学的话应下来的，这个家伙，还真是不懂得拒绝。
　　因此，石上优就站起身来打算离开离开了这里，他虚摁了一下，让想要起身送客的伊井野弥子坐下，然后散去了冰花，打开了灯，径直用时空之门离开了这里。
　　而在石上优离开了之后，小野寺丽摊了下手说道：“我好像把事情搞砸了。”
　　“不，一般而言，男生应该是不会排斥这个问题的，石上他....可能是太尊重咱们的隐私了吧。”
　　大佛小钵摇了摇头说道，毕竟这个年纪的男生也是挺八卦的，石上优也算是在意料之外，但好好想想，似乎又在情理之内。
　　“好了，既然唯一的男生退场了，那咱们就敞开了谈吧，”小野寺丽看向伊井野弥子说道，“撒，我真的很好奇小弥子喜欢什么样的男生呢，只要是帅哥都行吗？”
　　“请不要把我说的和颜值控一样，”伊井野弥子反驳着说道：“最重要的当然是性格啊！”
　　伊井野弥子两手交叉捂在胸上，一脸柔情的说道：
　　“总是注视着我，能充分理解我的心情，遇到困难的时候，会像是王子一样英姿飒爽的来帮助我....”
　　“恕我直言，你这个可要比颜值控麻烦多了。”
　　小野寺丽似乎也没想到伊井野弥子对另一半的要求会是这样的，举着杯子，一时间不知道该如何评论，只能把自己想的直接说了出来：
　　“这种男人应该只有在电影里面才会有的吧。”
　　“有啊，在这个世界的某个角落一定有的啊。”
　　“小弥子，”小野寺丽继续说道，“请你把‘梦女’情节和现实分开啊。”
　　“明明有的嘛~~~！”
　　伊井野弥子不满的说道，然后起身跑进卧室里面，拿着一封信，和一个书签回到了这里，一脸陶醉的说道：
　　“上国中的时候，我被周围的人疏远，在我最难熬的时候，收到了这封信和里面的花朵...向那位激励人不留名的人一样，不追求回报纯粹的祝福，这样的人难道不是极好的吗？我就是靠着这朵花的支撑才走到了今天的呢。”
　　‘你的努力终将会有所回’
　　小野寺丽看着那封信上写的话，又看了看那用花做成的书签，视线最终落在了正在自我陶醉的伊井野弥子的脸上，她扶了下额头，怎么说呢，挺离谱的，没想到居然还真的有人用着中二的方式来祝福别人，想来不留名的理由是不是他自己也觉得这太羞耻了。
　　不不不，我还是不要把人往差的方面去想了。
　　小野寺丽晃了晃脑袋，把脑袋里面的胡思乱想全都丢了出去，然后看向大佛小钵说道：
　　“伊井野那边已经交代了，现在轮到大佛你了哦。”
　　“我？我很简单，看顺眼就行，”大佛小钵理了下头发说道，“有些时候想要找个男人依靠一下了，就去找找看看有没有合适的，然而很可惜，现在还没有让我满意的。”
　　“没想到大佛你还是个肉食系的啊。”
　　小野寺丽有些震惊的说道：“这个真的没看出来。”
　　“这种事情我又不会到处宣扬，你当然不会知道， 好了，小野寺，到你了哦。”
　　“我啊，我就很简单了。”
　　小野寺丽转着头发说道：
　　“首先要先有个好脾气才行，毕竟喜欢上一个人之后，有些时候，在某些事情上，可能就不会顾及他的感受了，所以要脾气好一点，之后能慢慢听我说，或是能理解我。”
　　“没想到小野寺你还是霸道总裁型啊，要是你换下性别的话，应该会有不少女生喜欢你哦，不，不用交换性别说不定也会有的哦。”
　　大佛小钵有些惊奇的看了眼小野寺丽，小野寺丽则是淡定的摆了摆手说道：
　　“别了，这种事情我可一点都不希望发生，那可是相当困扰的。”
　　.....
　　就在伊井野那边三人开着女生会的时候，石上优抖了抖衣服，慢慢悠悠的往前走去，不过他不是要回家，而是要去这附近最大的红灯区，他有些事情需要验证一下。
　　伊井野弥子.jpg
　　(3④2967④65) 
　　PS：我说什么也没想到，原来爆更爆的太多，对成绩而言也不是件好事（哭笑不得.jpg）


第190章 准备找事
　　果不其然。
　　石上优站在红灯区里，随手拍掉了那个想要摸自己口袋的小偷，顺带着一巴掌把他丢进了旁边的小巷里，失手了不灰溜溜的逃走，还在那里吹鼻子瞪眼的，真是不知道死字怎么写。
　　而这个小插曲之后，石上优看着自己的手掌，继续思索着。
　　现在看来，阴影之种似乎真的出了点问题，早坂不是特例，而是自己目前确确实实失去了借用它来感知其他人负面情绪的能力，今天晚上回去之后，认认真真的把那个阴影之种检查一遍才行。
　　在把这个问题解决了之后，石上优管旁边的商铺里买了瓶肥宅快乐水，一遍喝着一遍认真的思考了另一个问题，是关于伊井野弥子的事情，回想一下自己自打认识伊井野弥子以来所有与之相关的事物与听闻，他渐渐发现了一个比较麻烦的事情：
　　由于伊井野弥子的童年缺乏关爱，为了补偿自身的心理创伤，她产生了类似斯德哥尔摩症的想法，她认为自己的一切牺牲都是“正确的”，是父母为了实现正义的“必要代价”，从而把她自己的苦难合理化了，甚至神圣化。
　　但在她合理化不幸的同时，也否定了自身的幸福。最终，缺乏关爱的童年在伊井野弥子的心灵里，种下了一个扭曲的逻辑――
　　在‘正义’或是‘正确’的面前，牺牲伊井野弥子的幸福，是一件很理所应当的事情。
　　而她那迷一般的家暴特性便对应着她认为为了正义或者说是别人的幸福牺牲自己是合理的具体表现。
　　被夸一句就美上天的现象，则表示她渴望他人的赞扬以此证明自己行为的合理性。
　　这是很复杂的情况，因为从这一点开始出发的话，那就会发现，如果不扭转伊井野弥子的自身心态的话，就算是在高中时，自己和大佛小钵她们把伊井野照顾的很好，但等她换到一个陌生的环境之后，想来用不了多久，就会回到最初的境况之中。
　　而这一切的重点，就是伊井野弥子心中所谓的‘正义’，她对那种扭曲的正义抱有相当的偏执，并且坚信不疑，这就是为什么自己没有在她的身上感觉到阴影存在的原因，她并没有觉得自己错了。
　　不过这个问题似乎也不是什么难解的问题，‘正义’这种词语的概念本就是模糊不堪的，就像之前他和白银圭所讲的，力量本身并不可怕，只要遇上那么一回所谓‘正义’无法贯彻的事情，伊井野弥子就会发现到问题的所在。
　　并且伊井野弥子自身还有其他的问题在，比如在藤原千花的问题上，这个孩子就会根据自身的情绪而改变处理办法，在其他的方面上，也会根据自身的欲望而忽略风纪委员的规定。
　　这是极好的，她要是一门心思的刚正不阿，那这件事情就要麻烦了很多，归根结底，伊井野弥子还是善良好心的孩子，而今天就得稍微利用一下这点了。
　　但是，还有一个问题，到底该用哪件事情来做文章呢，事情小了刺激不到，事情大了可能会误伤到别人。
　　嗯.....果然还是拿自己开刀最方便。
　　关于国中的事情，石上优觉得自己确实差不多可以找个机会，把这件事情所带来的负面影响消一消了，并且这件事情拿来做文章的话，也是相当合适的。
　　但这样一来，就是得需要和前辈们，还有大佛、小野寺通下气，前者负责引导，后者需要开导，此外自己也得去找其他人帮一下忙才行，毕竟之前说的法子不能用了，新法子的话，动作得快才行，不然的话，可能会有其他的异变。
　　(3④2967④65) 
　　光是和泉思泉的话，可能有点不太够，秀知院VIP里面.....真妃学姐和可怜学姐就算了，光是她们的话未免太明显，还是找点局外人吧。
　　但是想要去谈交易的话，光是靠学生会会计和独行异人的名头可是远远不够的，也许自己真的需要一点明面上拿得出手的身份了 。
　　石上优捏了捏眉心，隐居有隐居的好处，出名有出名的好处，这两件事情之间还是有必要做出取舍的。
　　总之.....要不先试着吧，东瀛的异人组织整合起来？
　　石上优歪了下头想了想，虽然自己没有要去做什么什么头头的打算，但是靠着这个履历，走到哪里，应该也都会能好说话不少吧。
　　不过这有点花费时间，要操的心也太多了，啧.....你说说，正史编算委员会怎么就那么怂呢，被我挑翻场子怎么就没下文了呢，讲道理，东瀛上面的那些老爷们不是最是好了伤疤忘了疼的主吗？被自己这么扇脸了，真的就硬生生把这份气咽下去了吗？
　　还有，其他势力就算不知道我的真实身份，好歹也闹出来动静来啊，独行异人不是不多的吗？下手整治一下啊。
　　石上优长长的叹了口气，然后随手买了一块面具，然后消失在了黑暗之中，既然他们不送上门来，那就让自己亲自去找找他们吧，但愿他们能不老实一点，不要让自己空手而归啊。
　　黑暗波动遮掩了他的气息，在夜色的掩护下，石上优再次出现在了上次被自己掀翻的那个神社之中，看样子，正史编纂委员会直接放弃了这里，这么多天过去了，除了多种了几棵树之外，里面的神社还是破破烂烂的样子，就连看守的人员都是普通人。
　　但是这不要紧，反正自己来也不是为了这个，他站在屋内闭着眼睛观察了一下周围，察觉到了那残留的传送阵，这才是石上优此行最大的目的，他蹲下身，将手摁在上面，时空之门在黑暗波动的遮掩下，悄然转动。
　　但这一手石上优还是第一次尝试，只能隐隐约约的摸到一个大体的位置，但是那片区域也不算大，开波动找的话，应该不是什么难事。
　　啧啧，突然有种在阿拉德接委托跑腿找人的感觉了。


第191章 阴阳怪气
　　“蠢货，这么点事都办不好，你们真的想被阿天坊家吞并吗！！”
　　灯火通明的宅邸中，一个刺刺头的老头子用力的拍着桌子吼道：“甘粕冬马，你们的室长小姑娘现在跑到哪里去了！难道是给那个叫石上优的暖床请外援去了吗？哼，意外的勤奋啊！”
　　“早田先生，请不要这么刻薄，室长现在正忙着和上面的人协调，与其在这里阴阳怪气，不如您老人家带着自家人去试试那位石上先生的底气如何？”
　　甘粕冬马皮笑肉不笑的看着会议桌上的众人，继续说道：
　　“好了，现在大家都挺忙的，就不要在这里废话了，关于妖器的事情，咱们已经讨论了三天，事情就这么定下了，要是还有意见，建议自谋出路，现在，该讨论一下意大利那边的事情了，青铜黑士字和赤铜黑士字现在都在向咱们施压，现在已经是第三天了，诸位你们想好了到底要怎么选择了吗？”
　　虽然相比起来，血制囚不过是一件无关紧要的事情，但是很多时候，即使是这种无关紧要的事情，也是拿来向敌人开炮的好借口。
　　本来正史编纂委员会是想把趁着阿天坊家‘病弱’的时候，两管齐下，逼得阿天坊家松一边的，那样一来，就算是这件事情没能摁下去，那自己这边好歹也有的赚。
　　结果没想到被打上门来的石上优间接扶了一把，没了大半尖端战力的正史编纂委员会差点没了连京都都丢了。
　　而回收了小田忠的阿天坊家更是毫不犹豫的把这件事情捅了出去，虽然他们那边肯定也得受点影响，但是主要的压力还是在自己这边，毕竟不管是人还是物，都是自己这里的，甩锅这种事情，谁不会啊。
　　因此，现在问题就来到了正史编纂委员会的这一边，众人沉默着想了想，然后一个人出声说道：
　　“既然如此，反正注定要得罪一边了，那不如也来做笔交易算了，好歹能赚一点回来，不然的话，咱们现在就太亏了。”
　　“都已经死了这么多的人，这点亏不亏也已经无所谓了。”
　　早田老头哼了一声，继续盯着甘粕冬马说道：
　　“我现在更在意那个石上优到底是什么玩意，老子找人查过了，他娘的，那毛崽子连东京都没出去过几次，肯定不是弑神者，这片地有过几个不从之神咱们还不清楚吗？那问题来了，他到底是从哪学来的这身本事，还有，他现在到底哪边的人？真的是四条家的上门女婿吗？”
　　“不管他是谁，”另外的一个老头子怒气冲冲的说道，“既然敢惹到我们的头上，这笔账不能就这么算了！”
　　“秋寺，你妈是把孩子丢了，把你这块胎盘养大了是吗？”
　　早田老头子拍着桌子说道：“找场子？你去找，你带上人去找，要是活着回来，爷给你开个大宴会！”
　　“早田！”
　　“好了，要是想吵架的话，还是请换给地方吧。”
　　甘粕冬马打断了即将开始的骂战，用着依旧不慌不忙的声音说道：
　　“石上优那个人确实挺让人看不透的，就像是突然冒出来的这么一个异人，并且实力十分强悍，要是能拉拢到的话，那自然是最好的。”
　　“那个小家伙国中的时候，不是因为一个女人被赶回家了吗？那就多送几个女人过去。”
　　早田拍板说道：“把那个清秋院惠那也算进去，之前罗濠打进东瀛的时候，御老公不出手，东京分部被人挑了，他在那里和稀泥，现在管他要一个非亲非故的所谓孙女不过分吧，人家那么能打，不委屈吧。”
　　听着那个早田的咆哮，在座的谁都没有接话的，这个早田是个不要命的，说说也就算了，但是他们可不想被波及到，有这么一个敢冒头的就行了。
　　“还有，我看室长这么大了，也好有个丈夫了，就算是给人当情人，也是给组织做贡献不是吗！”
　　“总之还是先等一等吧，”甘粕冬马没有理会早田，看向众人继续说道，“过段时间青铜黑士字赤铜黑士字都会派人过来，到时候就再慢慢拖着吧，至于石上优，主拉拢， 期间也找人再去试一试。”
　　“对，就是得试一试，”早田喝着茶说道，“万一只是个三分钟的软货怎么办？我觉得的吧，小子肯定是得到了什么妖器，才变得这里厉害，正好，他毁了咱们这么多，他要是不答应，就想个法子宰了，把他家掀了，挨个挨个的审，我就不信找不到他变强的原因。”
　　“啪，啪，啪.....”
　　“哎呦，哪个爷们啊，”显然没有想到自己还能得到回应的早田意外的吊着嗓子，边回头边说道，“来来来，让我看看，我还是真没想到咱这还有这种好胆的人物。”
　　“那你抬头啊。”
　　在没有看到有人鼓掌的那一刻，早田的心里就猛地一惊，闻声向上看去，黑暗退去，石上优的身影出现在了横梁之上，他的腰间挂着一副面具，冰冷的脸上没有一点的表情。
　　与此同时，令人胆寒的杀意瞬间冲荡在整间会议室中，门外的看守们顿时察觉到了不对劲的地方，边高声呼喊着，边要推门而进。
　　而他们注定无法接触到这扇门，里面的人在等着外面的动静，门却是被风吹开，露出了后面的三具面色惊恐的冰雕。
　　同时，他们听到头上传来了异样的声响，抬头看去，一具具尸体凭空落下，堆积在会议桌上，其中还有一个弥留之人，捂着喷涌着鲜血的脖颈，朝着甘粕冬马抬了下手，想要求救，但手刚刚抬起，便就无力的垂下。
　　“咔！”
　　门突然自行关上，随着这一声闷哼，所有人的心也凉了起来，这里最能打的侍从都已经在这里了，剩下的来了，还不知道是谁保护谁呢。
　　“好了，现在没有闲人了，你们继续聊，挺有意思的，我再听会。”
　　石上优翘着腿，托着腮向下看去：
　　“聊啊。”


第192章 你在教我做事？（三更）
　　会议室里静悄悄，没有一个人说话， 低着头，悄悄摸摸的你看看我，我看看你，就是没有谁率先打破这份平静，甘粕冬马倒是想说点什么，但是这时，一股寒意袭来，他感觉到自己的嘴巴封的严严实实，他也就老老实实的坐在那里，乖巧的像个孩子。
　　“唬......”
　　这时，一声低吟声突然传来，众人不约而同的看着刚刚还在狂妄的早田，他那高大的声音开始一点点的难以自止的往桌面上趴去，仿佛背上压了一座山脉，同时，他的身上开始冒出了一根根黑灰的毫毛，皮肤也变得像是树皮一样。
　　这就是早田家的看家本事――‘妖魔化’，虽然现在面临着后继无人的窘境，但是现在还是没有人愿意去惹他的，那一身皮糙肉厚的，打起来着实恶心的很，当年早田家打出名气的一仗就是在东隘口，一个人硬生生磨死了一群敌人。
　　并且，说句不情愿的话，别看他现在岁数这么大了，但说不定等自己老死的时候，人家还有力气生孩子，自己这一辈人能压得住他，但是要是自己的子孙不争气怎么办，到时候人家爷孙两个找上门来嘴巴不干净的欺负人，那可真的是丢脸了。
　　因此，在正史编纂委员会里面，没有多少人会去这个早田，讲真的，当初要不是正史编纂委员会的处境实在是落魄，也不会把早田家捧到现在的位置上。
　　而现在，这个让众人气恼不已的老东西像是狗一样，被人强行往桌子上摁去，他引以为傲的妖魔化完全没有为他挣脱一丝逃脱的可能，他的嘴巴和甘粕冬马一样，被寒冰封的严严实实，他面前的桌面也被寒冰加固过，他的双手就这样被冰封在了桌子上，那像是野兽一样的垂死挣扎没有引起一丝丝的裂缝。
　　随着脑袋距离桌面越来越近，早田的挣扎越发的狂躁，虬根盘结的血管和肌肉一并高高凸起，甚至有的地方直接炸开，汩汩略带腥臭的血液将旁边人的半身身子染红。
　　但这依旧没有任何的效果，看着近在咫尺的冰面，早田的瞳孔不断的缩小，身上燃起了一层血色的火焰，身旁的人来不及闪躲，当即化为了一簇火炬，而在邻座的哀嚎声中，早田的脸也贴了下去。
　　在座的，除了甘粕冬马之外，就亲眼看着寒霜一点点的爬上了早田的脸颊，把他的不甘与对恐惧完美保留了下来，将他的时间永远停留在了这一刻，所有人都不由的缩了缩脖子，生怕下一个就是自己。
　　而随着早田的死亡，会议室中的杀意骤然又恐怖了几分，石上优拍了拍手，轻声说道：“坏了，没控制好力度，把人提前玩死了，气还没消，你们说，怎么办？”
　　话音落下，每个人都感觉到仿佛有一股可怕的视线落在了自己的身上。
　　“喝...喝....”
　　这时，刚刚还和早田搭话的那个家伙突然捂住了胸口，脸色发青的倒了下去，抽搐了几下之后，便没了生息，看的石上优嘴角不禁的抽了抽，他说什么也没有想到，自己居然还能吓死了一个。
　　“石上先生，刚刚多有得罪。”
　　意识到这样拖下去，可能谁也走不掉，一个中年人硬着头皮低着头说道：
　　“您尽管吩咐，只要能做到，我一定竭尽所能。”
　　“我们也是。”
　　“对对对，您尽管吩咐。”
　　随着这人的起头，其他人也立刻跟了上去，相互迎合着.....
　　“很好，”石上优剔了剔指甲缝说道，“那你们并到阿天坊家里去吧，正史编纂委员会这个词，现在我听得挺恶心的，你们斗的我也看烦了，当然，你们可以尽管出招，试试看我接不接得住，呵呵。”
　　石上优丢下这句话之后，他便跳了下去，晃着面具，慢慢悠悠的向外走去，而这时，甘粕冬马硬生生的把冰封从嘴上连皮带肉的撕了下来，急声呼唤道：
　　“石上先生请留步。”
　　然而，石上优并没有要理会他的意思，黑色雾气出现在了他的身后，整个身影变得缥缈了起来，甘粕冬马飞快的转着心思说道：
　　“石上先生，请宽恕一段时间，不，半个月，不，宽恕十天，我们一定给您一个满意的交代。”
　　“....你在教我做事？”
　　“不，不敢。”
　　“不敢，那你是有这么想喽。”
　　“不.....”
　　甘粕冬马的话尚未说完，一抹湛蓝的光晕闪过，会议桌从中一分为二，同时，甘粕冬马的闷声也响起，他看着被斩断的左臂，捂着伤口，满头的冷汗，剧烈的疼痛让他一时间张不开嘴来，等了好长一会，他才颤抖着吐出一口气来，但这时，石上优早已没了踪迹。
　　甘粕冬马看了看一个个像是木头一样坐在位置上的代表们，心累的叹了口气，然后拔出了匕首。
　　这些属墙头草的，要是现在把他们放回去，怕不是马上就成了阿天坊家的狗，那样一来，正史编纂委员会的处境就实在是差到了极点。
　　因此.....就是豁出这条命也得把他们先扣下来！
　　.....
　　到底还是走了这一步啊。
　　走在无人的街道上，石上优轻轻的搓着手指，虚着眼想着下一步的计划，既然现在自己已经决定站到明面上了，那也得好好想想该怎么把这件事情搞得利索一点。
　　不过，讲真的，思来想去，他觉得还是唯有‘杀’字才是最有效的方法，对于死亡的恐惧才是拿来立威的最好道具，他的这个笨脑袋着实想不出别的来。
　　可是那样一来...他们要是听说了，可能会接受不了.....算了，没什么好犹豫的了，得之我幸，失之我命，没什么好强留的。
　　石上优轻叹了口气，分歧这种东西是难以避免的，就这样随他去吧，边想着，他回到了家中，和母亲打了声招呼，便上楼去了，而在他的房间里，有一个悄然而至的客人早已在等候着。
　　小圭.jpg
　　(3④2967④65) 
　　PS：忘说了，现在悬赏数目十更，已经平了，给力啊。


第193章 噫！
　　“你是怎么进来的？”
　　石上优看着坐在电脑椅上，优哉游哉晃着小腿的早坂爱，一边把书包丢到桌子上，一边坐在旁边的椅子上说道， 而刚刚问完，他就留意到了被打开的窗户，无奈的摇了摇头，然后打开壁橱，拿出藏在那里的零食、饮料，摆在桌子上招待着早坂爱：
　　“算了，我已经知道了，你这个女仆，是从特工毕业的吗？”
　　“我是辉夜大小姐的内侍，”早坂爱不客气的撕开一包芒果干，三下五除二的咽了下去，“女仆是次要的，懂吗？话说你怎么还藏了些这个，晚上还加餐的吗？”
　　“我只是偶尔想要过一过嘴瘾而已，你也应该也有过那种感觉，一个人闲着无聊思考问题的时候，嘴巴里面总是想要嚼点什么。”
　　石上优扭开一瓶阔乐，递给早坂爱，早坂爱则是将其推开，拿起了一瓶矿泉水，用着有点嫌弃的眼神的看着他说道：
　　“大晚上的，喝这种东西，怕不是用不了多久就会变成大胖子，你也少喝点吧。”
　　“这点你多虑了，”石上优淡定的喝着说道，“从某种意义上而言，我也算是那种不胖体质，胡吃海喝什么的，完全没有压力。”
　　说完，石上优就感觉到早坂爱刺人的目光落在了自己的身上，接着，他就看到早坂爱那没有赘肉，骨质匀称的长腿直接踢了过来，对此，石上优自然是没有犹豫的，直接一把抓住了她的脚踝。
　　不得不说，从这个角度看过去，这曲线真的很让人称赞，并且这黑丝保持着漆黑光泽的同时，也能从丝袜深处隐约透漏着饱满的肉质感，握起来也是那种干爽却又带着一丝紧致的触感，有种值得回味的感觉。
　　但那又怎么样，石上优没好气的抄起旁边不用的毛刷，轻轻的照着她的脚心来了一下，顿时，早坂爱的身体一僵，急忙的想把脚抽回来，但这次可不是她说了算的。
　　片刻之后，早坂爱抱着双腿，蜷缩在椅子上，面色潮红，眼角湿润的怒视着石上优：
　　“变态！色狼！差劲！”
　　“如果我是差劲的变态色狼的话，早坂学姐你现在就得考虑一下逃命的问题了。”
　　石上优淡定的把毛刷丢进了丢进了垃圾桶里，然后看向早坂爱说道：
　　“好了，现在来说正事吧，内侍小姐你大晚上悄悄潜入我家是想要干什么呢？”
　　“当然不是让你来欺负我的！”
　　早坂爱没好气的说道，她揉了揉自己的脚，不知道是不是自己的错觉，被挠到的脚心现在没有多少的感觉，倒是被握住的脚踝上面似乎还残留着手掌的温度，一种酥酥麻麻的感觉总是萦绕在心头，让自己心思难定。
　　“咳咳。”
　　总感觉这样下去，自己无法保持正常的思考了，早坂爱连忙咳嗽了几下，抬头看向石上优，但没等开口，她的视线就又落回到了自己的脚趾上，仿佛哪里有什么稀奇一样，低声说道：
　　“我身上有道封印。”
　　“嗯，嗯？”
　　石上优下意识的应了一声，然后突然意识到了什么，一把握住了早坂爱的手腕，波动涌入，检查着她的身体，低声问道：
　　“怎么回事？谁干的！”
　　“噫！”
　　感受着身体中传来的异样，早坂爱不由的发出了一声可爱的惊呼声，力气似乎全都被抽走般向前倒去，石上优连忙伸手接住，同时也愣了一下，怀中的娇躯柔弱无骨，诱人的香气随着上升的体温徘徊在鼻尖，而因为这一意外的原因无疑就是自己的波动。
　　只是石上优没想到的是，他以为白银圭的反应已经很大了，而早坂爱这....不对啊，之前她也接触过自己的波动，没这么大的反应啊。
　　“石上.....”
　　早坂爱羞恼的吼了一声，但这时她的声音听起来就像是猫咪撒娇一样，别说吓人了，石上优甚至还想让她多叫两声。
　　但这是不对的！！
　　石上优收起了玩闹的心思，抱起早坂爱，让她靠在床上，又把枕头竖起来，垫在她身后，有些窘迫的说道：
　　“那什么，我确实感觉到了，你的身体似乎藏着一股别样的力量，但是，怎么形容呢，感觉起来，就像是你的器官一样，虽然分工不一样，但是从本质而言，都是你本身的一部分，这到底是怎么回事，之前和你相处的时候，我没有感觉到这种东西。”
　　“不是说了吗，是封印啊！”
　　那种感觉来得快去得快，但早坂爱还是感觉自己自己有些用不上力气，只能侧靠着枕头上，却不知这样又为她增了几分病弱的娇柔，平添魅力，要是换个时间，石上优说不定还真的好好看上几眼，但现在，他着实没有这个心思，在等着早坂爱下文的同时，心里也飞快盘算着到底是谁找的事。
　　而随着早坂爱的缓缓讲述，石上优的心思也渐渐平静了下来，满心都是原来还能这样玩的吐槽不能，虽然现在他还没发现这个世界有多少能打的，但是要论起搞事起来，他们还真的一点都不逊色于阿拉德的诸位啊。
　　“但是，解封的过程并不顺利，”早坂爱抓着衣角轻声说道，“妈妈说，是我有心魔作祟，导致我无法彻底接纳这份血脉之力，确实，我试了三次，每次仪式快要完成的时候，我的耳边就会传来诡异的哭声，让我无法集中精力，完成后续的程序。”
　　早坂爱失落的看向石上优，轻声说道：“那个，就是你所讲的阴影吗？”
　　“应该是了。”
　　石上优点了点头，轻声说道：“既然如此，那你再等一等吧，过段时间，印象空间应该会不复存在了，等到那个时候，你再试试看，应该就没有类似的情况发生了，不过.....你为什么要解除封印啊。”
　　石上优皱着眉头说道：“媛巫女这种存在我也是了解过的，这个年头可是相当高危的职业啊，要不咱们还是把封印再加回去吧。”


第194章 挺会玩啊
　　“...我有我要这样做的原因，你就别多问了，到底是什么你以后会知道的。”
　　早坂爱歪了下头，回避着这个话题，虽然现在巫女的处境并不好，但是巫女的能力还是能提供不少的助力，她已经有所预见了，要是等石上优正式想要站上世界舞台的时候，他的身旁说不定就会出现一个的巫女来为他提供着协助，既然如此，那么那个人为什么不能是自己呢。
　　并且....要是自己不努力一点的话，别说想要拿下他了，怕是就连当情人的资格都没有，这么能打的人，他的血脉可有不少人想要的啊。
　　想到这里，早坂爱深深的咽了口气，有些时候，真的挺纠结的，不出色的吧，自己未必看得上，出色了吧，自己的敌手有太多了，就像上次在商业街上的时候，原本是想找个机会说这件事情的，结果被气的一下子忘了，这晚上不得不过来敲门开锁。
　　“行吧，那我就不多问了。”
　　石上优见早坂爱这么固执，他也就没有在这个问题上太过纠缠，他想了想，接着问道：““不过四宫本家那边不是已经不需要你继续当间谍了吗？你的阴影为什么还没有消失，你....那边还有什么隐情吗？”
　　“就是这件事情。”
　　早坂爱低着头说道：“虽然我现在已经不用继续做那种事情了，但是不管怎么样，背叛了就是背叛了，这一点我永远也无法洗去，而且，大小姐现在对我越好，越信任，我心中的负罪感就越发的沉重....”
　　看着快要哭出来的早坂爱，石上优叹了口气，伸手揉了揉她的脑袋，轻声说道：
　　“抱歉，我这边的阴影之种出了点问题，现在无法替你承受这份压力，不过你这样沉重的负罪感应该也是受到了阴影的影响，要不，我去把你的阴影悔改掉吧，我会和你约定好时间，保证不会有别人看到你悔改痛哭时的样子。”
　　话是这么说，但是这件事情目前石上优没有办法去独自去做，没有了阴影之种的牵引，除了印象空间最深层之外，他还真的去不了印象空间的其他阶梯，要是小圭他们在自己身旁的话，自己还能借助着他们的气息顺带着摸进去，啧，当初真的没想到还能闹出这种事情来，应该在阶梯里面也留个坐标的。
　　“不，就算是真的要悔改，我也想要去大小姐的面前悔改，”早坂爱红着眼圈说道，“我不想让大小姐知道这件事情，但我也希望大小姐知道这件事情，我....我.....”
　　“你就尽管放手去做吧。”
　　石上优擦了擦她眼角的眼泪说道：“成为媛巫女也好，去和四宫前辈坦诚也好，有我给你托着底呢，出不了事情的。”
　　“....石上，上次我问你的事情，你还没有回答呢。”
　　早坂爱伸手抓住了石上优的手腕，两眼略显迷离的轻声问道：“你要和大小姐要的人，到底是谁啊？”
　　“这种事情还有再问吗？”
　　石上优有些无奈的看着早坂爱，打算把这件事情再糊弄过去的，毕竟自己的初心是给她解围铺后路用的，但在这时候说出来，就太暧昧了，没必要没必要。
　　而就在这时，他看到早坂爱的眼神突然一直，眼瞳中亮起了淡绿色的微芒，好似感知到了什么一样，她飞快的把手收回来了，然后往石上优的身后一躲，低声说道：“窗边，窗边有东西进来了！”
　　听到了早坂爱的话，石上优虽然没有察觉到什么，但也听从她的话，唤出冰刀警惕着那边，接着他察觉到了一阵熟悉的波动出现在了这里。
　　“老师，我.....老师？”
　　此时出现在这里的不是别人，正是因为一些事情拖累而这段时间都没能和石上优见面的白银圭，由于早坂爱进来的时候，没有关窗户，石上优想着过会她走的时候，关了还要开，也就没去管。
　　这样导致的结果就是来到这里的白银圭看到了那开着的窗户，在认知中改变了这扇门的开启状态，就这样，她就顺利的悄悄摸摸的跳了上来，想着要吓一吓自己的老师，就是唯一难为情的是，碰到老师换衣服或是刚洗完澡的话，自己到底是应该光明正大的看，还是不好意思的偷看呢。
　　哎呀，自己到底都在想些什么啊！真是不知羞耻。
　　一边脱离印象空间，一边胡思乱想着的白银圭不好意思的捂住了自己的脸颊，不过上次抱老师的时候，能感觉到衣服下面是有肌肉块的，老师裸露上身的样子，应该不比那些杂志模特的差。
　　不不不，我才没有去看那些东西呢，都是萌叶那个家伙拉着我一起......
　　带着激动的心情和忐忑的期待，白银圭出现在了石上优的房间里面，然后她就看到之前见过的早坂爱学姐躲在老师的身后，并且床上的被褥有些凌乱，一对女式鞋就在自己的脚旁。
　　“........”
　　白银圭的身影突然摇晃了一下，眼中顿时失去了高光，声音中没有一丝的起伏，用着平静到诡异的语气说道：
　　“老师，把来历不明的女生擅自带到家里是不对的，你的错误过会我会好好让你认识到的，现在，就让我把这个女人送回去吧。”
　　“小圭，看清楚，这是早坂学姐，你们见过的，不是什么来历不明的女生，吸.....你怎么又掐我，我哪说错了！？”
　　石上优倒吸了一口凉气，诧异的回头看向早坂爱，不明白这人怎么就突然对自己腰间软肉下手了。
　　“老师.....石上优，你玩的挺花的啊，一段时间没见，你还真是学到了不少让我惊奇的东西啊，”早坂爱满嘴火药味的盯着石上优说道，“做老师的要被弟子指点认识错误，没想到你居然好这么一口气，看样子，我得去提醒一下咱们学校的未婚女教师才行，不然的话，就要落入到你的魔掌里面了。”


第195章 都冷静一点（三更）
　　“老师才不会对那些老师下手呢！”
　　就在石上优觉得槽点太多，不知该从哪一点开始说叨早坂爱的时候，白银圭用着冰冷的语气说道：
　　“老师不会喜欢年上的，我说对吧，早坂学姐。”
　　“哦？那石上的未来还真是危险了啊。”
　　早坂爱虚了下眼，看着白银圭说道：“虽然我不讨厌石上学弟，但是要是对未成年下手的话，那我也只能大义灭亲了呢，毕竟这种人渣还是社会性死亡一下比较好。”
　　“那什么，咱们学校的学生可都是未成年，”石上优一头问号的看着早坂爱说道，“要是按照你这么说的话，咱学校谈恋爱的都得进去....吸.....祖宗，咱换个地方掐行吗？”
　　“老师，你稍微忍一下，我这就把这个自顾自说的女人请出去。”
　　白银圭看着早坂爱放在石上优腰间的手，脸上的表情更冷了几分。
　　明明那里我都还没掐过的说！！
　　不要在这种奇怪的地方起竞争心啊！
　　要是石上优能听到自家弟子的心声的话，肯定会忍不住的这样的大声抗议着，而这个男人现在一无所知的敲了敲额头，轻声说道：
　　“小圭，冷静一点，早坂学姐你也是，虽然不知道你们私底下有什么过节，但是看在我的面子上，就稍微搁置一下吧，小圭，听话，坐下说。”
　　听到了石上优的话之后，白银圭一言不发，倔着站在那里，没有要继续和早坂爱对线的意思，但也没有要坐下的意思。
　　而在这时，早坂爱从石上优的身后站了起来，坐在床边上，轻笑着说道：
　　“好，听你的，毕竟我也算是你的人嘛，你也不喜欢不听话的....”
　　“早坂学姐，你跟一个孩子较什么劲啊。”
　　石上优哪里听不出来早坂爱话中的刺，他头疼的连忙打断，自家弟子的性子也是硬的很，被这么挑拨，自己要是再不偏向她的话，回头回了家，怕不是得委屈的哭起来。
　　不是，这两人之间到底有什么过节，上次见面的时候， 不是还挺好的吗？
　　“我不是孩子！”
　　被石上优打断之后，早坂爱也意识到自己的失言，这不光是因为石上优在这的原因，也是因为自己这一上头，确实说了些不像话的言语，她满是歉意的看了眼石上优，而在这时，白银圭向前几步，一把抱着了他的胳膊说道：
　　“我真的不是小孩子！”
　　“确实，刚刚我的用词有点不准确，小圭你不要在意。”
　　看孩子嘛，这点石上优也是颇有心得，在这个时候，就别嘴硬了，顺毛捋就对了，西岚老师说的对，跟孩子犯倔，不是自己也活倒回去了吗。
　　“那么，老师，早坂学姐为什么出现在这里呢？”
　　白银圭就像是护食一样的小老虎似的，警惕的看着早坂爱说道：“要是有什么要事要谈的话，我可以暂时避让。”
　　“没什么好避让的，反正我和石上学弟之间又没什么见不得人的事情，”早坂爱轻笑着说道，“我刚刚不是说了吗？我现在也算是石上学弟的人，将来待在一起什么的，也会是很常见的事情，要是每次避着人的话，那未免也太累了。”
　　“老师？”
　　听到这话，白银圭顿时看向了石上优，手上用力之猛，就像是要把他的胳膊拽下来一样，石上优叹了口气，轻声说道：
　　“早坂，你不要把事情说的那么暧昧，虽然我向四宫学姐要的人确实是你，但我也没有要把你强留在身边的意思，我无意干预你的自由，所以你不要误会，也不要因此气恼，之前是我没有把话说清楚，才导致了你这样的误解，在此，我向你道歉。”
　　刚刚早坂爱加重的那几个词，石上优也听到了，他想了想，这似乎不只是要和小圭顶嘴那么简单，并且关于‘要人’的那个问题，早坂也确实不止一次提及过了，难道是自己想错了，她并不是要调侃我，而是想要通过这种方式来确定我的想法吗？
　　想想也有可能，毕竟在四宫家的时候，她便没有所谓的自由，被迫的干这干那，而现在因为自己的这个说法，说不定让她产生了‘不过是从一个小点的笼子，换到了一个大点笼子里面’之类的想法。
　　要是这样的话，那自己说什么也得澄清一下了，不管怎么说，这已经严重违背了自己的初衷，也没有必要因为这种说开就避免的误会而闹得不可开交。
　　石上优摆脱了白银圭的手，看着早坂爱说道：
　　“这次是我反应太迟了，没有能领悟到你的意思，十分抱歉，所以你可以放心，我不会像四宫本家的那些人一样，对你施加以什么规定之路，你大可放心。”
　　听着这话，白银圭眨了眨眼睛，乖巧的站到了石上优的身上，虽然还是有点不舒服，但是要是按照自家老师的说法的话，自己好像是误会了什么，早坂学姐和老师貌似在谈什么很严肃的话题，这样回想起来，自己刚刚简直就是在无理取闹啊！！
　　而另一边，早坂爱也总算是绕明白石上优为什么要这么说了，心中在无语这人的脑回路为什么这么清奇的同时，也有着一丝丝的感动，毕竟只有真的关心自己，他会把事情想得这么周到不是吗？
　　既然如此，那说什么也得稍微奖励一下他才行啊。
　　早坂爱看了眼白银圭，又看了看石上优，打算站起身来，干点什么，但与此同时，石上优的心头突然涌上了一股强烈的危机感，感觉要是让早坂继续说下去的话，非得闹出来什么不得了的事情。
　　于是，在早坂爱有所行动之后，他连忙出声说道：
　　“正好，你们来的都正好，我这里有点事情，正好需要你们替我出谋划策一下，是关于我国中的那件事情。”
　　虽然很遗憾，但是涉及到了这个问题，不管是早坂爱还是白银圭都安静留下来，毕竟她们也不喜欢石上一直被人恶意的误会着。
　　而看着她们的样子，石上优松了一口气。
　　怎么说呢.....有一种死里逃生的感觉.....

　　(3④2967④65) 
　　PS:最近图片审核好勤快啊，下图下的真快


第196章 ‘毕业考’
　　石上优将自己的想法缓缓阐述了一边，当然完全没有提及到伊井野弥子的事情，现在这个气氛这么僵硬的，真的没有必要再把那个小家伙牵扯进来。
　　“我现在能保证的是，能让和泉思泉来帮我，剩下的，我就得自己找了。”
　　“不，完全没有这个必要。”
　　早坂爱坐在床边，抱着胳膊说道：“倒不如说这件事情你完全没有下场的必要，你尽管去吩咐和泉思泉就好，让他去找那些VIP们，就当是阿天坊家还你人情了，真是的，你也稍微端一端架子啊。”
　　“我有啊，再说了，我又不是打算全都跑一遍，”石上优无奈的说道，“我只是打算给和泉思泉找个帮手，顺带设个翻盘局的引子，以免翻车而已，秀知院的VIP们也不是什么好打交道的人，这种事情他一个刚刚接管超自然部没多久的人，应该不怎么好操作的吧。”
　　“你把事情想得太复杂了。”
　　早坂爱扶了下额头说道：“虽然秀知院里面确确实实牵扯着不少的社会上的关系，但是VIP们归根到底还是学生，没有你想象的那么尔虞我诈，再说了，这件事情上，我想VIP们还是十分乐意帮忙的。”
　　“这可不一定吧，”石上优捏了捏眉心说道，“靠所谓的热心肠，总是感觉有些不靠谱，还是有利益关系牵系一下让人比较放心。”
　　“但是在此之前，他们已经帮过你一次了啊。”
　　早坂爱看着有些惊讶的石上优说道：“其实你的事情，VIP们都是知道的，是当初辉夜大小姐在得知了这件事情的来龙去脉之后，就让你的事情告知了他们，不然你以为那个人渣现在怎么消失匿迹了，据我所知，超自然部以前的阿天坊梦好像也有参与.....”
　　“什么？阿天坊梦？”
　　一个出乎意料的名字让石上优不由挑了下眉头，而在看到了石上优的反应之后，早坂爱也好奇的问着：
　　“怎么？你和她打过交道？”
　　“怎么说，她现在从秀知院消失就是和我有一些关系。”
　　石上优将之前和阿天坊家的事情缓缓讲了出来，然后不解的说道：“既然她知道我的事情，那为什么不直接来和我说这件事情，而是想着法要给我下套呢？”
　　“可能因为你是异人吧。”
　　早坂爱靠在床头上，轻声说道：
　　“阿天坊梦的事情我也听说过，平时在学校里面虽然喜欢开黄腔，但是人还是很好的，但是在异人那边也有着冰巫女的称呼，并且相当的难相处，想来可能是因为被阿天坊家老家主当做祭品培养起来的原因吧，让她把异人当成了工具，可惜了，如何要是好好说的话，说不定就不是现在的情况了。”
　　“可惜没有如果，”石上优叹了口气说道，“她的事情就先放到一旁吧，没想到居然还有这种事情出现，现在还是先专注于眼前的事情啊。”
　　“这件事情你就交给和泉思泉就行，那个人的办事效率还是很好的，讲真的，在阿天坊家里面比他出色的年轻人真的不多。”
　　其实早坂爱更想把这件事情接到自己身上来的，但是现在她真的没有时间，并且石上优似乎也不想让学生会的诸位参与到这次的事件之中，这样一来，自己也不好借大小姐的势，只能暂且搁置起来。
　　而听着早坂爱的建议，石上优最终还是点了点头，应了下来，而在这个问题过去之后，这个房间里面再一次陷入到了寂静的气氛之中，早坂爱看着在一旁因为刚刚什么话也没能插上，而有些憋屈的白银圭，思索了一下，轻声说道：
　　“话说白银同学来找石上学弟也是有什么急事吗？不如说一下，说不定我能帮上忙呢。”
　　“....没什么，我只是来看看老师的，顺便和老师商量一下接下来的训练计划而已。”
　　现在早坂爱的态度缓和了下来，白银圭也不好像刚刚那样继续强硬着，只能略带着几分不情不愿的回答着。
　　“对了，说到这里，我有一件事情要说。”
　　石上优把自己的新能力，以及阴影之种的事情，好好的与白银圭和早坂爱讲了一遍，然后认真的说道：“今天晚上就算了，我先好好看看到底是因为什么才闹出了这种情况，下次你们再一起去印象空间的时候，等我一下，对了，摩尔加纳那边没问题了吗？”
　　“嗯，摩尔加纳已经被事情讲给我们听了，它现在已经振作起来了。”
　　白银圭点了点头，回答着说道：
　　“他让我问一下老师，下次什么时候再去最深层。”
　　“下次什么时候去，这个可就不是由我来决定的了，”石上优看着白银圭说道，“而是由你们来决定的，下次再去，可就是决战了，并且我也在那里留了一样东西，你要是觉得自己可以了，那就去吧，把我留在那里的东西拿回来，我就认可你算是有了出师的资格。”
　　石上优不急不慢的把这件事情顶了下来，虽然那个秘宝圣杯被自己阴到了，但是实力还是不错的，尤其印象空间还是它的主场，拿来做白银圭的毕业作业也是没有问题的。
　　主要还是印象空间还有不羁之力给白银圭带来的实在是太多了，不说别的，现在亚丝娜的快剑都使得有模有样了，现在就‘出题’也是没有多少问题的。
　　并且，现在石上优也在思考一个，那就是在击败了那个独特的‘无名之神’之后，白银圭他们会不会也成为了弑神者。
　　不过这个问题并不大，小圭的不羁之力就是从阴影中汲取力量的，秘宝圣杯的存在也是同类的存在，就算是无法成为弑神者，吞噬了那个圣杯之后，她的实力也会有着突飞猛进的进步。
　　而现在最大的问题就是，在印象空间消失之后，如何继续使用人格面具的事情，不过个人面具的本质不过是精神力的具体形态，要是能解开承太郎的替身之谜的话，想来这个问题也就迎刃而解了。


第197章 区区白银，不足为虑
　　不过除了承太郎的替身之外，这里还有一个解决途径，那就是摩尔加纳，他作为印象空间的造物却出现了现实之中，要是能弄明白这到底是怎么一回事的话，也是一种途径。
　　还有阴影之种也能拿到现实来，弄清楚的话，也能让小圭她们在现实中使用人格面具，途径有很多，虽然自己不是学魔法的，但是见识广，再加上这段时间在明治神宫也看了不少稀奇古怪的阴阳术法，有阿天坊家和早坂的支持，应该能弄出个门道出来。
　　“我明白了。”
　　而另一边，白银圭显然没有想到这‘毕业考试’来的这么快，惊愕之余，也连忙应了下来，脸上战意十足，没什么好说的了，这段时间得努力努力再努力才行，等出了师，第一件事情就是向老师，不，是石上前辈告白，来得及，这一定来得及的！
　　“小圭，欲速则不达，保持平常心。”
　　看着白银圭的样子，石上优忍不住念叨了一句，年少气盛是好事，但是她的这个样子，着实让人有点担心，气盛到上头就是送死，虽然他也做好了第一次去决战没成功自己去捞人的打算，但是这玩意他挺怕他们直接被打自闭的。
　　“是，老师。”
　　白银圭虚心的应了下来，然后迫不及待就想去印象空间去加练，而早坂爱也看出了白银圭的意思，想了想，轻声说道：
　　“我的事情已经说完了，石上学弟，麻烦你把我送下去吧。”
　　“你啊，也就懒吧。”
　　看着一脸慵懒的早坂爱，石上优随便回了一句，然后用风把鞋拉了过来，一招手，把人带鞋轻飘飘的从窗户上送了出去，而在看到早坂爱离开了这里之后，白银圭也松了一口气，要是早坂前辈还在这里的话，她还真不放心走。
　　“老师，那我也走了。”
　　“嗯，慢点。”
　　说完，白银圭便消失在印象空间之中，但没等石上优收拾一下自己的房间，她又从印象空间中钻了出来，深吸了一口气，扑进石上优的怀里，用力的蹭了蹭，接着又飞一般的消失在了这里，弄得石上优哭笑不得。
　　而后想了想，石上优也趁着这时空气息尚未散去，用剑斩开了隧道，跟进了印象空间里。
　　但是这对师徒俩并没有碰到面，因为白银圭跳出窗户之后，就从印象空间中脱离了出来，然后果不其然的看到了靠在门边的早坂爱，两个人对视了一眼，仿佛有激烈的火花迸溅。
　　白银圭涨红着小脸，气势十足的说道：
　　“老师是我的！”
　　“还真是个好弟子，连老师的终身大事都包办了啊.....”
　　早坂爱无言的看了一眼白银圭一眼，然后轻声说道：
　　“放心，咱们之间没有多少冲突。”
　　“G？”
　　听到这话，白银圭愣了一下，有些绕不过来的看着早坂爱，金发女仆笑了笑说道：“这次来，我只是想预定一下石上学弟的媛巫女位置而已，至于你要怎么想，那是你的事情，就这样告辞了。”
　　说完，早坂爱便离开了这里，留下茫然的白银圭在那里胡思乱想着。
　　然而早坂爱说的那只是谎言。
　　这次是媛巫女，那下次就是女朋友，之所以那么说，只不过是为了稳住这个在感情上冒冒失失的小国中生，免得她受刺激过大，一头铁直接莽上去了，虽然石上学弟不太可能会答应她，但是戳破了这层窗户纸之后，她要是还不放弃的话，再行动可就方便多了。
　　不过，话是这么说，那个白银圭不过还是小意思，毕竟不在一个学区，见面的时间也就那么一点，相比之下，还是藤原同学的威胁性更大一些。
　　早坂爱剔了剔指甲，皱着眉头想着，因为是大小姐内侍的缘故，为了方便行动，自己是不好加入学生会的，这样一来就注定自己要比藤原同学少上那么一段时间，并且石上还是经部的部长.....
　　等等，四条真妃不会也喜欢石上吧？
　　早坂爱歪着脑袋，回想了一下自己从纪可怜和巨濑艾丽卡那边听说的消息，以及自己收集到的情报。
　　怎么说呢，突然感觉相比起四条真妃，自己还是防着纪可怜比较好，那个恋爱脑的家伙和石上聊得那么投机的样子，说不定真的会A上去！
　　至于四条大小姐，应该就是单纯的想要照顾一下学弟吧，就像是辉夜大小姐关照石上一样。
　　头疼啊！居然让我这么花费这么多心力来倒追你，真是过分，等你老老实实的接受我的告白之后，你可得好好补偿补偿我。
　　幻想着自己躺在石上优的怀里，看着满屋子起伏的‘星星’，时不时的蹭了蹭他的脸颊，他低头亲吻一下自己.....
　　咳咳。
　　早坂爱红着脸咳嗽了几声，然后加快脚步离开了这里，她可还记得今天下午从石上那里得到了‘以后再说’，这可是战略武器，要是用在撒娇上面未免太可惜了，所以得赶紧回去，免得自己抵制不了诱惑，转头又摸进了石上的房间。
　　就这样，一夜飞逝，次日清晨，石上优也没有前去晨练，因为昨天晚上对着阴影之种研究了一晚上，直到母亲看到门口的鞋柜没什么变化，过来敲门的时候，他才从研究的状态中脱离出来，慢慢悠悠的叼着块面包，拿着便当往学校赶去。
　　讲真的，这个挺难的，虽然他现在能确实，自己的阴影之种失效，就是和那个神秘的屏障有关，但是接下来该怎么办自己就是一头雾水了，就算是用自己的灵魂力，或是波动去试探，那层屏障就像是不存在一样，任其出入，没有一点点的反应。
　　他又拿了些阴影之种想要再喂一下试试，这次倒是有反应了，那层屏障拒绝了新的阴影之种进入其中，也察觉到了那层屏障在自己身体内部的时候，似乎不是那样坚不可摧，但自己要去试探着去冲破的话，自己也开始头疼的厉害，这到底算是怎么一回事啊。


第198章  不要太完美（三更）
　　“石上，早上好。”
　　就在石上优苦思冥想的时候，一声欢快的声音将其拉了回来，伊井野弥子抱着文件夹笑着和他打着招呼，而在这时，一个人从一旁冒了出来，一把握住了石上优的手，急声说道：
　　“石上同学，我有点急事，请你务必先和我来一下。”
　　冒出来的不是别人，就是和泉思泉，看样子昨天晚上他没有睡好，淡淡的黑眼圈挂在脸上，但他的脸上却是兴奋无比，感觉就像是打了鸡血一样，看的伊井野弥子有些害怕的往后退了几步。
　　“好的，和泉同学，请淡定一点，伊井野，大佛，回头见。”
　　想想也明白，应该是昨天晚上的事情开始发酵了，石上优一边朝着伊井野弥子挥了挥手告别着，一边被和泉思泉拉着走向了一旁无人的角落。
　　“石上先生，您昨天晚上到底干了什么啊！！”
　　刚刚拐过弯，和泉思泉就一脸震惊的看着石上优，激动的模样，看的石上优忍不住用波纹气功给他补了补，生怕他当场猝死过去。
　　“昨天晚上，我去了一趟正史编纂委员会的总部....嗯，我也不知道那是不是总部，反正甘粕冬马带着一群在那开会，然后我就进去听他们讲了讲，和他们好好聊了聊，最后我烦了，就让他们来和你们阿天坊家搞合作，怎么了？有人来找事了？”
　　“不是找事， 而是有不少家族直接宣布脱离了正史编纂委员会，其中一部分找上门来和我们家谈合作，怎么说呢，要不是他们提到了您的名字，我们还真的不敢去接这个问题。”
　　说到这里，和泉思泉的脸上涌上了一丝狂热的气息，看着石上优说道：
　　“毫无疑问，有了您的帮助，这次阿天坊家无疑已经占据了绝对的优势，甚至就算是趁机整合东瀛内部大部分的异人组织也是指日可待的事情，石上先生，您是阿天坊家永远的恩人，今天晚上请您务必光临寒舍，阿天坊家全体成员恭候您的到来。”
　　“这个就算了。”
　　石上优摆了摆手说道：“我不喜欢那种场合，你们自己开个宴会庆祝一下就好了。”
　　“这....好吧。”
　　和泉思泉看得出来石上优这不是推脱，他也就不好继续在这个问题上纠缠下去，然后就在他打算继续说什么的时候，石上优抬了下手，阻止了他接下来的话说道：
　　“这个话题就先略过去吧，我想过段时间阿天坊井川还会来的对吧，这些话就让他来和我谈吧，咱们之间就不要聊这个了，来，我有件私事要请你帮下忙。”
　　“没问题！！！”
　　听到这话，和泉思泉一下子振奋了起来，看他的样子，就算是叫他抹脖子，他也不会带半分犹豫的。
　　“那什么，你应该也知道我国中时候的事情，真相你应该也知道的吧。”
　　“嗯，梦姐和我，额......”
　　和泉思泉下意识的回答道，话刚刚出口，就想起了什么，脸上的表情一下子僵在了那里，连忙想要改口，却看到石上优摆了摆手，接着问道：
　　“阿天坊梦还活着吗？”
　　“....活着。”
　　和泉思泉小心翼翼的回答道，石上优点了点头，轻声说道：“不要紧张，怎么说呢，我和她之间的事情就算是过去了吧，只要以后别再来找我的麻烦，她随意就好。”
　　“......谢谢。”
　　和泉思泉显然没有想到会得到这样的答案，眼神有些呆滞，喃喃的说道，然后用力的眨了眨眼睛，抽了下鼻子，有些不好意思的说道：
　　“我...我其实挺舍不得梦姐的，我们从小一起....失礼了失礼了....”
　　其实阿天坊梦的伤早就已经好了，只是怕激怒石上优，家族里面一直用咒术强行让其休眠，打算让她做个活死人直到死去，这才多长时间，他去看望阿天坊梦的时候，她整个人就已经没有人样了。
　　而他又没有多少的办法，只能犹豫着要不要悄悄提前替她结束这份痛苦，但却又下不去手，因此，在得到这份回答的时候，和泉思泉真的有些控制不住自己的情绪，张了张口，但涌上来的复杂情绪堵住了他的喉咙，只能咳嗽着，转移着注意力。
　　“咳咳，石上先生，您继续说吧，您需要我做什么。”
　　石上优等了稍许，等到和泉思泉的情绪平静下来之后，看着他清了下嗓子，重新看向自己说道：
　　“需要我去宰了那对狗男女吗？！”
　　“不是不是，你听我讲....”
　　石上优把自己的计划讲给和泉思泉听，听完之后，和泉思泉没有任何的回绝，直接应了下来，他拍着胸口说道：
　　“没问题，这件事情我一定完成的完美无缺！”
　　“不，不要完美无缺。”
　　石上优看着和泉思泉说道：
　　“要留下漏洞，不要太大，我希望能让部分聪明人发觉这个所谓【真相】的虚假，从这个漏洞中追查背后所隐瞒的事实，怎么样？能做到吗？”
　　“....”
　　听到这个要求，和泉思泉没有一口应下来，他开始飞快的思考着，他知道石上优对这件事情的重视，所以他不敢在这上面胡乱开口，在飞快的思考之后，他用力的点了点头说道：
　　“没问题，我可以！”
　　“那就辛苦你了，这件事情就全都交给你了。”
　　石上优拍了拍和泉思泉的肩膀，准备离开，而没等他走几步，和泉思泉突然叫住了石上优，在他疑惑的眼神中，凝声说道：
　　“石上先生，无论何时何地，我都愿做您手中的一把刀，刺向任何一个敌人，无论我将来变成什么样子，只要我还有价值，您都可以随意使唤我，我愿意效忠于您。”
　　“....你啊，”看着和泉思泉无比认真表情，石上优沉默了一下，无奈的笑着回答着，“我可没有要让熟人去挡刀的习惯，你就给我好好的活下去吧，下次有空的时候，一起出去玩玩，要上课了，我先走了。”
　　“石上？你们在这里聊什么呢？”



第199章 自己不要多想
　　藤原千花提着垃圾桶好奇的看着这两个猫在这个角落里的家伙，不由的凑过来问了一句，毕竟和泉思泉的表情着实让人在意，就跟刚刚哭过一样。
　　“没什么，和泉前辈想要和我们经部搞一次联合活动，但是现在忙着交流会的事情，实在是腾不出时间来。”
　　石上优自然的回答着，和泉思泉点了点头，边离开，边说道：“石上同学，上次借的经书我还没看完，但这两天一定会还给你的，就这样，再见了。”
　　这话的暗喻石上优自然是听得懂的，他应了一声，然后将视线移到了藤原千花的身上，想了想说道：
　　“前辈，今天下午你也要去安排会场的对吧？”
　　“当然啦，”面对着这个冷不丁的问题，藤原千花理所当然的回答着，“毕竟不能把这件事情全都交给你和会长啊，怎么了？”
　　藤原千花放下垃圾桶，探着身子看着石上优说道：
　　“感觉你好像有什么话要说。”
　　“啊，确实，”石上优大大方方的应了下来，“有点私事想和前辈说一下，所以请你不要忙完之后就悄悄跑掉了。”
　　这个确实需要叮嘱一下，藤原千花也不是没有先例的，之前在学生会忙工作的时候，她一处理完表格，边告着别边就撒着欢的跑去了桌游部，听说那天是有什么‘神奇的FPS’桌游游戏测试，所以现在既然遇到了石上优也就提前打声招呼，免得到时他还得把人再拉回来。
　　“不要把人家说的像是小偷一样啊。”
　　藤原千花不满的嘀咕了一句，歪着脑袋想了想，指着自己说道：
　　“到底是什么事情啊？弄得这么神秘。”
　　“啊，现在不适合说这个，还是等到待客厅里在再说吧，”石上优算了下时间，要是现在说这件事情的话，似乎有些来不及，所以就把暂且按下不言，“总之前辈你下午稍微等我一下，这次的事情要是少了你，我可就头疼了啊，放心，这不是恶作剧，上课铃要响了，我回教室了。”
　　“哦，慢点。”
　　听着这个，藤原千花看着石上优离去的背影，疑惑的提着垃圾桶，一步一晃悠的往教室里面走去。
　　私事、现在不适合说、得去待客厅、还不能少了我。
　　藤原千花把关键词一个个全都拾了出来，心中排列起来，推测着到底是什么事情，但思来想去都是一团迷雾，找不到突破的方向。
　　“艾丽卡，你看到了吗？”
　　这时，她看到了纪可怜拉着她的闺蜜巨濑艾丽卡激动的说道：“就在刚刚，我看到有货车拉了好多的装饰品过来哎，感觉弄个结婚教堂都够了呢。”
　　纪可怜两眼闪着星星的说道，这可真的是太巧合了，自己刚刚画到会长X辉夜大小姐的私奔结婚线，学校里面就出现了这个场面，简直就是神赐给自己的取材圣地啊！！！
　　“可怜，总感觉你最近的脑回路越来越不正常呢。”
　　巨濑艾丽卡担心的摸了摸她的额头说道：“那是交流会要用的东西啦，昨天不是还刚刚说过的吗？要不要去医院看一下脑袋啊。”
　　“人家的脑袋才没有问题，这是主对我的赐福啊~~~”
　　“....果然还是去医院看一下吧！！”
　　不管在那边闹起来的活宝，藤原千花走进教室，坐在自己的位置上，呆呆的眨了眨眼睛，她看过待客厅的设计图，怎么说呢，说是结婚现场有些过了，但也确实挺华丽的，而要是把上面的那些词语全都按在这个基础上的话.....
　　不....不会的吧，应该不会告白的吧！
　　藤原千花拿出书本，翻到接下来要讲的那一课，然后强行镇定的拿起笔来，在上面做着记录。
　　对，没错，应该是我想多了，应该不会是自己想的那样，那个笨蛋.....那个笨蛋....他要是突然开窍了呢？
　　藤原千花的手猛地一顿，两眼开始发直，接着又用力的晃了晃脑袋，借助着老师讲课的声音，把自己思绪尽量固定在讲课内容上，以保持冷静，但她的手却是悄悄的摸到了自己额头上的极黑蝴蝶结上。
　　把这个摘了，自己是不是会更好看一点呢....
　　在少女复杂的心绪中，时间来到了中午，在简单把东西挪到了一下，等着下午再来处理之后，石上优提着便当，坐在旁边的长椅上，但却没有要打开便当的意思，他靠在长椅上，认真的思考着另一个问题。
　　昨天晚上小圭和早坂之间的争斗着实让他有些不安，他没想到这两人居然会抄的这么厉害，讲道理，早坂爱是四宫前辈的内侍，小圭是会长的妹妹，她们之间应该没有多少的冲突点。
　　难道是因为我吗？
　　石上优不好意思的轻咳一下，觉得自己有些自恋，但是小圭这孩子对自己的依赖比较强这一点也是无可置否的，孩子嘛，占有欲强一点也很正常。
　　当初阿拉德的时候，小师妹还和符华还争论过谁才是自己的好对练，你一句我一句的‘是我’‘是我’，然后呢，就没有然后了，她们主要是想闹，自己只不过是在正好在旁边，她们又都熟悉，自己就临时充当了一下媒介而已。
　　但是这样一来，早坂的反应是不是就有些耐人寻味了呢，她到底是因为什么，啊，等等，自己的思路好像有点歪，为什么要建立她们都是因为自己才起矛盾的这个点上来讨论这些东西呢，嗯....总之这件事情还是稍微查一下再来思考吧，在这里凭空胡思乱想什么的，着实不是什么靠谱的法子。
　　想到这里，石上优有些紊乱的心思沉静了下来，打开便当盒，准备尽快解决掉，然后在稍微把工作弄一点，减轻一下下午的工作量。
　　而在这时，他感觉到了有一个人正在向自己这边小跑着过来，然后差距一定距离之后，那人又放缓了脚步，慢慢悠悠的向自己这边来。


第200章 谁提醒你这个了！（3K）
　　“石上，怎么一个人躲在这里吃饭啊。”
　　石上优转过头去，看到正在向这边走来的四条真妃，这位双马尾学姐装作只是正好路过的样子，走过来，拍了拍他的肩膀，坐在他的身旁说道：
　　“这太阳晒着不热吗？”
　　“...学姐。”
　　“嗯？”
　　在四条真妃纯真的眼神中，石上优沉默了一下，然后轻声说道：
　　“你回头看，在你来的那块草坪上，现在正有两只黑白鸽子在那里啄食。”
　　“......”
　　听到这话，四条真妃缓缓的回头看去，好像磨蹭这么一下，就能让那两只鸽子飞走一样，然而那只是幻想，那两只鸽子不但没有飞走，还伸展了一下翅膀，好像是在N瑟一样。
　　而这也代表着刚刚自己用来遮掩的动作完全没有意思，石上优早就已经看到了。
　　......
　　决定了，今天晚上就会吃烤鸽子。
　　四条真妃的眼神又一下子黑暗了下来，默默把心中的羞恼发泄到了鸽子身上，然后转过头来，声音中没有一丝情感的说道：
　　“说起来，我好像还没有具体的了解过你的异能到底是什么啊？练剑还能练成这个样子的吗？”
　　“感知能力也是对敌的一部分啊。”
　　石上优把自己目前的能力全都和四条真妃简单的讲了一遍，而在听完了之后，四条真妃点了点头，回头又看了一眼鸽子，接着似乎想到了什么，眼神异常恐怖的说道：
　　“你这个家伙洗澡都去哪里洗？”
　　“当然是在家....学姐，你就对我的人品这么不信任吗？”
　　“不，不是啦！”
　　听到这话，四条真妃的身体一僵，然后连忙抓住了石上优的衣服，另一只手连忙摆动着慌乱的解释道：
　　“我不是那个意思，虽然我确实这么想了，但我没有不信任你的意思。”
　　虽然知道石上优这个回应里面玩笑居多，但是....万一真的被讨厌了怎么办，仔细想想，自己的性格也是挺差劲的，一点也不坦率，明明是一些好话到了自己的嘴边也变得带刺起来，有些时候，就连弟弟都忍不住会抱怨一两句，这样的我，就算是真的被讨厌了也不是什么稀奇的事情吧.....
　　“学姐，你冷静点，不至于不至于。”
　　看着四条真妃快要哭出来的样子，石上优着实让吓了一跳，连忙安慰着说道：
　　“这只是玩笑，你逗我玩，我逗你玩而已，不至于上升到这种考验交情的程度啊，那什么，额....”
　　石上优看了一圈，手一翻，在他的操控之下，一个火焰小人在四条真妃面前，左右摇晃着，像个小丑一般：
　　“看看这个，挺有意思的，笑一笑。”
　　“.....你是把我当成小屁孩哄了吗？”
　　四条真妃撅了下嘴，深吸了一口气之后，没好气的瞥了眼石上优，让他赶紧把这个火焰收起来，然后仰着脑袋说道：
　　“刚刚我只是在配合你，你可不要误会。”
　　“是是是，学姐你的演技真是太棒了。”
　　见到四条真妃恢复如初，石上优无奈的棒读着回了一句，看着自己手中的火焰，怎么说呢，心情有点复杂，总感觉自己的波动在哄人方面的开发越来越完善了。
　　“石上.....”
　　这时，石上优感觉到四条真妃又拽了拽自己的衣角，转头看去，看到四条真妃小心翼翼的，从下往上的，怯生生的看着自己，声音孺弱的说道：
　　“你真的不会讨厌我吧....？”
　　“不会的，学姐你就放心吧，”石上优笑着拍了拍她的小脑袋，轻笑着说道，“要是讨厌的话，我早就讨厌了，不会这么久之后，才会突然觉得你讨人厌的，这点你就把心放在肚子里面吧。”
　　石上优看了眼四条真妃，有些疑惑的说道：
　　“话说学姐你怎么突然变得这么敏感了，以前这样的话，你不应该趁机多说我两句的吗？”
　　“哪有，才不会！”
　　四条真妃没好气的拍了下石上优，然后轻声说道：
　　“那什么，这段时间你忙什么，有几个早上都没看到你了。”
　　“一点点小事情....学姐，你说，人除了死之外....算了，不说这种无聊的话题了，”石上优笑了笑，看着四条真妃说道，“咱们来聊点咱们这个年纪应该谈的事情，学姐，我有一个朋友，遇到了一点想明白的事情，你愿意听一听，顺带着给点建议吗？”
　　“当然没问题。”
　　四条真妃坐正了身体，伸手拍在胸口上，得意的说道：
　　“我可是四条真妃，什么问题能难得住我，说吧，到底是什么事情。”
　　石上优也没有多少犹豫，把名字改了下，把地点、时间改了下，接着把昨天晚上的事情，变着法的说了一遍，说完之后，他轻轻的点着膝盖说道：
　　“学姐，你说我朋友是不是想多了，人家只不过是....”
　　“想多了！”
　　话还没有说完，四条真妃就斩钉截铁的打断了他说道，她看着石上优，认真到不知道该怎么形容的眼神，让石上优有点适应不来：
　　“你朋友，不，你肯定是想多了！”
　　四条真妃用着不容置疑的语气重复了一遍，抓着石上优的手腕，停顿了一下，好似在调整自己的语气一般，没好气的说道：
　　“之前谁还和我说什么人生三大错觉来着，怎么这一转眼自己就开始梦起来了，真是的，你们男孩子啊，真是的没有救了，看到个漂亮的女孩子说两句好话，就觉得人家对自己有意思，幸好啊，幸好，你来问我了，不然你着一咬牙一跺脚，蹭了上去，绝交了算是轻的，要是搭了感情，搭了时间金钱，回头还是一个备胎，那你可真是倒霉了啊......你为什么要用这种眼神看着我。”
　　四条真妃说着说着，突然察觉到石上优看向自己的眼神有些不太对，她的心里突然一慌，但还是板住表情问道，而石上优则是抓了抓头发，有些不好意思的说道：
　　“没什么，只是没想到学姐你能把说的头头是道....”
　　“然后没想到我懂得这么多，为什么之前我是怎么输的对吧。”
　　四条真妃眯着眼睛，压迫性的瞅着石上优，看的石上优有些尴尬的移开了视线，她方才继续说道：
　　“算了，过去的时候，都已经过去了，那已经不重要了。”
　　嗯，不重要了，现在重要的是怎么把眼前的这个笨蛋拿下来。
　　“啊，对了，石上，我问你个问题。”
　　四条真妃两手并在一起，轻轻的搓着问道：
　　“我挺好奇的，要是像我这种有些暗恋失败史的，你们男孩子知道了会介意吗？”
　　“这个啊，人和人之间是不一样的，所以我也不好评判，”石上优认真的想了想说道，“但是爱恋这种是人之常情，再说了，只是暗恋而已，没有什么出格的，什么时候暗恋一个人都是过错了。”
　　“这样啊，这样啊。”
　　听到这句话，四条真妃点了点头，嘴角忍不住翘起的重复了两边，然后抬起头来，看着石上优说道：
　　“你知道刚刚你为什么会犯那种错误吗？”
　　“合着这话题还没过去啊。”
　　“嗦啊！”
　　四条真妃顶了一句，然后认真的看着石上优说道：
　　“知道为什么呢？”
　　“为什么？”
　　听到四条真妃这么说，石上优也有些好奇的追问着，四条真妃晃了晃手指说道：
　　“很简单，因为你没谈过，你没谈过恋爱，甚至没有喜欢过一个人，所以才对这种事情毫无办法，你说，我说的对不对。”
　　“额....好像有点道理。”
　　石上优想了想，点了点头，四条真妃的眼中闪过了一丝狡黠，笑着继续说道：
　　“既然如此，石上，我问问你，将来要有女孩子向你表白怎么办？要是那个女孩子你不喜欢，你又要怎么拒绝，万一答应了，你又要怎么哄她，万一没哄好，你又要怎么弥补，这些问题可都是常识性的，你可别告诉我你答不上来。”
　　听着这些问题，石上优的脸色一呆，看的四条真妃相当满意，这些问题她就是挑着不好回答来问的，因为它们根本就没有标准答案，只要石上优摇了摇头，那他就算是入套了，接下来，可就是我四条大小姐的回合了！
　　“我真的说不上来。”
　　“是吧是吧是吧，所以.....”
　　“所以我还是不要跟这种事情扯上关系了。”
　　“G？”
　　四条真妃得意的笑容僵在了那里，她愣愣的看着石上优，石上优在那里有些自责的，自顾自的说道：
　　“最近我也真是松懈了，居然开始想起了这种问题，真是堕落啊，现在的事情虽然不少，但是压力到底小了点，归根结底修行才是最重要的，我居然犯了这种低级错误，真是愧对恩师，学姐，多谢，多谢你提醒了我啊。”
　　不不不，谁要提醒你这个啊。
　　四条真妃一口银牙差点咬碎，愤愤的瞪着石上优。
　　本小姐好不容易勇了一次，就算是绑，也要把你绑进我的陷阱里啊！！！

　　(3④2967④65) 
　　PS：今天暂且五千字，思绪有点乱，让我理一理


第201章 忍不住，不能笑
　　“石上，你这是不打算恋爱了吗？”
　　四条真妃平复了一下心情，保持着淡淡的笑容，像是知心大姐姐似的，拍了下石上优的手说道：
　　“我知道你在意自己的修行，但是它们之间应该不冲突的吧，难道你的老师也是单身吗？或是你们修行者之间有过这样的先例，有妻子儿女之类的存在有妨碍到你们的吗？”
　　“我的两个老师确实都是单身。”
　　石上优轻轻的回复着：“但是这种先例倒是没有，我认识的几位朋友，也是有家室的，并且他们的爱人也挺理解他们的，可是....怎么说呢，有些时候，有些事情不是理解就能解决的，现实要残酷得多，这对彼此双方很多时候都是一种考验。”
　　“但是考验归考验，这两者之间并不是那么的冲突，”四条真妃选择性的边缘化了后半句话，就像是在诱拐一样，柔和的说道，“你不要把恋心想象成洪水猛兽嘛，你之前不是也说了吗？这是人之常情，没什么大不了的。”
　　“但是.....”
　　石上优转着筷子，看着面前的草坪，缓缓的说道：
　　“恋爱这种东西，我觉得不是什么儿戏且随意的事情，既然我想要和她建立恋爱，乃至婚姻的关系，那我就有必要承担起相应的责任，得分出一部分的心思用在对面的身上，怎么说呢....学姐，这相当于我自己给自己制造了一个弱点，一个不得不守的弱点。”
　　说到这里，石上优顿了一下，靠在椅背上，轻声说道：
　　“当然，也有人为了修行能把一切全都抛下，但是我自认做不到，所以我就需要更加强大的实力来捍卫、震慑，并且，我着实不懂女人心，免不了要去花费心思去哄人，所以太麻烦了，还是等以后再说吧。”
　　嗯，起码等自己能单挑一个正儿八经的使徒之后再说吧。
　　听着石上优的话，四条真妃一时间无言，怎么说呢，他的态度还是很好的，十分的端正，不像是那些花花公子们，只是抱着玩玩的态度来面对恋爱这种事情，要是没有别的意外的话，自己也愿意等一下，等他做好准备之后，再和他开始一段不用担心任何问题的恋爱。
　　但是啊！现在问题真的很大啊！！
　　四条真妃的脸色一点都不好看，虽然不知道那个情敌是谁，但是毫无疑问的是，自己的好朋友纪可怜似乎对石上优抱有相当不错的好感啊，自己已经被好朋友抢了过一次男朋友了，这种事情总不能再复刻一次吧，还要不要让人活了啊！！
　　“石上，也不能这样算吧。”
　　心中的抓狂完全不影响四条真妃现在的发挥，她看着石上优，自然的说道：
　　“确实，恋爱这种东西会占据你一定的时间，但是，我也有听别的异人说过，心灵才是力量的源泉，爱恨情仇往往能让一个人迸发出意想不到的力量，虽然这种事情更多是出现在漫画里，但是你也不能否决这一点也存在着道理啊。”
　　“这个我明白。”
　　石上优点了点头说道：“世间万物，皆有正反两面，此乃天性使然，但是这两面之间并不一定对等，相比起所谓的‘爆种’、‘奇迹’，我还是更加相信平时的勤学苦练、日积月累。”
　　“唔....好像你说的也挺对的。”
　　四条真妃的脸上露出了困扰的表情，但是心中却是忍不住的欢呼雀跃了起来，忍不住的想要亲一口石上优，他这话接的实在是太漂亮了，原本自己还头疼着该怎么把话题引到这上面来的，没想到他自己送上门了，这说明什么，这说明我们两人之间有着天选的默契啊！！
　　四条真妃不动声色的掐了一下自己，免得自己的表情失控，然后低着头，装作苦思冥想的样子，沉吟了片刻，然后拍了拍石上优的肩膀说道：
　　“总之，这个问题就暂且让学姐我先回去想想吧，第一次被问到这么严肃的话题，我还真的不知道该怎么回答你呢。”
　　没错，就是暂且把这个问题先按下来，尽管自己现在恨不得立刻把自己的计划全盘托出，可是那样一来，石上优很有可能会拒绝这个计划，所以，自己要稍微欲擒故纵一下，装作很努力在思考的样子，然后明天在给他‘答复’，这样一来，有了这个缓冲，再加上让他看到自己的‘努力’，这次计划必不可能失败。
　　至于怎么让他看到，这个问题就很简单了！
　　四条真妃回想了一下自己卧室里面的那些咖啡，大不了熬上一夜，虽然黑眼圈有些难看，但是这绝对引人注意，她就不信自家学弟看不到这个！
　　忍住，一定要忍住。
　　四条真妃把手放在身侧，紧紧攥住。
　　不能笑，一定不能笑了，我就不相信，这样我还能失败，本小姐认真起来，可是战无不胜的！！
　　“对了，石上，有个问题想问一下你哦。”
　　为了避免自己的失态，四条真妃连忙转移着话题，看着石上优，露出了一丝好奇的表情问道：
　　“咱们在恋爱这个话题上聊了这么久，你到底喜欢什么样的女孩子啊。”
　　“啊....这个啊......”
　　被问到这个问题，石上优有些不好意思的抓了抓头发，四条真妃轻轻的捣了捣他的胸口，故意捂着嘴笑着说道：
　　“怎么了怎么了，刚刚明明连那种事情就和我讲了，现在怎么还不好意思起来了，行吧行吧。”
　　四条真妃叉了下腰说道：“那就来说说你朋友喜欢样子的女孩子，嗯....就先从性格上面说起吧。”
　　“说实话，我真的没有想过这个问题。”
　　石上优有些头疼的用筷子敲着自己的手边说道，虽然上次小圭也是问了相似的问题，但是没问性格这方面的事情，所以被这么一问，他还真做不到一口应上来。
　　“说嘛说嘛，在学姐我面前有什么好害羞的嘛。”


第202章 很可爱
　　四条真妃在一旁撺掇着，怎么说呢，她真的挺想知道的，石上优沉吟了少许，然后说道：
　　“嗯...性格这种东西，其实我没什么要求的唔....偏向文静一点。”
　　嗯嗯，我就很文静！
　　四条真妃在心中用力的点了点头。
　　“不要胡乱找麻烦。”
　　放心放心，我才不是那种任性的人呢！
　　“能有自己的主见。”
　　没错没错，没主见的女孩子最差劲了！
　　“还有，能坦率一点，不要老是让我去猜她想什么，毕竟我没什么自信能猜对。”
　　......没什么的，我才不会老是去问那种无聊的问题呢。
　　稍稍沉默了一下，四条真妃自信的心中继续想着。
　　这个孩子，已经学会选择性倾听了呢。
　　“那那什么，咱们来聊聊外貌吧。”
　　四条真妃淡定的将话题转到了一旁，看着石上优微笑着说道：
　　“当然，不是要说你喜欢什么样的女孩子，说说看，女孩子什么样的装扮该不会连这个你都不知道的吧？”
　　“啊，这个，我之前倒是有想过一点，”说到这个话题，石上优顿时轻松了下来，从容的说道，“比如说，散发或是单马尾我比较中意。”
　　四条真妃摸了摸自己的双马尾。
　　“然后.....高挑一点？”
　　四条真妃微微仰头回想了一下自己的身高。
　　“嗯....别的地方，正常发育水平就好。”
　　四条真妃低头看了眼自打高一就没怎么有变化的胸膛。
　　“石上，没想到你对外表的要求还这么高啊。”
　　四条真妃无慈悲的看着石上优，石上优则是愣了一下，轻声说道：
　　“我这个还好吧，不过我也承认，我对颜值高一点的孩子的初始印象分也会高一点，毕竟心灵这种东西我没办法一眼就看出来。”
　　“....这样啊，没想到你是这么肤浅的学弟啊，看样子当初刚见面的时候，我在你这里的印象分不怎高啊。”
　　四条真妃默默的把视线移到了一旁，眼神略显黯淡的说道：
　　“说不定，我还得多谢臭弟弟，要不然的话，你说不定都不愿意和我搭话呢。”
　　“学姐，你不要对号入座啊。”
　　石上优哭笑不得的说道：
　　“我只是这么想想而已，实际上，当初在见到学姐你的时候，我是很意外的，毕竟你真的很可爱，唔....”
　　话还没说完，石上优就被四条真妃一个肘击击中了肚子，不疼，但是他还是十分配合的发出了一声痛呼，四条真妃轻哼了一声，看着石上优，眉头一挑说道：
　　“再说一遍。”
　　“学姐你很可爱！不，很漂亮！”
　　还在捂住肚子的石上优边说着，边朝着四条真妃竖起了大拇指说道：
　　“学姐，你要对自己有信心啊。”
　　“....诚心的？”
　　“肯定的。”
　　“哼，油嘴滑舌，算了，今天就放过你好了。”
　　四条真妃轻哼了一声，站起身来：
　　“时间差不多了，你赶紧吃便当，准备上课吧，我就先走了，放心吧，你的问题我会记在心上的。”
　　“哦，学姐回头见。”
　　四条真妃慢慢走着，再稍微走出一段距离之后，她的脚步变得急促了起来，最终飞奔在了楼道上，一头钻进了经部办公室，左右看看，像是想要找什么东西把自己藏起来似的。
　　而在最终寻求无果之后，四条真妃在原地转了两圈，然后雀跃到无法发泄的跳了几下，看着平时石上优所坐的位置，眼中仿佛有光在亮起。
　　石上说我可爱，可爱！诚心的！兴趣这种东西又不是一成不变的，单马尾又怎么样？个子高又怎么样？有两团肉球又怎么样？只要有我在他身旁，他的心迟早会变成我的样子。
　　石上这个坏家伙，在夸我之前居然还说这么多东西来衬托我，真是坏心眼，没办法，等交往之后，就让他做一份便当给我吃好了，不过人家也不是那种只有任性的女孩子，我也就亲自下厨做一份回礼好了。
　　.....
　　.........
　　...........哎呀，石上这个家伙，真是讨人厌，这种话应该早点和我说的嘛，为什么非要让我逼到了才说啊。
　　四条真妃捂着滚烫的脸蛋，蹲下身子，羞涩难当的看着地面，但她脸上的表情却是一点点的凝重了起来，这种话她还想听，每天都想听，所以....所以....加把劲啊！四条真妃！！！
　　.......
　　“终于弄完了。”
　　“是啊，幸好有你在，不然的话，这说什么也得等到明天下午才能弄完了。”
　　放学后，学生会一行人处理完了会场的布置，靠在门口缓口气，而听着石上优和白银御行的交谈，藤原千花却是有些心不在焉，她用视线的余光看着旁边的石上优，背在身后的手不停的交织着，一如她此时紧张的心情，今天一整天，她想了很多，也悄悄摸摸的去话剧部试了几件戏服。
　　但是最后她还是和平常一样出现在了这里，怎么说呢，一方面是担心自己误会了什么，到时候反而弄得自己尴尬，一方面.....如果这是真的，那么自己也没有必要去弄那些胡里花哨的东西，因为石上喜欢的就是自己，而不是自己穿的那身衣服，没有必要在这件事情上纠结。
　　“会长，这个请你帮忙拿一下。”
　　这时，石上优拿出了一个平板递到了白银御行的那边，会长好奇的看了眼，在平台画面上显露出来的人影，竟然是四宫辉夜，虽然很惊讶，但是他还是收敛起了表情，将平板朝向石上优，认真的等着他的下文，他看出来，这次自己的这个后辈要要有什么大动作了。
　　“三位前辈，关于我国中的那件事情，真的是承蒙你们照顾了，并且也多谢你们对我的宽容，遭受那些不必要的流言蜚语，让我任性到现在，当真是万分感谢。”
　　石上优的表情无比严肃，好似出鞘宝剑，锋芒毕展：
　　“而现在，我打算将这件事情揭过去。”


第203章 笨蛋（三更）
　　石上优用着简明的语气将自己的计划阐述了一遍，另外三位成员都用着有些意外的眼神看着他，而藤原千花的眼中则是多出了几丝认同，毕竟当初她就是支持把这件事情的真相公开的人，现在虽然没有按照自己想象的那样发展，但是把石上从这脏水里面洗出来就好，不然的话，她可真的就要自己来了。
　　“刚刚说的那些，前辈们都不用去管了。”
　　在另外三人诧异的眼神中，石上优淡定的继续说道：
　　“这个计划的执行我已经找好人了，现在只是和前辈说一下，免得被惊到，而接下来我要说的，才是我希望前辈们能够我帮助我的地方，因为接下来的计划，我着实不好亲自下场。”
　　之前说过，这场谎言并不完美，有脑子的学生自然能察觉到其中的隐晦，而伊井野弥子自然也属于有脑子的行列，尤其是在涉及到虚假与真实的问题，虽然她不一定可以完全自行推理出真正的答案，但至少可以发现其中的疑点。
　　当然，她要是真的察觉不到，那就该让大佛和小野寺帮一下忙了，只要稍微诱导一下，她自然就上钩，毕竟她对“绝对正义”的坚持，而且完全不知变通，用谎言覆盖谎言的做法，虽然终极目的是正义的，但这种行为本身是有争议性的。
　　所以面对这种争议性的事件，她一定会追查下去，接下来，就需要藤原前辈将其引入学生会，藤原千花是最合适的人选，伊井野弥子对她的崇拜是十分狂热的，她甚至不会对藤原千花起任何的疑心。
　　然后再由其他的两位前辈稍微配合一下，再将真正的答案就给她，进而使得她意识到，自己一直坚持的毫无变通式的‘绝对正义’其实无法保护所有人。
　　至少在这个事件中，如果她仍然坚持‘绝对正义’，那么虽然可以保全石上优，但大友京子必然会受伤，那么也就意味着石上优为了守住这个秘密而付出的一切努力都将付诸东流。
　　但如果她选择妥协，那么她的正义将不再绝对，千里之堤毁于蚁穴，就像是制定好的计划一旦有一个环节出了差错，接下来的一切都将不可避免的影响。
　　而不管她怎么选择，这都会使得伊井野弥子对自己一直以来的理念产生怀疑，这就是石上优对准了她的善良所挥出的一招，将她这些年来用来欺骗自己的借口狠狠撕开，这是很过分的，也是有些用力过猛的，搞不好会弄得伊井野弥子当场自闭。
　　可是，这并没有关系，伊井野弥子不是没有朋友，学生会里也有靠谱的前辈，尽管这出戏里面，石上优没有给自己任何出场的机会，可是他相信这一切都能顺利的进行下去，他相信着他的这些朋友与前辈们能够完成自己的委托！
　　“就是这样。”
　　说完之后，石上优轻轻的吐了口气，看向三位学生会的前辈说道：
　　“这就是我想要进行的计划，怎么说呢，很失礼，没有事先询问前辈们的意见，就擅自将大家纳入到了这个计划之中。”
　　石上优面露羞愧的说道：
　　“但是，我真的不知道还能找谁能来完成这重要的闭环，所以，前辈们，请让我再任性一次，当然，亲兄弟明算账.....”
　　“可以打住了石上同学。”
　　这时，四宫辉夜的声音传出，打断了石上优的话，在画面中，她放下了杯子，拿起一把扇子，将其展开，遮住了自己的嘴唇，盯着石上优，缓缓的说道：
　　“姑且问一下，石上同学，你喜欢伊井野同学。”
　　“不，我对任何人没有爱恋之心。”
　　“那你为什么要这样大费周章的想要帮助这个国中时还和你做对的人呢？是因为她在升学的事情帮助过你吗？”
　　“我不否认，那是我最初为之行动的动力，但是....四宫前辈，你知道吗？伊井野她不是因为依赖朋友，才觉得别人爱不爱她都是无关紧要的事情，而是她真的觉得‘没有人爱我，也无所谓’。”
　　石上优深吸了一口气，整理了一下语言，继续说道：
　　“她不是因为依赖他人才避开了危险，而是因为对面对危险不知闪躲，才让旁人不得不向她伸出援手，她真的是一个好孩子，只是现在走错了路而已，我怎能袖手旁观，看着她在迷途中越行越远，我不是渴求什么回报，我只想要再次看到伊井野弥子这个傻朋友的时候，能坦然的扪心自问，自己是否已经竭尽全力。”
　　“.......”
　　石上优说的斩钉截铁，没有一丝的迟疑与后悔。
　　他这么说了，那他一定就要去这么做，谁也拦不住。
　　在场的三人无比清楚的感受到了他的意志，四宫辉夜合上手中的扇子，平静的说道：
　　“我明白了，这件事情我并没有意见，还有，会长，把之前咱们商量的事情也告知一下石上同学和藤原同学吧，我这边还有点事情，就先挂了。”
　　说完，四宫辉夜便关掉了视频，沉默了少许，看向一旁的早坂爱，抿了抿嘴，不由的笑了起来，看向身边说道：
　　“早坂，人家当初真的没有看错人呢，石上同学，真是成为了一个不得了的孩子了啊。”
　　“是啊， 大小姐，石上他有些时候，真的让人不知道该怎么说他好啊。”
　　在一旁听完了全部对话的早坂爱表情也有些复杂的回答着，虽然看着自己的心上人为了别的女孩子这么卖力着实人人难受，但是....如果他不是这种人的话，当初自己也没有机会和他深交至此，自己也不会喜欢上这个家伙，两个人的人生将成为一对平行线，永无交点。
　　现在唯一让自己比较放心的是，石上优只是单纯的想要帮帮伊井野弥子，不然的话，哪个女生撑得住这样的追求啊....
　　真是的，不要胡乱给我增加情敌啊，笨蛋！

　　(3④2967④65) 
　　PS：月初求一下月票和刀片~~~


第204章 抽卡！
　　“会长什么事情啊？”
　　藤原千花看着白银御行好奇的问道，到底是什么事情弄得这么神秘，自己居然都还不知道。
　　“也不会是什么大事情，”白银御行把平板还给石上优说道，“我打算再招一位学生会的成员，就是伊井野弥子。”
　　“哦....这样啊。”
　　学生会的成员都是有会长选定的，所以这件事情就算是白银御行不告知他们，也算是理所当然的事情，所以藤原千花点了点头，没有多说什么。
　　而石上优的心中却是有些波澜，因为要是他没有猜错的话，会长之所以会起这个念想，估计就是因为自己的委托，会长想要像当初招揽自己一样，用学生会的名义来保护伊井野弥子。
　　“好了，既然四宫都被说服了，我想藤原同学这边应该也是没有问题的吧。”
　　白银御行看了眼藤原千花，在得到了肯定的回应之后，他看向石上优说道：
　　“石上，这件事情就给我们吧，放心，你这都把框架弄好了，我们都出不了岔子的。”
　　“真是辛苦三位前辈了。”
　　石上优感激的说道，白银御行笑着拍了拍他的肩膀说道：
　　“不要这么客气，这段时间我们也受了你不少的照顾嘛，哈哈，现在想想，当初把你招揽进来，我真的是赚大了，等这件事情过去了，记得再来我家玩玩。”
　　“没问题。”
　　在结束了这对话之后，白银御行便离开了这里，不管怎么说，可靠的后辈把这么重要的计划交到了自己的身上，那自己也得认真起来，好好想想接下来自己该怎么应对才行。
　　而在白银御行离开之后，刚刚松了一口气的石上优感觉到有一具温暖的身躯贴在了自己的身后，藤原千花轻轻的摸着他的脑袋说道：
　　“石上真的是越来越可靠了呢。”
　　“我一直都是很可靠的好吧。”
　　石上优笑着转过身来，同时也向后撤了一步，稍稍和藤原千花拉开了一点距离，然后有些得意的说道：
　　“讲真的，我都没想到我居然能在这么短的时间，折腾出这么一个还算靠谱的计划来，从某种意义上而言，我也是有点长进了啊。”
　　“所以你今天早上，要和我说的事情就是这个吗？”
　　然而藤原千花没有要去接这个话茬，她虚着眼睛，看着石上优说道，石上优点了点头，有些尴尬的说道：
　　“嗯....现在想想，我那时确实有点吊人胃口的意思，对不住对不住。”
　　“哈.....我就知道。”
　　藤原千花沉默了一下，然后不由长叹了口气，无奈的看着石上优说道：
　　“想想也是，这种事情在那种情况下确实说不清楚，但是啊，石上你居然连一点提示都没有给我，让我在那里瞎猜了一整天，石上，我生气了！”
　　藤原千花叉着腰，‘哼’的一声，把头扭到了一旁，气呼呼的说道：
　　“还说人家是什么重要的角色，女主角什么的，真是让人家白白期待了！看来是为了小弥子的份上，给你一个哄我的机会。”
　　“这个....前辈，你稍微等我一下。”
　　看着不高兴的藤原千花，石上优抓了抓脑袋，轻声交代了一句，然后转身走进了时空之门，稍微等了一会，藤原千花看到石上优拿着一个盒子走了出来，她眨了眨眼睛，硬着嘴说道：
　　“你不要以为用着新的昆特卡就能诱惑到我。”
　　“这可不是昆特牌，是另一套桌游。”
　　石上优拿出里面的卡片，晃了晃说道：
　　“这是‘游戏王’的桌游，你看，这可是我刚刚弄出来的黑魔导卡组哦。”
　　“什么什么？”
　　一听到这个，藤原千花可就顾不上生气， 凑上前去，听石上优讲解着魔法卡、陷阱卡之类的规则介绍，片刻之后，藤原千花惊奇的看着手中的黑魔导女孩，忍不住说道：
　　“石上，你懂得东西好多啊，总感觉这个桌游很好玩啊。”
　　“不用感觉，肯定好玩。”
　　石上优抱着胳膊，自信的说道，当初无意去到 了那个打牌之风盛行的世界，自己也跟着玩了一段时间，那是真的上头，要不是最后被里表两个武藤游戏虐惨了，他还真想多留一段时间。
　　“等等，石上，这个你早就开始准备了吗？”
　　相比起昆特牌，这次的卡牌数量要多了很多，起码要三四倍的数量往上起，并且相比起昆特牌，这个卡牌的绘画要精美、复杂的多，并且下面还配上了密密麻麻的效果介绍，光是看着，就知道这个制造起来要麻烦的多。
　　“啊，有段时间了。”
　　石上优坦然的说道：“每天睡觉之前稍微弄一点，慢慢慢慢就积攒了这么多了，原本打算等放暑假的时候，再给前辈的，但现在似乎也是一个不错的时机。”
　　“......”
　　闻言，藤原千花没有说什么，她低头看着手中的卡牌，然后将东西放回盒子里面，又还给了石上优，在他疑惑的眼神中，藤原千花两手手指交织在腰后，身体微微摇晃着说道：
　　“我已经不生气了，所以这个东西，还是等到暑假的时候再给我吧，这套桌游的规则太复杂了，光是听这么一遍，我肯定是记不住的，现在上学也没多少时间去学这个，所以到时候，你再好好教一教我。”
　　前辈，你确定你没时间学？
　　石上优面色古怪的看了眼藤原千花，但也没有多说什么，只要前辈消了气就好，正好这个他也还没弄完，表武藤游戏的重坑卡组他还没制造完毕呢。
　　而在这个插曲之后，藤原千花也没再多说什么，在和石上优告了声别之后，也就离开了这里，等到晚上，藤原千花趴在自己的床上，看着手中一张张的昆特牌，目光闪烁，不知道在想些什么。
　　沉默了好久，她突然爬了起来，拉开了一旁的抽屉，那从灵异空间中得到的戒指，是被少年A与少女A祝福过的戒指，藤原千花看着这枚戒指，最终似乎是决定了什么，将其缓缓拿了起来。


第205章 可以的
　　次日，石上优来到学校的时候，感觉到周围的气氛有些不对劲，有许多双眼睛正在看着他，周围的人们似乎都在讨论着和自己有关的话题，而在他走进教室的那一刻，就像当初他复学回来的那天一样，在座的所有学生的视线全都集中到了他的身上。
　　但是这次，他们并没有把石上优当做透明人，他们好像第一次认识到石上优这个人一样，眼神没有了厌恶与鄙视，换上了几丝好奇与茫然，看着石上优从他们的面前走过。
　　“那个，石上....”
　　“嗯？”
　　最初想要绊倒石上优的男生轻轻叫了一声，但在石上优回应之后，他面色有些尴尬的将视线移到了一旁，低声说道：“额...没事，不好意思，打扰了。”
　　“没事。”
　　石上优放下书包，坐在座位上，准备看一眼今天要上的课程，同时，心中也开始好奇，不过是一天的时间，和泉思泉到底是怎么做到这一点的，毕竟昨天下午的时候，自己这边还没有多少变化的，看样子早坂学姐还真没夸错啊。
　　“你看起来好像没有感觉啊。”
　　这时一旁的小野寺丽看着石上优说道，她打了一个哈欠，慵懒的说着：
　　“明明你今天也算是这间学院的主角，好歹也多来点反应，说一下感想啊。”
　　“多大点事情，横竖也就这样了。”
　　石上优拿了点模棱的话把这个话题应对了过去，然后看着小野寺丽说道：
　　“不过你倒是出乎意料的平静啊，我还以为你会替我生下气呢。”
　　“早就已经气过去了。”
　　“嗯？”
　　石上优原本只是想打趣一下，但是没想到听到了一个意外的答案，小野寺丽看着石上优惊讶的样子，轻笑着说道：
　　“还记得我之前跟你说过我在查一些东西的对吧。”
　　“.....厉害啊。”
　　回想一下那时小野寺丽和自己说的话，石上优由衷的称赞道：
　　“我真没想到你居然查出来了。”
　　“查出来算不上。”
　　小野寺丽轻声说道：“只是通过一些蛛丝马迹隐隐感觉出来了，但我相信应该是八九不离十，石上，你知道我当初多不容易才忍住没去找那个大友京子对线的吗？”
　　“辛苦了辛苦了。”石上优哭笑不得的说道，难怪那几天小野寺丽的情绪不太对劲，感情是因为这个。
　　“辛苦算不上，和你相比起来这还算不上什么，”小野寺丽无所谓的挥了挥手，然后看着石上优，笑着说道，“石上，现在可是好机会哟，不少女生都对你这个人挺感兴趣的，怎么样，要不要我帮你牵牵线，嘛，当然，你要是找我的话，我也不介意凑合一下哦。”
　　“在说这种话之前，麻烦你把你脸上的坏笑收敛一下。”
　　石上优无奈的看着小野寺丽：
　　“总感觉你要坑我。”
　　“怎么会，”小野寺丽摆了摆手，“这种事情我还是很靠谱的好吧，行了行了，等你有这个想法再来找我吧。”
　　“说到这里，我还确实有事情要找你。”
　　石上优看着小野寺丽说道：“回头LINE联系你，可能要请你帮个忙。”
　　“好说。”
　　小野寺丽摆了个'OK'的手势：“回头直接叫我就行。”
　　在说完这句话之后，老师踏着铃声走进了教室，对话也就暂时中止。
　　.......
　　“石上！”
　　中午，石上优急匆匆的往学生会走去，而在这时，早已埋伏在拐角多时的四条真妃跳了出来，完成了精准打击，她的脸上带着一层淡淡的黑眼圈，是昨天晚上熬夜熬出来的，这她并没有去喝咖啡，完全是因为昨夜自家弟弟和自己悄悄摸摸的说的一件事情，给吓出来的。
　　现在四条真妃看着石上优，突然有那么一丢丢陌生的感觉。
　　“学姐，你昨天晚上没有睡好吗？”
　　看着四条真妃的小黑眼圈，石上优愣了一下，然后将手搭在她的肩膀，金色的波纹闪电跳跃，四条真妃打了个哆嗦，感觉就像是喝了口碳酸饮料，一股气涌了出来，然后整个人都清爽了起来。
　　“啊？啊，”有些没反应过来的四条真妃慢半拍的回应着，“毕竟学弟你问我问题了嘛，我到底要给你好好想想答案才行，哼哼，虽然没睡好觉，但是我已经想出办法来了！”
　　“真是辛苦了。”
　　石上优伸手轻轻揉了揉四条真妃的小脑袋说道：“不过这件事情还是等到之后再说吧，我现在急着去学生会，回头听学姐你慢慢讲，就这样，我先走了。”
　　“.....好的。”
　　虽然现在四条真妃就想把石上优拉到经部活动室里去进行自己的伟大计划，但是....好女人嘛，不能在心上人忙的给他添乱子的嘛，因此，四条真妃只能不甘不愿的点了点头，应了下来。
　　但是这没有关系！
　　四条真妃握了下拳头，重新燃起了斗志，会哭的孩子有奶吃，石上学弟还是很好的一个人，要是看到自己受了委屈，肯定会好好安慰自己的，到时候再把这点难受弥补回来就好了。
　　加油加油，四条真妃，你可以的。
　　就在四条真妃给自己加油打气的时候，石上优已经赶到了学生会办公室，按照刚刚收到的消息，要是没有意外的话，今天中午，伊井野弥子就会就加入到学生会里来，到时候，需不需要让大佛和小野寺来参与到这个计划之中，就看她的表现了。
　　毕竟自己的清白计划是次要的，关于伊井野弥子的计划才是主要的，而计划这种东西，掺手的人越多越容易出乱子，这要是出了问题，让伊井野弥子知道自己这么算计她，怕不是当场绝交。
　　所以说啊，伊井野啊，这次你稍微配合一下我吧，我又不会害你啊。
　　石上优边无奈的叹了口气，边推开了学生会办公室的大门，这时，他突然察觉到了什么，抬起头来，对上了四宫辉夜看向自己的复杂眼神。


第206章 当大官？！（三更）
　　就在昨天晚上，东瀛上层爆发了一场‘地震’，死磕了这么多年的阿天坊家和正史编纂委员会之间突然达成了和解。
　　不，不能用和解这个词语来形容这次的局势变化，因此不管是从哪个角度来看，都是正史编纂委员会的溃败，从委员会的下属的家族与组织纷纷掉头投向阿天坊家的怀抱的那一刻开始，正史编纂委员会就已经失去了主动权，不管这次的变动到底触及到了多少的人利益，毫无疑问的是，东瀛这两个最大的异人组织怕是要整合在一起了。
　　而这件事情的背后，‘石上优’这个名字开始悄然在各个势力之间流传了起来，听闻上次挑反正史编纂委员会东京分部的异人就是他，传闻就是他单身匹马的闯进了正史编纂委员会的总部，促成了这次大反水事件的发生。
　　甚至现在都有小道消息流传，说阿天坊家和正史编纂委员会完成整合之后，就是由石上优来担任新组织的首席之位。
　　这是很可怕的。
　　这个位置的分量有多重，已经是不言而喻的，不客气的说，坐上了那个位置，就算是四宫家在内的四大财团在行事之前，也得看看他的脸色，这一点也不由的众人不由的对此多加关注。
　　但现在，没有任何人想要来试探一下那个石上优，或是说他们都有这个心，就是在等出头鸟的出现，理由也很简单，除了事后麻烦之外，就是听说这位石上先生下手狠辣，每次出手必然见血，虽然听闻石上先生的脾气不差，可是谁还没有心情不好的时候呢。
　　以上的这些事情，四宫辉夜也是知道，并且还是本家专门差人过来，把这件事情详详细细的和自己讲了一遍，甚至就连她的那个大哥，都亲自打电话过来过问了一下，看得出来，本家那边也想通过自己试试看能不能和石上优搭上关系，但最后，似乎是顾忌着什么，放弃了自己这条线。
　　这也让四宫辉夜松了一口气，学生会是她的一处‘圣地’，她可不想这里被利益世俗所沾染，因此，要是本家那边那样要求的话，自己也只能和本家死倔到底了。
　　但是现在四宫辉夜还是有一种缥缈的虚幻感，就像是自己一直有好好照顾的猫猫其实是噬元兽一样，太惊悚了，她想过石上优很强，但是没想到他强成这个样子啊。
　　不过，要是这样的说，一些事情似乎也就能解释得通了。
　　四宫辉夜看向石上优的眼神变得微妙了起来，现在好好回忆一下的话，那天晚上过来吓唬自己和早坂的那个怪人的身形似乎和石上同学也有几分相像.....
　　“四宫前辈，怎么了？为什么要这样看我啊？”
　　“应该是因为被吓了吧。”
　　这时，藤原千花跳了出来，抱住了四宫辉夜笑嘻嘻的说道：
　　“四宫同学应该没有想到石上你居然会闹出来这么大的动静吧，说实话，人家也吓了一跳呢。”
　　藤原千花像是树袋熊一样黏在四宫辉夜的身上，晃晃悠悠的接着说道：
　　“没想到，这一眨眼，石上你居然就要当阴阳寮和正史编纂委员会的大官了呢。”
　　“大官？什么大官？”
　　石上优疑惑的皱了下眉头：“我可没有收到这类的消息，是正式编纂委员那边又在在背后搞事情吗？”
　　“石上，那你这是不否认你和这件事情有关了是吗？”
　　“如果是阿天坊家和正史编纂委员会之间的矛盾的话，我确实掺和了一下。”
　　石上优直言不讳的说道：
　　“但是官职什么的，我可没有兴趣，我只是单纯因为他们惹到了我而已。”
　　听到这里，四宫辉夜无奈的在心中叹了口气，原本她还准备了一些话术，现在也用不上了，石上同学已经老老实实的把事情说出来了，怎么说呢....他还是自己最初认识的样子啊。
　　相比之下，倒是自己显得有些卑劣啊。
　　“石上同学，你这么厉害为什么不早说呢，”四宫辉夜打趣似的说道，“早知道你这么厉害，我就不用去做那些多余的事情来遮掩了。”
　　“....怎么说呢，我修习的是剑术，不管怎么去描述、美化，到底是杀人技，”石上优搓了搓手指，想了下说道，“这着实没有什么好炫耀的，不是所有人都能接受这一点，多一事不如少一事，少说两句，我也乐得清闲。”
　　听到这话，四宫辉夜感觉到黏在自己身上的藤原千花的身体微微一僵，好像是被戳到了什么，而就在她想要去看看藤原千花的具体反映的时候，学生会大门被人推开，白银御行领着伊井野弥子来到了这里，众人也连忙端正了自己的样子。
　　白银御行走到了办公桌前，转过身，左边是副会长四宫辉夜，右边是会计石上优与书纪藤原千花，他面带笑容的说道：
　　“伊井野弥子，欢迎加入学生会。”
　　“是...是！”
　　伊井野弥子从未想过自己会有被邀请加入到学生会的这一天，因此此时她看起来相当的紧张，尤其在一旁，还有藤原前辈和石上看着自己，这一张口差点就结巴了起来。
　　“还请各位前辈多多指教。”
　　“指教算不上。”
　　四宫辉夜把耳侧的头发撩到了耳后，微笑着说道：
　　“接下来的时间，我们好好相处吧。”
　　“唉嘿嘿~~~小弥子~~~”
　　“唔~~~藤原前辈~~~~”
　　在四宫辉夜说完之后，藤原千花就傻笑着抱住伊井野弥子揉蹭了起来，接着伊井野弥子的样子也被同化了起来，白银御行无奈的笑了笑，轻咳了两下，示意藤原千花先别闹，然后看着伊井野弥子说道：
　　“伊井野，你的职位目前还没有定下来，你是想做总务，还是当会计监督。”
　　“就会计监督吧。”
　　伊井野弥子想都没有想，当即随口答道，随后意识到了什么之后，有些不好意思的说着：
　　“那什么，我和石上比较熟，所以这样工作展开的能顺利一些。”

　　(3④2967④65) 
　　PS：原来周年庆到国庆就结束了啊，那我把悬赏时间延迟一下，延迟到八号，所以月初免费的刀片月票给一给啊，拜托~~~
　　(3④2967④65) 
　　PS：也许我真得考虑一下合章的事情了（掩面痛哭.jpg）


第207章 伊井野发现了盲点
　　“这样啊，那就这么定了。”
　　白银御行将这件事情敲定了下来，周围的人也随之鼓起掌来，在一套欢迎流程走完之后，也就开始步入正轨，关于交流会的事情，正好还剩下一些边角，拿来给伊井野弥子练练手。
　　“对了，石上同学，今天学校里面好像流出着不少与你有关的传言呢？”
　　这时，四宫辉夜突然把话题扯到了这上面，随即 ，她就看到正在努力处理着文件的伊井野弥子立刻抬起了头来，这也是在意料之内的，毕竟刚刚她就留意到伊井野弥子已经悄悄摸摸的往石上优那边看了好几眼，似乎是有什么问题想要问他。
　　“真是太好了呢。”
　　四宫辉夜继续笑着说道：“这件事情总算是落下帷幕了啊。”
　　“是啊，这件事情就让它这样结束吧。”
　　石上优明白四宫前辈这是在给自己搭台子，他也就十分自然的接过话题，自然的说道：
　　“挺好，身上少了件事情，多多少少也感觉轻松了一点，好了，这件事情就不要再提了，都已经过去了。”
　　“嗯，是啊， 就让它这样过去吧。”
　　听着石上优和四宫辉夜的对话，伊井野弥子隐隐感觉到好像哪里不对劲，明明是一件这么大好事，为什么学生会的大家却没有多少欢快的感觉，反而是像是松了口气似的。
　　她想要问，但现在刚刚才加入到学生会，一进来就问这种好像大家都不愿意提到的问题是不是不太合适，并且，石上他好像也不想谈这件事情的样子.......
　　伊井野弥子回想了一下当初玩游戏时，自己和白银圭同学看的那个调查档案，虽然上面的大多都是线索和推理，但是也能和现在所流传的‘石上优阻止那个人渣的出轨行为，被反泼脏水’的澄清言论对得上，既然如此，大家为什么要这种样子呢？
　　伊井野弥子又认真的回忆了一下，当初虽然石上优和自己这边说有什么想知道的可以问他，但是那时自己和白银圭同学大脑一片混乱，就没有再详细去问细节，接着自己就默认了事情的发展，该不会....事情的发展还存在着其他的出入吗？
　　并且，为什么石上要在这个时候，选择把这件事情公开呢，听他之前的说法，他应该是挑一个他觉得合适的时机。
　　还有，他用来公开这件事情的手段虽然不算差，但是相比起他以前做事的风格，未免显得太过纰漏，他这么做的原因又是什么？
　　难道其中还有什么隐情？石上他这是在无声的抗议？
　　不对不对，石上他.....
　　等等，现在想想，这个传闻到底是怎么出现，是谁传播的？！
　　“就是就是，这件事情就不要说了。”
　　在伊井野弥子感觉到头大的时候，藤原千花端着茶过来，一边分配着杯子，一边说道：
　　“现在我倒是要看看谁还敢在背后说闲话，小弥子，给。”
　　“好的，谢谢藤原前辈。”
　　伊井野弥子连忙接过了茶，这时，拿着文件过来的白银御行靠在沙发边上说道：
　　“现在还是让我们来讨论一下交流会的事情吧，这次虽然通知的时间晚了点，但是由于准备的快，咱们还是能.....”
　　随着白银御行的讲解，时间慢慢的一点点的过去，等到在把手头的事情忙完之后，也差不多就到了上课的时间，学生会的各位也就各自往教室走去，在路上，伊井野弥子悄悄的看着石上优，犹豫了一下，脸上闪过了一丝复杂，低声说道：
　　“石上。”
　　“嗯？”
　　石上优闻言顿了下，看着伊井野弥子，看着她牢牢的盯着自己的眼睛，但又困扰的摇了摇头说道：
　　“没事了，不好意思。”
　　“嗯。”
　　这个傻妮子不会是想着通过注意我的眼神来问出什么答案吧？
　　石上优在心中失笑着摇了摇头，然后跟在伊井野弥子的身后，走进了教室里。
　　.......
　　“石上，你真的不进去看看吗？”
　　“不了。”
　　时间来到了晚上，与法国姐妹院校的交流会召开在即，而面对白银御行的邀请，石上优摇了摇头，他的外语真的不行，这个交流会的主语言又是法语与英语，他进去了，就算是有人在骂他，他都不知道，所以还是不进去丢这个人了。
　　“前辈你们进去吧，等时间差不多了，我过来帮忙收拾。”
　　“那好吧，明明这次交流会石上你出力最大了。”
　　边说着，白银御行边小心翼翼的看了看左右，接着脸色一苦，上前抓着石上优的胳膊说道：
　　“石上，要不你还是一起吧，那样我好歹有个伴啊。”
　　“不是吧，会长，”石上优诧异的看了眼白银御行说道：“你还怯场的吗？”
　　“不是怯场的问题啊！！”
　　白银御行有些头疼的抓了转头发，石上优稍稍往别的方向想了下，若有所思的说道：
　　“难道会长你也不会法语吗？”
　　“不能说不会，”白银御行无力的叹了口气，“还是会有一点的，最起码的礼貌应该还是没有问题的，但是我这点词汇量真的挺丢人的。”
　　“那也没有我这个一点不会的丢人啊。”
　　石上优哭笑不得的拍了拍白银御行的肩膀说道：“对自己多点信心，会长，就这样，快要开始了，我先撤了。”
　　说完，石上优给白银御行点了个赞，就转身了这里，伊井野弥子那孩子在人多的地方就容易犯怯，说话都说不利索，虽然说这次也有学生会的成员陪着她，但是考虑到学校以及学生会的颜面，对自己同样没有多少信心的伊井野弥子也没有参加这次的交流会，在学生会的大家都出发了之后，学生会里只剩下了伊井野弥子和石上优。
　　而在这时，学生会的大门再次被推开，走进来的却是大佛小钵，看样子应该是来陪伊井野弥子的，不过这也正好，自己也能出去一趟。
　　“石上，你要出去吗？”
　　“啊，”面对着大佛小钵的提问，石上优点了点头，“有人在等我，我去见一面，放心，在交流会结束之前，我会回来的。”
　　“好，慢点。”


第208章 试一下就知道了
　　在石上优离开之后，大佛小钵好奇的打量了一下学生会办公室里面的情况，讲真的，这里她还真的没怎么来过。
　　而在这时，伊井野弥子拉了拉大佛小钵的衣角轻声说道：
　　“大佛，关于狄野光的事情，你知道多少啊？”
　　“嗯？怎么突然问这个？”
　　听到这话，大佛小钵疑惑的看着伊井野弥子说道：
　　“那个家伙不是什么正经人，当初也追求过我，但我想都没想当场就拒绝了，所以我也没怎么了解过。”
　　“大佛，你应该也知道的，今天石上国中的事情.....”
　　“嗯，我听说过了，”看着伊井野弥子欲言又止的样子，大佛小钵推了下眼镜说道，“挺好的，石上的清白终于被还回来了.....等等，小弥，你这是在纠结什么？”
　　突然意识到什么的大佛小钵惊讶的看着伊井野弥子说道：
　　“你不会是怀疑石上是在冤枉狄野光吧，这是不可能的，你到底听了谁的胡言乱语！”
　　“怎么可能会，小钵，你不要把我当成笨蛋啊！！”
　　伊井野弥子不满的抓着大佛小钵的胳膊晃了晃，然后捧着杯子，轻轻转着说道：
　　“但是我总感觉怪怪的，这件事情里面好像还有什么被隐瞒起来的东西。”
　　“小弥子，这件事情就到此为止吧。”
　　大佛小钵皱着眉头说道：“石上的清白已经被还回来了，这就已经足够了，你还要在这个问题上纠结什么呢？”
　　“当然有必要纠结下去。”
　　伊井野弥子严肃的说道：“石上的清白是应得的，但是狄野光也要因为他的所作所为付出相应的代价，要是因为石上，或是其他的人大度或是不忍，把他真正的罪行遮掩了起来，那他岂不是还能继续逍遥法外，这是不行的！石上因为他受了这么长时间的苦，怎么能让他这么轻松。”
　　“小弥子.....”
　　石上优不知道伊井野弥子那边出了什么事情，但他留意到，在来学生会的路上，他又看到经部活动室因阴天而亮起的灯，虽然现在已经很晚了，但是他有点担心四条学姐是不是还待在那里，反正现在闲着也是闲着，就稍微过去看看呗。
　　而他的猜想还真的没有错，经部活动室的灯还亮着，站在门口，透过窗户往里面看去，看到四条真妃正百无聊赖的趴在桌子上，拿着两支笔，相互敲来敲去，像是在打架对砍一样，看的石上优忍不住笑了下。
　　“欢迎回来。”
　　在听到了拉门声之后，四条真妃连忙坐正了身体，在看到来者是石上优之后，她笑着说了句，而在听到这话，石上优也下意识的回应道：
　　“啊，我回来了，嗯？”
　　“怎么了？”
　　发现了石上优的愣神之后，正打算倒茶的四条真妃好奇的问了一句，石上优摇了摇头，轻声说道：
　　“没什么，不用在意。”
　　就是刚刚有种回家被母亲欢迎的感觉。
　　石上优哭笑不得的在心中吐槽了一句，这要是说出来，那可真就是黑历史了。
　　“话说回来，我记得学姐你也在交流会的名单里面吧，怎么没有去呢？”
　　“那种地方有什么好玩的，和那些外国人下闲着没事聊一些无关紧要的事情，有这个功夫，我还不如抄抄经呢。”
　　四条真妃把茶杯放到了石上优的面前，然后坐在他身旁说道：
　　“再说了，我这‘逃课’逃的也不亏嘛，起码把一位学生会的会计引来了。”
　　“嗯，这个确实不亏，”石上优笑着抿了茶，然后轻声说道：“学姐，跟我讲一讲昨天阿天坊家和正史编纂委员会之间到底发生了什么吧？”
　　“原来你还不知道的吗？那就听我讲吧， 刚开始的时候，也是臭弟弟最先告诉我的.....”
　　四条真妃将她知道的事情，仔仔细细的讲了一遍给石上优，她也喝了口水，润了下嗓子说道：
　　“石上，你真的打算去当那个什么首席吗？”
　　“不打算，”石上优没思考，直接回绝着，“这种事情我完全没有兴趣。”
　　不过要是这样的话，自己也许就得考虑一下反击的事情了。
　　石上优敲着桌子，静静的想着，这是很简单的逻辑，不管是什么组织都不是一块铁板，但利益、荣耀、信念之流也能把一个人牢牢地绑在一辆战车上，就算是车毁人亡也在所不惜。
　　他相信在正史编纂委员会里面也有这样的人存在，既然如此，那些人眼下的最优解无非就是把自己的项上人头取下，以此击溃阿天坊家因自己所积攒下来的优势，将目前的局势重新洗牌，为正史编纂委员会争取着东山再起的希望。
　　不过这也正好，以前自己动手归动手，动静到底小了点，这次要是那些人找上门来的话，正好可以正儿八经的拿他们立立威，将来给其他人划线的时候，也能轻松很多。
　　“好了，学姐咱们就把这个话题丢到一旁吧。”
　　石上优笑着看着四条真妃说道：“我现在练功的时间都不太够，哪有时间还去管那个。”
　　“对了，你说这个，我想起来了，我昨天晚上苦思冥想的好主意还没有给你说呢！”
　　正愁着该怎么把话题引到自己这边的四条真妃当即抓住话头，朝着石上优稍稍挪了下板凳说道：
　　“你不是担心恋爱这种东西会影响到你的吗？这个问题其实不难解决，你试一下不就知道了。”
　　“学姐，恕我直言，你这说的有点像是废话。”
　　听着这话，石上优有些目瞪口呆，耿直的将自己的心里话说了出来，四条真妃则是没好气的拍了一下他，继续说道：
　　“你别急啊，听我说完，不是真的让你去谈恋爱，只是去模拟，模拟一下，就像是....就像是....就像是你去买游戏机，先去实体店里面试一试性能一样，你找个人充当一下你女友，然后简单的稍稍相处一下，你感觉这么敏锐的，想来用不了多久，就能知道恋爱到底会不会影响到你修行了啊。”


第209章 生气了吗？（三更）
　　EMMMM.......
　　听到这个建议，怎么说呢，讲真的，石上优还是感觉挺不乐意去干的，因为这件事情感觉起来完全就是在浪费时间和精力。
　　但是回想一下四条学姐今天的黑眼圈，他又不太好意思直接回绝，想要找个借口.....这一时间又想不出来什么靠谱的，而四条真妃则是趁机趁热打铁，两只小手抓着石上优的胳膊，用着相当自信的语气说道：
　　“试试吧，试试吧，没问题的，我可是找了好多本，也拐弯抹角的问了不少人，才得出了这个答案，肯定是不会出岔子的！”
　　“....那好吧。”
　　看着四条真妃高涨的样子，石上优无奈的叹了口气，应了下来，但是没等四条真妃在心中小小的欢呼雀跃一下，她就看到石上优拿出手机来，好像是要联系什么人，看的她心头猛地一惊，伸手一把抓住了他的手说道：
　　“石上，你这是干什么？”
　　“联系一下我同学小野寺。”
　　石上优不以为然的说着，而四条真妃的心中却是掀起了惊涛骇浪，勉强留住自己的差点就要石化的理智，尽可能让语气平静的问着石上优：
　　“你中意她吗？”
　　“不是，”石上优晃了晃手机说道，“之前她有邀请我去参加联谊会，我没去，而现在既然学姐你这么建议我，我这阵子的风评也还不错，就跟着她去凑凑热闹好了。”
　　没错，这就是石上优的应对之法，去参加联谊，这种行为看起来就是在按照四条学姐的建议来行动的，至于之后成没成，玩的怎么样，半路有没有突然来了个电话走人，那就得另外两说了。
　　“不行，怎么可能去参加联谊会呢，那都是轻浮的人才会去的地方！”
　　四条真妃闻言心中松了口气的同时，也连忙阻止着说道：
　　“并且，为什么要去哪里找呢，你想象一下，都是什么样的人才会参加联谊啊，都是想要谈恋爱想到脑子坏掉的人才会去那里啊！之后你要是说什么这只是你的一次测试什么的，你让人家怎么样想啊，还有，你要是不说的话，就是分手，那样一来，在外人的眼里，你的初恋不就是已经这样交代出去了吗？”
　　“不不至于吧。”
　　石上优没有参加过联谊，还真的不知道里面原来还有这种说法，难怪小野寺丽对这种事情也不怎么热衷，只是因为朋友的关系，才偶尔去那么一两次，和自己说这件事情，也是出于想让自己多认识几个朋友的想法。
　　“当然至于！”
　　四条真妃斩钉截铁的说道：
　　“而且，我的这个建议也是比较奇葩的，所以你最好还是找熟人比较好，大家都知根知底的，回头也不会闹出什么大的误会，并且大家都是熟人，你要是有什么错误了，也好方便指出来，免得等你将来真的谈恋爱再犯同样的错误。”
　　“这样啊.....”
　　石上优想了想，要是按照四条学姐的说法的话，去找自己的熟人.....藤原前辈.....还是算了，前辈喜欢玩，这个实验最后怕不是又成了测试桌游的了；伊井野....那孩子会当真的吧；早坂....嗯....她倒是挺好的，但是这种事情要是让她知道了，总感觉以后会在没人的时候，拿这件事情跳自己的脸；大佛吗？她人是真的好，可是拿这种事情去麻烦她，总感觉有点不好意思的。
　　这最后不是又只剩下小野寺了吗？那个现充组的家伙应该也接触过这种类似的事情的吧，既然如此，说不定还真的能成呢。
　　石上优边想着，边点了点头，看着四条真妃，用着了然的语气说道：
　　“学姐，我知道该找谁了。”
　　“谁....谁啊，别卖关子啊。”
　　感受着石上优的视线，四条真妃紧张的咽了口口水，放在桌子下面的小手紧紧的握着，石上优大大咧咧的笑了下，然后晃了晃手机。
　　结果没等他说出来，猜到八成不是自己的四条真妃‘哐当’一声，无力的把头撞在了桌子上，吓得石上优连忙把她扶了起来说道：
　　“学姐，你脑袋没问题吧？”
　　啊，真是够了，这话怎么好像是嘲讽我啊。
　　四条真妃心累的叹了口气，快要燃烧殆尽一般抓住了石上优的衣袖，回想了一下之前抄经书时的辛酸，咬了咬牙，把心中涌起的羞意硬生生摁了下来说道：
　　“你是故意的吧，你是看出来我....我想玩，才故意不选我的吧？”
　　“.....原来是学姐你想玩啊。”
　　讲真的，石上优还真的没把四条真妃想进来，主要是这个计划就是她提出来的，并且她全程都是一副与我无关的样子，石上优本能的就把她摘到了思考的行列之外。
　　“这不是玩，我我是计划的建立者嘛，我了解的当然要比其他人清楚的多嘛，我这是在帮你怎么能叫玩嘛！”
　　四条真妃装作没好气的样子，向石上优抱怨着，在这种时候，说话一定要理直气壮，最好横到要让对面觉得自己错了，不然的话，后面的事情要处理起来，可就麻烦多了。
　　“好吧好吧，那就麻烦学姐了。”
　　既然学姐这么说了，石上优的心思也放松了下来，实验和玩可不是一回事，后者用不着那么认真上心，该配合表演的时候，就稍微配合一下就好了。
　　“哼，你这个家伙刚刚果然实在是戏弄我的对吧！”
　　四条真妃轻哼了一声，趴在桌子上，看着石上优说道：
　　“哄我。”
　　“....合着你这就开始了？”
　　石上优面色古怪的看着四条真妃，四条真妃俏脸一红，‘超凶’的抿了下嘴，而后说道：
　　“嗦啊！扣分！扣分！”
　　“.........”
　　“.........”
　　“.........”
　　“....等等，你生气了吗？”
　　在少许的沉默之后，四条真妃有些忐忑的坐正身体问道，从刚刚开始，石上优就皱着眉头，一言不发的，弄得她也开始害怕了起来。



第210章 要上了
　　“生气谈不上，不是，我根本没有生气。”
　　石上优摆了摆手说道：“我只是在思考着一个问题，要是学姐当成女朋友来哄的话，那该怎么哄？和平时一样吗？”
　　听到这话，四条真妃也愣了一下，这种问题也是她的知识盲区啊，要是自己没退出志愿者部还好，还能参考一下小渚和小翼之间的事情，可是现在.....
　　等等，这是个好时机啊。
　　四条真妃眼睛一闪，暗暗高兴的握了下拳头，自己不懂没有关系，但是他也不懂啊，这样一来，自己岂不是可以为所欲为，啊，不是，是随意指导吗？虽然不能太过火，但是这一定没有问题的对吧！
　　“咳咳，那什么，既然是男女朋友，那当然可以稍微放开一点喽。”
　　四条真妃轻咳了一声，理直气壮的看着石上优说道：
　　“这样吧，你先来哄我一下试试看，让我看看有没有问题。”
　　没错，四条真妃还要再贪一波，让石上优哄两次自己，这种事情它不香吗？
　　然而，石上优却是困扰的抓了抓头发，哄人这种事情都是针对情况而言，不同的犯错情况，面对不用的人，它有不同的面对方式，非要说什么有什么通用的模板的话.....
　　“对不起，刚刚是我失言了，请不要放在心上。”
　　“......”
　　“......”
　　“没了？”
　　“对啊。”
　　在短暂的大眼瞪小眼之后，有所期待的四条真妃表情有些僵硬的问着，这很正常，未曾亲身恋情的少女对于恋爱总是抱有过大的热情、期待与幻想，在恋爱滤镜的影响下，她们在智商下滑的同时，也开始对一些莫名其妙的细节上心起来。
　　就像现在这样，石上优的冷淡行为让四条真妃感觉到了想象很美感，现实很骨感的冲击，就算是知道自己现在不过是模拟实验中的对象，尽管已经对石上优的反应已经有所预料，但她还是不舒服的皱了下眉头。
　　“这.....这果然有点不对劲呢。”
　　虽然有很多话想说，但是为了避免让石上优对这个实验感觉到麻烦，四条真妃挑了句最柔和的回应说道，她两只手乱挥着说道：
　　“也不是说不行，女孩子其实是很好哄的，有些时候她们只是想要恋人能稍微多照顾一下自己而已，所以很多时候道歉的过程与形式反而不是什么重要的事情，所以，可以稍微亲密一点的。”
　　“这样吗？”
　　石上优轻轻点了点额头，感觉到有点头痛，他说什么也想不到，自己居然有一天会和一位异性朋友在这里聊这种没边没际的话，讲真的，烦都是次要的，尴尬....不能说是尴尬，不好意思才是真的最要命的。
　　而看着石上优的样子，四条真妃的心中暗暗高呼不妙，她预想到石上优可能会有些放不开，但是没有想到他还带上了一点点的排斥反应，真是的，姑且勉强硬着头皮算一算的话，我也是送到嘴边的肥肉，你就算是现在不想吃，但是你这连闻都不闻，可就过分了啊！
　　四条真妃深深的在心中叹了口气，没办法了，只能硬着头皮上，都已经莽到这里了，说什么也不能放弃了啊！！！
　　“真是拿你没办法。”
　　在石上优疑惑的眼神中，四条真妃站了起来，坐在石上优的腿上，然后拉着石上优的手，在自己身前一交叉，接着她向后一仰，小巧的身躯便藏进了他的怀中，感受着石上优身体上的温度，四条真妃的脸蛋难以自已的红了起来，她用指甲戳了一下自己的手心，免得自己的声音在这发颤：
　　“好了，现在把你刚刚说过的话，再说一遍吧，笨死了，非得要我这么教你。”
　　这.....
　　石上优显然是没有想到四条真妃这一步操作的，不由愣愣的看着怀中的学姐，虽然今晚学生会的大家都穿着校服，以示庄重，但是其他受邀参加交流会的学生是随意的，因此四条真妃也换上了一身便装。
　　刚刚石上优没有留意，而现在从自己这边看去，白嫩的后颈和裸露的双肩上面泛着淡淡的红晕，显得格外的诱人，颇为紧身的衣裙勾勒出若隐若现的妙曼曲线，纤细的腰肢下是格外显眼的翘臀，配合着腿上传来的柔软触感，让人不由遐想一二，让人不得不承认这青涩的肉体中隐藏着动人的魅力。
　　“学姐。”
　　“嗯？”
　　“原来你真的很漂亮啊。”
　　“你你你你你在胡说什么啊？”
　　意料之外的答复让四条真妃不由的瞪大了眼睛，感觉大脑都在颤抖，接下来要说什么都忘了，整个人都轻飘飘的，摸着良心讲，四条真妃第一次想要感谢自己不坦率的性格，因为即使是在这个时候，它还是发挥了些许的作用，那下意识的想要傲娇的本能让自己没丢人的直接傻笑出声来。
　　“没什么，只是有感而发而已，嘛，正好，也可以拿来哄一哄学姐你嘛。”
　　石上优笑着收拢了一下臂膀，就像当年帮奥托看孩子一样，稍稍的左右摇晃着说道：
　　“学姐，话说回来你是喷香水了吗？从刚刚开始我就感觉到这里好像有一股香气，我还以为谁拿了盆花过来呢。”
　　“啊，毕竟原本我还是想去交流会看一眼的......”
　　感受着两侧传来的轻微力道，四条真妃的身体微微一僵，然后默念着‘这是没办法，是他用力抱我的，我也没办法啊’的想法，向后一靠，倚在了石上优的怀里，石上优歪了下脑袋，免得撞到四条真妃，接着轻声说道：
　　“可惜了，要是学姐你要去的话，交流会里肯定没几个比你更好看的了。”
　　什么嘛！你这不是挺会说的嘛！
　　四条真妃感觉到自己的心跳好像都慢了半拍，接着又有一把火在里面烧了起来，让她不安分的并着腿，扭了扭身体，清了下嗓子说道：
　　“好啦，真是的，明明是让你学着怎么道歉来着，你这怎么还夸上了。”


第211章 为什么没有呢
　　“嗯......”
　　听到这话，石上优忍不住笑了起来，脸上露出了了然的神色，因为他突然发现，这哄女孩子和哄孩子似乎没有多少的区别，惹生气了没有关系，耐心点，稍稍转移一下话题，等她平静下来之后，然后在把事情的道理慢慢讲给她听，那这个套路我就熟啊。
　　石上优看了一眼四条真妃，四条真妃也察觉到了他的视线，忍不住转过头来，和他对视着，红彤彤的脸颊格外的可爱，看的石上优不由失笑。
　　“你，你又在笑什么啊？”
　　说起来有点丢人，看着石上优的笑，四条真妃突然有一种想要掏出手机，拍下来当屏保的冲动，但她还是忍了下来，别忘了，别忘了自己现在所做的一切都是为了让石上主动向自己告白，这可是来自伯母的成功经验啊。
　　“没什么，只是想问一问，学姐你还生气吗？”
　　“唔~~~哼！”
　　看着故意闹别扭的四条真妃，石上优轻笑着晃了晃身体，连带着怀中的四条真妃摇了摇，继续说道：
　　“还生气吗？”
　　“.......”
　　“还生气吗~~~~？”
　　“唔！你这个人，是在哄孩子吗？”
　　感觉自己快要崩不住脸的四条真妃有些羞恼的说道，这个人怎么突然这么‘烦人’啊，你刚刚不是什么都还不会的吗？
　　“哈哈，不生气了就好，学姐，怎么样，我过关了吧。”
　　“勉勉强强吧。”
　　四条真妃平复着自己激动的心情说道：“怎么样？这次模拟下来，你感觉还不错吧。”
　　“啊，怎么说呢，着实有点出乎意料，”石上优摸着下巴，若有所思的说道，“原来恋爱可以类比成这个样子啊，真是长见识了。”
　　嗯？等等，你这个妖孽又在想什么？
　　听着石上优豁然开朗的言语，四条真妃的心头突然冒出了一种不太好的预感，而就在她打算说点什么的时候，石上优的脸色突然一变，边嘀咕着‘她怎么来了’，边用风把四条真妃送出了自己的怀里。
　　还没有心理准备的四条真妃有些舍不得的看了他一眼，然后不满的看向经部活动室的门口，看看到底是谁来打扰了她的二人世界。
　　‘扣、扣扣.....’
　　“请问。”
　　‘哗啦。’
　　办公室的门被拉开，早坂爱的身影出现在了这两人的眼前，早坂爱的眼神飞快的在石上优和四条真妃之间划过，看着四条真妃那红晕的明显有些不正常的样子，以及那对自己可谓是不加遮掩的布满，她的眼眸微微眯了一下，但她的表情没有表现出来什么。
　　早坂爱上前一步，扶身轻声说道：
　　“石上大人，有点事情希望您能借一步说话。”
　　“大人.....”
　　听着敬语从早坂爱的口里冒了出来，石上优还真的有些不适应的看了她一眼，但他觉得早坂爱这么急匆匆的赶来，想来也是有什么事情要和自己说，他也就没有在这个问题上纠结，他看向四条真妃说道：
　　“学姐，有点事情，我先走一步了。”
　　“哦，那什么，明天见。”
　　虽然很想问一下他还回不回来，但四条真妃在心中算了算时间，等他忙完回来，估计也得去会场帮忙处理后续了，所以她就把问题摁了下来，等到石上优和早坂爱离开之后，她稍微等了一下，然后就像是泄了气的气球，一下子趴在了桌子上，刚刚那一出可真是耗尽了她的勇气，讲真的，之前她要是有这个勇气，这么卖力的话，自己之前说什么也不会是败犬了。
　　而她今天这么拼命，就是为了给自己打一个好基础。
　　以一幢有少许破窗的建筑为例，如果那些窗不被修理好，可能将会有破坏者破坏更多的窗户。最终他们甚至会闯入建筑内，如果发现无人居住，也许就在那里定居或者纵火。
　　一面墙，如果出现一些涂鸦没有被清洗掉，很快的，墙上就布满了乱七八糟、不堪入目的东西。
　　一条人行道有些许纸屑，不久后就会有更多垃圾，最终人们会视若理所当然地将垃圾顺手丢弃在地上。这个现象，就是犯罪心理学中的破窗效应。
　　现在她就是在活用这个道理，既然石上优这个家伙有些呆板，满脑子都是修炼什么的，但是，只要破开一个口，每次一点点的刷新他对自己的下限值，慢慢慢慢的，他就自然而然就会发现他已经习惯了自己的存在，等到那个时候，哼哼，就算是不告白，他还离得了自己吗？
　　四条真妃得意洋洋的哼哼了几声，但又疑惑的皱了下眉头，她为了研究这个计划，也稍稍在网上看了点稍微那个那个的书，上面的情节里面女孩坐到男生的腿上的时候，不一会就会有硬邦邦的东西顶着她。
　　那么问题来了，为什么刚刚自己没有感觉到呢，是自己没有魅力吗？
　　四条真妃歪了下小脑袋，红着脸硬着头皮想着。
　　不对啊，明明石上都夸自己漂亮了，不可能没有魅力的话，要是这样的话.....难难难不成是硬不起来了吗！？！
　　四条真妃大惊失色的捧着自己的脸颊，脸上没了几分血色，然后慌乱的拿起手机，看样子是想要查点什么，但是却又理论知识的缺乏，不知道该查什么。
　　这个....那个....最重要的是和喜欢的人在一起，这点小问题也无关紧要，孩子什么的，现在科技这么发达的，应该也有办法可以解决。
　　但....但是为什么硬不起来呢，是石上的身体哪里出了问题吗？这可是重要的事情啊，要....要不然还是带着石上去医院看看吧，啊，对，还不能说是去检查这个，要保护好石上作为男性的尊严才行，这可是作为一个合格的贤内助应该有的样子啊。
　　四条真妃洋洋自得的抱着手点了点头，然后开始回忆着四条家在东瀛有几家靠谱的医院，这件事情得十分认真才行啊！

　　(3④2967④65) 
　　PS：今天两更请假，乏得很，吃了点药，先去休息了（趴）


第212章 找事情
　　“石上大人，您怎么了？”
　　“没什么，只是突然感觉到了一阵恶寒。”
　　石上优忍不住搓了搓胳膊，刚刚不知道怎么回事，突然起了一身的鸡皮疙瘩，而后他看向早坂爱说道：
　　“话说回来，早坂，现在就剩咱们两个， 你就不要大人大人的喊了，你这弄得我怪别扭的。”
　　“这可不行石上大人，”早坂爱面无表情的两手交叉叠在小腹上，恭敬的说道，“现在我是您的媛巫女，对于您怎么可以没有礼节，石上大人请不要在意我称呼大人您为大人的这件事情，大人是大人您应该享有的大人称号，大人您将来会习惯的，大人。”
　　“你这是在这跟我套娃呢。”
　　被这一连串的大人绕得有些头晕的石上优没好气的看了眼早坂爱说道：
　　“别人叫我也就算了，但我不喜欢你这样叫我，改回去，还是说，有人不让你改。”
　　石上优的语气渐渐冰冷，脸上也没了笑容，一副随时要去打人的样子，他这个样子要是让正史编纂委员会的人看到了，怕是得手脚并用的往外逃去。
　　但对于早坂爱而言，他这样却给她带来了莫大的安全感，就像是雨天中的一把伞，能让自己安心的看着外面的风光。
　　“没有，你多想了，石上大人。”
　　早坂爱的语气稍微软了下来，但口上还是不依不饶的：“我只是自己想这么叫而已，石上大人，你就不要在意了。”
　　“Emm....既然您管我叫大人了，那么我的话你得听是吗？”
　　听到这话，早坂爱立刻往旁边迈了一步，用着无波澜的眼神看着石上优说道：
　　“原来您的兽欲已经按捺不住了吗？我这个可怜的小媛巫女想来也无法反抗您呢。”
　　“对，反抗不了。”
　　既然早坂爱要这么给自己扣锅，石上优也就大大咧咧的沿着这个话题说了下去：
　　“那么现在，我命令你，把称呼给我改回去。”
　　“不要。”
　　“嗯？”
　　早坂爱扭开了头，轻声说道：“这种荒唐的命令，我才不要听。”
　　“.....生气了 ？”
　　看着早坂爱，石上优后知后觉的意识到了什么，边说着，边往旁边走了几步，想看看早坂爱的脸色，而早坂爱则是也在转着身体，就是不给石上优看。
　　在围着转了一圈之后，石上优有些头疼的叹了口气，看着直接把后背亮给自己看的早坂爱，走上前，抓住了她的双臂，将她往自己这边稍稍一拽，无奈的问道：
　　“你得说啊，不说我真的猜不出来啊，等等，该不会还惦记着那天的事情吧。”
　　石上优若有所思，而后哭笑不得的说道：“小圭是我的弟子，你们之间要是有什么矛盾的话，能不能和我说说看，将来你们肯定少不了打交道，能解开的误会就尽量解开吧。”
　　听着这话，早坂爱没好气的撇了下嘴，同时，心中也是越发的气恼，虽然不知道刚刚在经部里面到底发生了，但是看四条大小姐一脸动情的样子，这个家伙肯定又有意无意的在那撩人了，要是惹得四条大小姐下场怎么办！
　　想到这里，早坂爱的心情有些沉重，东瀛异人界的变化她也是知道的，世界变化的就是这么快，没等自己这边来得及反应什么，他的名字就响彻了整个上围，可以预见的，就算是他不担任首席之位，他的存在也足以影响到整个东瀛，乃至其他国度，那么....自己这个四宫家的内侍，真的能够占据在他身旁的位置上吗？
　　倒不如说，就自己的身份，以后要是石上带着自己出去的话，未免有些太丢颜面了。
　　并且，想象是美好的，但现实是很骨感的，尽管十分的不甘不愿，可是最终也要面对，随着声望的提升，不管是出于什么目的，肯定会有不少出色的女孩靠近他，其中自然也不会缺乏要比自己优秀的女生，等到那个时候，自己又该拿什么留住他。
　　越是思考，早坂爱就越是不安，不说远了，就像是此时正等在学生会办公室的那位客人，光是看过去，就让人自觉形秽，如果是她出手的话，自己又能有几成胜算呢。
　　早坂爱突然感觉到一阵心累，就像是小时候费尽心思遮掩着去看电视，结果家长回来之后，通过监控轻而易举的就让自己的努力全都白费。
　　“怎么了？”
　　看着不知怎么突然靠在自己的身上的早坂爱，石上优着实是想不明白她到底在想什么，前一秒还在和自己生着莫名其妙的气，后一秒却又是一副忧心忡忡，自暴自弃的样子，情绪转变之快，让人不由咋舌。
　　“石上学弟，有一位无礼的客人不请自来了，不过请不要误会，我的事情和她无关。”
　　早坂爱没有去接他的话头，则是开始说起了正事，简单地将，就是有一位来自赤铜黑十子的客人没有打招呼，直接找到这里来，走进待客厅，寻找着石上优的身影，四宫辉夜在把那位客人引出待客厅之后，就由早坂爱接手，带去了学生会办公室。
　　然而在那里早坂爱并没有找到石上优，留在那里的伊井野弥子说他出去了，而石上优活动的地点就那么几个地方，稍微找一找就能知道的，但那位客人却坐在沙发上，和伊井野弥子攀谈了起来，没有在动身的意思。
　　你去把石上优找来。
　　虽然那位客人没有这样说，但是她的意思已经十分明确的传递了过来，作为半解封的媛巫女，早坂爱也能清楚的感觉到这位客人身体中流淌着的魔力，而在发现了早坂爱的‘灵视’之后，那位客人也十分自然的将象征着归属的徽章拿了出来。
　　这是赤裸裸的挑衅，她不可能不知道石上优如今身上所纠缠着的复杂情况，这是明摆着是要来找事情的。
　　因此虽然早坂爱没有说什么，只是离开了那里去找石上优，但是在找到之后，她也没有着急带着石上优回去，倒不如说，就算是石上优要去，她也会拦着，毕竟现在有太多双眼睛看着他了。


第213章 吻
　　“这个赤铜黑十子和青铜黑十子到底都是什么东西？”
　　石上优对这些‘礼尚往来’并不是很感兴趣，也没怎么研究过，总之就是你给我脸，我给你脸，你要找事，我管你脸不脸的那种胡来处理方法，因此相比起那些算计，他更想知道这个组织到底是从哪冒出来的，这段时间还真没少听到这个名字。
　　“赤铜黑十子是意大利魔术结社，算起来的话，应该是弑神者剑之王――萨尔瓦托雷・东尼的下属机构，关于这个组织的资料有很多，要是说起来的话，我能给你补上个几天几夜。”
　　“没想到你懂这么多。”
　　石上优有些意外的看了眼早坂爱，很难想象，在忙乎着那么事情的同时，她居然还有这么多和内侍无关的知识储备。
　　然而事实上，这些东西都是早坂爱压榨自己的睡眠时间硬生生恶补出来的，想要站稳媛巫女这个位置，光是撒娇卖萌可是站不住的。
　　当然，这种事情现在还不能和石上优讲，毕竟这种事情原本也就是自己的工作，不过要是之后，关系稍微亲密点了，倒是可以把这件事情拿出来，让他好好心疼一下自己，卖可怜这种东西，也是要学会掌握时机的。
　　“哼，石上大人，请不要小瞧你的媛巫女。”
　　早坂爱自然的回答着，接着竖起了两个手指，轻声说道：
　　“石上学弟，现在你有两个选择，一，趁着现在，我把大致上的消息跟你粗略的讲上一遍，二，我用阴阳术把相关的知识传授给你。”
　　“传授？还有这么方便的阴阳术吗？”
　　听着这话，石上优意外的看了眼早坂爱，女仆小姐则是毫无波澜的说道：
　　“阴阳术「教授」，是能把自身的知识传授给对方的魔术，这也算是比较常见的手段。”
　　“那肯定就是第二个方案了啊。”
　　石上优笑着点了点自己的脑袋说道：“能节省一点时间，就节省一点吧，我相信你，来吧，怎么施展这个阴阳术，需要我怎么配合你。”
　　“闭上眼睛，收起你的感知，我是个新手，要是有干扰的话，我得花费额外很多的气力，所以石上学弟一定要老老实实的，不管有多么难受，都别给我乱动哦。”
　　早坂爱竖着手指，淡定的说道，石上优闻言认真的地点了点头回应着：
　　“没问题，你来吧。”
　　说完，石上优便按照早坂爱所说的，收敛着自己的力量，用波动将阴影之种包裹起来，将完全不设防的一面展露在了早坂爱的面前，而看着这样的石上优，早坂爱抿了抿嘴，向前走了一步，踮起脚，双臂揽住他的脖颈，然后将嘴唇印了上去。
　　她已经想好了，她不会贪心，她只想要这个媛巫女的位置，既然如此，那自己先拿走一点自己想要的东西不过分吧，反正相比之下，自己将来损失的更多，要是连这个都要计较的话，那可未免太小气了。
　　当然，早坂爱也没有忘记正事，虽然好像有一股电流从嘴唇上传遍全身，让自己不由的想要放弃思考，但是用的阴阳术还是得用的，毕竟这可是自己的本职工作。
　　而在术法施展完毕，早坂爱松开石上优，晃晃悠悠的重新站好之后，等了好一会，石上优才难以置信的睁开眼睛，空洞无神的眼眸中被吓了几丝情绪的流转，他张着嘴，指了指自己，又指了指早坂爱，又指了指自己，感受着嘴唇上还残留的温度，回想着刚刚那撩人的柔软，石上优的大脑硬是转不动了。
　　“什没么，这是术法的只不过而已过程必须。”
　　相比起石上优，早坂爱这边除了脸红了点之外，倒是没有多少异样的神色，但是她这一开口，这完全乱掉的语序也把她心中暴走的心绪展现无遗，而她还完全没有意识到的继续说着：
　　“我过了说，现我不是很熟练在还，所这个以样子才的方法是最有最保险效。”
　　“你说的啥？不是，这个......”
　　石上优双手捂住脑袋，用力的晃了晃，在阿拉德纵横这么多年，不得不说，这种体验还是第一次，刺激程度有点大，一时间有点找不到北，甚至还有再来一次，不是不是不是，淡定点，没什么好慌的。
　　石上优飞快的搓着手指，这是他早些年落下的习惯，遇到什么问题的时候，他就喜欢这样动一下，每次这样做的时候，总感觉身上的压力会减轻不少，心思也能平静下来，不过随着修行的精进，这个动作也渐渐成为了类似于‘口头禅’的东西，基本上没有在怎么发挥过作用，没想到现在倒是又被翻了出来。
　　“早坂，嗯....？”
　　很快，石上优就平静了下来，而就在他想要问一问这到底是怎么回事的时候，他诧异的察觉到了什么，半阖着眼睛，感受着脑海中不断浮现的知识，关于‘赤铜黑十子’，还有剑之王的资料全都清晰的呈现了出来，这就是所谓的【教授】术法吗？还真的是不一般的神奇啊。
　　只是这个过程.....
　　石上优看着小脸俏红的早坂爱，思索着自己到底该说什么，讲真的，他现在除了‘交往’之外，真的想不出来其他什么合适的法子，而这个自己觉得合适的法子，上次在灵异空间的时候，已经被藤原前辈训斥过了，要是现在再拿出来，可不就是踩雷吗。
　　“怎么样？”这时，早坂爱总算是彻底缓了过来，她看着还在混乱中的石上优，脸色尽可能平静的说道，“我的知识全都传递过去了吧，我第一次用这个，有点不熟练，但通过这种途径来施展，应该是不会出问题的。”
　　“啊.....确实没有问题。”
　　石上优僵硬的点了点头回复着，他看了眼早坂爱，有些试探似的问道：“只是你没关系吗？”
　　“石上，我是你的媛巫女，不会被换掉的媛巫女，对吧？”


第214章 深红魔女（三更）
　　“啊，当然。”
　　石上优愣愣的回答着，早坂爱闻言，歪了下脑袋，摸了摸自己扎的外单马尾，轻声说道：
　　“那你就没有什么好在意的了，我作为媛巫女的一切都是属于你的，这点也是常识性问题，我还以为当初你答应下来的时候，就已经想好了呢。”
　　“这....这样吗？”
　　石上优瞪大了眼睛，吃惊的喃喃着，“按照这个说法的话，咱们之间其实早就是情侣是吗？”
　　“......不是，你想什么呢，”早坂爱咬了下嘴唇，稍稍沉默几秒之后，装作淡定的说道，“这是效忠的誓言而已，你不要把这两者之间挂上勾，不然的话，我可是很困扰的。”
　　“不对不对，你这.....”
　　“哎呀，你这个人，这只是仪式，仪式，亲吻那种事情是不带着功利的，不是简单的嘴巴碰一下嘴巴而已啊，好了好了，你不要再说了，再说下去人家对初吻的美好愿想可都要毁掉了。”
　　早坂爱知道，这个时候说什么也得把话说的重一点，必须得重，不然的话，石上优这个家伙说什么也得死倔着和自己把这件事情争论到底，这可不行啊，自己好不容易才对自己狠下心来， 说着这么违心的话，可以亲吻，可以拥抱，但唯独口风这边不能松开....要是....早坂家没有被吞并该多好，要是.....我不曾是四宫家的仆人该多好.....
　　感受着心中涌起的酸楚，早坂爱连忙轻咳了一声，她是受过训练的，表演这种事情她再熟悉不过了，人如果不带上假面，就无法得到爱，如果不靠演技来掩盖软弱与丑陋，就不会有人爱，这是就连婴儿都能靠着本能来判断的事情，真实的自己绝对不可能会被他人所爱的。
　　所以，石上这个笨蛋是跟不上自己，媛巫女的自己，一定可以在他的心中占据到一个角落的。
　　早坂爱抬起头来，一脸不满的看着石上优说道：
　　“人家为了让你获得那些知识才这么努力的，你现在怎么却和我纠结这个，稍微成熟一点啊。”
　　“这种事情必须得纠结的啊。”
　　石上优深深的叹了口气，看着早坂爱那精致的脸庞，他向前一步，抓住了早坂爱的手腕，轻声说道：“早坂，刚刚那真的是你的心里话吗？”
　　“........”
　　“不要担心其他的，之后的一切后果都由我来解决，所以，我希望能听一听你的真心话。”
　　“....我只是你的媛巫女啊，”早坂爱偏了下头说道，“这种事情....你未免也太上心了，要是你真的这么在意的话，我也不是不能稍微给你一个我认为的初吻，说实话，要是初吻交给你的话，我倒是也不怎么介意。”
　　“那就算了。”
　　可惜现在阴影之种处于报废状态，不然的话，自己还能隐隐约约察觉出这番话到底是否是早坂爱的真心，而眼下，通过这番对话，似乎也能推理出早坂爱对自己确实抱有一定的好感，但是应该是那种友人以上，恋人未满的暧昧状态。
　　不过既然连初吻都愿意给自己了，应该离恋人也差不多了吧，还是说因为其中掺杂着‘媛巫女’的职责呢？
　　石上优感觉到自己头疼的一个头比三个还大，当然，他不会顺势索吻的，他现在在想，自己到底是怎么样看待早坂爱的，这个问题他还从未想过，准确的说，这一类问题，以前都不曾浮现在他的脑海之中，在这个问题之后的事情又要怎么处理，石上优更是感觉一片茫然。
　　要是没有这样的心思，自己该怎么处理与早坂爱之间的关系，要是有这个心思，自己又要怎么去追，追不上还要纠缠算不算是让人厌烦的死缠烂打，一次失败就放弃，是不是所谓的没有恒心，这些问题一个迁出一个的组成了一座巨大的迷宫，让他几欲迷失在其中。
　　好麻烦，还是练剑好，虽然同样是摸索未知的道路，但是要是失败了，受伤的只有我自己而已。
　　石上优在心中长长的叹了口气，然而，想是这么想，但是他也知道，这次的事情自己不能逃避，无论结果如何，自己都要直面这一点，不然的话，就未免太差劲了。
　　“那什么，石上。”
　　看着石上优不断变化的脸色，早坂爱心中发紧的开口说道，转移着话题，她在心中祈祷着，祈祷着石上优千万不要说出什么动人的话，不然的话，自己的假面真的会出现裂缝的：
　　“关于赤铜黑十子的资料我已经给你了，那个客人你要怎么处理啊？”
　　“.....早坂，你去经部活动室休息一下吧，忙了这么多，剩下的交给我好了。”
　　石上优叹了口气，这个话题现在确实不太合适继续说下去了，就让自己也稍微冷静下，尝试着把自己摘出局外，用旁观者的角度来思考这件事情吧，他轻轻地拍了下早坂爱，把经部活动室的钥匙给了她，然后径直走向学生会办公室。
　　推开门，石上优就看到一个穿着红色露肩长裙的，用着火爆身材的金发女生正在和伊井野弥子聊得正起劲，他看了眼站在一旁的大佛小钵，大佛小钵明白了他的眼神，但却有些为难的踌躇，看样子她也拿不准这位客人到底是不是来套话的。
　　“石上大人，你好，我是.....”
　　“艾丽卡・布朗特里，魔术界名门布朗特里家的大小姐，隶属于意大利魔术结社‘赤铜黑十子’的深红魔女，我没错过吧。”
　　托【教授】的忙，石上优从知识中找到了对应的资料，而在听到了这话之后，艾丽卡微笑着说道：“没想到石上大人居然听过我的名字，真是惶恐。”
　　虽然口上这么说，但这位深红魔女的眼中，石上优倒是没有感觉到多少的敬意，她笔直的站在那里，高傲的像只狮子。



第215章 听说你是天才？
　　“那你有什么事情吗？”
　　石上优朝着伊井野弥子摆了摆手，表示不用给自己倒茶，然后看向艾丽卡说道：
　　“连声招呼都没有打，就直接闯上门来，赤铜黑十子的人都是这么随意的吗？”
　　“学校可是公共场所，再说了，人家来这里，也只是在期待这一场偶遇而已，要是见不到石上大人也是没有关系的哦。”
　　听到这话，大佛小钵拉住了想要坐回去的伊井野弥子，拉着她稍稍往后移了一点，石上优也不动声色的往那两人那边走了几步，看着艾丽卡说道：
　　“那你在偶遇之后，又想要干什么呢？该不会就是这样和我闲聊几句吧。”
　　“当然不是，关于前段时间血制囚的事情，我希望石上大人能好好的再和我讲一讲。”
　　“这种事情你应该去找阿天坊家，或是正史编纂委员会，他们才是调查处理这件事情的主力。”
　　“但是是您在第一时间制服了那个歹人的，不是吗？”
　　艾丽卡的笑脸虽然灿烂动人，但是话语中夹杂着的命令语气就连伊井野弥子都不禁骤起了眉头，可同时，她的心中也带着一丝丝的疑惑，明明刚刚还是和自己有说有笑的女孩子，怎么这一转眼就和石上优之间变得这么不合了呢，难道说，是石上在异人那边的敌人吗？
　　“东瀛的异人组织常年处于内卷的状态，综合实力在国际上比较偏弱的。”看出了伊井野弥子的疑惑，石上优丢下艾丽卡，慢悠悠的给她解释着：
　　“而这位，来自老牌的异人组织赤铜黑十子，也本身也是里面的优秀生，所以她心里八成是在想着，不过是击败了一群废物的家伙能厉害到哪里去，因此明明是一个客人，却对着主人发号施令起来了。”
　　“哎呀，听说东瀛人是非常讲究礼仪的，难道是我搞错了呢?还是说，就你一个人不懂呢？”
　　听着石上优的话，艾丽卡的眼角抽了抽，用优雅的口气说出辛辣的话语，而石上优没有要去接话的意思，他冲着艾丽卡竖起了一个手指，看的艾丽卡不由一愣，寻思这个高中生又要耍什么花招。
　　石上优轻轻笑了下，手指向下一点，静谧的空气开始流动，瀑布般的狂风咆哮着冲击在了艾丽卡的背上，可怕的力道让艾丽卡悲鸣之时也不由半跪在了地上，她竭力反抗着，但她的努力也只让自己维持现状，愤怒和屈辱在她的心中涌起，优雅美丽的面孔也因此变得略显狰狞。
　　“东瀛异人组织里面的人确实不怎么能打，被你认为是废物，他们想来除了抗议两句之外，也做不出什么其他动作。”
　　石上优靠在一旁的沙发上，看着即使在这时，也努力的，倔强着想要抬起头来，直视着自己的艾丽卡，带着一丝玩味的说道：
　　“但是我就想不明白，你到底是何来的自信，觉得自己就不是废物了，讲真的，我现在越发怀疑你在赤铜黑十子里面的人缘不行，你上面的那些人宁愿冒着得罪我的风险，也要把你送过来送死，小姑娘，你不会真的没朋友吧。”
　　“你....钢之狮子，赤色恶魔之盾.....”
　　在可怕的风压之下，艾丽卡咬牙切齿的挤出了这句吟唱词，同时，在她的身上有别样的波动涌起，似乎是有什么东西要被她召唤出来。
　　对此，石上优不由愕然，失笑着屈起手指，向外一弹，轻柔的风吹开了学生会的大门，无形的力量骤然轰击在了艾丽卡的身上，让其像是打水漂一样，一路飞到了走廊尽头，并且还没有要停下来的迹象。
　　就在艾丽卡终于从剧痛与冲击中缓过神来，准备调动魔力缓冲的时候，耳熟的风声再次在耳旁响起，蛮横的将她半路生生截住，两股截然相反的力道在她的身体中冲突，脑袋里面轰轰作响。
　　等艾丽卡再缓过神来的时候，她已经被拽回到了办公室里，毫无形象可言的趴在地上，她挣扎抬起头来，对上了那之前空洞无神，而如今却是冰冷幽邃的目光，宛如一支箭，射穿了她的心灵，打散了她心中的不甘，纵使多不愿，可她也不得不承认，此时的她已经连继续吟唱的勇气都没有了，她所做的一切都像是无用功，都会被这样轻松的碾压过去。
　　因此，纵使如今已经没有什么力量压制着她了，但艾丽卡此时却是没有一点力气，自她修行以来 ，那曾遭遇过这种事情，轻描淡写的，就像是随手拍苍蝇一样，自己没有丝毫抵抗能力，不要说什么石上优没有骑士精神，动手之前没有给自己反应的时间，输了就是输了，她还不至于输不起。
　　“听说你是天才？”
　　石上优轻轻笑着说道：“我记得我今年好像才十六岁，不知道天才小姐你多大了。”
　　.....十六。
　　听着头顶上传来的嘲弄，艾丽卡眼神黯淡了起来，她现在似乎明白以前被自己击败的那些人的心情了，她本以为自己能坦然面对自己的失败，但没想到这种滋味竟然是这样的苦涩。
　　“明天我要一个解释。”
　　石上优的手指动了一下，卷来的风托起了垂头丧气的艾丽卡，轻声的说道：
　　“不然的话，我倒是很想试试看，你们赤铜黑十子能有多耐打，怎么？还需要我送送你吗？”
　　“.......飞翔吧，赫耳墨斯的长靴。”
　　沉默了少许，艾丽卡念起了咒语，身体轻盈的她飞快的消失在了众人的视线之中，石上优低下头，波动在地板上传导，无双波将血迹吸起，微风吹开窗户的同时，顺带着把艾丽卡吐出来的血送到外面去，在血液降落的时候，又有一抹火光闪过。
　　这样一来，就算是有人目睹了一切，也找不到证据来证明这办公室里面差点发生了一桩血案。
　　嗯，就是血案，要是站在这里是早坂爱，石上优最轻也得把那个艾丽卡打到半死不活，然后在和泉思泉把这个女人收拾回去，当做和赤铜黑十子谈判的筹码，但是看在伊井野弥子可能接受不了这么刺激的份上，还是就算了。
　　没有必要因为一个莫名其妙的女人伤害到自家友人的心灵。


第216章 厉害吧
　　“石上.....”
　　在艾丽卡消失之后，在看着石上优熟练的完成对事后的处理之后，伊井野弥子方才轻声呼唤了一声他，她有猜想过石上优使用能力时的样子，但没想到真的见到的时候，她却是有点害怕，尤其是最后他和艾丽卡对视的时候，那如同漠视生命一行的眼神，着实让她揪心的很。
　　“怎么了？”
　　“谢谢.....”
　　“啊？”
　　这莫名其妙的感谢别说石上优了，就连大佛小钵这一时间都没有绕过来，在这两人的注视下，伊井野弥子扭捏的低了下头说道：
　　“国中的时候，谢谢你没有用那么可怕的眼神看我，不然的话，我还真的挺接受不了的.....”
　　“我不是说过了吗？”
　　听到这话，石上优不由笑了起来，下意识的伸手摸了摸伊井野弥子的小脑袋说道：
　　“我从来都没有讨厌过你，虽然那时你没收游戏机的时候不给我存档的时间这点挺气人的。”
　　“那是你违反风纪在先的好不好！！”
　　伊井野弥子不满的喊着，然后偏了下头，比划了一个指缝说道：
　　“再说了，那个时候你的态度要是稍微好上那么一点点，我也不是不能给你一点点存档的时间。”
　　“我那时的态度已经很好了好吧，”看着那点指缝，石上优总感觉好像看到了里面好像藏了一个银河，“心疼我那个连续打了十多个小时，才好不容易刷出来的最稀有的极品道具，事后我又刷了一个多月都没有刷出来呢。”
　　“唔....都是说了，你那是不对的，在学校的时候，你应该把心思放在学习上才对。”
　　伊井野弥子小声的嘀咕着，悄悄摸摸的看了眼石上优，握了下拳头说道：“好吧好吧，人家补偿你一下好了，这个周末小钵和小丽要来我家开学习会，勉强算你好了，我记得你的国语挺差的，正好趁机可以给你多补补。”
　　“这个周末就算了。”
　　伊井野、大佛、小野寺，这三人的名次都要比自己高，并且她们擅长的科目基本上也能对上自己所不会的，讲真的，石上优当真是挺心动的，毕竟....
　　可以预见的，在这些乱七八糟的事情发生之后，自己的学生生涯指不定什么时候，就会因为这样那样的事情被搞得一团糟，甚至提前结束都不是什么不可能的事情，天知道将来自己还会遇到什么样的敌人，还有这把妖刀的事情还没有追查出头绪。
　　所以说啊，趁着还能考的时候，尽可能的考一个稍微好点的名次来吧，也算是了结了自己作为差生的怨念。
　　不过这个周末是真的不行啊，现在赤铜黑十子都找到自己这边来了，那自己肯定是得出去走动走动，好好敲打一遍那些不老实的家伙，不然的话，老是会有些没脑子的家伙误把自己当成垫脚石。
　　“这样啊，也也是哦。”
　　得到了石上优的回复之后，伊井野弥子有些失落的低下了头，说实话，这段时间，除了早上自己检查风纪的时候，还能和石上优说上两句，剩下的时间基本上都找不到他，原本想着自己加入了学生会之后，能和他多一点交流的时间.....唔....为什么明天就是周末了啊。
　　“下次吧，等这一阵过去了，应该就没有多少麻烦事情了，我给你的护符你还带着吗？”
　　“啊？啊，在这。”
　　伊井野弥子指了下她的书包说道：“诺，挂在那呢....你不要误会，我只是单纯觉得书包上需要需要一个挂饰，当时你的护符又离着最近而已。”
　　“好好好，知道你是无意的，这可是我自己做的，还算精致，当个挂饰也还行。”
　　石上优随便打着哈哈，凭空将那护符接了过来，然后划破了手指，将血液涂抹在了上面，为了好看，他特意在上面弄了个花。
　　“石上，你这是.....”
　　“没什么，担心那个女人会来找你们的事情，现在的我比之前又比变强了那么一点点，要是出了什么事情，我也来得及，大佛，你的呢？”
　　“我...我的没带。”
　　大佛小钵犹豫了一下，想着口袋里面的护符，但是口上却是不自觉的说出了谎言，石上优摆了摆手说道：
　　“那也没事，等一下。”
　　石上优打开时空之门，去学校杂货室里拿了块干净的木头，湛蓝的光芒数闪，一块护符的大体模型就出现在了他的手中，他回到学生会里，看着大佛小钵说道：
　　“你喜欢什么，我帮你刻在上面，反正顺手的事情。”
　　“....都行。”
　　“呀嘞呀嘞，这可就是考验我了啊。”
　　石上优轻笑着转动着模样，纷纷落下的木屑被风带进了垃圾桶里，很快，一个和之前差不多的护符出现在了他的面前，只是这次，上面多了一个大佛小钵戴着眼镜的Q版头像，和上次送给伊井野弥子的生日礼物里面的头像是一个类型的。
　　在完成之后，石上优再将自己的血液混着波动，小心翼翼的填充在了上面，然后他满意的点了点头，这玩意拿出卖钱肯定会有人买的，接着递给了大佛小钵：
　　“时间紧，就这样了，别嫌弃。”
　　“....不，我会好好珍惜的。”
　　之前看到伊井野弥子的礼物的时候，虽然不太想承认，但是大佛小钵的心中也确确实实闪过了一丝羡慕，不过也没有什么好嫉妒的，毕竟等自己过生日的时候，石上应该也会送上差不多的礼物，而她说什么也没有想到，这个东西今天居然会以这种形式来到了自己的手中，怎么说呢.....真的是让人.....
　　“石上，来包扎一下吧。”
　　这时伊井野弥子提着医疗箱走了过来，看着石上优手上的伤口，有些心疼的说道：
　　“虽然伤口不大，但是要是感染的话，还是很痛的。”
　　“不用的，你看。”
　　石上优把伤口亮给她看，金色的波纹在上面跳跃，伤口飞快的愈合着：
　　“我刚学会的本事，怎么样，厉害吧。”


第217章 全是血（三更）
　　“好厉害....”
　　相比刚刚的‘飞来飞去’，伊井野弥子感觉这个要更加神奇一些，忍不住握住了石上优的手，轻轻的捏了捏，像是看到新玩具的小孩子，石上优也不在意，就让她在那折腾。
　　而大佛小钵则是推了下眼镜，语气有些不确定的说道：
　　“石上，你这个能力真的没问题哦，我偶尔也有看一些超自然之类的电影小说之类的东西，那里面都说这种能力是透支生命什么的。”
　　“啊，其实我这个也差不多。”
　　话音刚刚落下，他就感觉到自己的手一下子被握紧了，伊井野弥子两眼瞪得大大的，一副被惊吓到的样子。
　　“淡定淡定，就像是水库，用水了就从里面抽，但也会有新的水流进来，一出一进只要不过火的话，身体是不会受到什么影响的。”
　　石上优连忙安抚着伊井野弥子说道：
　　“我没有自毁的倾向，所以不要担心我。”
　　“谁谁担心你了啊，”伊井野弥子把头扭到了一旁，呢喃着说道，“不要多想....”
　　总感觉我认识的女孩子里面，不坦率的好像占据了不小的比例，是这个年纪的女生的通病吗？
　　啊，四条学姐除外，那是纯傲娇。
　　石上优笑了下，看向一旁的钟表说道：“时间差不多了，交流会该结束了，伊井野，你泡点茶给前辈们吧，我去把会场收拾一下。”
　　“嗯，好。”
　　心思还有点乱的伊井野弥子想都没想，就直接应了下来，等了一小会，她感觉到石上优还在这里，抬起头来，好奇的问道：
　　“你怎么还不走啊？时间要到了啊。”
　　石上优没有说话，低头看了眼，伊井野弥子也不由自主的低头看去，一只正被握住的手出现在了她的眼帘中。
　　‘唰’
　　眨眼间，伊井野弥子收回了手，两手背在身后，和善的微笑着说道：
　　“你该走了。”
　　“.....其实再磨叽个几分钟，我这边也是没问题的。”
　　“走啦~~！！”
　　伊井野弥子推搡着石上优，把他外推去，石上优笑了笑，看了眼旁边的大佛小钵，眼镜美人领悟到的点了点头，在得到回应之后，石上优便抽身离开了这里，失去平衡的伊井野弥子悲鸣着跌进了大佛小钵的胸怀里。
　　但她没有站起身来，就这样把脸藏在那里，刚刚真的是丢死人了！
　　“好了好了，小弥子，这没什么的，话说石上的手摸起来感觉怎么样？”
　　“唔....软软的，暖暖的，意外的没有老茧之类的东西，感觉很舒服.....”被大佛小钵这么一问，伊井野弥子下意识的回忆着说道，脸上不由的浮现了丝丝的红晕，而后她立刻反应了过来，涨红着脸，抱住了大佛小钵，轻轻摇晃着说道，“不是啦不是啦，小钵你快点忘记啊。”
　　在伊井野弥子和大佛小钵在学生会里玩闹的时候，石上优已经站在了交流会的外面，他看着校长正在安慰着一个留着海藻头的女生，不过因为他们之间说的是法语，他并听不懂，只能凑过去问道：
　　“校长，这位同学需要什么帮助吗？”
　　“不，没有，她只是有些水土不服而已。”
　　作为秀知院的校长，阿道夫・佩斯卡罗洛自然也是知道自己面前站了一个怎么样的杀神。
　　要是让他知道刚刚自己为了测试白银御行“是否有肩负这所学校的能力”而突击布置了法国留学生交流会的筹划任务，并在交流会上派出法方学校的学生会副会长贝尔托瓦茨・贝齐对白银御行进行了相当额度的辱骂攻击，自己怕是也会变得很危险的啊，我孙女还没有从这里毕业，老夫还不能死啊。
　　看着匆匆忙忙带着那个女学生离开的校长，石上优的脑袋上冒出了一连串的问号，看校长的样子....他是有在哪惹到过自己吗？
　　应该没有的啊，校长还是一如既往的怪啊。
　　石上优无奈的自顾自的摊了下手，然后靠在旁边的墙上，等交流会的结束，而他的心思还是不由自主的飞到了早坂爱的身上，自己到底又该怎么样去处理她的事情呢？
　　“石上同学，你怎么站在这里？”
　　这时，出来似乎要找什么的四宫辉夜先是被吓了一下，然后微笑的看着石上优问道：
　　“要是担心语言问题的话，我倒是可以给你临时充当一下翻译的哦，不得不说，法国交流生里面还是有几个可爱的孩子的哦。”
　　“四宫前辈你就不要拿这个打趣我了啊。”
　　石上优哭笑不得的回应着：
　　“话说四宫前辈你出来是有什么事情吗？我现在正好闲着，可以帮你处理一下。”
　　当然是找那个什么法国副会长！
　　四宫辉夜的眼神露出了几丝怒气，刚刚那个臭女人居然敢用那么难听的声音来咒骂会长，真是无礼！虽然自己没控制住自己，上前用着更加粗鲁的言语把场子找了出来，但是自己说的那些肯定都已经被会长听到了，怎么办....会长会不会以为自己是个没有家教的女孩子呢.....
　　在纠结之下，四宫辉夜决定还是出来透透气，顺带着找那个副会长再来一遍泄泄心中的怨气，真是的，要是没有她的话，根本就不会发生这种事情了！！
　　“前辈....是想要什么人消失吗？”
　　石上优看着四宫辉夜，轻声说道：“那什么，如果是这个的话，我倒是可以代劳。”
　　“G？”
　　石上优的回答让四宫辉夜吓了一跳，这孩子猜中了自己的心思是一回事，能这么淡定的说出这么可怕的事情才是最要命的事情啊。
　　“那个，石上同学，你....杀过很多人吗？”
　　四宫辉夜犹豫了一下，站在石上优的身旁，靠在墙上轻声说道：
　　“总感觉，你好像很熟练的样子.....”
　　“嗯，确实杀了很多人，并且要是没有什么意外的话，我应该还会继续杀下去。”
　　石上优看着天花板静静的说道：
　　“前辈，你之前不是问我为什么不早说的吗？因为我挺怕你们接受不了的。”
　　石上优举起手来，看着四宫辉夜，轻笑着说道：“上面全是血，即使现在已经被洗干净了。”



第218章 嗦！
　　“石上同学，你怎么突然说起这个来了。”
　　四宫辉夜看着石上优的双手，沉默了一下说道：
　　“这种事情虽然有些吓人，但是这也没什么，我听闻过异人那边的事情，就像是商界一样，不收多少拘束的情况下，晚动手一秒，躺在地上的人也许就是自己了。”
　　四宫辉夜挽了一下头发，继续说道：
　　“这一点石上同学你不用太在意，你的为人，我们还是清楚的。”
　　“那你们清楚的是原本的我，还是此时的我呢？”
　　“石上同学？”
　　听着石上优的低语，四宫辉夜诧异的看了他一眼，凝声说道：
　　“你到底是怎么了，为什么开始问起这些奇怪的问题的呢？”
　　“没什么，只是我有些不解。”
　　石上优搓着手指，缓缓说道：“我想要揭下一个人的面具，一窥其后真容，但是这似乎也是一种伤害，我之前的修炼中不曾遇到过....或是说我已经遇到了，可不曾留心过，因此，我现在在亲身体验一下，将不为人知的一面展现出来，是有一种怎么样的感觉。”
　　“所以你就来找我了吗？哎呀，被后辈这样信任，还真是意外的让人高兴啊。”
　　四宫辉夜笑着说道：
　　“那么，石上同学，现在你有答案了吗？”
　　“没有。”
　　石上优摇了摇头，有些无奈的说道：“我完全没有感觉，就像是在早上起来去晨练的时候穿错鞋一样，虽然稍稍有点别扭，但是没有什么好在意，挺无所谓的，感觉没有必要去在意这个，四宫前辈，我的这个感觉应该是不正确的吧。”
　　“这种事情是没有标准答案啊。”
　　听着石上优的回答，四宫辉夜笑了下说道：
　　“在陌生人的面前，没有人愿意敞开自己的心扉，但是如果面对的是自己的亲人、朋友，乃至爱人的时候，虽然还是不可避免的要保留些许，但是起码而也能自然地说出很多埋藏在心底的事情，石上同学，也许你还需要更加努力一些呢。”
　　“这样吗？没想到前辈能说出这种道理啊。”
　　“啊啦，”四宫辉夜撇了一眼石上优，“石上同学原来一直在小瞧我吗？”
　　“小瞧不至于，只是单纯为前辈的不坦率叹息罢了。”
　　“你....你还真敢说啊！！”
　　听到这话，四宫辉夜有些恼羞的瞪了一下石上优，然后叹了口气说道：“所以是哪位可爱的小女孩被你盯上了，等等....在回答这个问题之前，先让我再问一个问题。”
　　四宫辉夜看着石上优说道：
　　“之前戴着面具，迈着十分嚣张步伐的那个黑衣人应该就是石上同学你吧？”
　　“........”
　　“嗯？说啊。”
　　“前辈，”石上优一板正经的看向四宫辉夜说道，“我似乎突然明白被扯掉面具的感觉，原来和读自己的黑历史日记是一种感受啊。”
　　“这才不是一类感觉，你这算是间接承认了吗？”
　　四宫辉夜看着石上优说道：“你倒是也算老实，虽说在学生会里面说这个有些矫情了，但是真的是多谢了，将来需要帮什么忙的话，请尽管和我讲，嘛....虽然感觉你的忙，我也不一定能帮上就是了。”
　　说到这里，四宫辉夜无力的叹了口气，讲真的，现在学院里面的VIP们应该也收到了家族里面的通知，要是石上优有什么需求的话，他们怕是很乐意卖卖人情。
　　“嗯，确实，我的忙，前辈你确实都帮不打上。”
　　“你.....你还真是直接啊。”
　　虽然知道自家后辈是这么一个算是耿直的性子，但是真的遇上的时候，四宫辉夜还是感觉有一口气换不上来，石上优笑着看着她说道：
　　“事实嘛，所以前辈你也就不要太在意这件事情了，就当是寻常的打招呼好了，要是计算的这么认真的话，之前还是前辈向会长和藤原前辈提及了我的事情，才让我有了加入到学生会的机会，那我也算是欠了你的人情，人情来人情去的，太麻烦了啊。”
　　“哈哈....果然是我认识的那个后辈啊。”
　　四宫辉夜笑了下，看着石上优说道：
　　“看，现在有一个问题的答案不是已经出来了吗？”
　　“啊？”
　　在石上优迷惑的眼神，四宫辉夜微笑着说道：
　　“原本的你是我们想要认识你的契机，现在的你是大家在学生会中结识的活动，就算是你觉得过去的你有些不像话，但是这也不影响到我们对你的印象，所以说啊，石上同学，你还真的是多想了。”
　　“这样吗？”
　　石上优歪着脑袋想了想，笑了笑，轻声说道：
　　“我果然还是不适合思考这种人生哲理，总感觉老是会钻到牛角尖里面去。”
　　“是石上同学你太认真了，”四宫辉夜背上稍稍用力往墙上顶了下，站直了身体，“有些事情很多时候其实都是没有答案，我们所能做的只能进行一个选择而已。”
　　“这个道理我明白啊。”
　　石上优点了点头，但又轻轻的说道：
　　“但是不努力到最后，你怎么知道这个问题到底有没有答案呢。”
　　“你啊。”
　　看着石上优，四宫辉夜无奈的摇了摇头，然后没有多说，向待客厅中走去，这种事情关系到个人的性格，劝一劝可以，但是多说下去，也是没有什么益处的，而在四宫辉夜的手搭在把手上面的时候，她突然想到了什么，回头看去，看着石上优问道：
　　“姑且问一下，当初你说要从我身边带走一个人，是谁？”
　　“这个问题如果可以的话，我还是希望等到以后在揭晓答案。”
　　石上优淡定的回答着：
　　“相信我，在这种事情上，我还是很靠谱的。”
　　“也是，”四宫辉夜点了点头，拉开门，看着石上优说道，“真的不进来的吗？里面真的有不少可爱的孩子哦。”
　　“前辈，有和我念叨的功夫，还是去看看会长吧，我觉得他应该也是很受欢迎的抢手货哦。”
　　“嗦！”


第219章 石上~~
　　在门口稍微等了等，交流会终于落下了帷幕，在惯例的讲话之后，法国的交流生们先一步离开了这里，石上优用黑暗波动隐去了自己的身形，因此即使站在门后，也没有人发现他的存在。
　　而交流生们离开了之后，石上优便转身走进了会场，打算尽快处理一下会场，免得耽误大家回家的时间，毕竟这会也不算晚了。
　　但在石上优的身影出现在门口的时候，迎面走来了秀知院里那些受邀前来参加交流会的学生们，大部分都是VIP成员，这种场合抛开那些政治、家族因素之外，他们自幼接受的教育其中就含有为了应对这种情况的培训，因此叫他们来，也是相当理所当然的事情。
　　可是，此时，就稍微出现了一点问题，原本三五成群，说说笑笑，或抱怨着和法国人打交道的无聊，或是说着听到的新鲜事情的VIP们在看到石上优之后，不约而同的原地站住，陷入到了沉默之中，就像是一个人拿着枪把他们堵住了一样。
　　石上优意外的看了眼他们一眼，心中也七七八八明了了情况，没有多说什么，礼貌的笑了笑，然后径直穿过他们，跑到白银御行的身旁，伸手接住了他手中的箱子，VIP们对视了一眼，心中的压力也削减了几分，不知道聊着什么，有序的离开了待客厅。
　　“好了，交流会总算是结束了，这段时间辛苦大家了。”
　　在没有外人之后，白银御行笑着轻轻鼓着掌，看着面前的众人说道：“要不明天咱们学生会稍微聚一下吧，犒劳一下的同时，也庆祝一下伊井野弥子同学的加入。”
　　“我让伊井野留在学生会里给前辈们泡茶的。”
　　既然说到了这里，石上优觉得自己有必要站出来把事情讲一下，不然伊井野此时的没在场，可能会引起不必要的误会，所以他连忙说道：
　　“大家也站了一晚上了，就先去学生会坐下来，喝口茶，再慢慢讨论这件事情吧，这里交给我，放心，不会耽误事情的。”
　　“不用了，”白银御行拍了拍石上优的肩膀说道，“刚刚校长来消息了，说这里他找人负责事后，所以咱们就不要管这里了。”
　　“唔~~~真是太好了。”
　　在一旁的藤原千花往桌子上一趴，可怜兮兮的说道：
　　“人家真是累坏了呢。”
　　“明明藤原同学你刚刚玩的最开心了。”
　　四宫辉夜笑着摸了摸藤原千花的头发，然后看向白银御行说道：“就按照石上同学说的来吧，先回学生会，正好咱们的书包都还放在那里呢。”
　　“嗯。”
　　白银御行点了点头，率先离开了这里，四宫辉夜则是紧随其后，她还是惦记着刚刚自己怒骂那个法国副会长的事情，不知道会长到底会怎样想自己。
　　而另一边，藤原千花则是懒洋洋的朝着石上优伸出了手，撒娇似的说道：
　　“石上，拉人家起来嘛~~~”
　　石上优没有说什么，拉住了藤原千花的手，把她拽了起来，但没想到藤原千花竟然直接顺势往他身上一靠，淡淡的香波味混着一缕缕的别样清香萦绕在了石上优的鼻间，隔着不算厚的校服吗，他甚至能隐隐感觉到藤原千花那和暖光滑的肌肤。
　　“石上，人家好累哦。”
　　“稍微忍耐一下吧，去学生会里歇一歇就好了。”
　　石上优笑着轻轻拍了拍藤原千花的脑袋，这时，他感觉到和自己碰在一起的手指上有一点冰冷的触感，他低头看去，意外的看到了那枚纪录着一段悲情的戒指戴着藤原千花的手指上。
　　“前辈，你怎么把这个戴出来了？”
　　石上优隐隐还记得，戴戒指这种东西好像挺有讲究的，什么食指单身，无名指结婚之类的，所以为了避免不必要的麻烦，再加上校规的要求，在秀知院里面还是很少有见到戴戒指的。
　　“为了避免不必要的麻烦啊在。”
　　藤原千花晃了晃手指的说道：“人家还是很可爱的，要是来个什么跨国的追求者，人家可是很头疼的，所以戴上这个应付一下，只要识趣的话，就不要来烦人家了。”
　　“前辈还真是聪明啊。”
　　看了眼，周围没有人，石上优也就用风托起藤原千花向外走去，藤原千花新奇的在空中折腾了几下之后，就继续咸鱼着，你一句我一句的闲聊着。
　　“哼哼，那是。”
　　藤原千花转着手指上的戒指，看了眼身旁满脸从容的石上优，有些不满的暗暗嘟了下嘴。
　　哪怕稍微，稍微表现的你在意一点啊，难道人家被人被人追求，你就这么不在意的吗？
　　藤原千花知道石上优对视线的敏感，所以她将视线移开，把旁边的树，当做石上优一样，气呼呼的盯着，但很快她就泄了气。
　　这样简直就像是笨蛋一样。
　　“石上。”
　　“嗯？”
　　“你说少年A和少女A现在他们过得会幸福吗？”
　　沿着藤原千花的视线看去，石上优看到了中庭的树，他沉默了一下，轻声说道：
　　“这个我不知道，在这个世界，人死之后会前往什么地方，我无从得知，但是，我想，他们在最后应该是满足的，真是可惜啊，明明要是没有那些意外的话，他们之间的恋爱的故事，应该会成为秀知院的一段佳话啊。”
　　“是啊，要是少女A能坦率一点就好了....”
　　“不能这么说，”就在藤原千花刚刚开始感慨的时候，石上优就打断了她的话，缓缓地说道，“要不是因为那些试探，少女A恐怕也不能地放下自己的心防，让少年A走进她的世界，只能说，造化弄人啊。”
　　造化弄不弄人我不知道，但是你这一开口，人家好不容易酝酿出的那点情感全都没了啊。
　　藤原千花苦恼的扶了下额头，被这么一打断，自己接下来要说什么都不知道了，真是的，好气啊！气死了！不想理你了！唔~~~！！！


第220章 稳得（三更）
　　石上优不知道藤原千花现在在想什么，他看着中庭的树，不由的有些感慨，灵异空间的事情还恍如昨日，在不知不觉之间，自己也已经走过了一段不短的路程，从最开始的孤身一人，到现在的一群朋友，还有出色的弟子，以及让自己心思复杂的媛巫女。
　　这种生活真的是意外的不错啊。
　　“你笑什么啊？”
　　藤原千花看着突然朝着自己笑起来的石上优，有些疑惑的晃了下脑袋说道：
　　“人家现在的样子看起来就这么好笑的吗？”
　　“不是，只是觉得在当初和藤原前辈承认异人身份这一点上，我做的蛮对的。”
　　石上优慢悠悠的说道：
　　“不然的话，此时咱们之间恐怕也不会这样说话，更不会有少年A与少女A的这段共同回忆，这种感觉，意外的不错呢。”
　　“......确实如此，”藤原千花想了想，语气也有些微妙的说道，“那种神奇的经历，我也是第一次遇到，这种事情，你就算是给我再多的游戏，我也不想换掉呢。”
　　藤原千花看向石上优，眼中仿佛有微芒闪烁，她轻轻的戳了戳他，柔声说道：
　　“石上，还记得咱们刚刚进入到灵异空间.....”
　　“石上，你们待在这里干什么？”
　　就在藤原千花打算说什么的时候，从一旁楼道里面走出来的四条真妃看了看满脸感慨，像自家爷爷回忆往事似的石上优，又看了看他身旁被风拖着的藤原千花，好奇的问道：
　　“刚刚我看到白银御行和伯母大人去学生会了，你们不用去吗？”
　　“当然要去，只是现在稍微停一下而已。”
　　由于藤原千花不想动，石上优就选了条没人的路走，走的和白银御行不是一条，因此也才会被四条真妃在这里碰上，他抬了下手，涌起的风把四套真妃发丝稍微整理了一下说道：
　　“学姐路上慢点，回头见。”
　　“嗯，回头见。”
　　因为之前模拟事件，四条真妃看到石上优还觉得脸上有些发烫，在简单的聊两句之后，她就急匆匆的离开了这里，生怕被人看出什么来。
　　而再被连续打断两次之后，藤原千花也没心气，她挣扎了一下，重新脚踩在大地上，看了眼石上优，踮起脚来，把石上优的头发揉了几下，然后转身往学生会跑去，石上优笑了笑，以为藤原千花这是要和他玩警察抓小偷游戏，就放了个海的跟在她身后追着。
　　“你们跑到哪里去了，怎么这才回来。”
　　虽然不知道会长和四宫辉夜说了些什么，但是现在四宫辉夜的心情着实是不错，她笑着伸手抱住了冲进来的藤原千花，轻轻敲了下她的脑袋说道：
　　“刚刚不是还累死了吗？现在怎么又这么有活力了。”
　　“哼哼，人家可是活力十足的，区区的劳累根本算不上什么！”
　　藤原千花用着得意的语气说道，然后用着有些兴奋的语气说道：
　　“好啦好啦，现在就让我们来讨论一下明天聚会的事情吧，人家已经迫不及待了呢。”
　　而听到这话之后，伊井野弥子的脸上也满是期待，虽然她要开学习会，但学习会的时间很灵活，只要事先商量好，就不会耽误聚会的事情。
　　并且，这还是她高中以来第一次收到邀请，这着实让她有些激动，不要是大佛小钵已经离开了这里，她真的想拉着好闺蜜的手，在原地跳几下。
　　“啊....关于这件事情.....”
　　虽然有些不合时宜，但石上优也不得不扫兴的出声说道：
　　“这个周末我有点事情要处理，需要处理多久，我也说不准，所以请大家暂且不要把我计算在内，虽然很对不住，但是夜长梦多，我还是想尽管把事情处理掉。”
　　石上优这么说，在场的除了白银御行之外，也全都明白了他的意思，这段时间异人的波动都是因他而起，在这方面，他确实需要站出去，把一些杂乱的声音压下去。
　　“所以会长你们就按照你们各自的时间来安排吧，我这边只要能过去的话，肯定会到场的，放心，我这边还是相对比较自由的。”
　　“那好吧。”
　　在和石上优对视了几秒之后，白银御行点了点头，应了下来，随着不断的相处，他也渐渐掌握了从表情上稍微读一下自家会计的心思的本领，于是他拉开抽屉，拿出了一叠的传单说道：
　　“先来确定一下地点吧，这些地方都是我曾经打过工的地方，也算是实地考察过了，无论是环境，还是质量都是有保证的。”
　　.......
　　在一番激烈的讨论.....好吧，其实主要是藤原千花和白银御行之间的争论之后，他们最终把地方设定在了港区的一家餐馆里，时间则是明天下午。
　　在结束了这件事情之后，大家也就各回各家，除了石上优不放心伊井野弥子和大佛小钵两个女生单独回家，就开了时空之门，稍微送了一程之外，就没有其他的事情发生，安安稳稳的渡过了今晚的休息。
　　而在天亮之后，石上优便早早的爬了起来，换上了一身平时基本上没穿过的，相对比较正式的衣服，然后取出久违的木刀，慢慢悠悠的向外走去。
　　但就在他要走出家门的时候，一声熟悉的声音叫住了他：
　　“优，你要干什么去？”
　　“去晨练，然后去找朋友聚一聚，所以我就不回来吃饭了，父亲，回头母亲起来了，你帮我转告一声。”
　　石上父亲看了看微笑着的石上优，像是想要看出点什么来，但最后重重的叹了口气说道：
　　“最近咱家的生意好了很多。”
　　“这样吗？父亲和大哥辛苦了。”
　　“辛苦个屁，那么多大人物关照咱家，哪里是我和你大哥能忙出来的事情。”
　　石上父亲抽了口闷烟，看着石上优说道：
　　“虽然不知道你这段时间到底在忙什么，但是我和你母亲总是有一种心惊肉跳的感觉，总感觉你好像在干什么不得了的事情，这段时间你变得挺好的，不像是小孩子了......所以我也就不多问什么了。”
　　石上父亲看着石上优，凝视了少许之后说道：
　　“忙完早点回来......要是累了，咱们就不干了，咱家又不是没钱，撑不住了，也和你老子说一声，办法嘛，肯定有的，想想我比你多吃多少年的饭。”
　　“我明白了，”石上优舒心的笑了笑，稍稍低了下头说道，“不过你放心吧，你儿子做事，稳得。”



第221章 不拦我了吧
　　艾丽卡现在很闷闷不乐，明明昨天自己的行动是被带队默许的，但是等自己回来，把事情讲了一遍之后，她当即就翻脸不认人，要把事情全都推到自己的头上，气的自己把她摁在捶了一顿才解气。
　　当然，主要还是因为昨天晚上败得太惨了，这个家伙又在那阴阳怪气，自己才气的动了手.....那人为什么这么强啊，明明不是弑神者，为什么会强成那个样子啊.....
　　这点肯定是没有错的，不论怎么论证，都得不到石上优弑神的迹象，但是他是怎么变强的这一点，其他人也是百思不得其解，想要查，但却被上面的人拦了下来，说是东瀛方面传来消息，查这个的风险有点高，正式编算委员会就是因为这个没得。
　　刚开始的，艾丽卡还是不在意的，而现在，她发现那个邋遢大叔还真挺靠谱的。
　　等等，什么声音？！
　　蜷缩在床上的艾丽卡隐隐听到了什么古怪的声音，像是有人在打沙袋一样的动静，但是这家酒店里面应该没有这种....
　　“石上先生！石上先生！冷静冷静，稍微留口气，他们还有用啊！！！”
　　就在艾丽卡疑惑的时候，她听到了一声有些耳熟的声音，好像是阿天坊家的那个和泉什么来着，和自己差不多大，昨天下午在正史编纂委员会那边自己也见过他，搭过话，并且，他口中喊着的那个名字也让艾丽卡一下子从床上跳了起来，这个人怎么找到这里来了？难道是东瀛方面透漏的消息？！
　　这个还真的冤枉正式编算委员会和阿天坊家了，现在和泉思泉也在想着石上优是怎么找到这里来的，明明没拿那这件事情来烦他的，这怎么一转眼，这都快把人摁死了。
　　“放心放心。”
　　石上优拍了拍手，看着倒在地上的那个老嬷嬷，轻声说道：“我也没法打算杀她，只是她的样子太过嚣张，还坚持用外语跟比叨叨，就稍微让她懂一下这里的规矩，话说你怎么来了？”
　　“今天阿天坊家和赤铜黑十子，还有青铜黑十子之间关于血制囚的事情进行探讨一下，”和泉思泉哭笑不得的说道，“原本打算在处理完这件事情之后，家主再去亲自拜访您的，结果没想到你这先我一步，他们怎么冒犯到您了？”
　　“诺，就是这个小毛丫头。”
　　石上优朝着楼梯那边努了努嘴，愣在楼梯上的只能艾丽卡一时间不知道该说什么，这时，她突然察觉到了肩膀上传来了异样的感觉，连忙低头看去，那里浮现出了一个玄妙的印记，随即散去。
　　这看的艾丽卡起了一身的冷汗，她感觉到那印记散去时隐藏其中的威能，若是这印记从中炸开的话，将会轻而易举的夺走自己的生命，而对此，自己一无所知，光是想想，自己在睡梦中就有可能被夺走生命，这份恐惧让艾丽卡不禁抱住了手臂，好不容易摆出的骄傲姿态再次被击溃成满地碎屑。
　　“这个家伙昨天晚上来找我麻烦，我就顺手在她身上留了个标记。”
　　石上优没有去在意艾丽卡那边的情况，他看着和泉思泉说道：
　　“挺嚣张的，我以为是偷渡进来的，下手就不客气了点，不耽误你们的事情吧。”
　　不耽误不耽误，我们也早就看这个赤瞳黑十子不爽了。
　　和泉思泉微笑着摇了摇头，当然上面这个心里话是不能说出来的，石上优可以不用在意，但他还是得稍微顾忌一下外人的面子的：
　　“没事的，既然是冒犯了石上先生，您怎么处罚他们，也是理所当然的事情。”
　　和泉思泉从口袋中取出了一封信，像丢飞镖一样，将其掷出，钉在了艾丽卡身旁的楼梯上，轻声说道：
　　“艾丽卡小姐，既然你们已经见到石上先生了，那这个拜见函我想就用不上了，现在还给你，等你们再好好想想之后，咱们再来慢慢谈吧。”
　　和泉思泉朝着身后的人点了点头，阴阳寮的人便冲进来，收拾着现场，这间酒店本就是阿天坊家的财产，为了应对赤瞳黑十子，前段时间特意清的场，换的人，所以不会有什么事情从这里泄露出去的。
　　“石上先生，要是没事的话，不如去阿天坊家坐坐怎么样？”
　　和泉思泉轻笑着说道：“这次能成功，还是托了您的福，要是不介意的话，就去稍微留一下面吧，这种事情虽然无关紧要，但是对您也并没有坏处。”
　　“好啊，”石上优笑了下回复道，“今天我出来，就是想把这件事情收收尾巴的，不然的话，这一锤头，那一榔头的，着实是烦人的很。”
　　“啊，对了。”
　　在跟着和泉思泉快要走到酒店门口的时候，石上优拍了下脑袋说道：
　　“你们在哪开会的？”
　　“在正史编纂委员会的总部。”
　　和泉思泉笑着回答着说道：“不过那里马上就是阴阳寮的地盘了，毕竟我们两家已经合并成一家了嘛。”
　　“你家家主这是打算以身做饵吗？”
　　石上优挥了挥手，把和泉思泉的话题带了过去，然后随手打开了一扇时空之门说道：“我先过去了，咱们回头见。”
　　“啊？啊，好的。”
　　看着石上优的身影消失在了那扇奇怪的光门中之后，和泉思泉忍不住摸了摸下巴，然后紧赶慢赶的往外走去。
　　虽然这么说有点不尊重石上先生，但是总感觉他每段时间之后，都能玩出些新花样来，还真是让人有些跟不上啊。
　　“嚯，怎么是你啊？”
　　依循着上次留下的模糊坐标，石上优穿过了时空之门，来到了正史编纂委员会总部的附近。
　　但是因为这个坐标实在是模糊，因此他传送的地点也出了点问题，偏了不少，石上优也没有在意，徒步向那边赶去，而在走到门口的时候，他看着那个曾经见过的，如今被自己吓得脸色有些苍白的年轻人，笑了下说道：
　　“这次不拦我了吧 。”


第222章 挺民风淳朴的
　　当然不会，那个年轻人哆嗦想要把石上优引进去，石上优则是摆了摆手，让他，还有另外一个看守不要声张，他自己不急不慢的走了进去，讲真的，上次他来得急走得急，这里他还真的没有好好参观过，这里面房屋的位置，还有其他建筑的摆放，总感觉好像有那么点意思在里面。
　　而在他走到会议室前的时候，却看到走廊的地板上满是血迹，阿天坊井川站在门口，皮笑肉不笑的看着正史编纂委员会的那些人，看样子，就像是石上优猜想的那样，他的以身做饵的计划还是十分成功的。
　　“你们在看什....石上大人，您怎么来了？”
　　阿天坊井川沿着众人的视线转身看去，赫然看到了正用木刀戳着旁边柱子的石上优，他的表情一愣，他没想到自己被逼近到连这种地步都没有察觉到石上优的存在，连忙招呼道：
　　“原本我打算.....”
　　“不用说了，你这边的事情我都听和泉思泉给我见过了，”石上优挥了挥手，打断了他，指了下旁边的房间说道，“你忙你的，需要帮忙就说一下，这件事情弄得我挺烦的，如果可以的话，我希望那些大问题最好在今天上午解决掉。”
　　“足够了，请您去那边稍坐，我们这里会把问题解决妥善的。”
　　感受着那彻骨的杀气，就算是知道他是站在自己这边的阿天坊井川都忍不住想要擦了擦额头上的冷汗，他现在越发的敬佩老家主，怎么会想到去惹这么一尊杀神。
　　而有石上优坐在隔壁，这场会议开的要比想象中的顺利得多，那些存在着争议点，只要自己这边意思下的让下步，给对面一点仅存的颜面，也都十分顺利的通过了，原本计划要开两天的会，这短短的几个小时，就完成了一大半，虽然剩下的还需要时间，但是基础已经完成了，这些人想要翻盘都没有机会了。
　　并且，他们也没有理由翻盘。
　　阿天坊井川满意的笑着想着。
　　这些家伙，只要有利益在，他们就是不错的队友，而自己这边最大的利益，无疑就是与石上优之间的‘交情’，说起来，自己还得感谢一下那些已经死去的家伙，要不是他们被抓了正着，石上大人也不会站到自己这边。
　　“听起来你们进展的很顺利。”
　　在走进隔壁房间之后，阿天坊井川便听到了石上优的声音，他笑了笑，恭敬的站在一旁说道：“这都是托了您的福。”
　　“这种客套话就不要说了，我知道你也有事情要和我讲，别耽误时间了，坐，快点讲吧。”
　　其实事情也很简单，无非就是希望石上优能够担任新・阴阳寮的首席，这个位置讲真的，阿天坊井川还真的不敢坐上去，毕竟有这么一尊大神在，自己要是上位了，怕不是明天就有人去石上那边献殷勤，准备着像掀翻正史编纂委员会那样，掀翻自己。
　　这又是什么不可能的事情，石上优又不在意上面的是谁，那样一来，自己也不用做别的事情了，整天想着和那些拍马屁的打攻防战好了。
　　但是石上优也没有这个心思，最初他这么行动，就是为了设局，给自己整个好用点的身份，现在局已经设好，身份已经打响了，何必再让那些无所谓的事情束缚到自己呢，当初在皇都加班的教训还不够要命是吗？
　　而阿天坊井川可不敢和石上优争论什么，最后只能苦笑着说自己以代理之名进行管理，石上优要是有什么事情，或是想要回来了，请尽管吩咐。
　　“啊，你要这么说的话，我还真有点事情要和你提前说一下。”
　　“您说。”
　　石上优转了转木刀说道：
　　“等回头我那边放暑假了，我可能要让一个人过来暂且接管一下你的位置，能忍受吗？”
　　“这完全没问题，正好，我也一直想要和妻子儿女出去旅游一下放松放松，石上大人您这个决定真是太巧合了。”
　　换个位置又怎么样，石上优就算是直接把正位给别人坐坐，自己也哪能说什么，现在阿天坊井川最担心的事情，就是石上优之后用不上自己了，无论一个人有多少的能耐，你只要对其他人排不上用场，那就是无用之人，阿天坊井川正在竭力想办法避免这一点。
　　“不要担心，只是让那人来蹭蹭资历的而已。”
　　石上优收起了木刀，稍微让阿天坊井川定了定心，就打算离开这里，而在走到一半的时候，他转过身来，看着阿天坊井川说道：
　　“真的就这么结束了吗？就没有什么像是套娃阴谋计划，从棺材里面反复横跳，碟中谍碟中谍的事情吗？有点苗头的也可以说一下，我今天来就是来收尾的。”
　　“没有的，石上大人，你把事情想得太复杂了。”
　　听着石上优的话，阿天坊井川低下的表情有些微妙，边才想着石上优过去到底都经历了些什么，边恭敬的说道：
　　“这件事情阿天坊家已经谋划了很久了，所以不会出现您的那种情况的。”
　　“这样啊，那你们玩的挺简单啊。”
　　石上优抓着剑鞘末端，用刀柄敲了敲肩膀，原本他都已经准备拿出周末的时间来，把那些可能存在的坑一一全都填上的，没想到这里压根都没有，和阿拉德那边的阴谋家们相比，这里简直是民风淳朴。
　　看样子，不耽误今天下午的聚会了啊。
　　石上优摸着下巴，点了点头，然后向外走去，摆了摆手说道：
　　“那你忙吧，我先走了，对了，我把赤瞳黑十子的人打了，具体的你去问和泉思泉好了。”
　　嗯？！
　　听到这话，阿天坊井川愣了一下，而石上优则是站在门口，看着人来人往的街道，想着自己接下来应该去干什么，这有时候计划出了问题，导致突然闲了下来，还真的有些小茫然。
　　算了，去看看摩尔加纳，自打上次分别之后，就没有去看过他，虽然小圭说他已经振作起来了，但好歹也得去瞧一瞧。


第223章 斯哈斯哈（三更）
　　带着这样的想法，石上优来到了白银家的阁楼之上，刚刚出现，就看到了正在舔着小鱼干的摩尔加纳，对于石上优的突然出现，摩尔加纳自然是被吓了一跳，直接弹跳起来，撞在了后面的墙上，然后没好气的跳到石上优的身上，不高兴的蹭了蹭，然后才说道：
　　“你这个家伙怎么突然来着了，真是的，被你吓死了。”
　　“这不是担心你嘛，之前你的样子挺吓人的。”
　　石上优拍了拍旁边的台子，坐在上面看着摩尔加纳说道：“小圭说你没事了，我还担心你是在逞强，现在看来是我多虑了。”
　　“逞强可还行，真当我是你吗？”
　　摩尔加纳瞥了一眼石上优说道：“我们可是伙伴，我相信心之间的羁绊，毕竟我们可是心之怪盗，这点信任还是得有的。”
　　为什么听你这么说，我反而开始担心起来了呢。
　　石上优无奈的笑了笑，而这时，摩尔加纳反问着石上优说道：
　　“话说你的阴影之种出了什么问题，现在你好像不能进印象空间了？”
　　“是这样的.....”
　　石上优耐心的和摩尔加纳解释着，在这段时间的观察下，他现在在阴影之种里面多出了一丝别样的气息，不是别的，就是之前出现的屏障，现在他正在用这个来顺藤摸瓜的想要把这个能力彻底揪出来，不然的话心里老是惦记着这件事情，挺难受的。
　　“我已经在印象空间中留下了空间坐标，想要过去也不是什么难事，所以有什么需要帮助的，尽管说就好了，对了，最近明日奈的剑术练得怎么样了？”
　　之前石上优看在结城明日奈天赋不错的份上，就一口气给她灌了不少东西，看看她能不能分清主次，也试试她的底。
　　“明日奈啊，还行吧，讲真的，我觉得她不应该用剑的，大锤大斧之类的武器更适合她，你是没见过，现在她的人格面具把BUFF一加，好家伙，那就是一整个的坦克，横推的那种，太霸道了。”
　　摩尔加纳感慨的啧啧了两声，然后看着石上优说道：“你为什么不问问小圭呢，这段时间为了你出的毕业考，她真的是拼命的在努力着想要从你这里毕业呢，还得忙打工的事情，她现在真的可累坏了啊。”
　　“没办法，我说过了，想从我这里出师，还是有一定难度的，我没有规定让她去单挑那秘宝，就是我已经放宽要求了好吗？”
　　“你啊....”
　　摩尔加纳无奈的摇了摇头，然后舔着小鱼干说道：“总之我和明日奈会帮她的，你这个当老师的，也稍微去说一下她，别把身子伤到了。”
　　“嗯，我明白。”
　　石上优点了点头，小圭的要强他是知道的，现在的事情也算是在意料之内，幸好他之前早有准备。
　　“好了，摩尔加纳，你忙吧，我先下去了。”
　　“回见，下次记得带小鱼干给我哦。”
　　在告别了摩尔加纳之后，石上优来到了白银家中，此时会长和伯父应该都是已经出去打工去了，因此此时家里只有白银圭一人，并且看小圭呼呼大睡的样子，八成是因为昨天晚上熬夜在印象空间里面刷阴影，以增加自己的不羁之力。
　　石上优轻轻的想要给白银圭盖好被子，但没想到白银圭的警惕心意外的高，他刚刚捻起杯子的一角，她就睁开了眼睛。
　　“老师~~~？”
　　不过很显然，睡眠不足，此时还迷迷糊糊的白银圭十分的不清醒，在看到了石上优之后，她呢喃似的呼唤了一声，然后晃晃悠悠的坐了起来，她的身上依旧只穿个背心，纤长优美的脖颈和性感纤瘦的肩膀裸露在外，并且随着她的动作，修长笔直的白嫩双腿也被中露了出来。
　　而白银圭不自知的拍了拍沙发说道：
　　“坐，坐嘛~~~”
　　哎呀，这孩子意外的喜欢撒娇呢。
　　石上优笑着坐在了沙发上，然后白银圭顺势一躺，靠在了石上优的胸膛上，接着似乎觉得这样不舒服，索性转过身来，抱着石上优，小脸在他的胸膛上蹭了蹭，发出了‘斯哈斯哈’之类的，平常觉得听不到的声音，一脸满足的闭着眼睛，看这样子是打算继续睡个回笼觉。
　　石上优没有说什么，他只是笑着在那里等着，果然不出几分钟，他就感觉到这孩子的身体猛地一僵，呼吸也乱了起来，可爱的粉红眨眼间遍及了她的脖颈与耳垂， 抱着自己的手也开始用力，搞不好是在思考着要不是要让自己物理失忆。
　　“小圭，不要不好意思嘛。”
　　这个时候，自己就得出面给自家弟子一个台阶下了，石上优轻轻摸着她的脑袋说道：
　　“刚刚那个样子真的很可爱呢，要不再给为师来一遍？”
　　“唔！讨厌啦！”
　　白银圭红着脸捶了捶石上优的胸口，像是擂鼓一般，好家伙，这玩意要是换个人，真得闭过气去，而白银圭也意识到这一点，连忙停住手，紧张的看着石上优说道：
　　“老师，不疼吧？”
　　“我没事，我就是担心会长可能受不了。”
　　石上优无奈的笑着说道，而白银圭却没有跟着话题走，这段时间，也不知道怎么了，他们一家人的身体好像意外的好，精力也好，力气也好，都大了不少，尤其是自己，有些时候都得控制一下才行，不然真的会弄伤人，这.....
　　“老师....”
　　白银圭有些忐忑的看着石上优说道：
　　“你在意女孩子的力气很大吗？”
　　“这又有什么好在意的啊。”
　　在白银圭的惊呼声中，石上优把白银圭，像是之前抱四条真妃那样，放在了他的腿上，轻轻拍着她的小手，有些感慨的说道：
　　“女孩子力气大点小点都没关系的，还记得我之前跟你讲过的符华吗？那丫头的力气也很大，人家自创的招式名都是崩山开天什么的，你以为那是叫着好听的？那是真的，当初为师刚开始陪她练招的时候，都得飞个几十米才行。”



第224章 哄睡・伊井野超厉害（6K）
　　在阿拉德的故事时的故事，白银圭虽然还没有听完，但是石上优那些交好的朋友们已经登场的七七八八，因此白银圭也大概上知道了自家老师在另一片神奇的大陆上的人际关系网。
　　还好，起码就目前老师的异性朋友就那几个，并且那段时间老师似乎是一门心思的锤炼着剑术，就算自己问问其他无关的事情，老师都不禁卡壳一下，不好意思的说什么当时没留意、没印象了之类的话，就连问问那里有没有什么好看的衣服，老师都懵懵的说了句练功服其实就挺好的，这种状态下的老师怎么可能有心思去恋爱嘛。
　　不过有点小问题，在老师讲述的故事里面为什么一直没有出现波动的存在呢，明明波动也是老师主要的修炼之一，现在的他故事已经讲到差不多十五六岁了啊。
　　白银圭有些疑惑的歪了下头，猜想着自己老师在阿拉德所度过的时光可能要比自己想象中的长很多。
　　这时，石上优也停下了讲述，看着白银圭，轻轻摸着她的小脑袋说道：“所以力气大点也是好事，你现在的还不能在现实中使用人格面具，因此这也是一种防身之道，算了，这种道理你应该也懂，我就不像是老妈子一样念叨你了。”
　　石上优失笑着轻轻的拍下下手，风托着白银圭落到了一旁，然后钱包里面拿出了之前和泉思泉给的卡，放到了一脸茫然的白银圭的手中，白银圭翻来覆去的看了看卡，没发现什么密语之后，看向石上优说道：
　　“老师，这是什么啊？”
　　“这是雇佣你的费用。”
　　“雇佣？！”
　　白银圭惊奇的看着石上优，然后连忙把卡往回退去说道：“老师要是需要什么帮忙尽管开口讲就好了，为什么要这样.....”
　　“小圭，还记得我第一次去强化宝剑的钱是怎么来的吗？”
　　石上优竖起手指，风阻拦着白银圭的行动，出声提醒着自家弟子，这件事情他曾经讲过，是自己从西岚老师那里接过他的委托，积攒出了购买武器和强化的钱财，虽然过程很辛苦，但是在那时，在自己还不足以闯荡阿拉德的时候，这着实也是一种修行。
　　“我知道了。”
　　白银圭也想起了这件事情，因为在说这个的时候，自家老师的表情相当的微妙，也不知道是心疼强化的钱，还是在心疼自己被强碎的武器。
　　“你也知道，我现在进出印象空间不太方便，每次都得强行斩开空间壁垒，并且进出的时候，肉身也要承担相当的压力，所以就拜托你来为我收集阴影之种好了。”
　　石上优一点点的把卡推了回去说道：
　　“反正你修炼之外，也得去打工，既然如此，那不如来为我忙碌一下好了。”
　　“嗯，好。”
　　虽然从熟人手里拿钱有种不喜欢的感觉，但是这确实解决了自己眼下的部分困扰，毕竟一边忙着刷怪，一边忙着打工，这两件事情交织在一起，有些时候时间还冲突，而自己要是打工的钱少了的话，自家老哥那边就得更加努力才行，她可不想把自己的责任压在别人的身上。
　　收集阴影之种这种事情对于自己而言确实是顺道的事情，由于不羁之力的觉醒，现在自己对于阴影之种也没有多少的需求了，拿来给老师也没有问题。
　　并且....怎么说呢.....
　　白银圭忍不住有些脸红的低了下头，虽然这种价值观是不对的，虽然这很明显是自己在多想，但是....但是....不知道为什么突然有种被老师.....不不不，不能这么想，这是不对的，唔~~~自己真是的没救了啊~~~
　　看着不知道为什么突然陷入到羞涩状态中的白银圭，石上优的脑袋上冒出了一连串的问号，他有些跟不上小圭的脑回路了，但是这也没什么好在意的，就像是别人有时也跟不上自己一样。
　　“对了，老师。”
　　这时，白银圭突然想起了什么，一脸微妙的拽住了石上优的衣袖说道：
　　“你和早坂前辈到底是什么关系啊？”
　　“啊...这个啊.....”
　　听到这个名字，石上优的心头不由一颤，这个名字的主人这段时间成为了让他头疼的点，不管自己说什么，都用‘媛巫女的职责’来回复自己。
　　而自己扪心自问，自己对于早坂爱，在那一吻之前，确确实实没有心动的感觉，而在那一吻之后.....自己心中的感觉大概就是当初不小心摸到藤原前辈柔软的那种复杂....再乘以几倍。
　　所以这个问题就再次闭环了，石上优有些脑阔疼的抓了抓头发说道：
　　“早坂学姐算是我的媛巫女，就是侍卫之类的存在，为我提供灵视以及其他方面的帮忙，我则是给予她庇护，上次你来找我的时候，我们就是讨论之后该怎么处理之后的事情，小圭，你可能不知道，在这个世界上，天赋越好的媛巫女，就越是容易遇到危险，所以这个是必要的。”
　　虽然感觉到自家老师的表情不太对，但是白银圭还是懵懂的点了点头，这种关系到生命的大事情还是得认真对待的。
　　“好了，我今天来这里的事情已经说好了，小圭你继续休息吧，我先走了。”
　　“等等.....”
　　看着石上优拉开了时空之门打算离开，白银圭不假思索的出声挽留着，而看着真的停下来的石上优，她不由有些窘迫，刚刚只是有些不舍得这对话这么快结束，毕竟接下来，为了毕业考自己得正儿八经的‘加训’才行，估计一段时间是见不到自家老师。
　　但是真的叫住了，她又不知道该说些什么，思来想去，只能红着脸，半躺在沙发，一手提着薄被，羞涩的说道：
　　“老师，要不....你来哄我睡觉试试？”
　　“讲真的， 想这么大的孩子，我还真没试过。”
　　“唔~！人家就像是要你哄着睡嘛！”
　　听着石上优言语中的调侃之意，白银圭气鼓鼓的拍了拍沙发，破罐子破摔似的说道：
　　“总之人家就是要啦！”
　　“真是拿你没办法。”
　　石上优拉过椅子，坐在白银圭的身旁，轻声说道：“那就给你唱唱素喃那边的摇篮曲吧，讲真的，我自认还是唱得不错。”
　　石上优用着异世界语演唱着这首悠扬的曲调，婉转轻柔，好似林间溪水，潺潺而过，同时，流转的温风轻轻的吹拂在白银圭的身上，暖洋洋的感觉让她不由的打起瞌睡来，约莫十分钟之后，石上优停了下来，看着已然入睡的白银圭，温和的笑了下，转身离开了这里。
　　距离聚会还有一段时间，石上优便家中赶去，这学生会的一次聚会，自己穿着这身去未免显得太过去正式，不合适不合适，自己在衣柜里面还有一身刚洗好的休闲装，正好拿来用。
　　嗯？
　　石上优顿了脚步，看向空条家的方向，刚刚不知道是不是自己的错觉，那里好像出现了奇怪的波动，他好奇的赶过去，敲了敲空条家的大门，感受着空条承太郎的波动不断靠近，然后在门开的那一刻，直接了当的说道：
　　“你的替身觉醒新的能力了吗？”
　　“没有。”
　　空条承太郎叹了口气说道：“不过刚刚我好像确实隐隐约约感觉到了一点其他的感觉，白金之星的能力绝对不只是出拳快准狠而已，对了，差点忘了。”
　　空条承太郎拉了帽檐，看着石上优说道：
　　“恭喜你，虽然没听明白老头子说的什么阴阳寮委员会的，但是你应该是当上了什么首席了对吧，不愧是你。”
　　“没有没有。”
　　石上优笑着回答道：“那种麻烦事情我才不会去做呢，话说回来，你外公要忙完了吗？”
　　“啊，差不多了。”
　　空条承太郎轻声说道：“要是没什么意外的话，这两个星期，老头子应该就会来东瀛，到时候，咱们再就替身这件事情，好好听听他的解释吧。”
　　“嗯，嗯....伯母在吗？”
　　考虑到这里是承太郎的家，石上优并没有把波动延伸到太里面：
　　“要是不在的话，咱们切磋一下试试。”
　　“不了，母亲正在做饭，咱们去印象空间吧。”
　　说到这里，空条承太郎有些跃跃欲试，和石上优切磋时那感觉着实是痛快，并且这段时间他也变强了很多，相信一拳一个阴影绝对不是问题。
　　“那个，印象空间那边，我现在不太方便去，并且我现在也听不懂白金之星状态下的你在说什么了。”
　　石上优把自己的情况简单的和空条承太郎解释了一下，然后摊了下手说道：
　　“看来下次只能请摩尔加纳来当翻译了。”
　　“你那个真的没有问题吗？”
　　空条承太郎有些担心的说道：“那个会不会是你的替身呢，我也有听老爷子稍微提过，说什么替身这种东西并不是全部都是有益的，有些替身甚至会反过来伤害宿主本身。”
　　“应该不是，并且我的这个新能力，似乎是诞生于最初的我。”
　　“啊？”
　　“没什么。”
　　石上优笑了笑，挥着手说道：
　　“总之这件事情我会特别留意的，要是情况不对，我会第一时间将其斩断，或是来请你们帮忙的。”
　　“好吧，不进来吃点吗？”
　　空条承太郎侧了下身子说道：
　　“我母亲的饭菜还是不错的，你要是来的话，她也会十分开心的。”
　　“不了，我中午有约。”
　　石上优摆了摆手说道：“我改日再来吧。”
　　“好。”
　　石上优和空条承太郎都是平时话不算多的人，因此他们寻常的对话在外人的耳中听起来显得格外的冷淡，但他们却不以为然，反正是朋友，在意那么多着实没有必要。
　　石上优回家换了衣服，往口里丢了块口香糖嚼着，剩下的放进口袋里，算了算时间，写了一会作业之后，就向着聚会的地方赶去。
　　而让他没有想到的是，在他之前，已经有一个人早早地在那里等着了，看看时间，这可不是早到就能形容的啊。
　　“伊井野，你不会是早上就在这里等了吧。”
　　“哇！石上！你怎么来了啊。”
　　突然传来的声音把伊井野弥子吓了一跳，她今天穿着花色的露肩吊带上衣，白色的裙子下还露着些许的白嫩大腿，她平时会把垂落在肩膀部位的头发扎起来绑成肩前低双马尾，而今天也解开成长直状态，要比平时在学校时的她漂亮了很多，刚刚受惊的样子，也像是小兔一样，又添了几分可爱。
　　“怎么样？不欢迎吗？”
　　看着她的样子，石上优也起了玩心，调侃着说道，而伊井野弥子则是没好气的看了他一眼，轻轻捣了一下他说道：
　　“别闹了，我只是好奇你不说今天有事情要处理的吗？怎么来得这么早，其实你异人那边要是有事情的话，真的不用来这边的，毕竟你那边才是正事。”
　　“放心吧，已经忙完了。”
　　石上优下意识的抬起手来，但看着伊井野弥子这漂亮的长发，觉得要是揉乱的话未免太过可惜，就把手又放了下来，慢悠悠的说道：
　　“我把事情想要太复杂了，这里当真是民风淳朴，算计少的我都有些不习惯，嘛，这也是好事情，要是遇到个会算计的，我才要头疼了。”
　　“这这样吗？”
　　伊井野弥子懵懂的愣了一下，下意识的说道，虽然是石上优说的风轻云淡，但是总感觉他好像有着十分吓人的过往。
　　也是哦，要是没有经历过什么吓人的事情的话，他的眼神也不会那么吓人。
　　“好了，别发呆了，咱们先进去吧，时间也差不多了。”
　　石上优轻轻的推了下伊井野弥子，然后看着这个小丫头身体摇晃了一下，就像是要站不稳似的，他连忙扶了一把说道：
　　“你在这站多久了？”
　　“不多，”伊井野弥子飞快的歪下了头，闷声说道，“也就两个小时吧，应该。”
　　“你来的太早了啊。”
　　伊井野弥子的体力不算好，在这跟军训似的站了这么久，也是厉害，石上优哭笑不得扶着先是坐到了一旁的椅子上说道：
　　“你至于这么紧张吗？”
　　“这不是紧张，这叫正式！这可是和学生会的前辈们一起聚会聚餐唉，怎么能不认真起来呢。”
　　伊井野弥子不满的抗议着，接着脸色又一变，可可爱爱的，脸上带着几分不正常的红晕说道：
　　“并且这还是我第一次有人邀请我参加这种聚会，好多人，还有藤原前辈，总感觉自己好像是在做梦一样呢。”
　　听着这话，石上优有些笑不出来，他拍了拍伊井野弥子的肩膀，一边用波动缓解着她的疲惫，一边柔声说道：
　　“放心吧，今后你不会再是一个人了。”
　　！？
　　伊井野弥子的身体一僵，两眼发直的看向石上优，声音有些发涩地说道：
　　“什....什么意思？”
　　“我会陪着你的，还有会长、四宫前辈、藤原前辈，他们都是极好的人，”石上优温和的看着伊井野弥子说道，“从今往后，你的身旁不会只有大佛了。”
　　“.......”
　　石上优在说完这个之后，他就看到伊井野弥子的表情相当的复杂，她有些眯着眼睛的看了看石上优，又扭开头看了看一旁的空地，又看了看石上优，好像是纠结在要不要吐槽一下，最终她推了下石上优，轻声说道：
　　“我想喝水了，你帮我买。”
　　“进店不就.....”
　　“我现在就要喝啦。”
　　“好，你这个小丫头。”
　　石上优无奈的笑了下，然后起身去商店里买水，而在刚刚拿到水，他的脸色微微一变，在感知中，他察觉到有人在靠近着伊井野弥子，在察觉到那人不过是一个普通人之后，才放下心来，慢慢的向回走去。
　　“小姐，你真的很可爱呢！”
　　在靠近之后，石上优听到了那人的话语，那个穿着一身西服，手里拿着公文包的男子手里拿着一张名片，热情的和伊井野弥子说道：
　　“来我们公司试试镜吧，像你这么可爱的女生一定会成为大明星的，到时候整个东瀛到处都会贴满你的海报，大家都会十分热烈的喜爱你呢。”
　　“我没有这个想法，请你离开！”
　　伊井野弥子警惕的看着这个星探，毫不犹豫的拒绝着说道：“不然的话我报警了。”
　　“不要这么说嘛，”星探还是不放弃的继续念叨着，“你这么可爱，不去做明星真的是整个娱乐圈的损失啊，你看看你看看，你这一生气，变得更加可爱了，真是让人受不了啊。”
　　“......”
　　“稍微去试一试嘛，”那个星探从伊井野弥子的脸上捕捉到了些许动摇的神色，便更加起劲的说道，“你是在等朋友一起玩的对吧，那就等你玩完之后，再来联系我吧，我亲自来接你，不会耽误你多少时间的。”
　　“..........”
　　看着脸上明显开始动摇的伊井野弥子，石上优深深的叹了口气，想要这个孩子变得正常一点，还是任重而道.....
　　“请你离开！我朋友马上就回来了！他可是超厉害的！”
　　很意外，就在石上优打断把那个把坏心眼都快写到脸上的星探赶走的时候，伊井野弥子突然爆发，像是小狮子似的，朝着那个星探大喊，同时也拿出了手机，警惕的看着星探说道：
　　“你要是在纠缠，我也要不客气了，我可是秀知院的学生！”
　　秀知院的名头还是很好用的，尤其是在这个港区，谁不知道那里面基本上都是贵族子弟，听到这话，那星探的脸色明显一变，说了声抱歉，就匆匆忙忙的跑离了这里，生怕慢一点就被沉东京湾一样，毕竟在他们星探行列里也不是没有类似的前科。
　　看到星探逃掉之后，伊井野弥子长舒了一口气，刚刚那个样子真的是吓到她了，这时，石上优走了过去，看了看离去的星探，又看了看伊井野弥子，怎么说呢，这一幕好像让大佛同学看看啊，你这个监护人似乎终于有了可以退休的迹象了呢。
　　“喂！你这是什么表情啊！！”
　　伊井野弥子不高兴的看着莫名一脸感动的石上优，气的跺脚脚的说道：
　　“总感觉你在想什么很过分的事情啊。”
　　“没什么，只是想起了一件感动的事情，”石上优收起表情，看着伊井野弥子说道，“刚刚那个星探夸你夸得卖力的，我看你都心动了，怎么最后爆炸了呢？”
　　“要你管，我对成为明星有没有兴趣。”
　　伊井野弥子轻哼了一声，然后看向了一旁，而实际上，怎么说呢，她只是突然想起了石上优就在附近，自己却和一个陌生的男人在这里说说笑笑，有些不太合适，在想起这点之后，她顿时就觉得面前这个星探浑身上下都是缺点，就连他夸自己的话都变得不好听起来，所以就直接把他轰跑了。
　　等等，不对劲，我觉得我这个想法似乎也有点问题啊。
　　伊井野弥子抱着脑袋，困扰的晃了晃，仿佛陷入到了什么人生的抉择之中。
　　“石上？”
　　“嗯？”
　　伊井野弥子突然唤了一声，抬起头来，看着石上优说道：
　　“刚刚那个人说的话，你都听到了？”
　　“啊，听的很完整。”
　　石上优点了点头。
　　“那....你觉得他说的对吗？”
　　伊井野弥子莫名有些胆怯，声音都一下子低了下去，要不是石上优听力好，还真的听不到。
　　“嘛，他明显是夸大其词了。”
　　这第一句话，就让伊井野弥子感觉到自己的血压被拉满了，脸一下子气的鼓了起来。
　　“虽然你确实很可爱，但是让海报贴满整个东瀛什么的，明显是夸大其词了，再说了，当演员有什么好，你这么可爱，不让演员也不妨碍你受欢迎，不是吗？”



第225章 恋爱提问・替身攻击！（6K）
　　“你...你这个家伙就算你.....”
　　“石上~~！小弥~！”
　　在听到了石上优的话之后，伊井野弥子低着的脸上露出了一副好像被车碾过的震惊表情，结结巴巴的想要说点什么，而在这时，一旁传来了充满活力的声音，伊井野弥子立刻变脸，像是即将被检查作业的小学生。
　　藤原千花撒着欢的跑了过来，抱住了伊井野弥子，热情的蹭了蹭，高兴的说道：“小弥子，你今天真的好可爱哦~~~”
　　“啊，谢谢前辈的夸奖。”
　　看着已然陷入到小迷妹状态中的伊井野弥子，石上优无奈的摇了摇头，然后看向一边，看着缓缓走过来的白银御行和四宫辉夜....
　　等等？！
　　石上优认真的打量了一下白银御行，总感觉好像哪里不对劲，但这冷不丁又说不上来，直到把白银御行看的有些起鸡皮疙瘩的，方才把视线收了回来，然后看向四宫辉夜说道：
　　“我总觉得今天会长看起来好像哪里不对劲，但又说不上来，前辈，你觉得呢？”
　　“为为什么这种问题要问我啊！！”
　　四宫辉夜气恼的瞪了石上优一眼，而在注意到白银御行的视线挪到自己身上之后，她连忙收敛表情，端庄的说道：
　　“今天的会长确实有些与众不同，非要说的话，应该就是今天看起来气势更凶了一点吧。”
　　确实，之前白银御行因为睡眠不足的缘故，眼神连带着气势都是相当的凶恶，这也就是为什么学院最开始一直流传着白银御行不好相处的流言，而今天，这份险恶更是上了一层楼，现在白银御行要是黑帮逛着一圈，绝对没有人会把当他当成帮外人。
　　“会长你昨天晚上是熬夜熬的太凶了吗？”
　　石上优好奇的看着白银御行，明明之前因为那个冥想法的缘故，这段时间会长的状态明显有所好转的说。
　　“是昨天晚上没有睡好的缘故。”
　　白银御行长长的叹了口气说道：“昨天晚上我做了一个噩梦，梦到一个金发....和之前那位空条承太郎同学一样壮实的男人立在一个小黑屋里，背对我哈哈大笑了一个晚上，现在我都还有耳旁好像还有那笑声在回荡着。”
　　说到这里，白银御行困扰的继续说道：
　　“说起来你们可能不行，昨天晚上我们一家人全都做了同一个梦，小圭甚至还梦到和那个男人身旁躺着一具具女性的尸体，这可真是够了啊。”
　　“哼哼，这个我知道原因哦。”
　　这时，藤原千花抱着伊井野弥子凑了过来，一脸神秘的低声说道，煞有其事的样子引得所有人都不由的放缓了呼吸，等着她的下文：
　　“其实这是叫返祖梦的神奇现象哦，有些刻在DNA里面的画面会以做梦的形势重现在梦里的哦，人家就曾经梦到过人家变成老爷爷，在古代飙马车的样子哦。”
　　“真的哦？藤原前辈，这个还真的看不出来呢！”
　　“好了好了，咱们进去吧，不要在这里站着了。”
　　石上优轻轻拍了一下伊井野弥子的脑袋，让这个小迷妹清醒一点，然后和白银御行对视了一眼，一同无奈的摇了摇头，看的藤原千花一下子鼓起了脸，抗议说道：
　　“人家说的可是真的！！！”
　　“藤原同学。”
　　四宫辉夜无奈的揽住了她的胳膊，轻声说道：
　　“这件事情你应该和我说了，那段时间你天天和你曾祖父一起看赛车比赛，难免日有所思夜有所梦。”
　　“才不是呢，”藤原千花不甘愿的说道，“这可是人家从正经的桌游里面看到的东西哦。”
　　“没没事的，前辈。”
　　伊井野弥子看看着藤原千花，语气坚定的说道：“就算是前辈说的是假话，我也会相信你的。”
　　“....小弥子，你这还真是....唔~~~~”
　　看着相当认真的学妹，藤原千花困扰的抓了抓头发，作为混沌恶，不是，作为机智的学生会书纪，这一时机竟然找不到可以口胡的话。
　　就在这欢乐的氛围中，石上优一行人走进了约定的饭店，不得不说，不愧是白银御行提前踩过点的事情，店里的环境不至于太过吵闹，服务什么的也到位，菜单上面的样式也很多，想来味道也对得起它的价格，反正这次用的是学生会的经费，稍微花费那么一丢丢也是不痛不痒的事情。
　　“石上，你不点吗？”
　　白银御行看着接过菜单直接递过来的石上优，忍不住问了下，讲真的，他现在越发觉得自己的这个学弟完全没有富二代的感觉，总让人觉得稍微培养一下的话，就是极好的家庭煮夫。
　　“我喜欢吃都已经被点上了，所以就不用担心了。”
　　“唉唉唉？这么巧的吗？”
　　藤原千花愣了一下，然后笑着说道：
　　“你喜欢吃那几道菜啊，说出来听听嘛，这里可没有猪排肉之类的东西哦。”
　　“我便当里面老是有那个是因为我懒得弄别的菜啊。”
　　石上优听懂了藤原千花的调侃，然后随手在菜单上点了几下说道：“就这些。”
　　“唔？！”
　　看着那几道菜，藤原千花不由的看向了身旁的伊井野弥子，这几道菜都是伊井野弥子圈出来的，没想到这两人的口味倒是出奇的一致。
　　“那个....”
　　留意到了藤原千花的眼神，伊井野弥子有些不好意思的低下头，双手在桌下并在一起，轻轻扭着说道：
　　“之前我和小钵又和石上一起吃过饭，所以我知道他喜欢吃什么。”
　　“哦，对，我记得小圭也说过。”
　　白银御行恍然大悟的接着话题说道：“上次石上请客的时候，好像正好碰到了伊井野，当时我还和小圭感慨巧合呢。”
　　G？小圭也....
　　藤原千花懵了一下，总感觉自己这在有意无意之间好像错过了很多自己不知道的事情。
　　而这时，四宫辉夜看了眼白银御行，又看了看落地窗外，疑惑的说道：
　　“会长，你好像很热的样子。”
　　“啊.....确实有点。”
　　白银御行脱下外套，用手轻轻扇着风说道：
　　“今天早上起来就觉得躁得慌，我父亲也是这样，可能是因为昨天晚上没有睡好的原因吧。”
　　“话是这么说，”四宫辉夜还是有些不放心的说道，“要不等吃完饭，会长你还是去医院检查一下吧，是不是发烧啊。”
　　“不会的不会的。”
　　留意到其他人的视线落到了自己的身上，白银御行连忙摆了摆手说道：
　　“发烧是什么感觉我还是清楚的，我又不是石上，不会强撑的。”
　　“会长，你就算是想要转移注意力也不要拿我当挡箭牌啊。”
　　突然躺枪的石上优愣了一下，随后苦笑不得的说道：
　　“再说了，我也不是逞强的主啊。”
　　“总之，我要是不舒服会说出来的。”
　　在卖了一下好兄弟之后，白银御行摆着手打着哈哈说道：
　　“所以四宫你也就不要太担心了。”
　　“确实，”石上优在用波动感知过白银御行，没有发现什么异样，只是单纯的生命波动有些旺盛之后，接过话说道，“年轻人火力旺，是真正的事情，应该出不了什么乱子。”
　　“火力旺.....！？”
　　“好了，伊井野，你不要担心，会长的身体没有问题的。”
　　看着已经这个思想上的‘老司机’，石上优无语的连忙打断了她，这个时候要是没拦住她，回头她怕是连死的心都得有了。
　　“哼哼，既然现在还没有上菜，那就让我们来玩玩游戏吧！”
　　这时，藤原千花气势十足的站了出来，这个女人总是能见缝插针的找到玩乐的时间，她端坐在桌子前，笑嘻嘻的晃着筷子说道：
　　“接下来是名侦探时间到了，就让我从几个小问题里面来推测你们的心理吧！”
　　“是那种心理测试题吗？”
　　白银御行晃了晃手说道：“不过是基于巴纳姆效应的把戏，没有多少意思啊，又不准。”
　　“不要这么说嘛，反正现在闲着也是闲着。”
　　四宫辉夜笑着说道：“稍微玩一玩吧，正好娱乐一下。”
　　这当然不是娱乐这么简单！
　　四宫辉夜和藤原千花是中学以来的好朋友，对于藤原千花的行动模式自然也是了如指掌，从图书馆进书单上出现了这类恋爱推测书籍的时候，四宫辉夜就有料想到藤原千花会把那上面的问题拿出来玩，因此，即使是在忙碌的工作之中，她也抽空让早坂买来了相同的书籍，并且把上面的东西全都记了下来，绝对不会出错的。
　　哼哼，会长，这次就让我来看看你该怎么接招吧。
　　“哼`哼~哼~~~”
　　藤原千花轻轻敲了下桌子，哼着曲调，站起身来，竖着一根手指晃着说道：
　　“接下来第一个问题，要是你捡到了一只松鼠，你会对松鼠做什么呢？小弥子，你先说。”
　　“啊？啊，好的。”
　　伊井野弥子想了想，然后轻声说道：“我应该会先给它洗干净，然后准备好它要住的地方，还有食物，以及要打的疫苗，在找到它的主人之前，好好的照顾它。”
　　说到这里，伊井野弥子顿了一下，然后有些不好意思的说道：
　　“要是我很喜欢那只松鼠的话，就算是找到了它的主人了，我应该也会尝试着把它买下来，然后带着它去到处玩玩，这样一来，除了小钵之外，我也有人陪了呢。”
　　这孩子.....有点不太妙啊。
　　除了石上优之外，看着伊井野弥子有些陶醉于幻想的样子，其余三人心头不约而同的闪过了这个念想，藤原千花咳嗽了一下，接过话题说道：
　　“小弥子果然很善良啊，那四宫同学呢？”
　　“我啊，”四宫辉夜贤淑的笑了下说道：“我每天会给它吃好吃的事物，睡前还会给它坐坐按摩之类的东西吧。”
　　“嘿嘿，到底是四宫同学呢，会长，你呢？”
　　“应该是交给小圭吧。”
　　白银御行看着藤原千花说道：“小圭最近养了只黑猫，你应该也是知道的，所以她照顾起来要比我得心应手的多。”
　　“额......这样啊.....”
　　藤原千花的表情有些僵硬，点了点头说道：
　　“会长你还真是挺着重现实的啊，石上，你呢？”
　　“捡到松鼠对吧。”
　　石上优托着腮想了想说道：“总之相逢就是有缘，先带着去医院看看，检查一下，要是没有问题的话，就让它回归大自然好了，说实话，我并不想养宠物，怪浪费时间的，并且松鼠的寿命应该也不长吧，要是养出感情来了，等它老死掉的时候，自己心里还要难受，不至于不至于。”
　　“唔！！！你这个家伙！”
　　听到了石上优的回答之后，别说了藤原千花了，就连四宫辉夜都忍不住看了他一眼，看的石上优有些莫名其妙，他连忙追问着：
　　“所以说啊，这道题的答案到底是什么啊？”
　　“是‘等你结婚之后，会对配偶做的事情’。”
　　“啊...这.....”
　　石上优和白银御行对视了一眼，摊了下手说道：
　　“看样子我得单身到老了。”
　　“都说了这个不准的。”
　　“才不是，只是因为遇到了你们两个而已！”
　　藤原千花不满的抗议着，然后继续提问道：
　　“现在请回答，要是你突然接到了一个电话，你觉得对方会和你说什么呢？小弥子，拜托你来吧。”
　　“那个....打电话的话.....”
　　伊井野弥子歪了下头，两眼莫名失去了高光说道：
　　“应该是通知我，他要搬到远方去的消息吧。”
　　“额,......四宫同学，你呢？”
　　藤原千花迅速的将问题对准了四宫辉夜，而四宫辉夜则是有些慌乱，这个问题可不在书本上啊，你这是从哪里找到的问题啊。
　　“咳咳，应该是有什么好消息要和我讲吧。”
　　“会长~~？”
　　“我想，怕是有烦恼想要我为他解答吧。”
　　白银御行回答的十分谨慎，现在他已经知道藤原书纪所问的问题都是和恋爱相关了，既然如此，那说什么也不能让套出话来。
　　“石上？！”
　　“当然是有什么正事要和我讲，或是有什么事情要我帮忙。”
　　石上优不假思索的给出了答案，还十分的理直气壮：
　　“要是没有什么要紧的事情的话，一般来讲，只是发个消息就可以了吧，不，准确的说，要是情况不对劲的话，可能连发来的消息都是值得推敲的。”
　　你这把事情弄得像是警察查案似的是要干什么啊？
　　听着这话，其他人全都感觉到一口吐槽噎在嗓子眼里吐出来，藤原千花也像是放弃了似的，直接了当的给出了答案：
　　“这是你将来恋爱之后，打算和恋人闲聊的内容，石上.....”
　　“行了，别说了，照这个架势，我这辈子不用结婚了。”
　　石上优无奈的摆了摆手，藤原千花也察觉到自己有些对牛弹琴了，索性直接问出了最后一个问题：
　　“现在你在一家花店里面，里面每一朵花你们都很喜欢，但是你的钱不足以把它们全都买下来，既然如此，那你会带走几朵花呢，这个问题可是男生限定，撒，来回答吧！”
　　“这个啊.....”
　　白银御行稍稍纠结了一下，然后轻声说道：“应该就拿一朵吧。”
　　“不能全都买下来的话，那我一朵也不要了。”
　　石上优顺着心意的说道：“既然都喜欢，那之后难免还会惦记着其他没能买走的花，不过我母亲就是开花店的，这种困扰应该不会出现在我的身上。”
　　“....这个问题的答案是暗示着男生想要多少个女朋友，石上！差劲！”
　　“....所以说啊，这类问题都是不靠谱的啊，为什么非要在这个上纠结呢。”
　　感受着扎向自己的数道目光，石上优长叹了一口气，无奈的说道：
　　“你们不要真的当真啊，我真的会困扰的啊。”
　　“您好，您点菜的好了。”
　　这时，服务员推开了门，算是解了石上优的围， 众人也把这个测试问题的事情放到了一旁，起码表面上是这样的。
　　一边吃着，一边闲聊着，时间不知不觉的流逝着，石上优看了眼空荡荡的饮料瓶，站起身来说道：
　　“我再去拿，你们稍等一下。”
　　而在石上优离开之后，他放在桌子上的手机突然震动了起来，四宫辉夜歪了下头，上面显示是‘空条承太郎’的讯息。
　　空条承太郎啊，美利坚的大公子啊，没想到石上和他的关系意外的好啊，这一点，其他人真的是羡慕都羡慕不来呢
　　“嗯？”
　　回来的石上优看了眼尚未熄灭的屏幕，一只手放着饮料，另一只手也就随意在屏幕上划了几下，解开了屏幕锁，随手点开讯息，却看到那里面满是空格。
　　“这是什么暗语吗？”
　　起身起来拿饮料的藤原千花视线的余光无意扫到了这边，不由好奇的问着，而石上优看着那长达十数行的空格，先是疑惑的眨了眨眼睛，接着， 他似乎想到了什么，表情瞬间凝重了起来，眼眸中流淌着黑暗的气息。
　　“石上？怎么了？石.....这？！”
　　白银御行也察觉到了石上优的情况不对劲，连忙出声问道，想看看能不能帮上什么忙，但却看到石上优的身后打开了一扇光门，一转身，自家会计的身影就消失了不见，这惊得白银御行一下子站了起来，目瞪口呆的指着石上优所在的位置，又看了看旁边的四宫辉夜，缓了一小阵才说道：
　　“这个你们都知道？！”
　　姑且不管疑惑与震惊中的白银御行，石上优此时心急如焚，空条承太郎的白金之星有多强，他是十分清楚的，到底是什么情况下，才让空条承太郎来不及发消息来告知自己具体的事情，这种事情光是想想，就让人觉得不可思议。
　　事实上，也确实正如石上优所预料的，此时的空条家....不，是整条街道都被浓浓的雾气所笼罩着，这从外面看起来是相当的诡异，并且，要是有人走近雾里的话，就会发现导航系统在这里根本无法使用，明明按照地图上引导，面前是道路，但走上去，确实有种撞在墙上的感觉，让人只能惊恐的连忙退出去。
　　而在这雾气的里面，在这雾气的中央，空条承太郎一脸警惕的用白金之星观察着周围，留意着四周的变化，同时，他还要躲避着来自自家母亲的攻击。
　　是的，虽然空条荷莉正在哭泣着，哀求着自家儿子放弃自己，纵使她百般的不愿，但是她还是难以自已的拿着一把菜刀挥向空条承太郎。
　　而且她的行动十分的诡异，像是她的手在拖拽着她一般，而在她的手上，有一个十分怪异的，看起来十分严重的洞状伤口，那原本只是空条贺莉切菜时无意割破的伤口，此时却是变成了这个样子。
　　不过，空条承太郎的对手要是只是自己的母亲的话，那倒不是什么难事，在印象空间中的锻炼，让他有很多种方法在不伤到她的情况下，控制住她。
　　可是，在这雾气之中，还隐藏着其他的敌人，有两个动作相当快的敌人，他们就像是刺客，随时准备配合着发动攻击，并且，他们的目标不只是自己，还有自己的母亲，自己要在保护好母亲的同时，还要保护好自己，不要让自己受伤。
　　不然的话，自己很有可能就会像母亲一样，被那股莫名其妙的力量所操控，这样一来，战斗的难度就上升了很多。
　　“空条承太郎，放弃吧，我的替身是无敌的，乖乖的向迪奥大人献上你的生命吧，放心，你不会孤单的，乔斯达家族的人都会下去陪你的！！”
　　听着那个叫嚣着的苍老声音，空条承太郎的心猛地一沉，要是没猜错的话，老头子此时应该也遭遇了攻击....可恶！这帮混蛋！！！



第226章 恶人也需要救世主（6K）
　　但生气是没有用的，空条承太郎十分清楚这一点，不管老头子那边的情况多么差，首先自己得活下来，才能和去想其他的办法。
　　不过眼下的情况十分不妙。
　　空条承太郎皱着眉头看着四周，现在可以确定的是，这片浓雾之中隐藏着两个敌人，一个是速度极快的楸型虫，另一个则是速度相对较慢，但出招相当出其不意的水型替身。
　　没错，就是替身，拥有着白金之星的空条承太郎，就像是在下水道里会遇到老鼠，老头子见到母亲会智商下降一样，他笃定这次遇到的敌人都是所谓的替身使者，并且他也敢肯定，自家老头子所在追查的事情绝对和这次的袭击者有关。
　　呀嘞呀嘞，真是麻烦啊。
　　空条承太郎的心中骤然一凛，伸手拽住空条贺莉，往自己身侧拽去，躲开了那楸型虫替身弹出的口器攻击，同时，白金之星一只手捏碎了母亲手中的武器，一只手抄起旁边的凳子，从侧面轰在了直奔自己而来的水刃之上。
　　经过这段时间的试探，他发现这水刃的攻击确实很强力，但是它的力道大多全都集中在尖端部分，若是从一侧攻击的话，凭借着白金之星的力道，想要打散不是什么太难的事情。
　　但代价就是每次使用，自己这边几乎都要报废一个家伙，这样打下去，姑且先把体力的问题抛到一旁，自己可能得拆家。
　　空条承太郎看了眼地板上手机的残骸，敌人为了防止自己呼救，在第一时间就切断了自己对外的联系手段，而即使这样，自己还是抢出时间给石上优发了条讯息，就是不知道他能不能懂自己的意义。
　　“啊――”
　　就在这时，空条承太郎挑了下眉头，他听到了雾中传来了别样的声音，像是垂死之人无力的悲鸣声，同时也有脚步声传来，出现在他眼前的一具具面色苍白，但又向自己攻来的熟人，他们都是SPW财团的保镖，也就是老头子留在东瀛保护母亲的人手，毕竟母亲不像自己能打。
　　而现在，他们已经死去了，他们的衣饰已经破碎，下面的身躯上满是圆孔状的伤口，他们的舌头像是蛇一般长长的吐在外面，让人不寒而栗。
　　该死的家伙！
　　空条承太郎气得太阳穴都在跳动，他大吼一声，白金之星的双拳毫不犹豫的轰在了他们的身上，但他知道这并没有用，只要这个雾气没有散去，这些尸体就不会停止，甚至还会因为伤口的变多，而变成更加灵活的人偶。
　　“一边去！”
　　在波纹气功的帮助下，空条承太郎捕捉到了楸型虫替身飞动的声音，低喝一声，白金之星铁拳连打，重重拳影在身前织成了一道网，逼得那替身不得不改变轨道，但是敌人还是不甘心的弹出了口器，直袭向空条承太郎的口部，而在半道上就被白金之星打碎。
　　空条承太郎想要乘胜追击，但是那水型替身再次出现，这次它变成了利爪的模样，向空条贺莉袭去，并且空条贺莉在手部孔状伤口的牵引下，也主动向那利爪迎去，空条承太郎不得不放弃追击，回到了母亲的身旁。
　　“很好，就这样，空条承太郎跑不掉的！”
　　在雾气中，一个身材矮小的老婆婆一只手拄着比她还高的拐杖，一只手拿着一把锐利的剪刀，低声念叨着，同时也在悄悄的换着位置，刚刚她是故意出声引诱空条承太郎的，要是那个家伙真的杀过去的话，她设下的陷阱将会让他当场毙命。
　　但说实话，她真的没有想到空条承太郎居然先一步觉醒了替身，并且替身的强度如此之强，竟然在灰塔和盖布神，还有自己的合攻之中，竟然还不落下风，这还是在他护着自己母亲的情况下，这里是何等可怕的速度和力量。
　　不过他到底是怎么觉醒的？
　　恩雅婆婆回想起了放在住所里的弓和箭，迪奥大人也好，自己这边人也好，替身的能力都是由这箭所引导出来的，并且也不是所有人都能成为替身使者，被这支箭射中之后，要是不能觉醒替身的话，那就有死路一条。
　　难道说.....这个家伙也有一支箭？还是说，这个替身觉醒还有着自己所不知道的秘密。
　　算了，这个无关紧要，等杀死了这个乔斯达家族的后裔之后，再把这里翻一遍好了，现在最要紧的，还是先拿下这个空条承太郎，这才是迪奥大人所吩咐下来的任务，这一点说什么也得完成了。
　　不过可惜了。
　　恩雅婆婆透过自己的替身，看着至今还毫发无伤的空条承太郎，忍不住抽了抽嘴角，早知道应该带着自己那可爱善良的儿子来的，他的替身和自己的替身可谓是最佳搭配，空条承太郎再怎么厉害也绝对撑不住他们母子的联手。
　　但眼下也没有什么好紧张的，空条承太郎根本逃不掉，等气力耗空了，他只能是死路一条，现在自己该思考的是，自己闹出了这么的动静，东瀛本土的异人组织也该有所察觉了，相信他们里面也有对这股力量好奇之人。
　　想到这里，恩雅婆婆阴森的笑了笑，其实这次来东瀛的不只是他们三个人，还有一个人因为体质的缘故，不能在白天出现，而那个人身上流淌着迪奥大人的赐福，也寄宿着迪奥大人的分身，只要东瀛这边有人答应了和自己的交易，通过了‘箭’的试炼，那么就让他出来，把交易者转变成我们的同伴！
　　嘻嘻嘻嘻.....就让这片土地把一切献给迪奥大人吧！
　　对了，好像听说最近东瀛出现了一个很厉害的年轻人，呵呵呵..,...年轻人嘛，心高气盛，不知道能不能成为我们中的一员呢，呵呵呵呵.......
　　“欧啦！！！！”
　　就在恩雅婆婆思考着下一步的计划走向的时候，空条承太郎那边的形势越发的困难，因为空条贺莉不想拖累承太郎，一时心急，竟然想要把自己被控制住的手砍断，但在这挣扎的过程中，又为自己平添了数道擦伤，这也就导致空条贺莉彻底失去了对身体的控制权，哭着和敌人打起了配合，把空条承太郎往陷阱里面引去。
　　讲真的，要不是在印象空间里面锻炼的好，再加上还有石上优喂招，空条承太郎现在还真的撑不住了。
　　什么？！
　　就在空条承太郎抓住机会，准备反打一波的时候，他的脚下却突然踩空，脚下原本应该是平地的路段，竟然忽然变成了台阶，就像是外面的行人遇到了‘鬼打墙’，这雾气替身所附带的幻术能力到底还是阴到了空条承太郎。
　　‘上啊！’
　　看到这一幕，恩雅婆婆不禁想要欢呼着催促另外两个人赶紧动手，而另一边也没有让恩雅婆婆失望，楸型虫替身和水型替身同时激射而出，对准空条承太郎杀了过去。
　　“流星指刺！”
　　面对着眼下的困境，空条承太郎控制着白金之星，让其食中二指在瞬间伸长，好似利箭般刺出，但是他的并不是什么袭来的替身，而是直指地面，接着这股反冲力，扭转了身体，避开了这一波的攻击，但是那水型替身要灵活的多，骤然的一个反折，斩伤了空条承太郎的腰部。
　　看到这一幕，恩雅婆婆不由发出了像是换不上起来的尖锐笑声，不假思索，便唤出了她那隐藏于雾气中的，头戴王冠骷髅容貌的雾状替身本体，直奔空条承太郎而去，但却没有注意到，那小小的楸型虫替身却在不知不觉间濡染消散。
　　“乔斯达家族的后裔，死亡就是你们的命运。”
　　“这可不一定吧！”
　　空条承太郎眼神一凛，白金之星瞬间冒出，大吼着极速挥打着拳头，引起的拳风扰乱了这一片的雾气，但是白金之星的拳头全都传过了雾气替身的身体，没有一点打中的迹象，恩雅婆婆藏在暗处，捂着嘴笑着，她的‘正义’是无敌的，白金之星再强大，也做不到.....额！！！
　　没等恩雅婆婆偷笑完，她猛然察觉到身后的气息好像不太对，但没等她回头，脑后传来的巨力就让她当即晕了过去，并且，随着她的昏迷，这笼罩在这一片的浓雾也在飞速散去。
　　果然，是石上来了啊。
　　看到这一幕，空条承太郎忍不住松了一口气，刚刚他看到角落处有一抹转瞬即逝的金色闪电划过，他就隐隐猜到那是石上优在用波纹气功来提示自己，而他没有现身，那就说明，他直接去找搞袭击的家伙去了，因此，空条承太郎才这么拼命的吸引着那三个替身的注意力，现在看来，石上成功了啊。
　　总算是蒙对了。
　　另一边，照着恩雅婆婆又来了几下，确保这个老太婆彻底昏死过去之后，石上优不由松了口气，那雾气是替身的衍生物，同样充斥着异样的波动，干扰着石上优的感知，所以他分不清到底是哪个家伙才是引起这片浓雾的罪魁祸首，只能挨个的去敲，现在看来刚刚被自己敲晕的那个老头子，应该是控制着那飞虫替身的家伙。
　　嗯？我被发现了？！
　　没等石上优准备动身去找最后一个替身使者的时候，他却意外的感知到，在地下，有一股奇异的波动向自己这边飞驰而来，看架势，应该不是故弄玄虚那么简单。
　　他到底是怎么发现我的？
　　石上优疑惑的留意着地下的变动，要是没有意外的话，这个家伙应该是操控水的那个，既然如此，那这个对于自己而言反而是最好对付的，无论是冰，还是火，想要对付这个家伙都不是什么难事。
　　来了。
　　石上优虚了眼睛，伸手握住了那被恩雅婆婆插在地上的拐杖，冰之气息附着在上面，等到那替身冲到自己周遭，从地下射出，只取石上优首级的时候，他拿着拐杖用力一顿，寒霜瞬间在大地上铺开，将大地化为尘土的同时，也将那水之波动冻成了冰柱。
　　当然，这不是全部，要是替身全都被冻住的话，想来那个替身使者也会被冻死的吧，这可不行，他可是目前宝贵的‘舌头’，在从他的口中套出有价值的情报之前，他还不轻易死去。
　　而在水型替身被冰冻的那一刻，石上优也察觉到了这个替身使者的位置所在，他牢牢的将其锁定，瞬身般的赶了过去，然后他就看到一个浑身僵硬，只有脑袋还能活动的盲人坐在那里，他的身旁也有一个拐杖插在地上，并且靠近在他耳朵，想来他就是用这种手段来判断敌人的动向，自己之所以会暴露，想来也是因为他听到了自己的脚步声。
　　这没有什么好稀奇的，在阿拉德，会这招多得是，尤其是在阿修罗一脉中，不过在这个世界，能把听力练得这么好的，他还是第一次见到。
　　“没想到，乔斯达家族后裔的身旁还藏着你这么一个厉害的家伙，能不能告诉我，为什么之前我一直没有听到你的脚步声。”
　　废话，我开时空之门之后，就直接御风而行找人去了，地都没沾，你上哪里听得见。
　　石上优在心里嘀咕了一句，但完全没有和他讲话的意思，准备将其敲晕。
　　而在这时，石上优再一次察觉到了水型替身的波动，他轻哼一声，直接一击风压扇向了盲人，打算先一步将其震晕。
　　但是这时，石上优看到那盲人的嘴巴不自然的蠕动了一下，曾经和刺客交过手的他立刻意识到了什么，连忙冲上前，强行撬开了他的嘴巴，果不其然的看到了一个被咬破的毒囊。
　　“我绝对不能泄密......”可能是因为替身被冻结的缘故，毒素在这个盲人的身体中扩散的速度不是很快，让他的弥留之刻稍微长了点，他虚弱的朝着石上优得意的笑着说道，“可能对那位大人不利的情报，我一丁点都不能泄露。
　　“为什么你们会对迪奥忠诚到这种地步，连死亡都无所畏惧了吗？”
　　这时，空条承太郎走了过来，石上优来的晚没有听到，但是他听得十分清楚，那个老婆子就是叫嚣着‘向迪奥大人献上生命的’。
　　“死亡？我从来都不怕死，因为我的替身能力，我从小便是一副悍不畏死的性格，不管怎么样的家伙我都赢过，犯罪和杀人我都干过，但是....但是我唯独，唯独不想被那位大人杀掉，他是多么的强大、美丽、伟岸，那位大人第一次承认了我的价值，我可以确定，我这一生就是为了和那位大人相遇才诞生的。”
　　说到这里，那盲人的脸上开始发青，石上优朝着空条承太郎摇了摇头，这种人，就算是花费大量的波纹将其救回来，可不能从他那里知道那个迪奥的情报。
　　“我...我不想被那位大人抛弃，我不想被那位大人处决，恶人....也需要恶人的救世主啊，姑且告诉你们一件事情吧，我叫恩多尔，我的替身....替身.....”
　　在石上优和空条承太郎的注视下，这个名为恩多尔的盲人的声音不断衰弱，话还没有说完，就命归黄泉，石上优无奈的叹了口气，要是另外两个人也是这样的话，那自己的这个手下留情可未免就太多余了啊。
　　“承太郎，这次你来，还是我来。”
　　大家现在身后都多少有点势力，所以石上优也就直接公开谈了，空条承太郎想了想说道：
　　“交给我吧，这是冲着我们家来的，相信在这上面SPW的人不会让我失望。”
　　“OK ，那你赶快，说实话，这些替身使者虽然不怎么能打，但是在特定的情况下，当真还是挺棘手的。”
　　石上优由衷的说道，别的不说，这个三家伙要是搁在自己刚回来那一阵出来闹事的话，自己还真得吃不少亏。
　　“对了，伯母那边没问题吗？”
　　看着用备用手机联系完人的空条承太郎，石上优有些担心的看了眼院内，轻声说道：“要不你回去陪陪伯母吧，要是还有什么事情，就尽管交给我去处理好了。”
　　“.....石上，你的时空之门能开多远？”
　　“这个啊.....”
　　空条承太郎犹豫了一下，看向石上优问道，石上优认真的思考了一下，回答着：“目前能稳定传送的话，也就在东京这一块的几个点，再远的话，也不是不能去，但就是随机传送了，毕竟没有信标，我也没有去过，开门之后，跑到外太空也不是没有可能的事情，怎么.....是你外公出事了吗？”
　　石上优卡了一下，猛然想到了什么，有些紧张的看着空条承太郎说道:
　　“你外公现在在什么地方，我现在应该可以让国外的势力帮忙的，我也可以开门试试运气，要是碰巧不是很远的话，我可以御风过去，我的速度也是不慢的。”
　　“等SPW来消息吧。”
　　空条承太郎长长的叹了口气说道：
　　“老头子那边到底现在跑到什么地方去了，我也不知道，他的电话也打不通，就让SPW那边联系吧，安心吧，石上，我家在全世界差不多都有分部的，应该花不了多少的时间。”
　　.....原来你家这么大的吗？
　　石上优有些震惊看了眼空条承太郎，之前也有隐隐猜到空条家的财力很大，没想到这居然还是遍及全世界的。
　　“现在我们唯一能做的就是等待。”
　　空条承太郎拽着帽檐说道：“无论我们再怎么心急，现在都没有多少的意义。”
　　“也是.....等等，空条承太郎，不如再让人查一下这三个替身使者是怎么来的东瀛的吧。”
　　石上优回想着那个老太婆和这个恩多尔身上的挂饰，怎么看都不像是东瀛本地的样子，再加上这段时间空条承太郎的外公一直在国外查事情，想来这三个也是从国外溜进来的。
　　“杀手这种存在，一般而言都是有后手的，虽然我可能有些多虑了，但是这种事情还是谨慎一点的好。”
　　“嗯，有道理。”
　　“承太郎？！”
　　就在石上优和空条承太郎讨论的时候，空条贺莉的声音传来，被那‘正义’替身操控的有些脱力，以及精神遭受了莫大的压力与折磨的她有些站不稳的扶在门框上，担心的呼唤着儿子的名字，空条承太郎连忙迎了过去。
　　而没等他说什么，空条贺莉就紧张的把他转了过来，看着他的身后，她可记得刚刚在这里有一道长长的伤口来着。
　　“没事的，母亲，我的伤口已经愈合了，还记得之前外公教给我的气功吗？”
　　看着母亲担心的样子，空条承太郎难得话多了起来，温柔的安慰着自己的母亲，而听着儿子的安慰声，空条贺莉再也忍不住，失声哭泣了起来，石上优也有些复杂的叹了口气，悄悄的离开了这里，站在那两个俘虏的身上，等着SPW财团的人来接走他们。
　　“石上大人您好。”
　　“你们知道替身吗？”
　　稍许后，五个人开着车急匆匆赶来，石上优也不客气的直接问道：
　　“会拷问吗？要不是不行的话，换我来，当然，你们得保密。”
　　“这点还请石上大人放心。”
　　石上优可能没认出来，但是为首的小队长今天上午可跟着自家老大见过他，在感慨自家少爷认识了一个不得了的朋友同时，也十分谨慎的回答着，毕竟杀气这么重的人不高兴把自己随手宰了怎么办。
　　“我们是SPW财团里面专门处理超自然现象的部门， 拷问的话.....我们这边也有靠谱的专家，您和少爷就尽管等我们的好消息吧。”
　　“很好，我喜欢你这种气势。”
　　讲真的，石上优还是想自己上，但是既然这边能打包票，他也不好再说什么，就把人交了出来，看了眼空条承太郎那边，还在哭，他也就不多打扰，发了消息，然后就打开时空之门，准备回去，自己走的匆匆，会长那边自己也得解释一下才行。

　　(3④2967④65) 
　　PS；好不容易有时间码字了，键盘托盘居然还掉坏了，幸好我眼疾手快，倒霉.....


第227章 剃光头啊（5K）
　　“会长，你们现在在什么地方？”
　　石上优拨通电话，在得知他们还在餐馆里面的时候，他直接拉开时空之门回到了那里，但是因为那里到底不是被特地关照的地方，传送的位置有些偏，石上优踏出门后来到了这间餐馆的楼顶上。
　　不过这无关紧要，就算是几十层的大楼他敢直接往下跳，这点高度不是什么难事。
　　但是在进去之前......
　　“我就知道你在这里。”
　　石上优轻手轻脚的走到了一辆车的旁边，轻轻敲了敲窗户，车窗落下，露出了里面哈萨卡君装扮的早坂爱，他晃了晃手中在另一条街上卖的食物，说道：
　　“没吃吧，来点？”
　　“....为什么给我买这个？”
　　早坂爱接过来看了眼里面的东西，有些好奇的问着，石上优靠在车上回答道：
　　“当初你给我便当的时候，里面不是这些配菜吗？我忘了是谁说的了，但说是女孩子给陌生人做便当什么的，里面一般放的都是自己觉得好吃的菜，那段时间咱们两个还不是很熟的吧，所以我就买了这些东西。”
　　但是当时那个便当我是从大小姐那边套过话之后才给你做出来的啊。
　　看着满脸等夸的石上优，早坂爱无奈的心中嘀咕了一句，这些东西吃下去，我得多做多少运动才能保持住出体重啊。
　　“虽然不知道你是从哪里听来的这个歪理，但是你的这份心意还是多谢了。”
　　早坂爱将便当收了起来，不管怎么说，这个家伙还知道出来给自己买东西，看在这份心意的份上，今天晚上多跑几圈，就多跑几圈吧。
　　“好了，现在你可以回去了，不然的话，藤原同学可要就要闹腾着带着人出来找你了。”
　　早坂爱朝着餐馆那边扬了扬下巴说道，但在留意到石上优一直在看着自己之后，早坂爱的心里一乱，只能强行板起脸来，看向石上优说道：
　　“怎么了？还有什么事情吗？”
　　“....没了，只是等你打算和四宫前辈坦白的时候，记得叫我一声。”
　　“当然，我还指望你保我呢。”
　　“那回头学校见。”
　　石上优感觉到的出来，在那一夜之后，早坂爱现在开始有些想要和自己保持原先的样子，但就像是摔碎的镜子，无论你再怎么粘粘，该有的缝隙依旧不会消失，刻意保持的关系，不管表演的再好，其中的隔阂也是不会消失的，这一点对于石上优而言，他还是能清楚感觉到得到的。
　　但是他不会强行撕开早坂爱的面具，之前和四宫辉夜的谈话虽然最后以玩笑结束，但是他也多多少少明白了那种被人强行窥视内心的感觉，所以就耐心的等一等吧，等到早坂结束了在四宫家的生活，彻底就职自己的媛巫女之后，再来把这件事情一探究竟吧。
　　“石上，没想到你居然这么厉害啊。”
　　在石上优回到了单间之后，白银御行不由的打量着他惊叹道，他看了眼四宫辉夜，副会长点了点头，表示自己这边已经将所知道的事情告知了白银御行，石上优也就没有继续口胡，轻笑着转了转茶杯，一闪而过的火焰让里面已经凉下去的茶水再度升腾着热气：
　　“厉害算不上，就是稍微能打点，没什么好炫耀的。”
　　石上优看着白银御行说道：“总之就先把我的事情抛到一旁吧，这上的差不多了，看来我回来的正是时候，咱们开动吧。”
　　在石上优的提议下，这被中断的聚餐重新开启，这次没有了隐瞒，大家也开始对异人的世界充满了好奇，问题不由也就多了点，好在他们都是问了些基础的东西，像是怎么修炼，苦不苦累不累的，讲真的，他还挺想把阿拉德的事情和他们讲一讲的，但是把这个头一开的话，别人不敢说，但是藤原前辈肯定会准时准点的抱着小板凳听自己讲故事的。
　　说实话，石上优有些不喜欢那样，他在阿拉德前半段的修炼生涯要么在吃瘪，要么就在捡命的路上，要是把那段历史摘出来，写成书的话，怕不是直接可以取名为《悲惨练习生》。
　　之前和小圭讲这个，是因为她的路走的还是顺了些，自己没办法，只能把自己的伤心往事搬出来，从侧面敲打一下她，让知道修行的不易，以及成长中必然的挫折。
　　但是如果只是讲故事的话，那这个就饶了他吧，并且，这段故事的内容未免也太血腥了一点。
　　“对了，石上，刚刚你出去是干什么去了？”
　　伊井野弥子一边吹着面，一边说道：“刚刚你急匆匆的样子，有些吓人啊。”
　　“没什么，承太郎那边遇到了袭击，三个不怎么强，但是能力还是有些棘手的敌人。”
　　石上优拿起一个寿司，轻轻转着说道：“平心而论，要不是我兼修了波动，这件事情想要这么快结束，根本是不可能的，并且.....”
　　这次的敌人似乎拥有着坚定的信仰，那棘手的程度就又要上一个等级了啊。
　　“并且什么？”
　　“没什么，你们就尽管玩好了，这点事情我还处理的过来，放心吧，我不是孤军奋战，”石上优看着白银御行说道，“我身后姑且也算是有个组织的，他们能给我处理掉不少的小事情。”
　　“哈，石上学弟，你还真说笑了啊。”
　　四宫辉夜笑着挽了下头发说道：
　　“现在就算是四宫家的总帅都要看一看石上同学的脸色，现在的石上同学真的可谓是不鸣则已，一鸣惊人了。”
　　“前辈你就不要取笑我了。”
　　石上优笑着挥了挥手，把伊井野弥子想要吃，但是不好意思起身去夹，只能眼巴巴看着的菜，装作无意的往她那边推了推，然后看着四宫辉夜继续说道：
　　“只是机缘巧合罢了，对了，吃过饭之后，咱们还有别的计划吗？”
　　之前因为石上优没打算来参加这个的缘故，因此他也就没有怎么留意这一类的讨论，所以现在他显得比较茫然。
　　“吃过饭之后，我们就各自行动了，毕竟会长还有事情要忙。”
　　这宝贵的周末，白银御行自然是把时间安排的满满当当的，一个打工接着一个打工的，虽然小圭没有说，但是作为兄长的，也隐隐意识到她那边似乎在忙着别的事情，所以他就多打一点工来充当家里的生活费，也算是间接的缓解一下小圭那边的情况。
　　这点四宫辉夜不知道，但是她已经让早坂爱打探过白银御行打工的地点和时间，原本打算来个偶遇的，但是在看到这种工作量之后，她觉得自己还是不要过去给会长添乱的好。
　　并且，虽然很心疼，但是会长一向要强，她不好说出什么‘你别打工了，缺钱可以向我借啊’之类的话，那样可是会降好感度的。
　　“这样啊，那我明白了，对了，会长。”
　　石上优看向白银御行说道：
　　“说到打工，我这里倒是有一个不错的活，只是那个活得等到长假的时候，并且对管理方面也得有所要求，但相对的薪水十分的丰厚，要是会长你有意愿的话，可以先准备一下，等到时候，我带你过去看看。”
　　“这样吗？”
　　听到这话，白银御行仔细的琢磨了一下，然后不假思索的应了下来，他找的那些假期工虽然赚钱也不少，但是到底都是些零工，将来想要光明正大的站到四宫身旁的话，那些真正有用的社会交际谈判之类的技能才是关键，正好可以趁这个机会先磨砺一下自己，并且自家会计都保证薪水丰厚了，想来也不会少赚的。
　　而一旁的四宫辉夜则是一脸恍然醒悟的样子，现在她也有了自己的势力，完全可以把白银御行拉到自己公司里面上班的嘛，到时候，不管是提前熟悉业务，还是别的，都是很方便的，唔....石上同学，这种好建议你应该让我用的啊。
　　呀嘞呀嘞，前辈，这个时候你就不要再想着我给你打助攻了啊。
　　迎着四宫辉夜不满的眼神，石上优有些头疼的摁了摁太阳穴，明明也算是个女强人了，为什么这种事情还得让我来呢。
　　“石上，你和小弥子好有默契哦......”
　　这时，藤原千花幽幽的言语从一旁传来，引得众人的视线不由的集中到了他们的身上，石上优愣了一下，看了眼被自己吃了一口的薄饼，里面裹着蘸好酱的鸡肉，咸淡正好，量也不多不少，十分对自己的胃口。
　　而这个，就是刚刚伊井野弥子递过来的，自己在下意识接过来的同时，也顺手拿了一个烤鱿鱼给了她，这个也很让伊井野弥子满意，在藤原千花开口的时候，她已经吃完了一半多，嘴边还沾着乌黑的酱料，石上优本能抽出了纸巾，伊井野弥子也没在意的配合着仰了下小脸，这才引出了藤原千花的幽幽言语。
　　“啊....这个啊，大佛同学不在，我就下意识的把她的活接过来了。”
　　石上优十分淡定的解释着，要是小圭在这里的话，她肯定会无奈的点了点头，因为上次吃饭的时候，大佛和石上就这么照顾高兴有些失了智的伊井野弥子的。
　　但这次，伊井野弥子也认识到了这举动的不妥，红着脸和石上优反驳着说道：
　　“就算是小钵在这里，我也不会让她这么照顾啊，你...你就知道欺负我！！”
　　“好吧好吧，那我下次注意。”
　　石上优把纸巾递给伊井野弥子，伊井野弥子接过来，好像是握着石上优的衣角似的，泄愤似的用力的嘴角擦了几下，但动作有些大，反而弄得酱料的印记快要被抹到鬓角了，看的石上优不忍直视的偏了下头。
　　“石上，你和伊井野一直都是同学的对吧。”
　　白银御行看着石上优和伊井野弥子，心里突然起了一丝的八卦之心，笑着说道：
　　“你们国中的时候关系有那么差吗？现在还真的看出来啊。”
　　“那个时候我们之间的关系真是很差。”
　　“是啊是啊，我那个时候可讨厌你了。”
　　在石上优开了头之后，伊井野弥子也一脸冷漠的接过了话题，看她的样子，好像是沉浸在了回忆中，轻声说道：
　　“不但不认真，还是个无法无天的人渣废物笨蛋，生理上都是十分讨厌， 光是想想你的事情都觉得是在浪费时间.....”
　　“有....有必要说这么过分吗？”
　　“当然.....对，对不起！”
　　在被石上优惊醒之后，伊井野弥子惊愕的看着同样惊愕的看着自己的学生会众人，急忙的大喊着说道：
　　“对不起啦，刚刚有点说上头了。”
　　“这种事情你就不要上头啊。”
　　石上优吐槽不能的抱怨了一句，伊井野弥子紧张拿起自己点的布丁，递给石上优说道：
　　“刚刚那都是过去式了，过去式了！你就不要在意了啊，呐，这个布丁给你吃。”
　　石上优也不客气，直接拿过来吃着，而看着相当自然，自然到都感觉到好像有些插不上话的两人，藤原千花的眼神有些黯淡呆滞，而就在她飞快思考着想要变个话题的时候，白银御行再次说道：
　　“这还真的看不出来呢，明明你们现在的关系看起来很好啊。”
　　“是啊，这点我也觉得不可思议呢。”
　　伊井野弥子灿烂的笑着说道：“我曾经可是打心底感觉石上是比虫子还要让人讨厌的东西呢。”
　　“你这弄得我还真是无言以对啊。”
　　“呵呵，友情这种东西其实在不经意之间就会发生改变的哦，就像是石上国中的，啊，不好意思，明明都说了不提这个的，我又多嘴了。”
　　四宫辉夜轻笑着将这个话题中断，而她的这番话也让伊井野弥子那暂且搁置的疑惑再次用上了心头，但四宫辉夜没有给她思考的时间，则是继续转变着话题说道：
　　“对了，你们这段时间又听说过一本《我的恋爱物语果然没问题》的漫画吗？我家佣人们经常提及，好像很火呢。”
　　“这个漫画超好看的哦。”
　　说到这里，从刚刚开始就一言不发的藤原千花瞬间满血复活，动作有些夸张的说道：“四宫同学，超建议你去看看的哦，里面的情节超有意思的呢。”
　　“是啊是啊，副会长前辈！”
　　伊井野弥子也迎合着说道：“我和大佛也超喜欢看的，石上，这种漫画你应该也在看的吧，我记得当初没收你杂志的时候，记得也有这种类型的。”
　　“额....不好意思，我现在有段时间没去看漫画、轻小说了，”石上优愣了一下说道，“现在我的游戏机上落了一层灰了。”
　　“这....这样吗？”
　　很显然，伊井野弥子还是适应这突然变‘乖’的石上优，一时间不知道该怎么接下句，而在看到了这僵持的两人，藤原千花也知道不应该，但声音还是不自觉的抬高了几分，然后飞快的把那个漫画里面主要角色介绍了一下，然后指着石上优和白银御行说道：
　　“撒，现在新的恋爱问题又来了，青梅竹马、欢喜冤家、天降美人、呆萌同桌，还有元气少女，你们喜欢哪一种！”
　　“这个....”
　　白银御行思考了一下，然后轻声说道：“讲真的，我比较喜欢青梅竹马，毕竟要是一起成长起来的话，等到年纪的时候，只要不分开，三观没多少出入的话，应该也就理所当然的再一起了吧。”
　　听到这话，四宫辉夜的眼神一黑，什么也不要说了，等过会回去就让小爱去查查，会长有没有所谓的青梅竹马，要是有的话，就想办法让她走的远远的！
　　“我选元气少女。”
　　另一边，石上优也十分简单的给出了答案，在众人的注视中，他翻过手机，指着上面的图片说道：
　　“没理由，我就是觉得这个角色画的挺好看的。”
　　藤原千花认真的看着那种图片，又下意识的回想了一下自己的身材.....
　　“没想到石上同学你是这么肤浅的男人。”
　　藤原千花有些气恼的看着石上优说道：
　　“喜欢一个人应该是要先喜欢她的心灵开始啊。”
　　“但是没有一个好的皮囊，一般而言，谁会去研究一个人的心灵呢，这不是肤浅不肤浅的事情，对于颜值的要求，只是偏多偏少而已，这是人的繁衍本能，没什么好回避的。”
　　石上优自然的解释着，然后看向藤原千花，用手挡住自己的半边脸说道：
　　“前辈应该也觉得现在的我要比留着半边脸刘海的我要好看吧，要是我现在再留那种发型的话，前辈肯定不会适应的，想要劝我剪掉的吧，所以这是本能，本能啊。”
　　“这....那个....”
　　面对着这一番说辞，藤原千花明显是被说晕了，慌张的抱着头左右看着，不知道该怎么反驳，毕竟石上优后面例子还真说中了。
　　而看到这一幕，伊井野弥子站了出来，她朝着石上优说道：“半边刘海也好，现在的发型也好，我觉得都一样，有本事，你剃光头啊，那多好看！”
　　“....你认真的？”



第228章 早坂，怎么了？（6K）
　　听着伊井野弥子不似调侃的话，学生会的众人不约而同的看向她，这个姑娘才加入没多少时间，但是他们越发感觉到她的异于常人。
　　而在感受到了大家的视线之后，伊井野弥子不由羞红了脸，但还是坚持着喊道：
　　“光头多帅气啊，石上，还有会长，你们去理一次那种发型肯定也能体会到其中的魅力的。”
　　“不不不，这个不了。”
　　白银御行连忙摆着手说道：“光头那种发型我实在是衬不起来，伊井野还是另寻他人吧。”
　　“唔.....”
　　被白银御行否定了之后，伊井野弥子委屈似的嘟了下嘴，没有说话，但视线已经悄然移到了石上优的身上，石上优端着杯子的手一顿，然后有些头疼的说道：
　　“我的观点是和会长一致的，光头....虽然有些光头确实很帅，但我觉得我应该是帅不起来的。”
　　“怎么会！石上，你要对自己有信心啊。”
　　伊井野弥子拽住了石上优的一只胳膊的，气势十足的说道：
　　“放心，我不会笑话你的，撒，等吃完饭就让我们去理发店吧！！”
　　“小弥子，这不对的哦。”
　　这时，藤原千花从后面抱住伊井野弥子说道：“就算是小弥子你喜欢那种发型，也不能强求别人去理的哦。”
　　“啊....我不是那个意思.....”
　　看着瞬间被藤原千花拿下的伊井野弥子，石上优默默在杂鱼弥身后给书纪点了个赞，藤原千花得意的一仰头，然后看着自己的小迷妹，用着蛊惑的语调说道：
　　“小弥子，既然你喜欢光头的话，不如咱们去弄一个吧！”
　　“哈？！”
　　此话一出，就连伊井野弥子都震惊了，四宫辉夜连忙往旁边坐了坐，生怕被自己的好友拉上，藤原千花也意识到了自己的语病，连忙挥着手说道：
　　“不是去理光头啦，你们觉得我是那种为了玩连形象都不要的人吗？”
　　石上优三人对视了一眼，然后一起用力的点了点头，气的藤原千花差点一口气没缓上来，她气呼呼的逮着石上优瞪了一眼，接着拉着伊井野弥子在那边耳语着，看伊井野弥子的样子，应该是什么好玩的事情。
　　在说完之后，藤原千花得意的看了一眼石上优，就差把‘快点来问我’写在脸上了，而此时的石上优忙着对付手中的饭菜，这一番奔波，他还真的饿到了，因此全然没有留意到那边已经结束了耳语。
　　“前辈，咱们不要理石上这个笨蛋！”
　　看出了藤原千花的不满，伊井野弥子十分贴心的说道：“回头咱们不带他玩！”
　　小弥子，你的安慰我收到了，但是你为什么要抱住我的腰啊。
　　藤原千花无言的低头看了眼。
　　这到底是护着我，还是防着我过去动手啊！
　　“嗯？什么？”
　　石上优抬起头，放下碗，看着对面说道：“这盖浇饭太香了，刚刚没留意你们在说什么。”
　　“没事了，继续吃你的！”
　　藤原千花没好气的丢给石上优一对白眼珠，然后坐下来，拉着伊井野弥子继续在那里不知道嘀咕着什么。
　　而在这时，白银御行的手机突然响了，原本会长是没有手机的，但是为了工作方便，还有为了更方便的找些打工的活，以及其他的日益增多的日常事务，才不得不买了这么一个。
　　他低头看了眼，是老爹发来的消息，说是他要回家了，要不要顺便带点菜回去。
　　现在就回了吗？我记得老爹今天的工作应该到下午的才对啊。
　　白银御行疑惑的眨了眨眼睛，但没有多想，自家老爹想一出是一出的，没有必要在这上面太过考究，他回了消息，说菜的事情他来负责，他身上带了菜摊老板的打折票，还能便宜点。
　　在回完消息之后，白银御行突然想起了什么，看向石上优说道：
　　“对了，石上，小圭知道你是异人的事情吗？”
　　“啊，她是知道的。”
　　石上优用纸巾擦了擦手说道：“上次砍东西的时候，没留意周围，被她看到了，不过当时我不知道她是会长你的妹妹，现在想想，当时没起什么冲突真是太好了。”
　　“这样啊，那我理解了。”
　　白银御行点了点头，他之前一直觉得小圭看石上的眼神有点不太对，至于到底是什么，他也说不上来，不像是后辈对前辈的感觉，现在明白了，肯定是因为看到了石上那神奇的手段，而产生的崇拜和好奇吧，想想也是，毕竟小圭这个年纪，就算是女孩子，也是充满了幻想的，说不定在自己不知道的地方，还请石上教她那些东西呢，真是的，那个孩子不要老实麻烦石上啊。
　　？？？
　　另一边，听着白银御行的话，石上优的脑袋上冒出了一连串的问号，你到底理解了什么啊？
　　四宫辉夜也很好奇，不管怎么说，小圭也是她很喜欢的孩子，也将来自己必要要打好关系的人，多上上心也是没有问题的。
　　等回头有时间，找石上同学好好问问吧。
　　接下来的时间里，这次的聚餐就没有多少波澜了，除了对于伊井野弥子的饭量有了一个清楚的认识之外，众人说说笑笑的结了账，离开了这里。
　　站在十字路口，白银御行推着他的自行车，先告辞了一步，藤原千花看起来还是兴致勃勃的，她看向伊井野弥子说道：
　　“小弥子，要不要一起去逛逛啊，我听说在东边又新开了一家店，里面很多很好看的衣服呢。”
　　“啊....这个.....这次不行。”
　　面对这个提议，伊井野弥子显然是心动了，但是回想着今天下午和小钵，还有小丽的约定，她只能十分惋惜的说道：
　　“对不起，藤原前辈，今天下午我也有点时间，小钵和小丽要来我家的.....”
　　“这样啊，没事的，那就等下个周末吧。”
　　藤原千花不在意的挥了挥手，然后转身抓着四宫辉夜的手说道：“四宫同学，上次你答应我，要陪我去买桌游，就今天下午和我一起去吧，去嘛~~~”
　　“真是拿你没办法。”
　　“好耶！”
　　看着开始撒娇的藤原千花，四宫辉夜无奈的应了下来，藤原家里是不允许藤原千花玩太多游戏的，所以有些时候买的桌游一类的东西，四宫辉夜只能替她收着。
　　“石上，你呢？要不要一起来。”
　　“我啊，刚刚的事情，我还有点在意。”
　　石上优婉拒着藤原千花的邀请：
　　“我打算去看一眼，不然的话，我一直惦记着这个。”
　　“好吧，那你注意安全。”
　　“放心，我出不了事情的，走吧，伊井野，你也别挤电车了，我直接用时空之门送你回去吧。”
　　“可以吗？”
　　伊井野弥子看着石上优说道：
　　“那个，这个门随便开，对你没有影响吗？我有点担心.....”
　　“啊....这个开门确实需要消耗不少的力量，”石上优拍了拍伊井野弥子的肩膀，接着得意的竖了下大拇指说道，“但是我回蓝快，只要不是短时间内连续开的话，我的力量还是跟得上的。”
　　“这...这样啊。”
　　伊井野弥子若有所思的点了点头，心中....怎么说呢，有些复杂，虽然这确确实实节省了自己不少的时间，但是这样一来，自己和他相处的时间似乎也就缩短对了很多呢.....
　　等等，我在想什么啊！！
　　看着在那里用力摇着头的伊井野弥子，十分淡定的站在那里等了会，这个孩子又不知道在胡想些什么了，认识这么久了，他也算是习惯了，在等了一会，等她换过神来之后，和两位前辈告了声别，然后两人并肩离去，打算找一个人少的地方。
　　而在石上优两人离去之后，藤原千花的眼神却是有些不妙了起来，她之前记得很清楚，她要石上带自己回家换身衣服，但是他说没有坐标，能传送的地方，最起码也得是他去过的地点才行。
　　那么问题来了，为什么石上能用门把小弥子送回家呢，这是不是代表着他已经去过她家了呢？这....这......明明是我.....不对，算起来，好像是小弥子认识的早，但是，但是，那扇门是我最先知道的啊！！！
　　“藤原同学，你很在意吗？”
　　“是啊！G？什什么啊？”
　　就在藤原千花气愤不已的时候，一声轻飘飘的话语在她的耳旁响起，她下意识将自己的心里话吐露了出来，但是作为常年和自家姐妹游（zuo）戏（bi）的她立刻意识到了自己说了些什么，硬生生把话题拐到了一旁，一脸呆萌的看着旁边笑的神秘莫测的四宫辉夜说道：
　　“四宫同学，刚刚你说什么，人家没有听清楚哎。”
　　“没听清就算了。”
　　四宫辉夜微笑着摆了摆手，这让藤原千花长松了一口气。
　　“我只是觉得石上同学和伊井野同学看起来好像很适合的样子，回头有空，你就帮我一起，撮合撮合他们两人吧。”
　　四宫辉夜面不改色的看着那两人离去的背影说道：
　　“想来他们一定会成为十分恩爱的情侣呢。”
　　“四宫同学欺负人......”
　　听到这里，藤原千花要是还不明白四宫辉夜的坏心思，那她和她这么久以来的交情可真就是塑料做的了，她满脸委屈的说道：
　　“你就真的觉得他们两个人那么配吗？”
　　“是啊，毕竟按照藤原同学刚刚的说法，欢喜冤家这一对挺好遭人喜欢啊。”
　　四宫辉夜轻声说道，而又话锋一转，看着藤原千花说道：
　　“但是元气学姐.....虽然身材上对不起来，但是也是不错的组合呢。”
　　“四宫同学，人家表现的就那么明显吗？”
　　看着一门心思想要调侃自己的四宫辉夜，藤原千花有些郁闷的说道，她的手摁在胸口，在衣服下面吊着那枚少女A的戒指，明明自己才刚刚.....稍微明确了自己的心思的说。
　　“藤原同学，人家到底和你是多年的朋友呢，别人看不出来也就算了，要是我还看不出来，那可就有些过分了呢。”
　　这是谎言，虽然刚刚在吃饭的时候，四宫辉夜确确实实感觉到了些许的异常，但也没有明确下来，在石上优走后，她仗着自己和藤原千花之间的交情，才开始试探着自己的好友，没想到，一向狡猾的藤原居然这么老老实实的就上了自己的当，这可真是不可思议啊。
　　“四宫同学~~~~”
　　听着这话，藤原千花一脸感动的看着四宫辉夜，抱着她，可可爱爱的蹭了蹭，四宫辉夜无奈的揉了揉她的脑袋，轻声说道：
　　“藤原同学，你可要抓紧了哦，石上同学现在无论是性格，还是地位，都是很抢手的哦，要是拖得太久，说不定就会被别人抢走了哦。”
　　嗯....为什么这话有一种莫名的沉重感呢.....
　　四宫辉夜表情微妙的想了想，决定还是先把这个问题丢到一旁，而藤原千花想了想，抬头看着四宫辉夜说道：
　　“那人家要直接去告白吗？”
　　“.......”
　　原来藤原同学你这么莽的吗？
　　听着这话，四宫辉夜一下子卡了壳，一直在等着会长来向她告白的她其实本能就把‘主动告白’这件事情忽略了过去，因此这一瞬间，四宫辉夜有些卡壳，思考着这种行为成功的可能性。
　　“啊哈哈，没事的，这件事情就交给我吧，人家可是恋爱名侦探，这点可是难不住我的，你就安心的等我的好消息吧。”
　　虽然名为恋爱名侦探，但藤原千花到现在都没有留意到，那石上优刚刚入会就发现了的恋爱头脑战，作为自认为十分称职的恋爱小能手，此时藤原千花的心中还有点小自责，毕竟四宫同学连恋爱都没有谈过，自己怎么能去让她去头疼这么麻烦的事情呢？
　　这是不对的，太难为人家了，没错，就是这样，才不是人家觉得她不靠谱呢。
　　不过，直接去告白是不是有点太不矜持了，刚刚四宫同学好像都被自己吓到了，但是，要是不先把关系确立下来，人被抢走了怎么办？小弥子和石上之间的关系，虽然有些像父女，但是哪有年龄相差这么点的父女啊，唔~~~~
　　看着头疼无比的藤原千花，四宫辉夜无奈的叹了口气，看着这个样子，今天下午的桌游是没有心思去买了，也好，可爱的后辈和自己最好的朋友要是能走到一起的话，也是极好的事情呢。
　　“四宫同学，我还有点事情，就先不和你去买桌游了，我先回家了。”
　　果不其然，藤原千花匆匆忙忙的离开了这里，四宫辉夜无奈的摇了摇头，然后往自己的座驾走去，一开车门，四宫辉夜就闻到了淡淡的食物香气，她看向早坂爱的身旁，那里有一份精致的便当，看样子应该是附近的褐石居买的，那家店挺有名气的，号称是小吃的百科全书，四宫辉夜有时也会和藤原千花去那里尝尝。
　　“不好意思，大小姐，”这时，早坂爱连忙收拾着便当说道，“我应该出去吃的，不应该弄得车里都是这个气味。”
　　“没事的，早坂，让你一个女孩子站在马路上吃便当未免也太过分了，一点点气味而已，开窗散一下就好了，只是....这是你去买的吗？”
　　四宫辉夜边打开便当看了眼，边随口说道，心中有些惊奇，因为四宫家对内侍的要求是十分严格的，在外面，内侍几乎都是不会离开自身岗位的，早坂爱也是如此，这么多年了，像刚刚的那种情况，她也说过，可以不用一直待在这里，稍微到周围逛逛，买点饮料小吃，放松一下都是可以的，但是早坂爱从未听过，为了不暴露自己的存在，甚至就连外卖都没怎么点过。
　　因此今天中午这冷不丁的多出了这么一个便当，还是名店的便当，四宫辉夜十分惊奇的，并且....这便当里面的配菜，怎么看着这么眼熟啊，早坂爱什么时候喜欢吃这些了？
　　“我，我没有离开这里。”
　　听到这个问题之后，早坂爱顿了一下，然后用着坚定的语气说道：“是别人送过来的。”
　　“没事没事，我也不希望你饿肚子的，下次我应该给你点一份的，这次是我疏忽了。”
　　四宫辉夜没有放在心上，靠在车座上，有一句没一句的和早坂爱闲聊着，而在等红绿灯的时候，听完四宫辉夜讲完聚餐事情的早坂爱突然说道：
　　“那个，大小姐，你觉得伊井野同学和藤原同学喜欢石上吗？”
　　“这样啊， 谁知道呢。”
　　虽然早坂爱是自己亲如姐妹的内侍，但是这涉及到了藤原同学的个人隐私，因此四宫辉夜觉得还是稍微保留一下的好。
　　“不过，我还是倾向于藤原同学，伊井野那孩子，怎么说呢.....是个温柔的孩子，但是性格有点问题，石上同学平时处理外面的那些事情已经很累了，回到家还要哄那个孩子，未免太劳苦了啊，嘛，不过这种劳苦也算是一种幸福，这点就让石上自己选择吧，反正就他现在的地位，不管是追求谁，女方的父母都不可能不认同的吧，倒不如说，要是女方那边的地位太低了，说不定石上的父母还会嫌弃呢，但是石上应该不会在意的。”
　　说到这里，四宫辉夜絮絮叨叨的说了一大堆，其实她还想再继续挑挑毛病的，非要算起来，她觉得藤原同学身上都多多少少有点问题，但是转念一想，这有些不太合适，像是在背后说人家闲话似的，并且那也是石上同学的事情，自己弄得未免太像是自己找女朋友了，就到此停了下来。
　　可是....
　　“早坂，怎么了？”
　　四宫辉夜看着已经亮起的绿灯，听着后面传来的催促的车笛声，有些好奇的问道：
　　“已经可以走了啊。”
　　“.......”
　　早坂爱没有回应，只是沉默着开动了车子，向前驶去，而四宫辉夜则是瞬间察觉到了不对劲的地方，她皱了下眉头，挪动了一下身子，从中央后视镜中看到了早坂爱有些微红的眼圈，看的她不由一愣。
　　等等，这个便当.....
　　像是一道闪电划过，四宫辉夜的心中瞬间连了起来，虽然便当里面的配菜精致了很多，但是归类的话，不还是石上同学便当里面的那些吗？
　　并且，之前藤原同学还和自己打听哈萨卡君的性取向问题，当时自己以为是她玩心上头了，可是，她是什么时候问的，在学生会的大家组团来看望自己之后，为什么要这样问呢，现在回想一下，那时确实有点空闲，早坂和石上同学是单独相处的，并且那时是藤原同学出去找的人，想来是看到了什么。
　　而且，之前因为石上同学假扮的那个黑衣人刚刚出现的时候，早坂紧张的不得了，紧张的自己都有些看不过去了，可也就是在那一天开始，虽然她还是加强着宅邸的防守问题，但是她的态度明显缓和了很多，这说明什么，这说明那时早坂已经知道了石上同学的身份。
　　四宫辉夜飞快的将这段时间的串联了起来，把事情猜的七七八八，而要是这样推断的话，石上同学要向自己要的人似乎就已经呼之欲出了，啊呀啊呀，没想到那居然是表白吗？
　　但是早坂为什么这么伤心呢，难...难道说....是分手了吗？！
　　四宫辉夜大惊失色的咬着手指，额头上布满了细汗。
　　看这样子，难道还是石上同学先甩的早坂吗？这这这，怎么会这样，早坂哪里不好啊！那个笨蛋后辈的要求是不是太多了点，真是的，这种事情早坂为什么不和自己说一声呢，好歹自己也算是过来人啊。
　　不行，这件事情我得弄清楚！



第229章 DIO・绝了（6K）
　　另一边，石上优在打开时空之门将伊井野弥子送回家之后，他又打开一扇新的门扉，来到了空条家，此时空条贺莉的心情已经平复了下来，正在收拾着家里被打碎的家具，看到石上优来，她站起身来，笑着说道：
　　“不好意思，石上同学，这次麻烦你了。”
　　“请不要这么说，是我来晚了才对，伯母，承太郎在哪里？”
　　“石上，我在这里。”
　　空条承太郎拉开门，朝着石上优招了招手说道：“你来得正好，老头子讲一些事情，你也来听听吧。”
　　“嗯，好。”
　　石上优朝着空条贺莉礼貌的笑了下，然后就跟着空条承太郎走进了书房里，在那里有着一个三十二寸的屏幕，上面显示着一个白发苍苍，但是依旧很有精神的壮硕老者，石上优看了看空条承太郎的肌肉块，又看了看那位老者结实的胸肌，这身材果然是遗传的吗？
　　“你好，石上先生，第一次见面，我叫乔瑟夫・乔斯达，是这个混小子的外公，”看到石上优的身影出现之后，那老者用着开朗的声音说道，“这次多谢你仗义出手，帮助了我的家人，这份恩情，乔斯达家族一定会记住的。”
　　“你太客气了，乔斯达先生，”石上优笑着摆了摆手说道，“帮一帮朋友的忙而已，用不着这么正式的。”
　　“哈哈哈.....我也是这么觉得的，但该客套的还是得太客套一下嘛，石上小哥，请多指教了，哈哈......”
　　“呀嘞呀嘞，这么老的人了，怎么还是这么没有礼貌。”
　　看着大笑的好像没心没肺的乔瑟夫，空条承太郎无奈的叹了口气，然后打开一旁的冰柜， 先是拿出了两瓶啤酒，但想了想，又放了回去，拿出两瓶果汁，丢给石上优一瓶，接着坐在沙发上，看着自家外公说道：
　　“好了，关于替身使者的事情，你还是赶紧说吧，这种事情还是不能马虎的好啊。”
　　“这件事情我可以告诉你，正是因为这件事情，我才离开纽约开始四处追查，但是要解释这件事情，必须要从头说起，因为此事关系到乔斯达家族的过往。”
　　屏幕中的乔瑟夫的表情一下子严肃了起来，他的身影暂时消失在屏幕里，似乎在翻找什么，很快他便重新出来，手里拿着几张照片说道：
　　“总之你们先看看这个。”
　　乔瑟夫对准镜头展示着照片，上面的图像依次是一艘打捞船，一副精致，但已经长满贝类的，被打开的棺材，最后是棺材锁头处放大图样，上面用黄金浇筑着【DIO】的字样。
　　看到这里，空条承太郎和石上优的表情不由一凝，他们可还记得这个被敌人崇拜着的名字。
　　“这是三年前在大西洋非洲一侧打捞上来的，一具一百年前的棺材。”
　　乔瑟夫无比严肃的缓缓说道：
　　“我将它回收调查后发现，这口棺材就是承太郎，你的外高祖，也就是我的祖父乔纳森・乔斯达去世时所在船舶上的货物，这幅棺材并人发现的时候，里面已经空了，但是我知道里面装的是什么，我和阿布德尔...啊，也就是我现在同行的伙伴，我们两个两个人正在寻找着那个家伙的下落。”
　　“迪奥（DIO）吗？”
　　尽管现在已经见到了不少稀奇的事情，可是空条承太郎心中还是有些难以相信，在海底躺了一百多年的棺材里面居然还有活人，然而，回想一下，当初外公也传授自己波纹气功的时候，所提到过的吸血鬼之流，他也就放弃了在这件事情的追问，毕竟自家外公在正事上面还是很靠谱的。
　　“没错，就是迪奥，那个家伙是邪恶的化身，是沉睡了一百年后终于苏醒的男人，是乔斯达家族命中注定的敌人！”
　　此话一出，空条承太郎的眼神一下子凌厉了起来，不管怎么样，他们已经向自己的家人出手了，既然如此，那自己也没有避让的理由。
　　看着自家外孙的表现，乔瑟夫满意的在心中点了点头，而看着一旁表情依旧淡定的石上优，乔瑟夫犹豫了一下说道：
　　“石上小哥，你是不相信我的话吗？”
　　“啊？啊，不是。”
　　石上优轻笑着摆了摆手说道：
　　“我只是相信这世间没有杀不死的东西，只是自身实力够不够的差距，乔斯达先生，请问你查到迪奥的藏身之处了吗？”
　　“真是有魄力的小哥啊，但很遗憾，我现在还没有找到迪奥所在的具体位置，只是手头上有一些线索而已。”
　　乔瑟夫重重的叹了口气：
　　“迪奥实在是太谨慎了，他手下的人也太忠诚了一些，我实在是从他们的口中得到什么有用的讯息。”
　　“说这个，今天石上帮忙抓了两个活口。”
　　空条承太郎注视着乔瑟夫说道：“说不定能得到了什么有用的消息。”
　　“你还是不要抱太大的希望了。”
　　乔瑟夫毫不犹豫的泼了一盆凉水说道：“我敢保证你得不到任何有用的讯息，你们可能还没有遇到过，但是我这边已经遇到了被植入肉芽的家伙。”
　　随着乔瑟夫的讲解，石上优和空条承太郎渐渐明白，当一个人宣布效忠迪奥之时，那从迪奥的细胞上长出来的肉芽，会从他的额头刺进，深入到人的大脑。
　　简言之，那枚肉芽就是能够唤起某种情绪的控制器，如同听命于独裁者的士兵，崇拜邪教教主的狂信徒，在这枚肉芽的影响下，被植入者会无比的崇拜迪奥，并且会效忠于他。
　　并且肉芽很难取出，人的大脑很脆弱这一点姑且不论，若是有人动肉芽的话，肉芽也会伸出触手攻击着触碰肉芽的人，将其同样转化为迪奥的追随者。
　　而且，被注入肉芽的人也注定活不了多久，肉芽会渐渐的吃掉宿主的大脑，只是这个过程或长或短的事情。
　　当然，也不是全部，那些相当忠心的人，像那个恩多尔之类的就不用植入肉芽了，必要的时候，自己就把自己灭口了。
　　“等等，老头子，那个迪奥真是吸血鬼吗？”
　　空条承太郎有些惊讶的说道：“这个和传说故事之间的出入是不是太大了点，他要想的话，简直一个就是一支军队啊。”
　　“乔斯达先生，让我先插个话。”
　　石上优打断了乔瑟夫想要解答的话语，然后看向空条承太郎说道：
　　“要是那个肉芽那么危险的话，现在审讯的人岂不是.....”
　　“不用担心。”
　　乔瑟夫拍着胸口说道：“负责这件事情的可是我们家里最专业的人选，不会出现那种被肉芽反过来寄宿的情况，石上小哥，稍微对我的下属有点信心啊。”
　　“但是情报岂不是就拿不到了吗？”
　　石上优看向空条承太郎说道：“承太郎，把地址给我，我过去看一眼.....”
　　“豁牙豁牙，石上小哥别着急，让我把话说完嘛。”
　　乔瑟夫故作神秘的说道：“其实这件事情我已经收到下属的报告了，我让他们尽可能让那两个犯人保持昏睡的状态，等我回去，理由也很简单，昨天和迪奥手下的战斗，我也已经成功觉醒了替身，哈哈哈......”
　　在乔瑟夫的大笑声中，他的手上出现了外观类似荆棘的紫色替身：
　　“这是我的替身――隐者之紫，透过相机、电视等物品进行“念照”拍摄，我现在就在去东瀛的路上，只要等我回去，我就可以把那两个家伙脑中的东西，映射到电视上去，这样一来，情报也就到手了。”
　　“真是方便的替身啊，老头子，果然你也遇到替身使者了吗？怎么样？吃力吗？”
　　“哼，臭小子，你以为我是谁！”
　　乔瑟夫一脸得意的说道：“虽然这些年我没怎么练过波纹气功了，但是我的底子还是在的，不过也幸亏迪奥派来的是吸血鬼，不然的话，我的同伴还真得受点伤，好了，先不说了，我这边马上就要登机了，有什么事情，就等到我到了东瀛再说吧。”
　　在结束了对话之后，空条承太郎有些心烦意乱的拉了拉帽子，看向石上优，确实不知道该说什么，石上优轻轻的拍了拍他的肩膀，然后笑了下，竖起手指，上面有一抹湛蓝闪过，接着空条承太郎就看到书架上的书凭空而起，泛着同样湛蓝的光晕，在这片空间中飞舞。
　　并且在那些书本从自己身旁擦过的时候，他能感觉到强烈的危机感，好像那些书本能像利刃一般割伤自己。
　　石上优操控着那些书本回到原来的位置，笑着和空条承太郎说道：
　　“这段时间不光是你在变强，我也没有放下修炼，这招万剑式虽然看起来不怎么起眼，但它可是很厉害的哦，只要我想，一草一木都是吾之神兵利器，嘛....虽然我得承认这招我还不是很娴熟，做不到真正的万剑，但是拿来对于替身使者还是没有问题的，所以你就不要太担心了，你又不是一个人。”
　　“多谢了石上，把你牵扯进来真是不好意思。”
　　空条承太郎有些不好意思的拽了下帽檐，而在这时，石上优和空条承太郎的手机同时响起，也不是别的事情，就是之前让下面去查的那三个替身使者之间是否还存在着同伙这件事情。
　　而现在，他们已经有了结果，虽然这一行人是偷渡归来的，但是可以肯定是他们还有一个同伴隐藏在暗处。
　　并且由于那个人用黑布把自己包裹的严严实实，因此就算是黑船老大也不知道剩余那人的长相，目前他们已经排查了东京大部分的宾馆，都没有发现这行人入住的痕迹，他们正在加派人手去追查这件事情，而且已经申请了公安系统的帮忙，只是那边到现在都还没有回信。
　　“呀嘞呀嘞，真是麻烦啊。”
　　空条承太郎站起身来，看向石上优说道：“我跑一趟吧，要是能从监控中找到他们的行动路线就好了，相信我这点面子，人家还是会给的。”
　　“那我就在这里等你回来好了。”
　　石上优笑着说道：“伯母的安全就尽管交给我好了。”
　　“嗯，多谢。”
　　在空条承太郎离开的这段时间里，石上优就静静的坐在书房里面，用波动感应着周围的变化，而后来，空条贺莉端着果盘走了进来，石上优也就笑着和她聊起了家常。
　　而聊着聊着，石上优就突然想到了一个问题，既然空条承太郎和乔斯达先生都已经觉醒了替身，那么空条伯母是不是也有着觉醒替身的潜能呢？
　　石上优认真的思考了一下，决定这件事情还是不要冒险的好，毕竟替身那玩意他是真的不熟。
　　“石上....母亲，我回来了。”
　　约莫三个小时左右，空条承太郎一脸疲惫和烦躁的回来，拉开门看到正在石上优磕着瓜子的母亲，轻唤了一声，空条贺莉也明白自家儿子和朋友有正事要谈，也就笑着说是有事，离开了这里。
　　“怎么？没查到吗？”
　　“不是，查到了。”
　　“哈哈，那我明白你为什么是这个样子了。”
　　石上优笑着拍了拍空条承太郎的肩膀说道，想想也是，要空条承太郎去和那些人打官腔，没直接叫出白金之星来，一人一个大拳头，也真是为难他了。
　　“他们是从郊外来的，一路上还真谨慎，尽可能避着监控器走，也因此，他们具体的地方是找不到了。”
　　“那接下来的事情就有我来接手吧。”
　　石上优看了看空条承太郎通过邮件发过来的资料说道：“找人这种事情，还是我比较方便。”
　　“但是对于替身使者，你还是有些麻烦的吧。”
　　空条承太郎还记得石上优和自己说过的话，在替身觉醒之后，他身上那种十分显眼的波动就隐匿了下去，只有在自己释放替身的时候，才会重新显眼起来，不然的话，就得需要相当大的精力去仔细的留心。
　　“放心吧，找人这种事情我还是有些心得，当初我没少干这种事情。”
　　石上优朝着空条承太郎竖了个大拇指，然后就打算抽身离开了这里，既然那三人把那个同伴留在了那里，那说明他一定有着自己的独特之处，那还是尽快把人拿下比较让人安心。
　　然而石上优没有想到这一行人的行动当真是神秘，勘察了一圈也没有找到一丁点的线索，这还真是有点邪门了，按理说，这一群有着那么明显特征的家伙，就算是路过也应该会引起一定的注意的，这个方向上的郊外也就这么点。
　　难道是从别的地方绕过来的吗？应该不会，虽然是替身使者，但是也得考虑一下老年人的体质，啊....乔斯达先生那种的除外。
　　在没有打车，以及乘坐其他交通工具的前提下，他们应该没有余力绕路，除非昨天晚上他们就出发了，但是那样一来，这要寻找的范围可就要大出很多了。
　　等等，不要被常识所束缚住，先想想看，要是自己的话，应该会怎么做呢？
　　石上优站在原地，点了点下巴想着，把开时空之门，隐匿于黑暗波动之类的念想全都抛开之下后，他的视线缓缓移动到了脚下。
　　确实，地下水道除了味道重点，也不是不能栖息的地方，并且这下水道也不是全都在用的，我记得好像还有废弃的来着，那里也是藏人的好地方。
　　想到这里，石上优点了点头，直接找上阿天坊井川，让他给自己搞来一个地下水道的分布图纸，然后随便找个管道走了下去。
　　此时肉眼就已经没有多少的作用了， 石上优开着‘心眼’波动，留意着四周的动静，讲真的，尽管当初也去查过那些无人的森林与洞穴，可是都没有现在这么有压迫力，无论是身旁汹涌的脏东西，还是明里暗里的那些小虫子，能看到只野猫都让人感觉到异常的亲切，起码从外面看起来，不至于那么的让人起鸡皮疙瘩。
　　石上优无奈的摇了摇头，然后用黑暗波动将自己笼罩起来，费点气力就费点气力吧，回蓝这么快的，没必要这么折磨自己。
　　左拐吗？
　　走了一会之后，石上优在心中算了算自己走的距离，然后看着地图，顺带着把朝着自己来的那些东西全都用风吹到旁边的‘溪流’中去，说实话，他挺想用火烧的，但转念一想，爆不爆炸是次要的，主要是太味了。
　　看着左手边被封死的铁门，石上优一挥手，用剑意将其斩断，走进去之后，又用风好好关上，怎么说呢，虽然只是这么简简单单的一扇门，这心里感觉顿时好受了很多，难怪当初在阿拉德的时候，打架的时候都绕着厕所呢，这玩意炸了确实容易留下心理阴影。
　　不过我听说以前有个奇才把训练场的茅厕给炸了来着，如果这是真的，不知道风振大师心中又有何等感想。
　　好了好了，不想这些重口味的东西了。
　　石上优沿着地图继续向前走，说实话，下来之后，他发现需要探查的地方不是很多，一来他在那三个替身使者的身上没有嗅到什么奇怪的味道，想来应该是随便找了个废弃的下水口道就歇下了，二来，就算是替身使者，面对着数量那么惊人的虫类，除非他们彻夜不睡的杀虫，不然的话身上怎么着也得有几个包。
　　不过也还有另一种可能性。
　　走到第三条管道的时候，石上优看着地面上爬来爬去的虫子，若有所思的皱了下眉头，智力越低，对于本能的服从性就越高，面对着危险的时候，这些生物都会本能的绕开那里，要不是石上优害怕打草惊蛇，开着杀意波动的话，这些虫子绝对不敢在他身旁打转。
　　而现在，就在这里分岔口处，和之前相比之下，这里往里面爬的数量要明显少得多，而看地图上来看，前面也没有接通什么工厂或是其他的产业，和刚刚自己走过的地方在环境上没有任何的差别。
　　既然如此，那这里面就有点说道了。
　　石上优唤出冰刃，径直将感知铺了过去，虽然没有见到人，但是终于找到了些许他们生存过的痕迹，不得不说，这些家伙很会挑地方，上面有一个焊死的，不大的窗口，可以拿来透风，距离那些要命的污水也有些距离，要是自己没有猜错的话，面前的那个被封死的路口应该也被他们打通了，那个井盖附近也没有多少的店铺，留意点不怎么可能被人发现。
　　但还是得承认一句，这些家伙真的挺拼的啊。
　　石上优用冰刃一边拨弄着地上的那些废品一边想着，而在这时，他突然发现了什么，挑起了一个袋子，里面还残留着些许暗红的液体，要是没有什么意味的话，这应该是血液。
　　难道说剩下的那个同伴是吸血鬼吗？
　　晃了晃那个袋子，石上优边想着边打算离开这里，这里已经人去楼空，接下来得围绕着这里开始搜查工作才行，但如果那人是吸血鬼的话，调查起来的难度可能就要大一些，不知道.....嗯？！
　　就在石上优走到一处污水旁的时候，他突然感觉到了一阵异常的波动向自己袭来，他没有去接，而是连忙抽身，这是经验之谈，在那次本能的挥刀斩了个小师妹丢过来的胡椒粉袋子之后，他可长了这个记性。
　　而事实证明，他的这个反应是没有错的，仔细看去，飞过来的竟然一张边缘处长满碎牙的，但是其中组成却是脏水，约莫有自己脑袋大的网。
　　那张网极具有粘性，沿途碰到的虫子全都被粘在了上面，并且在石上优退开之后，那网粘在了墙壁之上，随即往回收的时候，竟然硬生生的撕下一块墙皮下来，并且看起来十分的轻松，存有余力。
　　毫无疑问，这是替身的力量，一个无论是速度，还是力量都相当不错的替身，并且要是自己没有感知错的话，那个替身使者应该就藏着这污水之中。
　　.......
　　绝了，我现在承认是你比较强。



第230章 替身使者鱼・石上啊！（6K）
　　嗯？
　　就在石上优惊叹这替身使者着实是个汉子的时候，他突然留意到一点，因为刚刚被掀开的墙面坠入污水中，徘徊在附近的虫子全都被惊起，飞的到处都是。
　　而在这时，有些虫子身上忽然传来了替身的波动，刹那间，它们就像是一个个对接站点，它们身上沾染的污水与主干流相互呼应，就像是蜘蛛吐丝一般，瞬间拉出了一条条污浊的水线，并且从每一条线的中间，张开了一张张和之前类似的‘网口’，想要将石上优撕裂吞下。
　　有点意思。
　　石上优冰刃一抖，寒冷的波动瞬间扩散了出去，将周遭的水线凝结成冰，但在这个过程中，石上优挑了下眉头，在冻结这些水线的时候，他并没有感觉到抗拒的感觉，明明之前在冻结恩多尔的水型替身的时候，他能感觉到里面有股力量在反抗着被冻结的命运。
　　难道说，这个替身使者的替身并不是这些‘网口’，只是依附在上面的吗？要是这么算来的话，那么，那个老太婆的替身也不是那整片雾了，而是躲在雾中的某个存在吗？
　　啧啧，替身这种东西还真麻烦啊。
　　唔！
　　就在石上优思考的时候，他突然感觉到脚下传来一股巨力在挤压着自己，连忙低头一看，自己的脚赫然已经落入到了一张‘网口’里面，若不是有黑暗波动的保护，此时自己怕是已经变成残疾。
　　我明白了！
　　石上优脸色微妙的冻结了那张‘网口’，脚踝轻轻一振，将其粉碎，然后将周围的积水潭全都冰封。
　　那些虫子之所以能充当中转站，是因为刚刚它们的身上被溅上了渠道中的污水，而自己脚下的那滩污水也是同样的道理。
　　在没有启动的时候，它们就和平时无异，而一旦收到了主人的命令，变回立刻生效，这是绝妙的偷袭，攻击和替身波动同时产生，饶是自己在疏忽之间，也不难中招，这还真是危险啊，稍有放松，就差点付出了惨重的代价。
　　不过现在这个替身使者已经跑不掉了。
　　石上优凝视着水面，他已经锁定了这片水域中唯一的生命体，自己也已经将路上的水洼全都冰封了起来，这个家伙想要继续攻击的话，它也只用替身再次把‘网口’喷射上来。
　　然而，这个替身使者却没有要和石上优继续缠斗的意思，可能是因为他爆发出来的杀意着实太过于有威慑力，在新鲜事物和性命的面前，这个替身使者不假思索的选择了逃命。
　　但是石上优也不会这么轻易的放它离开，狂卷的风在渠道中制造了漩涡，将那替身使者拽到正前方，接着不动明王阵托举，将那一片水域切割出来，再反手一掌，将多余的东西打回渠道之中，至此，这位替身使者的真正面目出现在了他的面前。
　　不是吸血鬼，是一条清道夫鱼，虽然很无奈，但事实就是如此，石上优无奈的看着那条被不动明王阵固定在空中动弹不得的清道夫，感觉到有些头痛，他之前确实察觉到了这条鱼，但是由于它身上散发着替身波动的气息，就误以为这条鱼其实是一种特殊的替身，使者应该藏着一旁。
　　而现在看来，明显是自己想多了。
　　“喝......”
　　这时，那条清道夫鱼微微张开的口中，冒出了一个像是吸管一样的炮塔，朝着石上优喷出了一张‘网口’，然而在不动明王阵的作用下，‘网口’刚刚离开身体，就凝固在了空中，并且，通过了这次近距离的观察，要是石上优没有猜错的话，这条鱼是把自己的体液当做‘网口’的原材料吐了出来，这也是蛮拼的。
　　等等，那是什么？
　　石上优留意到在这条鱼的侧面，有一个不浅的圆形伤口，从那里似乎都能看到鱼的内脏，但是伤口处却没有血缘流出，这条鱼也生龙活虎的不像是要死的样子。
　　有问题。
　　看到这一幕，石上优的心中有些犯起了嘀咕，这条鱼拥有替身这点姑且先不谈，但是它到底是怎么拥有替身的，和这个伤口之前是否存在着联系，这一点着实让人在意，如果自己的猜测没有错误的话，那就意味着迪奥那边拥有着可以制造替身使者的手段，这样一来，可就有些棘手了，自己并非金刚不坏之身，再强也未必撑得住这不一定什么时候就会出现的偷袭，还是得尽快这件事情处理掉才行啊。
　　石上优那条鱼冰封了起来，带到外面，随便找了个袋子装了一下，接着便拉开了时空之门，然而因为距离的原因，方位上稍稍出了一点差错，这让石上优感觉到有些心累，但也没有好说的，毕竟相比起穿越时间，自己的这个空间穿越的精准度已经很高了，慢慢掌握吧，算上在阿拉德的时间，这股力量才觉醒了几年啊。
　　.......
　　要是这个时候小师妹在的话，她肯定得念叨上一句‘师父刚觉醒就能掌握了啊’之类的话吧，不知道那个孩子现在怎么样了，上次离开的时候，她说要去调查关于爆龙王・巴卡尔的事情，不知道进展的如何，不过她的本身也挺高的，还有大师姐陪着，应该出不了什么事情吧？
　　石上优仰着头，看着天边已经升起的月亮，重重的叹了口气，又回头看了眼自己的时空之门，不知道在想着什么，但最终还是将视线收回，关上门扉，往空条承太郎家中走去。
　　“呀嘞呀嘞，这件事情越来越麻烦了啊。”
　　听完石上优的讲解之后，空条承太郎看着那悬浮在空中的清道夫鱼，感觉到有些头疼，这叫什么事情，人也就算了，这还是动物，今天幸亏石上给自己加了个保护，不然的话，在下水道里面断了脚....这种事情光是想想都觉得可怕的很。
　　“总之继续查吧，最后这个替身使者说什么也得抓到。”
　　石上优看了眼街道上灯火通明，轻声说道：
　　“天已经黑了，虽然现在有紫外线灯这个东西了，但也不是所有地方都用，那只吸血鬼应该也开始活动了，也不知道他们来这里到底是为了什么，总感觉不只是想要杀你和伯母这么简单。”
　　“是啊，石上，你也应该小心点。”
　　空条承太郎看着石上优说道：“这段时间你风头正盛，要是那个迪奥有什么野心的话，估计也会找到你这里来，到时候你就别在意什么情报了，直接杀了就好。”
　　“嗯，我不会勉强的。”
　　石上优点了点头，然后指了那条还被冰封着的清道夫鱼，空条承太郎想了想，接着摇了摇头，石上优多说什么，瞬间将其毁尸灭迹，免得又有什么意外发生。
　　“怎么了？不进来坐坐吗？”
　　看着要走的石上优，空条承太郎挽留着说道：“你也忙了这么久，就别光在外面站这里，进来坐坐，吃点东西吧。”
　　“不了不了不了，我就不考验你们家空气清新剂的质量了。”
　　石上优连忙摆了摆手说道，要不是在意自己身上的气味，他早就不客气的进去尝尝伯母的手艺了，他看着空条承太郎，犹豫了一下说道：
　　“承太郎，乔斯达先生什么时候到啊？”
　　“明天，明天我去接他，到时候直接去找那两个活口套情报。”
　　空条承太郎看出了石上优的担忧，伸手想要想要拍拍石上优的肩膀，让他放松一下，但石上优一个侧身躲开，显然是不想让他碰此时的的自己，空条承太郎摇了摇头，把手收回来，继续说道：
　　“石上，你不要把自己逼的太紧了，虽然情况不怎么乐观，但也不是没有突破口，不到一天的时间，我们还是等的起的。”
　　“我明白了，那我先走了。”
　　石上优知道一口吃不成胖子，但心中还是有些放不下，他也没有在意，这是自己的老毛病了，虽然不少人说过，可他觉得这并没有什么不妥，忙事情嘛，就得老是惦记着点，这样在遇到一些蛛丝马迹的时候，自己才不会溜神，把线索放了过去。
　　当然，当务之急还是赶紧把去洗个澡，换身新行头，这破下水道，这辈子也不想再下去第二次了，脏死了。
　　一个小时后，神清气爽的石上优从澡堂里面走了出来，深了一口气，然后走进小巷，把自己换下来的那身衣服烧掉，防止有什么稀奇古怪的替身，拿着自己的这身旧衣搞事情。
　　接着....接着.....
　　石上优歪了下头，摸着不存在的胡子渣，有些惆怅的叹了口气，刚刚他收到了讯息，追查那只吸血鬼的事情已经被空条承太郎那边包揽了过去，他说什么自己这边刚刚成立，处理这件事情有些不太合适，他家这边有过对付吸血鬼的经验，所以就不要再和阴阳寮那边讲了。
　　并且空条承太郎还着重加黑了一些字体，免得自己和他争论，其实他的心思石上优也懂，无非就是担心还有不愿意接受整合的家伙去和那个替身使者联手来对付自己。
　　但是这一点应该已经迟了吧，尽管自己很相信和泉思泉，可是这么大规模的搜查行动，该收到消息的，都应该收到了啊。
　　算了，还是再去看看吧，闲着也是闲着，多跑跑....
　　“咕噜......”
　　额,,,,,,,
　　刚想要走的石上优表情微妙的摸了摸自己的肚子，现在算算，光是那一杯牛奶似乎确实不足以满足自己的胃口，那没什么好说的了，还是先去找点东西吧，同时，随着这个念想的升起，石上优又面临了一个相当大的问题。
　　在这么多可以选择的情况下，自己应该吃什么！想吃的东西很多，但胃口再大也是有限的，因此，自己又要如何选择！
　　一时间，石上优陷入到了艰难的选择之中。
　　而石上优思考的时候，白银御行已经带着东西回到了家中，他推开门，直奔冰箱，把自己的手从那勒人的系带中解脱出来之后，长松了一口气，随后，他一愣，察觉到了什么，急忙转身看去，发现自家老爹已经躺在地铺上，酣然入睡，并且看他的脸上泛着不正常的红晕。
　　“去看过医生了吗？”
　　白银御行急忙放轻了动作，轻轻的走到了妹妹的身旁，小声的说道：
　　“今天中午回来就在发烧吗？”
　　白银圭摇了摇头说道：“不是，今天中午回来的时候，还好好的，只是说昨天晚上没睡好，乏得很，然后等我打工回来之后，老爹的脸色有些不对劲了，说是昨天晚上可能受了凉，吃了点退烧药就睡下了。”
　　白银圭看了眼白银老爹，有些担忧的说道：
　　“哥哥，我觉得咱们最近是不是遇到了什么不好的事情，不光是你和老爹身体上有些不对劲，并且咱们都还开始做起了同样的噩梦，感觉....有些不对劲呢。”
　　“没事的，小圭，你看，你哥我现在不还是好好的吗？”
　　白银御行轻声安慰着妹妹说道：
　　“再说了，不是还有石上在吗？要是有什么问题的话，我天天和他在一起的，他肯定会来帮我们的，说到这个，小圭，石上是异人这件事情，你倒是瞒的挺好的啊。”
　　“哼，这种事情我为什么要和笨蛋老哥讲啊，对哦了，今天你们学生会聚会的对吧，怎么样，玩的开心吗？”
　　“还行，有你千花姐在，那气氛冷不下去。”
　　白银御行走进房间里，坐在椅子上，伸了个懒腰说道：
　　“不过我还真没想到，学生会里面我居然是最后一个知道石上真实身份的人，就连刚加入的伊井野都比我清楚，哈.....明明是我把石上拉进学生会啊。”
　　“知道了又怎么样？”
　　白银圭拿着一盒牛奶说道：“石上前辈就是石上前辈，就算是他明天变成了普通人，或是后天变成了神，他还是石上前辈，又不是说，冷不丁就不能做朋友了。”
　　“话是这么说不假，但是还是有些郁闷啊，我可是石上的靠谱前辈啊。”
　　“为什么你这一股吃醋的感觉啊。”
　　白银圭随口吐槽了一声，接着猛然意识到了什么，眼神恐怖的看着自家老哥说道：“你这个家伙，不会真的对石上前辈抱有什么坏心思吧！？”
　　“怎么可能！小圭你这也过分了啊。”
　　白银御行吐槽不能的看了眼自家妹妹，然后随手拿起一本英语单词小本子，边看着边说道：“不过说这个，我发现石上意外的受欢迎啊。”
　　“.....怎么说。”
　　“今天中午聚餐的时候，伊井野.....怎么形容呢，像是哥哥带着妹妹出来玩似的，和石上的互动很微妙的默契，要是石上有心思的话，他们两个人更进一步也不是不可能的事情啊。”
　　‘吱。’
　　话音刚落，白银御行就听到一旁传来了奇怪的声音，连忙抬头一看，自家妹妹眼神发黑的看着自己，手上无意识的用力，幸好今天家里换成了瓶装的牛奶，不然的话，这地板打扫起来也就麻烦了。
　　不过....
　　白银御行表情僵硬的眨了眨眼睛，试探似的问道：
　　“小圭，你喜欢石上吗？”
　　“....才没有！”
　　白银圭一扭头，不和自家老哥对上视线，小声的念叨着说道：
　　“我....我只是....唔！笨蛋老哥，你到底在问什么乱七八糟的问题，出去啦！”
　　“不是，小圭你等等.....”
　　看着明明要让自己出去，但结果她自己跑出去的小圭，白银御行放下了想要抓住她的手，稍稍思考了一下，然后抓狂似的抱住了自己的脑袋。
　　石上这个后辈确实是一个不错的男人，性格也好，能力也好，并且和自己的关系也不错，他要是成为了自己的妹夫的话，说实话，他是不排斥的，回头考验他的时候，说不定还能少提一两个问题，但是啊，但是啊....
　　这份想要好好为难一下石上的心情是怎么回事啊，难道这就是女儿出嫁，老父亲落泪的根本原因吗？可恶啊，石上，我这么好的妹妹，你别这么轻易的带走啊！！
　　咳咳，冷静冷静，现在还不是发飙的时候，准确的说，任何时候这件事情都轮不到自己来发话。
　　白银御行轻咳了一下，继续想着，但觉得光是这样想，肯定是不行的，就起身去找在楼道里吹风的白银圭，继续问道：
　　“小圭，你还没有回答我的问题呢。”
　　“笨蛋老哥，你真的好烦啊！！”
　　白银圭不满的看了白银御行一眼，而这次，他没有要继续这让着自家妹妹的意思，他一脸正经的说道：
　　“这很重要，一边是我的妹妹，一边是我欣赏的学弟，我可不希望你们之间闹出什么误会来。”
　　“喜欢什么.....哪有啊.....”
　　白银圭沉默了一下，接着低着头，专心致志的搓着奶瓶说道：
　　“我只是不希望石上前辈和别的女人在一起罢了。”
　　“你这表达喜欢的方式也真是够别扭的。”
　　“嗦啊，这种事情才不要你说！”
　　“既然如此，小圭，去告白吧！”
　　“G！？”
　　没想到自家老哥会给出这样的建议，白银圭愣了一下，呆呆的看着自家老哥发出了一声惊叹，而白银御行则是严肃的说道：
　　“小圭，既然喜欢的话，那就去告白吧，不要顾及那些所谓的人情关系，也不要去在意那些喜欢说风凉话的家伙，石上很聪明，但也有些愚笨，时不时的还死心眼得很，因此，你要是不告白的话，什么都不会开始，就像是想出奇怪的策略，耍些奇怪的手段也不会有什么好事出现。”
　　咦....怎么回事，为什么突然感觉这台词似乎意外的有点重量。
　　说到这里，白银御行表情有些微妙的侧了下头，然后转过头来，看着白银圭继续说道：
　　“虽然可能会被拒绝，但是起码也比将来怀揣着这份憧憬，看着心上人和其他人走到一起的好。”
　　“.....我以为老哥你会拦着我的？”
　　白银圭诧异的看着白银御行说道：
　　“明明这种事情要是失败了的话，你应该会很尴尬的。”
　　“啊.....确实。”
　　白银御行抓了抓脑袋说道：
　　“你现在不过是国中生，说这种事情，怎么想都觉得早了点，但是要你放弃，你肯定是不会停的，你什么性格我还是十分清楚的，所以，那就支持你上吧，成功最好，石上那个家伙我也是很满意的，失败了的话，也能接受，石上可是一个很温柔的人，应该不会给你留下什么阴影的，哈....没想到我居然还有给自家妹妹出谋划策的一天啊。”
　　“哼，没谈过恋爱的人总是喜欢对别人的恋情指手画脚，还真是敢说啊。”
　　白银圭没好气的看了眼语气突然发怂的白银御行，然后低下头，看着楼下往来的车辆说道：
　　“不过我会去告白的，但还不是现在，现在去的话，肯定会失败的，那个死心眼的笨蛋....好啦，回去啦，明天还得打工呢。”
　　看着自家妹妹离去的背影，白银御行松了口气，而在沉默了少许之后，他又有些难受的敲了敲脑袋。
　　石上这个家伙，还真是让人又爱又气啊。
　　......
　　“石上同学那个始乱终弃的家伙！！！”
　　另一边，四宫宅邸里，四宫辉夜拍着桌子，一脸杀气的喊着，一副几乎就要出门去找石上优理论的样子，看的旁边的早坂爱连忙拦腰把自家大小姐拦住说道：
　　“大小姐，虽然不知道你为什么得出了这样的结论，但是请你先冷静下来，把你的胡思乱想好好的和我讲一下好吗？你现在这个样子出门的话，最后肯定是丢人着回来的啊。”
　　“这怎么冷静，早坂，明明那个家伙玩弄了你的感情，还一脸无事发生的样子，这让我怎么冷静！”
　　“大小姐，你这样是诈不出我的话的。”
　　“.....啧。”



第231章 千花・真妃・坠机（6K）
　　四宫辉夜啧了一声，然后老实的坐了下来，看着早坂爱说道：
　　“你和石上之间到底怎么样啊？我可看见了，今天下午我说那件事情的时候，你的样子可不怎么好看。”
　　“大小姐，这一点你就不要操心了。”
　　早坂爱十分冷漠的说道：“你还是先好好想想怎么处理好和白银会长之间的关系吧，再说了，你就算真的知道了又能怎么样，藤原同学和我之间，大小姐你真的能做好选择，决定偏向谁吗？”
　　“额......”
　　四宫辉夜没想到自家女仆的语言这么犀利，直接把最要命的一点挑了出来，并且四宫辉夜还真的不知道该怎么去回答，这一点才是最要命的。
　　“好了，大小姐，这件事情你老老实实的装作什么也不知道了，就算是你去帮藤原同学也是没有关系的。”
　　早坂爱语气十分淡定的说道，这并没有什么问题，大小姐这种和心上人待在一起一年硬是没有多少进度的人，就算是给人当外援也不是什么麻烦，倒不如说反而会拖后腿。
　　“总之，我现在很清楚自己要做什么，所以大小姐你就不要多问了，我去准备去泡澡了，先行告退。”
　　“啊....好。”
　　看着突然好像在恋爱方面比自己高出好几个等级的早坂爱，四宫辉夜有些不适应的挥了挥手告别，绞尽脑汁的在想着早坂爱会怎么行动。
　　而早坂爱那边，她熟练的将表示着这澡堂被自己包下的牌子挂在浴池门上，然后将自己泡进了温度合适的水池中，原本这是她最喜欢的放松方式之一，全身暖洋洋的，好像压力和烦恼都溜走了。
　　但现在，这种方式在兼顾了放松的作用之外，也让这里成为了早坂爱静心思考的地方，甘心吗？
　　肯定是不甘心的，虽然之前自己说是不打算和石上优成立正式的关系，但是今天听到辉夜大小姐念叨那些事情的时候，自己的心里果然还是不能那么平静对待，这也是没有办法的事情啊，谁愿意这么老老实实的看着自己被戴上绿帽子呢。
　　........
　　既然如此，那就先下手为强吧！你们尽管去抢女朋友的位置，我就去把‘女朋友’之外的东西先拿下好了，我连位置都不打算要了，稍微占点头筹也不过分吧！
　　.......
　　唔.......
　　想是这么想的，但是现实中，早坂爱已经是面色红晕的缩在水中，嘴巴也泡在里面，‘嘟嘟嘟’的往外冒着气泡，理智与不甘一回事，少女情怀则是另外一回事，总感觉自己正在变成一个很糟糕的女人啊。
　　总....总之，先想个办法，去过个‘约会’吧，虽然说是拔头筹，但但是，好歹也得给那个笨蛋一点适应的过程好了。
　　而就在早坂爱泡在池子里面，想着接下来要用什么借口把石上优叫出来，又该去哪里约会的时候，正在街上闲逛的石上优遇到了意外的熟人，藤原千花带着一脸苦大仇恨的下了车，直勾勾的奔着一家拉面馆而去。
　　怎么说呢，她的那个样子着实像是要去干架的样子，虽然觉得藤原前辈应该不会干这种事情，但是石上优还是有些不放心的跟了上去。
　　“老板，来一份酱油猪骨拉面，淡一些，面超硬的那种！”
　　什么嘛，只是吃了拉面而已，这气势未免也太足了吧。
　　留意着这里面正在把散着的头发绑起来，准备开吃的藤原千花，石上优无奈的笑了笑，不愧是藤原前辈，行事风格果然不能用常理来推测。
　　不过.....
　　石上优往里面看了一眼，平时看多了藤原前辈散发的样子，这冷不丁的单马尾还真的有些不习惯，但还是很漂亮就是了。
　　对于拉面，石上优并没有要过去尝一尝的意思，因此就不打扰藤原千花享受拉面的美好的时刻了，而他现在也懒得去想到底该去吃什么了，直接转身走进了旁边的店里，不管好吃与否，把肚子填满就行了，现在想想，自己如今也真是变得讲究了，以前在阿拉德的时候，肚子饿了，就连阿斯卡做的糊饭都能狼吞虎咽下去。
　　嘛，虽然事后闹肚子就是了。
　　啧.....时间过得真是快啊，一眨眼，当初私逃出来，到处跟人切磋的小姑娘，现在都是虚祖的国王了，明明往事还历历在目的，突然有一种不真实的虚幻感。
　　石上优轻轻摸着自己的左手手腕，最初相识的时候，那个冒冒失失的小丫头把自己当成了拦路的宫中侍卫，二话不说，直接一拳打了上来，自己抬手一挡，这只手就肿了起来，养了好长一段时间。
　　想到这里，石上优有些惆怅的叹了口气，想象之前洗澡的时候，一把衣服脱下来，横七竖八的都是受伤留下的伤痕，虽然不好看确实不好看了些，但那都是自己变强的标记啊，而现在光光滑滑的，一点都不习惯。
　　当然，石上优也没有要给自己来上几刀，增加点纪念的意思，这种事情还是顺其自然的好，不过现在倒是有一个小问题摆在了自己的面前。
　　石上优托着腮想着，毫无疑问，自己现在使用的就是自己原本的身体，那个在家里宅了小半年的身体，既然如此，那自己在阿拉德的那个身体呢？
　　毁在时空风暴之中了吗？还是说有别的门道？
　　想到这个问题，石上优忍不住捏了捏自己的眉心，沿着这个问题思考下来，无疑又回到了自己是怎么去的阿拉德这一点上。
　　而现在这件事情自己是一点头绪都没有，真的是很烦人啊。
　　“客人，你的盖饭好了。”
　　“谢谢。”
　　“石上！啊！？”
　　就在石上优有些心烦意乱的时候，店家端着饭走了过来，热情的招呼着，他笑了笑，接了过来，刚刚放下，突然一声大叫从身后传来，藤原千花笑嘻嘻的趴在了石上优的背上，但在那一刻，藤原千花感觉到了一股骇人的杀意从石上优的身上冒出，尽管只是一闪而过，可是还是吓得她不由的惊呼着，往后跳开。
　　“不好意思，前辈，刚刚分神，没有留意到你，把你吓到了，对不住。”
　　石上优无奈的站起身来，拍着藤原千花的后背，安抚着她，由于替身使者的事情，自己着实有些敏感了，在意识到有人钻到了自己的身旁之后，下意识的就想要开杀意波动，幸好自己收得快，不然的话，可能得哭。
　　“石上，出什么事情了吗？”
　　在平定了心神之后，藤原千花有些担心的看着石上优，她知道波动的事情，也知道那几乎是他的被动技能，因此也没有想到石上优居然真的被自己吓到，她之前还想着石上居然这么配合自己。
　　“没什么，老毛病了，想事情的时候，总是会有些忘乎所以，”石上优摇了摇头，然后拿出刚刚在路上买的口香糖递给藤原千花说道，“前辈，请用。”
　　“哦。”
　　藤原千花下意识的接了过来，接着猛然意识到了什么，连忙捂住嘴，转过身去，猛嚼着口香糖，刚刚吃拉面的时候加了大蒜，所以嘴巴里面的气味难免重了一些。
　　“没什么大不了的。”
　　看着面色通红，甚至想要拔图就跑的藤原千花，石上优轻笑着说道：
　　“吃饭这种事情，就是要高兴才行，要是连这种事情要都那么讲究的话，未免拘束也太过了，话说回来，前辈你吃拉面的速度好快啊，差不多时间点的餐，我这边才刚刚上来啊。”
　　“G？你知道我在隔壁吃拉面？”
　　藤原千花惊奇的看着石上优，他淡定的点了点头，把刚刚目睹的事情讲了一遍，接着继续说道：“没想到前辈你居然是拉面的热爱者呢，下次有空带带我这个萌新吧。”
　　“当然没问题！”
　　藤原千花十分自然的接着这个台阶走了下来，讲真的，石上优没有追问自己为什么气势那么吓人真的是太好了，因为自己就是在头疼和他之间的事情头疼到在家里待不下去，才跑出来想要吃碗拉面解解愁的，但没想到居然在这里又遇到了，这就是缘分吗？
　　“藤原前辈？”
　　“不要喊的这么客气啦。”
　　石上优看着不知道为什么突然发呆的藤原千花，伸手在她面前晃了晃，而她再回过神来之后，笑着拉过石上优的手，坐在他的身旁，用着活泼的声音说道：
　　“藤原前辈藤原前辈的，感觉好像都把我喊老了，和小圭一样，叫我千花姐就行了。”
　　“藤原前辈，你就别闹了。”
　　石上优想象了一下自己和小圭站在一起喊‘千花姐’的样子，怎么想怎么感觉别扭，没好气的把手挣脱了出来，拿起勺子说道：
　　“吃饱了吗？要不要再来点。”
　　“嘿嘿，那我就不客气了。”
　　藤原千花看了眼桌子上的盖饭，用筷子夹起一小块一小块的配菜混着米饭放在勺子上面，把上面弄的像是个小型盖饭一样，不得不说，她这挺手巧的。
　　但是就在藤原千花打算尝一下的时候，她猛然想到了什么，连忙话锋一转，笑眯眯的看着石上优说道：
　　“好了，你吃吧。”
　　“前辈，你不是.....”
　　“人家就是为了让你试试这种吃法而已，快，尝一下，让我听听你的感想。”
　　藤原千花当然想要吃的，味道是其次的，主要好像想那....间接接吻一下的，但是一想到自己的口里还有大蒜的味道，就算是吃了口香糖也不会这么快散去的，既然如此，万一要是让石上....唔唔唔！！！那简直当场就出局了好吗？真是的，为什么今天非要出来吃拉面啊，换个其他时间，稍微培养一下，就是极好的告白氛围啊。
　　并且.....
　　藤原千花用手指挠了挠脸颊，脸色有些为难。
　　这个年纪的男孩子需求好像很强的，不管是书上，还是桌游里面，在告白情节之后，基本上都是牵手、接吻的环节，而自己现在真的不适合啊！！
　　“前辈，怎么样了？怎么一脸抓狂的样子？”
　　这个时候你就不要这么敏锐了啊！
　　面对着石上优的问题，藤原千花有气无力的叹了口气，趴在桌子上，侧着脸看着石上优说道：
　　“没什么，只是在想一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“石上，将来你还会陪我玩吗？”
　　“唔.....这个啊，我确实不敢打包票呢。”
　　石上优晃着勺子说道：“将来会是什么样子，我也不知道，会不会有什么麻烦的事情找上门来，手头上会不会有什么要紧的事情需要处理，更现实一点，等我们从这里毕业之后，会不会就从此分道扬镳了呢，这都是有可能的事情啊。”
　　看着藤原千花有些难以接受的样子，石上优想了想，继续说道：
　　“前辈，这是很正常的事情，不说完了，等这一届学生会解散之后，咱们见面的机会应该就会少很多了，随着前辈你升到高三，想来就算是玩的时间也会变少，这都是很正常的事情啊。”
　　“不要在这个时候说这种事情啊！真是的！”
　　似乎是被石上优所描述的未来所感染到，藤原千花有些闷闷不乐的说道：“你这个家伙，怎么老是想些这个啊，将来你要和女孩子谈恋爱的话，这可是严重的扣分项哦。”
　　“做事嘛，总是要悲观一些。”
　　石上优吃着饭菜说道：“这样一来，不管最后会变成什么样子，都不会失望，不过至少现在，前辈要是想要玩的话，我还是能尽量做好随叫随到的。”
　　“那今天就先送我回家吧！”
　　藤原千花盯着石上优说道：“要是我没有猜错的话，你应该已经去过小弥子的家了吧，时空之门开的那么随意准确的，想要应该是去过不少次了吧，老实说，对小弥子是不是抱有什么危险的想法。”
　　“前辈你别闹，我要是有什么想法的话，我把小弥子卖了，她还得乐呵着给我数钱呢。”
　　石上优没好气的拍了下藤原千花的肩膀说道：“我只是不放心那个孩子而已，唉，也不知道我之前设下的局到底有没有什么作用，真是头疼啊，好了好了，不说她了。”
　　把碗放下，石上优看着藤原千花说道：“确实，前辈的住址我也得了解一下，毕竟有我这个方便的时空之门在，不多多利用一下，实在是可惜了啊。”
　　“.....才不是这样。”
　　“嗯？”
　　付完钱，走出店铺之后，藤原千花突然抱住石上优的胳膊说道：
　　“我只是单纯想要石上你来我家玩而已。”
　　藤原千花羞红着脸，低着头轻声说着，手上也不由用力，让胳膊更深的陷入到沟壑之中：
　　“我才不会让石上你来充当运输工具呢，我只是希望，在有些时候，我能立刻见到你。”
　　“....藤原前辈？”
　　看着藤原千花娇羞可爱，yu说还休的样子，石上优愣了一下，随即连忙眨了眨眼睛，缓过神来，然后忍不住在心中笑了下，怎么说呢，要是他没记错的话，之前在学生会里的时候，她就搞过这样的恶作剧，用似是而非的言语戏弄的四宫前辈又是起了杀心。
　　不过藤原前辈的演技真是越来越好了，刚刚那一下，自己还真的差点被这个女人萌到了。
　　“叮铃叮铃~~~”
　　就在石上优想着该怎么把这个恶作剧妥善解决掉的时候，他的手机铃声突然响起，是空条承太郎的电话，同样是因为替身使者的事情，他单独把空条承太郎的电话铃声改掉了，因此光是听声音就知道是谁的通话。
　　石上优连忙接通电话，打算问问发生了什么，而另一边干脆利落的说道：
　　“石上，我外公乘坐的飞机坠机了！”
　　“什么？！”
　　这是万万没有想到的，作为SPW财团的掌权人，居然还能遇到这种意外，虽然说这十有八九还是替身使者搞的鬼，但是乔斯达先生应该也提高了警惕才对，没想到居然这样还是被得手了，乔斯达先生现在可是也有替身的啊。
　　“承太郎，我这就过去，你稍等一下。”
　　石上优挂掉电话，歉意的朝着藤原千花笑了下，就匆忙的转身离开了这里，藤原千花也不在意，刚刚那种距离下，石上优也没有避着她，因此她听到了电话的内容，空条承太郎的外公，SPW的老大啊，他居然出事情了，这个要是传出去，可真是要变天了啊。
　　当然，自己是不会说的。
　　藤原千花拿出戒指吊坠看了下，轻轻一笑，自己和他之间的事情，为什么要告诉别人。
　　而在藤原千花离开了之后，对面的小巷子里面也走出来两个人，四条帝看了眼已经傻掉的四条真妃，面色复杂的也不知道该安慰什么，谁能想到自家姐姐好不容易勇起来了，结果一转眼就被人偷家了呢，虽然听不清石上和那个女孩子在聊什么，但是看他们亲密的样子.....
　　四条帝叹了口气，轻轻拍着自家姐姐的肩膀说道：
　　“节哀，那什么，习惯就好。”
　　“开什么玩笑，这个怎么可能习惯啊！先是可怜，又是四宫家的小内侍，现在又是藤原同学，我看中的东西为什么总是有人要和我抢啊！唔.....呜呜呜呜......”
　　四条真妃抱着脑袋，声音空洞的说道，而说着说着，最后还是没能忍住眼泪，泪珠在灯光的照耀下滴落在了地板上。
　　而低头看着可以清楚看见自己双脚的四条真妃不禁回忆起了藤原千花的抱怨，说什么肩膀又累又酸，喝水的时候不小心就会弄湿胸襟之类的话，顿时又是悲痛甚加，她看着自家弟弟，一言不发，两行清泪默然流淌着，看的四条帝硬是起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“我才不要放弃！”
　　就在四条帝想着要不要直接把自家姐姐拖回家里的时候，四条真妃的眼睛总算是有了神光，她一边擦着眼泪，一边说道：“不说那么没用的了，管他是横刀夺爱，还是别的什么了，干就行了！我就不信了，本小姐会输给那头奶牛，弟弟，走，回家，今天这街不逛了！”
　　.....
　　“承太郎，那个....乔斯达先生他......”
　　另一边，石上优通过时空之门来到了空条家，迎面便看到了正在掩面哭泣的空条贺莉，以及坐在一旁一言不发的空条承太郎，看得出来空条承太郎满心的怒气和伤心，只是现在因为自己是家里的顶梁柱，要保持冷静来安抚、保护好自己的母亲，所以在刻意的压制着自己的情绪，但从他青筋暴起的额角上，还是能看出他的不平静。
　　“已经有人去找了，最晚最晚，今天十二点之前也能得到消息。”
　　空条承太郎深吸了一口气，颤抖着呼了出来，然后看着石上优说道，而坠机这种事情，可谓是生存率极低，搞不好说不定连尸体找不完整，虽然乔斯达先生拥有和波纹气功和替身，但是这未免也.....
　　“呼.....我明白了，承太郎，把那两个袭击者的地址给我吧。”
　　石上优面沉如水，滚滚杀意被他死死控制在身周，免得惊吓到空条贺莉，激荡的波动扭曲着空气，让此时的石上优看上去怪异不已。
　　而石上优的想法也很简单，虽说人死不能复生，但是至少，他能把仇人的首级取来，以安慰逝去的亡灵，让生者稍微能平复一下悲伤的心情。
　　但这时，空条贺莉抬起头来，看着空条承太郎说道：“承太郎，我还是暂时搬去SPW分部去住吧，我不能再拖你的后腿了，我不想再失去你了。”
　　“放心吧，伯母，”石上优看向空条贺莉说道，“有我在，谁也别想带走承太郎，死神也不行，我说的！”
　　千花.jpg
　　(3④2967④65) 
　　PS：之前一直忘记说了，这次悬赏636刀片，361月票，3.4W打赏，咱把零头也凑一起加上，是十三的数，我之前提前还了十更，所以还欠三更，六千字，回头给你们码上。


第232章 时间穿越・所谓‘天堂’（6K）
　　在专人接走了空条贺莉之后，石上优和空条承太郎也出发前往看守在SPW财团的那两个替身使者。
　　但是等他们在抵达之前，监禁室发生的一切却让所有人大惊失色，没有一丝的征兆，没有一丝的异样，就是那么突然间，这个操控着楸型虫的老者突然发出了骇人的惨叫声，一条条胡乱舞动的触手从他的嘴巴、眼睛，还有耳朵里面钻了出来，血腥程度瞬间拉满。
　　透过透明的墙壁，看到这一幕，饶是在场人员都是刀刃沾过血的人，也不适的皱紧了眉头。
　　在被关在隔壁的恩雅婆婆在看到这一幕之后，却是顿时脸色大变，造成这种现状的原因，她十分的清楚，无非是种植在那个老头身上的肉芽被唤醒，进而夺走了他的生命。
　　而她也隐隐猜到是那个替身使者前来执行的这一处刑，但据自己所知，那个替身使者应该还在埃及执行任务才对，难道...难道他和自己一样也派过来了吗？可是，为什么自己这边没有收到消息，难道他就是为了防止我们败北才.....
　　“我....我什么都没有说！你以为我会泄露迪奥大人的秘密吗？！呜啊！！！”
　　恩雅婆婆急忙大喊着，但她话音未落，同样可怖的触手也在恩雅婆婆的脑袋上钻了出来，并且数量要比另一位还要多，甚至直接扎破了脑壳，从头顶上冒了出来，不断的挥舞着，砸在墙壁上‘碰碰’作响，留下了一道道血红的痕迹。
　　“我...我不相信.....”
　　恩雅婆婆清楚的感觉到自己的生命气息在飞快的流逝着，在这弥留之际，她癫狂一般的大喊着：
　　“迪奥大人不可能这么对待我，他不可能在我身上放肉芽，我活着全是为了迪奥大人，我们是坦诚相见的！！”
　　“老婆婆，你现在还不清醒吗？！”
　　看着恩雅婆婆似乎精神崩溃的样子，这里的负责人咬了咬牙，冲了过来，趴在墙壁上，用着充满引诱与共情的声音说道：
　　“很明显，迪奥大人是不相信你的，所以才在你的身上放下了肉芽，所以，把你知道的告诉我们吧，你也看到了，他根本不是你想的那样，拜托您了，说出来吧，作为交换，我会替你去质问那个家伙的！”
　　“迪奥大人.....”
　　恩雅婆婆两眼发愣的直视着天花板，视野中好像有数不清的触手，她分不清到底哪些是幻觉，哪些是真实，但毫无疑问的是，自己被种下了肉芽这一点是没有错的。
　　“老婆婆？”
　　“迪奥大人还是相信我的.....我才不会说呢.....天堂，我们会在天堂重逢的.....”
　　“啧！”
　　看着到死都在替那个迪奥保守秘密的恩雅婆婆，负责人忍不住啧了一声，现在轮到自己头疼了，不但石上优那个杀神那边自己回不了，更是辜负了少爷对自己的信任，现在必须得查清楚到底是什么导致了这两个舌头的死亡，听刚刚那老太婆喊得意思，好像凶手能听到她的话，换句话说，凶手.....嗯？
　　负责人疑惑的擦了一下自己的鼻子，看了一眼手指，殷红的血迹顿时映入了眼帘，并且鼻血的流量还在不断加大，而自己却没有任何的感觉，很显然是不正常的。
　　等等，这里刚刚有出入的只有自己而已，这监禁室的墙壁也是特制的，虽然都在一个房间里，但是无论哪个系统都是独立出来的，就算是这些触手带有扩散性的咒术，也不可能在自己没有察觉的情况下，将自己感染。
　　难这样一来，难道是自己把看不见的凶手带进来的吗？
　　负责人感觉到自己的意识开始变得昏沉，剧烈的疼痛开始传来，他强行打起精神，扭头大吼道：
　　“查！查我！所有人一级隔离.....”
　　话音甫落，负责人壮硕的身躯便倒在了地上，同样的触手从他的脑袋里面钻了出来。
　　“啧....有点意思。”
　　就在监禁室那边乱成一团的时候，一个穿着清洁员服装，留着翻翘发型的红瞳男子正慢慢悠悠的换着衣服。
　　没想到恩雅婆婆他们居然输得这么快，真是丢人，原本还希望他们忙完之后，再来跟自己一起执行下一个任务的，没想到反而是自己处决了他们。
　　迪奥大人相信你？真是可悲啊。
　　红瞳男子不屑的笑了笑，然后站起身来，从内兜里面拿出了三张照片，上面赫然印着的是白银一家皱着眉头的睡脸，而这才是他来到这里的原因，不过他现在要做到的只是要把这一家里面的少年先带回去，尽可能的让他活着带到迪奥大人的身旁。
　　至于剩下的两个人，一个小女孩，一个糟老头子，就交给那个吸血鬼好了，就算他还有别的任务在身，这两个弱小的家伙，他抽个吃饭的空档就收拾了，并且自己的替身也确实不适合对付太多的人。
　　对付小屁孩，还有不少的钱可以拿，这次的任务是多好的事情哟。
　　红瞳男子自顾自的点了点头，然后转身离开了，与此同时，一个极小的颗粒从监禁室那边飞了过来，落在他的肩膀上，进而消失不见。
　　“.......”
　　“.......”
　　片刻之后，石上优和空条承太郎来到了这里，而看着那里面的一片狼藉，脸色都不怎么好看，在看一看被整理出来的资料，在把这两个人抓回来之后，只有负责人因为必要的事宜出去了一下，时间很短，也没有接触什么人，把监控看了个遍，没有发现丝毫敌人动手的纪录。
　　“冷静点，现在的情况还不是误解的。”
　　石上优捏了捏眉心说道：“先把这里的像是送水工、清扫工之类的身份比较灵活的家伙清查一遍，要是查不到也没有关系，还有一只吸血鬼躲在这里呢，接下来，全力抓捕那个家伙就好了，并且他们接连失手，肯定还会再出手的，到时候及时抓住这个机会就好了。”
　　他看了眼里面还在不断挥舞着的触手，用黑暗波动将自己包裹起来，然后示意打开门，让自己进去，而他进去的目的就是想要测试一下，波纹气功对于这个触手是否存在着效果。
　　而结果自然是不言而喻的，那些触手在接触到波纹之后，便在刹那间化为了尘埃，这种东西对于自己和承太郎而言，没有多少的威胁性。
　　离开了那里之后，石上优和空条承太郎一时间都是相视无言，现在手头上最有用的消息还是从黑船老大那边得到的这一行人登船的地点，要是能抓住这条线追查下去的话，说不定能找到敌人老窝的所在。
　　但是这种事情是急不来的，阴阳寮也好，SPW也好，虽然这两个都是不小的势力，可是这个过程要麻烦的多，并且还存在着知情人被灭口的可能性。
　　石上优沉默了一下，看着空条承太郎说道：“我有点事情，先去处理处理，说不定能找到什么有用的讯息。”
　　“.....有危险吗？”
　　空条承太郎一把拉住想要离开的石上优，表情凝重的说道，做朋友的时间也不短了，要是有什么稳妥的方法的话，石上优早就拿出来：
　　“虽然现在的情况很差，但是还没有到要你冒险的地步。”
　　“还好。”
　　石上优想了下说道，时空之门能够穿越的不只是空间，还有时间，虽然自己依旧做不到定点传送，并且传送到这么近的时间点，难免也有一些需要特别留意的十事项得避开，但是这并不是什么难事，他也是时空穿越的老手了，只要能传送到准确的时间点，这一切都还是没有问题的。
　　“我明白了，总之，现在，你就不要出事了。”
　　“嗯，放心吧，我不会拖后腿的。”
　　石上优点了点头，然后转身走进了时空之门中，寻找着无人的地方，接着他闭上眼睛，身后暗金齿轮浮现，但这次，又有淡淡的失真虚影混杂其中，面前的时空之门外圈多出了一个圆外切三角架，架子上缠绕着藤蔓一样的浮雕，三角架的每个角上还套着一个正在转动的表盘。
　　随着时针的转动，门扉缓缓开启，一股沧桑的气息从门内传来，石上优没有多少的迟疑，取出妖刀，插在地上，作为自己回归现实的坐标，然后迈步走进了其中。
　　第一次的穿越无疑是失败了，跨过门之后，门的另一端，一片荒芜，毫无人迹；第二次也是失败了，穿过门之后，稍稍走了一段，就看到了一个正在拿野猪试刀的武士；第三次依旧也没有成功，自己所在之处满是尸体，也不知道是古代的哪一次大战。
　　第四次，石上优总算是来到了一个年代比较靠近现代的时间点，他连忙把自己藏了起来，免得被人看到自己的真实相貌，如果这个时间点已经有一个‘自己’存在的话，那么此时的自己被别人观测到的话，这个时间点就会排斥自己的存在，毕竟从本质上而言，过去的自己和此时的自己都是一个人，一个人是无法同时出现在两个地方的。
　　啧....自己好像还是失败了。
　　石上优看了眼街道旁边的日历，虽然只能看到一半，但是毫无疑问，这可是十多年前的时间，算一算，自己应该差不多出生了，幸好刚刚自己遮脸遮得快，不然的话，怕是要被直接踢出去了。
　　还行吧，好说歹说，起码时间点越来越靠近了。
　　伸了个懒腰，石上优准备回去，这穿越时间着实要比穿越空间累的多，这次回去之后得歇一歇才行。
　　.....不过原来十多年前的夜色这么清澈吗？
　　石上优仰头看着天空，漫天的星星，换到十多年后的话，能看到这么多星星的夜空也不多啊。
　　嗯？这是什么感觉？！
　　突然间，石上优感觉到身体传来了异样的躁动感，眼中暗金光芒不断闪烁，他一边压制着时空之力，一边抬头看去，要是没有差错的话，引起这一异变的原因应该是来自这上方的某一处，但是这夜空上又有什么....
　　开玩笑的吧？！
　　就在石上优疑惑的时候，夜空之上，突然凭空出现了一颗留着猩红焰尾的巨大流星，看上去就像是月亮一般，而最让石上优不安的是，他好像那上面感觉到了一丝丝魔界的气息，那种就像是被战火摧残过的荒凉感也算是独一份了，并且那上面似乎还带着一丝奇异的力量，像是太阳一样，影响着这颗星球上面的生灵。
　　怎么回事？为什么，我要被排斥出去了！？
　　就在石上优想要试着追追看，看看这颗流星到底是怎么一回事的时候，一股强悍的时空之力轰击在了他的身上，要将他强行驱逐出这个时间点，石上优没有反抗，连忙在时空中捕捉到妖刀的气息，回到了应在的时间点，他捂着胸口，平息着躁动的气血，缓了一阵，才平静下来，要是他没有猜错的话，怕不是因为年幼的自己也受到了那流星的影响，而导致自己的被排斥。
　　不过因为这种事情而被驱逐出来，还真是第一次遇到。
　　石上优轻轻咳了几下，然后靠在墙上喘着粗气，放弃了今晚的时间穿越，再穿越下去，可就要伤身体了，在这个时间点上，可不是什么好事情，他看着手中的妖刀，心中有了些许的明悟，虽然接下来要查的事情还是很多，但是起码现在已经有了些许的头绪。
　　不过还是得暂且放到替身使者这件事情之后啊。
　　“叮铃叮铃叮铃.....”
　　这时空条承太郎的电话打来，石上优这才注意到原来此时已经十二点了，回想一下之前他的话，乔斯达先生的事情怕是有结果了。
　　石上优轻吸了一口气，边想着该要是不好的话，该怎么安慰空条承太郎，边接通电话了，电话的另一边，先是沉默了少许，然后轻声的说道：
　　“老头子运气好，人没事，只是可能得等到星期一才行过来了。”
　　“呼....没事就好没事就好。”
　　听到这话，石上优也是长舒了一口气，过程已经不重要了，就算是乔斯达先生直接从天上掉下来的，没死就行。
　　“石上，不好意思，现在还是请你过来一下吧，老头子有些话要讲。”
　　“嗯，好。”
　　石上优连忙来开时空之门，来到了空条家，但刚刚从门里走出来，他就感觉到一阵气血翻涌，不由的扶住了旁边的墙壁，深呼吸调整着，时空之力的反噬，还是挺要命的。
　　而在看到石上优异样的空条承太郎连忙过来扶了一把，看着他，关切的说道：
　　“先去医院吧，明天说也来得及。”
　　“不了，先忙正事，我这个小问题，只是时空之力出了点问题而已，走吧。”
　　看着坚持的石上优，空条承太郎也说不出什么阻拦的话，只能用白金之星扛起石上优，来到了书房里面，和乔瑟夫继续着视频通话。
　　看得出来，乔瑟夫现在在医院里面，但他的精神头依旧很好，然而在看到石上优的样子有些不太对之后，他也收起了那些那些玩笑话，直接拿出了一台相机说道：
　　“好了，来接着上次的事情来讲吧，为什么我会知道迪奥的存在，为什么我明明多少线索，还能继续追查着迪奥的事情，就让你们直接看看证据吧！”
　　说完，乔瑟夫大喊一声，直接劈掌砍在了相机上面，直接硬生生的将相机砸碎，并且在这个过程中，他的手掌上还有紫色的荆棘出现，同时，一张照片从相机的里面被打印了出来。
　　“我说过的，我的替身能力是将远方的景象印在胶卷上制作念写，承太郎，你有留意过自己的后颈吗？”
　　“你想说什么？”
　　空条承太郎下意识的捂住了自己的后颈，看着自家外公说道，而乔瑟夫则是无比认真的回答着：
　　“我想你也不会仔细去看，在我的脖子和后背的连接处有一枚星形的胎记，而你和贺莉的身上也有，我问过我的母亲，她说在我幼时就去世的父亲身上也有，看来乔斯达家族的人身上都会有这样的星星胎记。”
　　“你到底想说什么，那张照片上又是什么！？”
　　“是你从未注意过的，我们家族的命运！”
　　乔瑟夫将照片转了过来，面向镜头，一个裸露着健壮上身，有着一头金发的背影出现在了上面，并且，十分清晰的可以看到，在这个身影上也有着一枚星星胎记。
　　“迪奥，我的念写上只会出现这个家伙，而在这个家伙的后颈上，这个混蛋脑袋一下的部分，是被他强占的，我祖父乔纳森・乔斯达的身体！”
　　？！
　　听到这话，饶是自认是见多识广的石上优也不由愣了一下，谁能想到被那些替身使者如此推崇、崇拜的迪奥居然是个接头小霸王。
　　“一百年前，大西洋上发生一场海难，我只能从艾莉娜奶奶的描述中推断出，迪奥靠着抢走了我祖父的身体才在那个棺材里面活了下来，并且，还有一件事情我敢断言！”
　　乔瑟夫激动的朝着镜头说道：
　　“迪奥这个家伙现在正潜伏在世界的某个角落酝酿着阴谋，并且，按照时间来推算的话，承太郎，你和我觉醒替身绝不是那么自然的事情，肯定是因为迪奥的缘故，我们和被强占的祖父身体之间有着无形的丝线连接，现阶段我只能说，迪奥的复活唤醒了我们体内的能力！”
　　“确实。”
　　石上优看着空条承太郎说道：
　　“之前我之所以会认识承太郎，也是因为他的身体中有一股别样的力量正在涌动着，我本以为他和我一样都是异人，但现在想来，其中确实存在着问题，还有乔斯达先生，关于迪奥的阴谋，我想，我们这边可能有点东西你能参考一下。”
　　石上优打开手机，调出了之前在监禁室那边拷贝的录音，放过一遍后，轻声说道：
　　“那个婆婆对于迪奥无疑是衷心的，既然如此，她绝不会期待着迪奥的败北，既然如此，我想，她口中的‘天堂’应该是别有所指，很有可能就是现在迪奥正在策划着的东西.....乔斯达先生？你怎么了？”
　　就在石上优讲着自己的观点的时候，他突然留意到乔瑟夫的脸色有些不太对，不由的问道：“身体不舒服吗？”
　　“不是，我刚刚感觉到了，迪奥他在看我。”
　　“迪奥？难道他的替身和乔斯达先生是同一类型的吗？”
　　听着乔瑟夫的话，石上优心中有些激动的说道，他现在感觉出来了，对付这个替身使者，情报这一点尤其重要，不然的话，鬼知道下次会对上什么稀奇古怪的能力。
　　“不，应该不是，虽然只是感觉，但是我想，应该是因为他占据了我祖父身体的缘故，血脉之间的关联，让他做到了这一点。”
　　乔瑟夫脸色微妙的解释着，接着他笑了笑说道：
　　“不过这是好消息，说明迪奥到现在都没能彻底适应我祖父的身体，这样一来，乐观点，说不定等咱们走到他的据点门口了，他都还没能觉醒出自己的专属替身呢。”
　　“呀嘞呀嘞，这种事情你就不要胡闹了，还是赶紧把事情说完吧，你和石上现在身体都还不舒服，早点休息为重。”
　　空条承太郎没好气的敲了敲桌子，乔瑟夫也收敛了笑容，看着屏幕另一端的两个人说道
　　“‘天堂’的事情我会留意的，这张照片，我也会发给你们，你们试试你们的手段，看看能不能找到迪奥的所在，好了，今天就先聊到这里吧，石上小哥，这段时间有需要的话，可以把SPW当成你的下属使唤，承太郎和贺莉就麻烦你了。”
　　“放心吧，乔瑟夫先生，没问题的。”
　　千花.jpg


第233章 钢铁阿丹（6K）
　　随着这次会谈结束之后，石上优和空条承太郎的心中也算是松了口气，虽然乔斯达先生的替身没有多少的战斗力，但是在眼下这种几乎一抹黑的情况中，无疑是相当有效的手段。
　　不过话是这么说，但石上优还是感觉到有些头疼，今天一天的时间，所接收到讯息量实在是太多，有种处理不过来的感觉。
　　“总之今天就先到这里吧，”空条承太郎劝着石上优说道，“去休息吧，不管还有什么事情要处理，最起码也得保持一定的精力才可以继续。”
　　“嗯。”
　　石上优点了点头，现在的他确实需要拿出一段时间来让时空之力安定下来，并且，他也需要回去问问自己的父母，十多年前那颗流星的事情，按理说，幼时的自己应该也见到了那流星的划过。
　　然而现在已经很晚了，石上父母早已睡下，石上优也不好叫醒他们，也只能暂时按下这件事情，回到了自己的房间休息去了。
　　不得不说，昨天着实是累到了，一睁眼，时间就已经是八点四十四分了，而叫醒石上优的，不是生物钟，也不是闹铃，而是急促的手机提示音。
　　他连忙拿过手机看了眼，是和泉思泉发来的电话，说是今天早上发现了十一个的奇怪死者，他们的身上都有着或大或小的伤口，但是有些伤口很明显是不会致死的，而即使这样，那些人依旧是死去，就连法医在解剖尸体之后，也说不清楚这到底是怎么就成了致命伤了。
　　而在之后对死者身份的调查中，他发现这些人是抱团行动的流浪汉，这并不是什么少见的事情，重要的是，根据周遭店铺老板的反馈，这群流浪汉的尸体里面，少了一个叫‘平野耕太郎’的家伙。
　　那人约莫五十三岁，身高在一米六九左右，不胖，穿着一身已经洗掉色的运动服，操着一口关西腔，成为流浪汉的契机似乎是因为被公司裁员，失业在家，妻子与他打官司闹离婚，儿女站在母亲的那边，诬告他平时有家暴、赌博之类的不良嗜好，导致财产被尽数归于妻子所有。
　　这惨不惨眼下已经是次要的了，关键的是，他现在关系着这件命案，是否牵扯着替身使者的事情，但警方、阴阳寮，还有SPW三方同时下场，直到目前，除了发现了一道奇怪的，像是被圆球碾压过的长长轨道之外，目前尚还一无所获。
　　听完了这消息之后，石上优也已经穿好衣服，走出了家门，但站在门口，却是又有些茫然，时空之力可能是因为还受了那红流星的影响，直到现在还是有些许的躁动，也注定在这种情况下进行时间穿越的话，只有失败告终。
　　去见一下承太郎，然后再去查那颗红流星吧。
　　石上优捏了捏眉心想着，在没有更详细情报的前提下，就算是自己也跟着去查，也无疑是大海捞针，就算是又有波动，也无非是用了个大点的工具而已。
　　空条承太郎那边也和自己这边一样，没有多少的情报可用，只能陪着母亲的同时，顺带着继续锻炼着白金之星的力速。
　　在离开了之后，石上优去母亲的花店搭了把手，顺带着问了一下流星的事情，很遗憾，石上母亲完全没有印象。
　　而在明治神宫那边，关于这颗红流星也没有多少的记载，只是一句‘天有异象，巫女灵视有变，近日多加警惕异变之生’，然后去问问管理明治神宫的老神官们，但在他们里面也只有一小部分人还记得这件事情，没办法，十多年前的事情了，工作这么多的，谁会去记这么一个天文奇观。
　　石上优不甘的再去查流星的坠落地方，但依旧是一无所获，他直接找去了天文台，可得到的说法却是没有知道那颗流星坠落的坑线，当时是以这颗流星在半空中摩擦殆尽将这件事情定论。
　　怎么说呢，虽然不是很懂天文学，但是石上优觉得那玩意怕是没这么简单，更何况还是沾染有魔界气息的东西，再想想自己手中的妖刀，怎么像也是和那颗流星有关。
　　但是眼下的情况就是这样，他就算是把这一天文台的人全都砍了，也得不到第二个结果，石上优只能离开了这里。
　　站在马路上，石上优想着要不要去见一见那个清秋院惠那的‘爷爷’，听说好像是前不从之神来着。
　　算了，那种喜欢故弄玄虚的家伙还是继续吊着吧，这种家伙八成是设了什么套等着自己过去钻呢，看看谁先忍不住。
　　石上优拍了拍脸颊，让自己精神一点，然后决定还是找个无人的地方练会剑，最近在极・神剑术的瞬斩和破空斩上面，自己有了点想法，在基于‘暴风式’的基础上，还有这段时间将剑意与波动的磨合成果，感觉可以自己研究出一个新招式出来。
　　就这样，一天的时间过去了，平静的就像往常一样，但在这后面，入局之人都知道有暗潮涌动，静心等待着事件爆发的那一刻。
　　“阴天吗？还真是一个不好的天气。”
　　次日，石上优微微皱着眉头，看着天空，这种情况，想来那个吸血鬼也能行动了吧，不知道今天会不会死人。
　　可能是因为昨天的检查力度过高，昨天晚上并没有传来有人被害的消息，但他们肯定也不会收手的。
　　说实话，本来这段时间石上优想要请假专心处理这件事情的，但是空条承太郎却说没有必要，有什么消息的话，同样可以在第一时间通知他们，并且有时空之门在身的他回防起来也十分的方便，不如继续保持寻常的样子，说不定还能钓条‘鱼’上来。
　　“唉.....”
　　就在石上优思考着自己有没有遗漏什么的时候，他听到不远处传来了一声悠悠的长叹声，回头一看，是白银御行，此时的他莫名一脸异常困扰的样子，就连走起路来都是有气无力的。
　　“会长，怎么了？”
　　石上优快步跟上，和白银御行一起慢慢悠悠的往学生会那边走去，白银御行面色复杂的看了眼石上优，看的石上优有些莫名其妙。
　　其实原因很简单，昨天晚上老爹又开始发烧了，没办法，只好送到了医院里面，而医生在听完情况之后，觉得老爹可能不是发烧那么简单，就直接安排了住院和各项检查。
　　因此在交医疗费的时候，白银御行兄妹俩有些尴尬，他们原本以为只是来挂瓶药水的事情，就没拿那么多钱的，再看一眼账单，讲真的，有些吓人，最后还是小圭拿出了一张银行卡，说是石上给的，接着一刷一查，怎么说呢....小圭可能也没想到这卡里面居然这么多的钱，不然的话，就算是真的是情侣了，她都不太可能接下这张卡。
　　事后在询问小圭的时候，她也确实没有想到，原本以为只是石上优这些年他积攒下来的零花钱，谁知道这玩意拿来办婚礼都够办十几场了。
　　不过这张卡现在确实还没法还，老爹还指望这笔钱康复呢，自己这边目前还真的支撑不起这么大的医疗费。
　　但是幸好的是，老爹似乎在医院那边有认识的人，见到他们之后，就让护士帮忙多照看一下，自己和妹妹只要下午放学之后过去看望情况就好了，不用专门请假过看护，哈....老爹的人际关系总算是发挥了一次正常的作用啊。
　　当然，这件事情不能全都和石上讲，不然的话，他又得因为自己为什么要给小圭那张卡来努力的思考，以让自己这边接受了，没必要，也没意义，这种事情还是和小圭和他去讲吧。
　　“这样吗？这段时间天气有些反常，确实容易生病呢。”
　　石上优迎合着说道，虽然很想问一下需不需要帮忙，但是顾及到会长的自尊，这句话还是被收了回去，并且自己的卡还在小圭那里呢，里面有不少钱，想来那个孩子在必要的时候会拿出来用的。
　　就这样，石上优和白银御行走到了学生会，今天没有什么事情，所以成员们来不来学生会都是可以的，就像藤原千花，要是没记错的话，她好像和桌游部的人跑去国中部那边，和那里的社团一起讨论要不要来个联动了。
　　不过石上优并不看好这次策划， 毕竟一般人是真的跟不上她们的脑回路，希望国中的学弟学妹们没事。（双手合十.jpg）
　　而四宫辉夜和伊井野弥子到底会不会来，这点就看缘分了。
　　“对了，会长，要是我没有记错的话，接下来要处理各社团活动经费了吧？”
　　石上优边打开便当边说道，白银御行点了点头，扶着额头说道：
　　“是啊，又是一件麻烦事情啊，不过还好，这次的会计是你，想来不会有人找上门来和你争论。”
　　“不要弄得好像我是什么压榨同学的恶人啊。”
　　石上优哭笑不得回了一句，而在这时，他突然察觉到了什么，猛地一歪头，然后摸着耳朵看向一旁，看到这一幕，白银御行好奇的问道：
　　“怎么了？有什么东西吗？”
　　“啊....应该是我感觉错了？”
　　石上优有些不仔细的歪着脑袋说道，刚刚他感觉到好像有一个极为微弱的波动在自己身旁一闪而过，微弱到连自己都真的有些拿不准是不是自己感觉错了。
　　“哼哼，你就是白银御行吗？还真是让我好找啊。”
　　这时，学生会大门被人推开，之前处刑掉恩雅婆婆的红瞳男子走了进来，手指夹着白银御行的照片，晃着说道：
　　“撒，不要多说了，乖乖跟我走吧。”
　　“你应该不是秀知院的学生吧！”
　　看着这个明显已经超出学生的年龄的家伙，白银御行坐在椅子上，面不改色说道：
　　“有什么事情，请先去门卫那边签字，有什么事情，那边会有人和你对接的！”
　　“对的，请你先出去吧。”
　　石上优站起身来，凝视着这个来者说道，但是同时，他也感受到自己这边似乎也传来了凌厉的视线，好像有人也在看着自己，但是在感知中，这附近只有这么一个人，这是怎么回事？
　　“哦？这可不行啊，要是在这过程中，我要是不小心摔倒了，或是被人打伤了，可就十分的不妙了呢。”
　　来者一脸坏笑的看着白银御行，然后将左手往旁边的墙上一撞，白银御行看到这里，感觉到莫名其妙，但随即，在另一边，石上优的左手也是收到了冲击一样，不由的一晃，同时强烈的痛感传来，让石上优本能的闷哼了一声。
　　“这是怎么回事？你对石上干了什么？！”
　　白银御行不是笨蛋，在了解了这个世界上确实存在着异能力之后，他立刻明白过来，这个来者和石上优之间必然建立了某种联系，他一拍桌子，站起身来，大喊着问道。
　　而来者却没有要理会白银御行的意思，他看着石上优，脸上带着嚣张笑容的说道：
　　“石上优对吧，我知道你，最近东瀛风头无两的大人物，真是没想到你这种人物还有闲心思来上学啊，果然有钱有权人的脑袋都和正常人不太一样啊，自我介绍一下，我叫阿丹，钢铁阿丹，替身是【恋人】，我知道你很强，空条承太郎就是被你所救，但是你没法碰我钢铁阿丹一根手指头。”
　　边说着，钢铁阿丹走进学生会里，给自己倒了杯茶喝下了下去，同时，石上优的表情有些古怪，他明明没有喝茶，但却也感觉到了一股热流从自己的喉咙处流下，在看到这一幕后，钢铁阿丹笑了下，优哉游哉的说道：
　　“我的替身能潜入身体，就在刚刚，它已经沿着你的耳朵钻进了你的大脑里面，你应该知道的，替身和主人休戚与共，替身受伤，主人也会受伤，反之亦然，你最好老实一点，不然的话，在你脑内的替身会感受到我的痛苦，而折腾一番，他会将我的感受放大数倍奉还回去！并且，我的替身可是带着迪奥大人的肉芽进去的，你要不是有什么鬼动作的话，我立刻既让替身激活肉芽，让你惨死在这里！”
　　听到这话，白银御行的脸色有些苍白，虽然不知道替身是什么东西，但是毫无疑问，现在石上成为了他的人质，自己这边甚至就算是找人帮忙也做不到。
　　“说实话，我的替身力量不强，甚至无法撼动一根头发，是史上最弱的替身，但是杀人不需要力量，你们明白了吗？！”
　　钢铁阿丹哼了哼几声，看着石上优招了招手说道：“撒，过来吧，我的鞋好像有些脏了，在这个小哥跟我走之前，你来给我擦干净吧，不，舔干净吧”
　　“你为什么要带白银御行走，目的是什么？”
　　石上优没有去接他的话，而是看着钢铁阿丹说道，这房间里面越发压抑的气氛让钢铁阿丹不满的皱了下眉头，但无所谓，自己所感受的一切，都会加倍施加在石上优的身上，他现在应该已经被这气氛压得快要站不住了吧，真是自作自受，而在嘲笑之余，钢铁阿丹看向白银御行随意的说道：
　　“要怪的话，就怪他身上流淌着的血脉吧，好了，没看见我现在还站着的吗？你这个蠢货赶紧过来趴下，让我坐在你的身上，不然的话，这位石上大人可不方便给我擦鞋啊。”
　　“可...可恶....”
　　白银御行的脸一下子被气的通红，但石上优的性命在他的手中，自己也不好不配合。
　　可就在白银御行打算过去的时候，石上优一把拉住了他，他看着钢铁阿丹，头也不回说道：
　　“会长，你出去吧，不太想让你看到我杀人的样子。”
　　“喂喂喂，你真的想清楚了吗？”
　　钢铁阿丹用着有些夸张的语气说道，而石上优没有说话，冷着脸，一把冰刃浮现，随之，整间办公室冲荡着无与伦比的杀意，让白银御行和钢铁阿丹的脸色陡然苍白了起来。
　　“你...疯了吗？你以为只是传递过去的只是感觉，你就不会死了吗？告诉你，你也会面临‘死亡’，并且那种感觉还是放大无数倍！”
　　钢铁阿丹色厉内荏的大喊着：
　　“没有人能承受那种感觉的，你就算不死，也得成为植物人，或是白痴，你这辈子就完了！”
　　虽然嘴上喊得这么凶，但是钢铁阿丹心中真的是害怕了，他急忙的想要把替身叫出来，然后钻进白银御行的身体里，他是真的没有想到，这个人居然对自己狠成这个样子，他感觉到的出来，这个家伙是真的想要杀了自己！
　　“什什么？怎么会？”
　　“是你的替身撤不出来了吗 ？”
　　石上优笑了下， 黑暗波动自内而外的将他包裹起来：
　　“出不来就对了，别想再钻到会长的身体里面去。”
　　听到这话，白银御行一愣，没想到自己居然差点拖了石上优的后腿，脸色变化，最终咬牙闷头跑出了这里。
　　“你....你别忘了，还有肉芽，你死定了！”
　　感受着从皮肤上传来的如针扎般的感觉，还有似乎正在夺走自己体温的杀气，钢铁阿丹不断向后退着，嘴唇有些哆嗦的喊着。
　　但是就在这时，通过替身，他看到在石上优的身体内，突然有金色的闪电闪过，自己替身带进去的肉芽瞬间被消灭殆尽，这一异变让他顿时僵在了原地。
　　“啊！！！”
　　突然间，钢铁阿丹像是疯了一样，拼命的把自己的手往桌角上撞去，但是很快他就发现，无论自己再怎么自残，那握着冰刀依旧很稳，稳到好像自己的替身能力失效了一样。
　　“对...对不起，石上大爷！！！”
　　看着正在一步步逼近自己的石上优，当机立断，钢铁阿丹跪在了石上优的身前，要不是畏惧着那包裹着石上优的黑色力量，他肯定要爬过去，去舔石上优的鞋子：
　　“是我输了，我会改过自新的，向您五体投地，请留我一条小命吧，我保证再也不会出现在您和您的朋友面前，我把迪奥给我的订金全都给您，好不好，好不好，您看，这样，您也好少点罪，不是吗？求求您了，求求您了！”
　　快点！快点！
　　表面在痛哭流涕，诚心悔改，但是在暗地里，钢铁阿丹正在命令自己的替身抓紧时间破坏石上优的大脑，虽然这个过程将会十分的漫长，但是毫无疑问，这是自己眼下唯一的胜算。
　　然而，石上优并没有给钢铁阿丹拖延的时间，他一言不发，冷漠的看着脚旁的人，然后挥下了狂风之锤，可怕的力道瞬间将钢铁阿丹的脑袋镶进了地板里，使其失去了意识。
　　而虽然随着宿主意识的消失，一般的替身也会消散，可是在此之前，【恋人】还是将主人的感受加倍偿还到了石上优的身上。
　　刹那间，石上优的身体一颤，脑袋上像是站了一人一样，连带着上半身猛然向下弯去，但在弯下约莫五十度之后，石上优闷哼一声，强行板住，进而一点点的挺直了身体，同时黑暗波动散去，露出了石上优的面容，也露出了那正沿着鼻孔流淌出来的鲜血。
　　.....带劲！
　　石上优颤抖着呼出一口气，擦了擦鼻血，晃动了一下轰轰作响的脑袋，但这么一晃，却感觉脑袋里面的东西似乎也在跟着晃一样，剧痛又加剧了几分，大脑中差点又是一片空白。
　　但这没什么。
　　石上优深呼吸着平复自己的气息，当初在虚祖的时候，被气功师的拳头糊脑袋可比这个疼多了，不过是加倍反甲而已，这算什么。
　　一挥手，黑暗领域展开，将钢铁阿丹和自己关在了这里面，然后故技重施，用黑暗波动将自身笼罩起来，接着石上优将钢铁阿丹唤醒，这次，他不会再把‘舌头’交给其他人了，他要亲自审问，对付这种人，只要折磨就好了，这一点，自己切身经历过了很多，他撑不住的！他要他知道的一切全都敲出来！



第234章 更深的黑暗・替身觉醒（6K）
　　相比怎么打人，石上优最先学会的是怎么挨打，这一点虽然说起来没什么好炫耀的，但是他早早的就明白了和人对打的时候，要保护好哪些部位，免得自己被一招OK。
　　因此，即使他不曾系统的学习过拷问这种东西，但是往往也能从敌人的口中得到一些自己想要的情报，只是那个过程着实挺吵的。
　　石上优撩开钢铁阿丹的头发，没有看到肉芽，但他也没有大意，两手摁住他的脑袋，用波纹把他全身过了一遍，以防止又有什么幺蛾子出现。
　　而随着波纹在钢铁阿丹身体中的传播，他也悠悠醒来，在看到眼前的黑影之后，他本能的就骂着：“你这个家伙.....”
　　“哦？”
　　石上优轻轻的拍着他的脸说道：“刚刚你说什么，我这个家伙？我这家伙？！”
　　“不....不，石上大爷，您看，您也已经撒气了，不如就把我当个屁放了吧。”
　　钢铁阿丹瞬间变脸，一脸讨好的看着石上优，那被打肿的脸怎么看都是那样的滑稽，但同时，他也在四下打量着，因为之前的昏厥，自己的替身已经回来了，只要随便找一个人寄生，哪怕是只是一个婴儿，有人质在手的自己还能有和这个石上优继续交涉下去，说不定还真能让他把自己的鞋给擦了。
　　然而很遗憾，在这黑暗领域之中，就凭他的替身，根本无法冲破，而就在这时，石上优的手握住了他的脑袋，将其提了起来，轻声说道：
　　“别说我没有给你机会，说，把所有关于迪奥的事情全都说出来！”
　　“石上大人，这个...啊！！！！”
　　“我感觉到出来，你不打算说实话。”
　　石上优的语气没有一丝的情绪，就像是他刚刚捏碎的，只是一个玩偶的指关节而已。
　　“为什么要这么想不开呢，但是没有关系，咱们的时间还很长.....”
　　等等。
　　刚刚说完这句话，石上优还有些混沌的大脑顿时想起了什么，连忙再次一锤敲晕了钢铁阿丹，并且为了以防万一，又补了两下，接着用寒冰制造了一个不透气的牢笼，，将他关了进去，随后，又将他的手脚冰封起来，免得他中途醒来，破坏冰层，毕竟他看起来还是挺壮实的，反正他只要活着就行，剩下的都无所谓。
　　在忙完这些之后，石上优便急匆匆的向外跑去，而门外，也早已没有了人影，白银御行在离开了办公室之后，就急匆匆的向外跑去。
　　在下楼的功夫时，他遇到了四宫辉夜，在丢下一句‘快去找和泉思泉’之后，就急忙忙的转向，直奔秀知院国中部而去，他刚刚可听得十分清楚，如果是敌人是奔着自己身上的‘血脉’而来的话，想来不光是自己，还有小圭，老爹，都有可能是敌人的目标，要是他们都有这么棘手的超能力的话.....
　　白银御行不敢继续想象下去，拼尽全力的向那边跑去，而在这时，他看到一道黑影从另一条路上低空飞过，并且看方向，应该也是从旧教学楼往秀知院初中部而去，想来应该是处理完那个敌人的石上优，白银御行的不由松了口气，但也没有放慢速度，继续努力的赶着。
　　而国中部那边，确实已经闹出了问题，等石上优赶到国中部学生会附近的时候，白银圭和结城明日奈两人已经和一个留着长卷发，戴着头带、耳环，穿着一身可以称之为裸露狂的奇装异服的男子交手了起来。
　　虽然没有人格面具的帮助，但是往昔的战斗经验还是有派上用场的，尽管储玉米劣势，可并没有要落败的意思，不过也看得出来，她们的敌手也不是用全力的样子，一副游刃有余的样子。
　　“石上前辈，快去救人。”
　　由于这两人组中，结城明日奈负责的掠阵，所以还有空档朝石上优喊道：
　　“就在办公室里，快啊！”
　　石上优没有拖延，他听到学生会办公室里面传出了恸哭声，他边往那边跑去，边随手挥出一道波动，替结城明日奈挡下了一拳，而在他走进办公室之后，赫然发现有一支箭贯穿了藤原千花的胸膛，猩红的血液将她的妹妹藤原萌叶的校服染成了一身血衣，这位曾经活蹦乱跳的学生会书纪，俨然已是命悬一线。
　　“让开，交给我。”
　　忍下几乎破胸而出的杀意，石上优轻轻推开藤原萌叶，将藤原千花抱在怀里，一只手缓缓握住了那支箭。
　　生命气息还在，要是灌入足量的波纹力量，也未必就不过来，但动作得快，再拔出这支箭的同时，就得完成波纹的注入过程，不然的话，怕是留不住藤原前辈的这口气了，就像是漏了洞的水桶，要是灌水量不增加的话，没一会，里面就一点水也不剩了。
　　但眼下时间紧迫，没有给石上优准备的时间，因此，他深吸了一口气，身上跳跃的金色闪电将其照耀如太阳一般，温暖的气息让站在一旁的藤原萌叶那慌乱的心思不由稍微平定了几分，就像是抓到了主心骨一般。
　　而在下一刻，石上优配合着波动，尽可能减轻二次创伤的猛然拔出了箭支，同时，波纹闪电如同瀑布一般，倾泻在了藤原千花的身上，就连旁边打蔫的盆景都受到影响，变得生机盎然了起来，但代价就是，石上优的发色一点点的开始向灰白色靠拢，这意味着他的身体正在走向着衰老。
　　然而这份付出并不是没有回报的，在这种程度的灌输下，那个‘洞’总算是补上了，代表着生命能源的波纹开始流转在藤原千花的身体中，唤醒、补充着她本身应有的生命活力，藤原千花原本没有一丝血色的小脸也恢复了红润，呼吸也变得有力平稳了下来，这让石上优和藤原萌叶长松了一口气。
　　“我尽力了，医疗人员怎么还没到？”
　　石上优喘着粗气，因为短时间内丧失了太多的生命能量，以至于一时间就连站起来的力量都没有了，只能扶着旁边的墙壁，用风强行托起自己，然后看着藤原萌叶问道，藤原萌叶抱着自家姐姐，抽了下鼻子回答着：
　　“事情发生的太快快突然了，反应不过来，不过，不过应该马上就要到了。”
　　藤原萌叶的话说得断断续续，石上优也没有心思再去把她的话整理一遍，现在还不是处理的这个的时候，他闭上眼睛，深吸了一口气，他身旁的桌子顿时被波动炸碎，接着，每一块碎片之上，都蒙上了湛蓝的光芒，犹如一道道流星，闪光般像那袭击者袭去，顷刻间，在白银圭和结城明日奈的注视下，将那敌人打成了筛子。
　　“这里我来接手。”
　　石上优从里面漂浮了出来，这次他的身遭倒是没有狂澜般的杀意，但他完全被黑暗占据的双瞳让人不寒而栗，仿佛站在她们身旁的这位已经并非人类，而是某种‘死寂’力量的聚合体。
　　“你们想办法拦住那些想要看热闹的学生，要是漏了，记得和和泉思泉说一声，他们来处理事后的麻烦。”
　　说实话，这有点难，国中生正当喜欢看热闹的时候，并且因为刚刚的事情，已经有不少人看到了，处理起来比较麻烦，不过好在这里是秀知院，就算是国中生也意识到什么热闹能凑，什么热闹会要了自己，甚至全家的命，因此，还没有想不开的，要跑来近距离的看一下。
　　“不能为迪奥大人献上忠诚的家伙，你花这么大的力气救回来又有什么意义，不过是废物罢了。”
　　这时，那个被打成筛子的敌人再次站了起来，他身上的口上正在飞速愈合，不愧是所谓的吸血鬼，而他在站起来之后，看着石上优手中的箭，唤出了他的替身，指着石上优说道：
　　“把箭还给我，然后让开，我瓦尼拉・艾斯要为迪奥大人献上最新鲜、最鲜活的祭品，这件事情万分火急，我现在没有要和你交手的想法，所以，滚开！”
　　石上优没有说话，只是在他的身旁聚集了数量更加恐怖的湛蓝流星，御千剑，若银河，倾盆而至，而那瓦尼拉・艾斯见交涉失败，向后迈了一步，他的替身张开了野兽一般的嘴巴，那没有他一拳大的嘴巴竟然把他本人以及替身的身体全都吞了下去，瓦尼拉・艾斯透过替身张开的嘴巴，看了一眼石上优，接着消失在了次元之中，让那飞剑尽数落空。
　　石上优仍是没有说话，黑暗波动像是流水一般，从他的脚尖滴落在了地面上，泛起了淡淡的黑色涟漪，将这片土地染黑，将这片现实世界依照着自己的心意，改变成黑暗的领域，而他便是此处的主宰，是黑暗的化身，这片疆土的风吹草动，皆在他的掌握之中。
　　就像这样。
　　眼珠转动，石上优看向了左侧，黑暗的土地上伸展出了锐利的长枪，在那瓦尼拉・艾斯的替身从异次元中现身之时，便激射而去，但那些黑暗长枪并没有取得战果，瓦尼拉・艾斯的替身似乎拥有着极强的吞噬能力，在那些长枪接触到替身周围的时候，便被吞噬不见。
　　而在发现这一点之后，瓦尼拉・艾斯立刻操控着替身准备再次潜入到次元之中，如今他已经锁定了石上优的位置，下次再出现，就是夺走他性命的时候，啊，对了，吞噬的时候要小心一点，不要把迪奥大人的箭弄坏了。
　　不得不说，这当真是一种棘手的替身能力，但是在拥有时空之门以及进一步的黑暗领域面前，未免还是有些不够看，石上优手腕一转，数以千计的飞剑回转身旁，在他的右方组成了一面墙壁，就在这时，瓦尼拉・艾斯再次从异次元出现，他的替身张开嘴巴，想要将石上优吃掉。
　　但是， 在下一刻，飞剑如长江入海，眨眼间涌进其中，虽然不可避免的有一些被那替身吞噬，但是仍有九成的飞剑硬生生破开了瓦尼拉・艾斯的面门，钻进了他的身体中，化身为最无情，最锐利的破坏工具，将他的骨头搅碎，将他的血肉搅烂，将他的皮囊以下的一切破坏殆尽。
　　瓦尼拉・艾斯翻着白眼，血水从他的每一个毛孔中渗了出来，饶是吸血鬼的体质，一时间也支撑不住如此可怕的损伤，替身散去，整个人就像是一摊软泥般，软踏踏的落在了地上，石上优瞄了一眼，再挤出几分波纹，将其生机彻底断绝。
　　这种人没有让他活下去的理由。
　　“老....老师.....”
　　见战斗结束，白银圭有些胆怯的走了过来，看着他有些灰白的发色，又看着他那细看起来，好像是蒙了一层黑雾似的眼睛，她突然感觉到异常的陌生，没有一丝的情感流动，战斗之前还好，而在战斗的时候.....自己都感觉不到一丝的愤怒或是战意，即使到现在，老师如一潭死水一般，没有任何的回应，好像什么都对他无所谓了一样。
　　“石上，小圭，你们都没事吧！！”
　　就在这时，白银御行姗姗来迟，他看着颜色不对的地面，又看着悬浮在空中，样子不太对的石上优，声音不由低了下来，看向白银圭说道：
　　“你也遇到敌人了吗？”
　　“嗯，我....嗯？！”
　　白银圭点了点头，想要说点什么，却看到石上优向自己这边走来，她连忙收声，等着自家老师的下文，但是石上优却从她的身旁路过，径直走进了办公室里，看着还没有苏醒的藤原千花，手在她的脖颈上搭了一下，试了试她的心跳，又一言不发的离开了这里， 行动之怪异，让相识颇久的结城明日奈感觉到有些不安，连忙跟了出来，和站在一旁的白银圭面面相觑。
　　“石上，你没事吧？”
　　在路过白银御行身旁的时候，他忍不住拍了下石上优的肩膀，担心的问道，石上优顿了一下，好像是在思考着要怎样回答一样，但最后，白银御行也没有得到回答，石上优将他的手震开，继续向前飘去，白银御行看着自己的手，一时间不知道该说什么。
　　而在这时，四宫辉夜和和泉思泉赶到了这里，他们看着石上优，也陷入到了茫然之中，四宫辉夜看了眼还抬着手的白银御行，想了想，和石上优并肩走着，轻声问道：
　　“石上同学，你身上是发生了什么吗？”
　　问完之后，四宫辉夜跟着石上优走了几步，然后才看到石上优抬起手来，挥了挥，接着继续走去，四宫辉夜还打算跟上，但和泉思泉凑了过来，表示这边交给他，四宫辉夜也不好说什么，毕竟异人之间的事情，还是异人最熟悉处理。
　　“石上同学到底怎么了？会长？”
　　四宫辉夜走到白银御行的身旁，轻声问道，她现在还是一头的雾水，而她却留意到会长的眼神似乎不是落在石上优的身上， 好像是在看他手中的箭，于是，她不由的又问了一下：
　　“那支箭有问题吗？”
　　“啊...那个，怎么说呢，可能是我多心了吧。”
　　白银御行勉强笑了笑，不知道为什么，在那支箭上，他好像感觉到了一种莫名亲切的感觉，突然想把它拿过来，插在自己的身上。
　　不不不，我可能是被吓到了，怎么可能呢，啊哈哈.....
　　白银御行尬笑着摇了摇头，然后快步向小圭那边走去，但刚刚走到那里，他们就看到了一身是血的藤原千花在医务人员的拥护下被抬了出来，这顿吓得他们大惊失色，在到医务室安顿下来之后，他们也在白银圭、结城明日奈，还有藤原萌叶的话语中了解了这个过程。
　　还是之前说的搞联合的事情，作为藤原千花，自然是打算把同样在学生会里的妹妹和小圭也拉入到其中。
　　但就在这时，那个怪人突然踹开门，走了进来，作为前辈，藤原千花自然是大声质问他的来意，而那人却说什么“真是不错的血气味道”、“你应该也能成为迪奥大人的下属”之类的话，接着用着惊人的速度投掷出了那支箭，在谁也来不及反应的情况下，射穿了藤原千花的胸口，随后，怪人嘀咕了一句‘似乎自己看走眼了’，然后就和白银圭与结城明日奈交起手来。
　　至于藤原千花现在的样子，藤原萌叶也解释了一遍，白银圭沉默了一下，看着还在沉睡中的藤原千花说道：
　　“应该是波纹吧，石上前辈说过，那是使用生命能源的手段，能强壮身体，也能促进伤口的愈合，他应该是用自己的波纹保住了千花姐的性命吧。”
　　“这样啊。”
　　那似乎也能理解石上同学的发色了啊。
　　四宫辉夜表情微妙的回想着刚刚石上优的样子，不由的有些心疼。
　　而在一旁的白银御行则是皱着眉头看还在沉睡中的藤原千花，不知道为什么，他突然有一种好像是遇到同类的感觉，似乎有什么东西要从自己的身体中钻出来，那种十分憋屈的感觉，让他心中有些抓狂。
　　“总之.....这是什么？”
　　就在白银御行打算说点什么的时候，他突然看到在藤原千花的胸口上方出现了一个长着黑色蝴蝶翅膀似的....天使？因此他不由的喊出声来，接着，他就发现似乎只有四宫辉夜看不见这个。
　　而在这时，那黑蝴蝶天使突然煽动翅膀，狂躁的风旋在这医务室中产生，同时，在众人的视野中，一切都开始变得扭曲起来，就像是戴上了十分夸张的哈哈镜一样，并且方向感和空间感也在飞快的丧失着，就连自己现在在动的是手，还是脚都分不清楚了，藤原千花的周围仿佛成为了‘无序地带’。
　　“小心，四宫前辈！”
　　这时，白银御行听到自家妹妹的声音，他努力的想要看清四宫辉夜那边的情况，等他终于看出点轮廓的时候，却发现似乎有什么尖锐的东西正奔着四宫辉夜的脑袋而去，可四宫辉夜却是全然不知的样子。
　　“闪开啊！四宫！”
　　白银御行大叫着，想要推开四宫辉夜，但是他的身体却向反方向走去，他只能眼睁睁的看着那个不明物体即将在这强劲的风力的协助下砸在四宫辉夜的脸上。
　　不可以，这绝不可以！
　　白银御行在心中大叫着，不甘的继续想要冲到四宫辉夜的身旁，但他的努力只是徒劳，他只能在那里看着，复杂的心情交织在一起抵达顶峰，让他愤怒的大吼着。
　　‘咚！’
　　这时，白银御行的耳旁传来了一声响亮沉闷的心跳声，好像是从自己的身体中传出来的，如同被敲响的大钟，传遍了四肢百骸，接着，他感觉到一股炙热的气流从自己身体内部爆发了出来，蒸的他口干舌燥。
　　接着，他看到从自己的胸口处，钻出了一个脑袋，一个金黄色的脑袋，或是说是有着脑袋轮廓的钟表，那扭曲的像是树根一般的时针与分针，‘咔’的一声停顿，接着倒转起来，同时，他看到周围的一切也跟着倒流起来，就像是时间在回溯一样，等时针冒出火花，戛然而止的时候，他俨然已经回到了那黑蝴蝶翅膀天使出现之前的时刻。
　　“四宫，大家，都快点离开这里！”
　　不知道为什么，白银御行感觉自己有些喘不上气来，但现在不是计较这个的时候，他连忙拉着众人离开了这里，虽然众人满头的问号，但出于对白银御行的信任，还是听话的离开，然后在他们刚刚离开的时候，那风旋就爆发了。
　　“会长，你是怎么猜到的？这....会长！？”
　　四宫辉夜好奇的问着，但白银御行却在这时倒了下去，他的身体炙热无比，隔着衣服都有一种烫手的感觉，这让众人一下子慌乱了起来。
　　而在另一边，石上优看着身下的土地，愣了一小会，歪了下脑袋。
　　这里我是不是刚刚已经走过了？



第235章 心之壁・麻烦来了（6K）
　　石上优想了下，没有在这个问题上纠缠，而在看到石上优站住之后，和泉思泉上前一步，低声说道：
　　“大人，医院那边已经回消息了，白银御行的父亲也遇袭了，他被袭击者抽掉了不少的血，现在正在抢救，主治医生说应该死不了，那袭击者的身份也已经证实了，就是失踪的平野耕太郎，现在我们正在追查。”
　　“........”
　　石上优没有说话，只是点了点头，之前在从高中部学生会出现的时候，他就给和泉思泉发了条讯息，让他留意一下那边，没成想还真的一语成谶，但也不能怪责别人，这件事情本就是防不胜防的，谁能想到会长家那边还会闹出这种事情来。
　　摇了摇头，把白银家家世的事情暂且放到一旁，他将手中箭的箭头从箭杆上拔了下来，放进了口袋里，他感觉的出来，那箭最有价值的也只是这个箭头而已，而现在，并不是研究这个的时候。
　　由于进到了高中部的范围内，石上优稍稍降低了高度，但也加快了速度，飞一般的冲进了旧教学楼里，和泉思泉也只好连忙继续跟上。
　　而在楼梯口处，石上优遇到了正提着便当，看样子是打算来吃饭的伊井野弥子，这个什么也不知道的小姑娘满脸不解的看着拦在楼梯口的老师，猜想着上面到底发生了什么。
　　“石上，学生会现在不让人进去呢.....你怎么染发了？”
　　看到石上优进来，伊井野弥子连忙劝着，免得他和自己一样，在那些老师的面前碰一鼻子灰，这些拦路的老师语气可凶了，而在她看清石上优如今的模样之后，她下意识的问了一句，随后在看清石上优双眸之后，她愣了一下，有些害怕的拉着石上优的衣袖，往他身后躲了躲，小声说道：
　　“那个，有什么不好的东西吗？”
　　石上优停了一下，伸手揉了揉伊井野弥子的脑袋，然后指了下门外，接着就飞了上去，伊井野弥子摸着自己的脑袋，看了眼跟过来的和泉思泉，想了想，拿着东西连忙离开了这里，生怕自己会给石上优拖后腿。
　　但她也没有跑远，就躲在旧教学楼的树林里面，紧张的看着学生会办公室那边，等待着下文，当然便当还是得吃的，不然的话，接下来不管发生什么，自己都会没力气的。
　　“等一下大人，自己人。”
　　刚刚来到二楼，石上优就看到两个人正在搬动着关着钢铁阿丹的冰牢，没有解释，之前留在这附近的波动木牌被解释，一座不动明王阵发动，将两人连带着冰牢定在了空中，看到这一幕，和泉思泉连忙喊着，这次他安排在这边的都是心腹，真是的杀一个少一个啊。
　　不过石上优也没有杀人的意思，他只是用无双波把那冰牢牵引了过来，检查了一遍，确定里面的钢铁阿丹还处于昏迷状态中，他稍稍打开一个口，往里面送了点新鲜的空气，免得这个家伙缺氧而死。
　　然后石上优打开时空之门，带着钢铁阿丹来到了空条家，而空条承太郎虽然没有在家，但也没有去上课，昨天他已经和石上优说过了，他会去SPW处理一些事情，因此，石上优给空条承太郎发了条消息，让他带着可靠的人和药物回来，然后坐在他家的走廊，看着手中的箭头，又取出了手中的妖刀，将这两者放在一起细细的打量着。
　　毫无疑问，这两者之间都带着魔界魔法的韵味，妖刀出自邪神怖拉修，而这支箭，他却是想不明白是基于阿拉德的哪位为原型所制造出来的，认真的感受一下，那支箭上散发着一股十分纯正的气息，没有一丝的杂质，不像是妖刀里面还藏着一丝邪神的兽性。
　　并且现在也可以确定，就是这支箭引导出了那些替身使者的替身，不过不是所有人被命中之后，都能获得替身，就像是那些惨死的流浪汉。
　　不过这样一来，就又有一个问题出现了，那个吸血鬼为什么把箭那样插在藤原前辈的身上呢，那样就像是觉醒了替身，应该也是没救了啊，难道说，如果成功觉醒了替身，即使那样的伤势也能活下来的吗？
　　想到这里，石上优又不禁想起了那条鱼，那条鱼应该是被这支箭所诱导出的替身力量，它的伤口也确实不符合常理。
　　可惜了，可惜自己不懂什么魔法，不然的话.....算了，没必要去想这个，做不到就是做不到，没有其他的可能性。
　　石上优习惯性的想要叹口气，但又憋住，之前为了压制自己几近暴走的杀意，他用黑暗波动将自身笼罩，强行放松心灵，却在误打误撞之间深入到了更深的‘黑暗’之中。
　　说实话，对于这点，石上优并不意外，当初在阿拉德的时候，自己就已经徘徊在了这一瓶颈之间，只是没有想到在迈出这一步之后，竟然是这般的天地。
　　凭心而论，现在回想一下之前融入黑暗中的自己的样子，其实有些吓人的，那种姿态强是强，但是却有些丧失自我，对一切的漠视，让自己似乎变成了非人之人。
　　此时石上优似乎明白GSD老师格外的放心自己去钻研这‘黑暗之道’，毕竟在阿修罗的苦修之外，自己还有着剑圣的‘剑心’，在维持‘自我’这个方面，要比其他阿修罗要强上那么一点，就像现在，虽然黑暗依旧降临于身，但他的思绪也已经回到了往常的样子。
　　不过这也多亏了不久前那奇怪的感觉，那种强烈的既视感顿时引起了自己的警觉，不知道那到底是不是自己的错觉。
　　而自己一直不开口说话的原因也很简单，现在他全靠憋着这一口‘气’来行动，过度消耗波纹力量的代价就是他现在感觉这幅身体仿佛随时都会倒下，这种强烈的疲惫感几乎超出了他以前每一次的过劳，怎么说呢.....熬过最开始那段时间之后，石上优感觉自己现在似乎还能再坚持一下。
　　“石上，怎么....你这是怎么回事？”
　　空条承太郎带着两个人回到了家中，石上优看着他被有些凌乱的校服，有些好奇的操控着波动凭空写着：
　　‘你遇到敌人了吗？’
　　“啊，一个被肉芽操控的替身使者，不过肉芽我已经拔出来，并且用波纹消灭掉了，就是我下手重了点，那个家伙还在晕着，你这边也....”
　　石上优点了点头，将自己这边的情况飞快的讲了一遍，然后在冰面上敲了一下，激荡的波动在里面炸开，让那个钢铁阿丹在昏迷再次遭到重创，以保证他的绝对无意识，接着石上优解开了冰牢，被空条承太郎带来的两个人取出药物，注入到了钢铁阿丹的身体中，这样一来，他总算是免去了被石上优物理安眠的痛苦。
　　‘好了，接下来就交给你了。’
　　在完成了交接之后，石上优心中的石头总算是落了地，他朝着空条承太郎写下这一句之后，就长吐了一口气，那口气很轻，但声音却回响在了附近所有人的耳旁，接着一股强悍的黑暗波动他的身体中爆发了出去，整片区域都陷入到几秒钟的黑暗之中，等黑暗散去，不明真相的人们望着明亮的太阳，心中不由升起了恍然隔世的感觉。
　　而石上优却是身体一软倒在了地板上，空条承太郎连忙冲过去，托起了石上优，感受着好友身体上过分松弛的肌肉，他急忙用波纹想要缓和一下他的情况，但却发现此时石上优的身体中就如同干涸的湖泊一般，自己的波纹传递进去之后，没有一点的回响。
　　这让空条承太郎大惊失色，但石上优已经不在乎这个了，反正他能做的事情都已经做了，这要是还不能好好睡一觉的话，那可真的是没有道理了。
　　但等石上优再睁开眼睛的时候，看着外面的太阳，又看了看对面的钟表，再感受一下全身的酸痛，还有那浓浓的睡意和疲惫感，他强烈怀疑自己只睡了十五分钟，难道我真的就是天生的劳碌命吗？好不容易可以....
　　等等，我好像睡了一天多，那没事了，得赶紧起床帮忙了。
　　在心中哀嚎着的石上优突然意识到了什么，又看了眼时间，然后赶紧起身，毕竟现在乔瑟夫先生应该也已经回来了，有他的替身在，应该也已经得到了有用的情报，既然如此，那就得活动活动，准备去宰掉那个迪奥了。
　　嗯？
　　怎么在我这？
　　穿衣服的时候，还有些迷迷糊糊的石上优感觉到好像有什么东西落在了旁边，低头一看，是那箭头，好好的想了想，当时好像确实没有和空条承太郎讲这个。
　　那就现在去讲吧，正好....唔....
　　石上优坐起身来，忍不住捶了捶后背，感觉骨头都要散架了似的，不过这不要紧，充其量就是身体虚的有点过分，自己的底子在这里，还没坏，回头好好养养，肯定还能再生龙活虎的。
　　想到这里，石上优就已经开始盘算接下来该吃什么了，他一边想着，一边随手拿起了箭头，往口袋里面放去，而突然间，他感觉到掌心中传来了一阵微痛，他一愣，连忙拿出来，一看，一道浅浅的伤口出现在了那里，毫无疑问，这是被箭头划伤的，可是.....它应该没有这么锋利啊？！
　　没有给石上优继续思考的时间，一股莫名的力量冲上了他的大脑，就像是被两个大锤，一左一右轰击在了他的脑袋上，让石上优本就不算清醒的大脑再次陷入到了空白之中。
　　同时，那半透明的壁障再次出现，层层叠叠的展开，如山崩海啸一样，以石上优为中心，推开了周围的一切，病房的墙壁就像是纸糊的一般被轻易的推开，在其他人的眼中，那件病房仿佛遭遇了爆炸一样，大楼上出现在了巨大的圆形空洞。
　　“OH！MY！GOD！这到底是怎么...哇！！”
　　在这异变发生的那一刻，乔瑟夫・乔斯达便冲到了这边来，然后就一头撞在了还在扩散的壁障之上，他捂着流血的鼻子，还没来得及站起来，就被壁障推着向后退去，眼看着就要被挤出走廊的时候，白金之星从一旁冒出，将他拉了出来。
　　“老头子，这是怎么回事？敌人吗？”
　　看着面前不透明的壁障，以及里面若隐若现的身影，空条承太郎皱紧了眉头，白金之星将拳头握的咯吱作响，他想过石上优的衰弱可能会招惹来替身使者，乃至异人的攻击，但是没想到，自己和老头子千防万防居然还是没防住，可恶啊！！
　　“冷静点，承太郎，你看这个。”
　　乔瑟夫拉住了自己的外孙，他的隐者之紫绑住了走廊的电视上，让上面显示出了病房中的情况，在那里面悬浮着的是石上优，他的脑袋上面多出了一个天使般的光环，要是没有猜错的话，那可能就是引起这一异变的原因。
　　“这....可能一种自我保护.....”
　　“嗯？”
　　就在这时，空条承太郎和乔瑟夫听到身后传来了一声低语，回头看去，看到一个穿着管家服，带着眼镜的，有着几分阴柔的小哥，眼睛翻着淡淡的绿光，一边向这边走来，一边说道，在他的身后，俨然是秀知院高中部学生会的诸位，看穿着病服的白银御行，众人应该是来看望他的，并且看他们的样子，似乎也没有想到石上优居然就在他们连同着的另一面楼上。
　　“小哥你....”
　　“我感受的到，警戒、提防、谨慎、不安、排斥、焦虑.....”
　　这位管家小哥自然是伪装的早坂爱，实际上，把众人引来这里的人就是她，可能是因为之前的【教授】，在石上优发生异变的时候，她的灵视就自行启动，此时，她一边说着，一边继续向前走去，伸手触摸在那壁障之上，轻声说道：
　　“他不愿意让人侵入他的个人空间，他便用这面墙壁将外界阻绝在外，在墙壁之内，唔.....”
　　说到这里，早坂爱捂了下脑袋，闷哼了一声，好像是被什么刺伤了一样，不由倒退了几步，四宫辉夜连忙上前扶住，早坂爱叹了口气，用力的晃了晃头说道：
　　“不行，我的灵视渗透不进去，就像是心灵上壁垒一样，把我拦下了下来，我的灵视无法看清它的内在是什么，但....这应该是石上本身....或是说是从灵魂上所具现出来的东西，我所了解的高级阴阳术中，也有类似的存在。”
　　听着早坂爱的话，众人面面相觑，空条承太郎转了下帽檐说道：
　　“那你说说看，要怎么把石上从里面救出来，这样下去对他有没有危险。”
　　“不知道.....”
　　“什么！？”
　　“我真的不知道。”
　　早坂爱有些崩溃似的喊着，她抓着自己的头套说道：
　　“这一类的阴阳术都是高级防御术，在历史上几乎很少有人能够打破，破解的方法我不知道，里面的人会怎么样我也不知道，我....我真是失职.....”
　　“没事的，你已经尽力了。”
　　看着快要哭出来的早坂爱，四宫辉夜心疼的揽住她的肩膀，轻声安慰着，而在这时，白银御行深吸了一口气，在他的身后浮现出了一个通神金黄色，身穿像是穿了一身朋克装的，和他本人身高、胖瘦的替身，这个替身的面部是一个钟表，替身的双手手心中央也有着心形的钟表。
　　在乔瑟夫和空条承太郎吃惊的眼神中，时针开始倒转，时间开始回溯，一切开始倒退，整个世界蒙上了一层青白的色彩，而在倒行的世界中，只有白银御行可以行动， 他紧跟着倒退的壁障，向中心的石上优靠拢过去，想要在事件爆发之前结束这件事情。
　　但是没等壁障回退到石上优的身旁，替身时针上开始迸溅出火花，有过一次经验的白银御行大呼不妙，连忙向后撤去，可还是慢了一步，替身能力效果结束，时间再次开始正常流动，直接将白银御行顶飞了出去。
　　这个时间点上的学生会众人还好奇着会长怎么突然从身旁消失了，一眨眼，就看到他从前面飞了过来，好在有空条承太郎接住了他，不然的话，他就得像刚刚的乔瑟夫那样飞出窗外。
　　在把刚刚的事情重演了一边之后，白银御行捂着胸口，感受着飞快跳动的心跳和开始升高的体温，在学生会众人的目光中，无力的摇了摇头，五秒钟还是太短了，根本不足以让他回退到事件的开始。
　　而在一旁的空条承太郎则是皱着眉头看着白银御行，不知道为什么，他在他的身上，感觉到了奇怪的替身感应。
　　“要不....让我试试？”
　　藤原千花怯生生的站了出来，她的替身随之在让她的身后出现，闪动着翅膀，同样怯生生的躲在主人的身后。
　　“哦？小姑娘，原来你也是替身使者吗？”
　　“嗯，虽然不知道怎么就有了这个能力，”藤原千花挠了挠脸颊说道，“我的‘小小狂欢夜’好像有着扭曲东西的能力，要不让我试试看，能不能把这个壁障扭开吧。”
　　“.....”
　　空条承太郎和乔瑟夫对视了一眼，虽然有些弄不明白到底是怎么一回事，但是既然大家的目的都是一致的，那也算是朋友。
　　“那就上吧！”
　　看着那两个壮汉让开之后，藤原千花大喊了一声，她的替身顿时也变得气势十足，冲到了壁障旁边，开始闪动着翅膀，随着风旋的出现，壁障周围的光线、色彩都开始扭曲，就像是把颜料都泼在一起，还打了些马赛克的油画，看着就让人头晕。
　　但是那壁障依旧是纹丝不动，在几番尝试之后，藤原千花也只好不情不愿的结束了试探，空条承太郎烦躁的拉了拉帽檐，打算用白金之星上去硬莽一下试试，而这时，乔瑟夫猛地拉住了他，看着电视说道：
　　“等等，承太郎，石上小哥刚刚好像动了下。”
　　此话一出，众人的视线顿时集中在了被隐者之紫作用着的电视上，确实，他们看到石上优的手指抖动了一下，同时，那半透明的壁障也在飞快的收缩着，刹那间，悬浮在空中的石上优就要向下掉去。
　　“绿之法皇！”
　　就在乔瑟夫打算甩出隐者之紫绑住石上优的时候，在另一边传来了大喝声，一个由绳状物构成人型外观的绿色替身蹿出，接住了坠落的石上优，然后一甩，将其丢向空条承太郎。
　　空条承太郎用白金之星接住的同时，也看向了那出手之人，是之前袭击自己，被自己拔掉肉芽，下手打晕的家伙，名字不知道，但起码现在看起来，他的样子要顺眼多了。
　　“嗯？这是怎么回事？”
　　一旁的乔瑟夫疑惑的说道，他看着白金之星的手和石上优之间有着一小段的距离，像是两者之间存在着还存在壁障一样，并且他头上的光环也没有消失，难道说，这股力量还没有散去吗？
　　“很遗憾，我的替身操控起来似乎有一定的难度。”
　　这时，石上优的声音传来，他哭笑不得张开手，有些虚弱的和乔瑟夫说道：“这支箭能诱导出替身，我刚刚不小心被划伤了，不好意思，给你们添麻烦了。”
　　“什么麻烦不麻烦的，放心吧，这里为了防止有敌人来袭击，这面楼的病房都已经清空了，你没有伤到人，倒是你，身体本来就很虚弱了，现在又这样，真的没事吗？”
　　“啊.....我现在确实有些没力气，不过这还是次要的。”
　　石上优稍稍活动了一下手掌，看着还能握住的拳头，无奈的叹了口气。
　　关键的是，我对外感知的波动似乎也被这个替身给阻断了啊。



第236章 三个女孩一台戏（6K）
　　不过在此之前，这个样子着实有些不像话了，我这是哪来的病弱大小姐啊。
　　石上优吐槽了一句，向空条承太郎伸出手了，他也明白好友的意思，将自己的波纹传递了过去，但是金色的波纹却在这两者之间被壁障阻断，因为波纹而产生层层叠叠扩散感的模样看的石上优不由的一阵牙关发酸。
　　“这是头疼啊。”
　　无奈的摇了摇头，石上优对着旁边的墙壁一撑，步伐有些踉跄的落在了地上，他伸出手来尝试着使用了一下波动，接着在场的众人就看到石上优被一股黑暗所包裹，就像是鱼缸之中被倒入了墨水一样，原本这种状态下的石上优四周散发着像是雾气一样的黑色颗粒，但现在，冷静的通俗一点就是特效没了。
　　而石上优那边也没有想要启动这种状态，他只是单纯的想要试试看自己的波动能不能与外界产生共鸣而已，没想到居然会弄成这个样子，他伸手捏了捏眉心，黑暗散去，澎湃的剑意从他的眼眸中亮起，但湛蓝的光芒依旧被困在这壁障之中，或是说被困在石上优的身体中，他能感觉到了锐利的剑意从自己四肢中划过，带来了剧烈的疼痛。
　　但是这次，石上优感觉要是自己认真起来的话，说不定可以试着冲破这层壁障。
　　想到这里，他的心中顿时松了一口气，这剑意到底是自己的老本行，关键时刻还是靠得住的，不过现在就还是算了。
　　石上优摸了摸自己的脑袋上的光环，毫无疑问自己替身的本体就是这个样子，看伊井野弥子和四宫辉夜的样子，普通人似乎看不到这个，既然如此，那就先留着吧，不可否认的是，这玩意是真的耐打，正好补充了自己的短板，就先试着好好操控一下吧，利用得好，就是自己的一把神兵利器。
　　“没什么，一点技术调整而已，”
　　想到这里，石上优松了口气，看着众人说道：
　　“我的替身刚刚觉醒，现在还不是很熟练，倒是会长，你到底觉醒了什么替身？”
　　看着白银御行，石上优疑惑的说道：
　　“之前我感觉到不对劲了，那莫名其妙的既视感...总感觉我好像看你们....算了，咱们之间的事情还是先暂且放到一旁吧。”
　　石上优转头看乔瑟夫说道：
　　“乔斯达先生，换个地方吧，关于迪奥的事情，不知道现在有新的进展了吗？”
　　“当然，不然也太对不起石上优小哥你这么拼命了，跟我来吧，还有....”
　　乔瑟夫看着白银御行说道：
　　“你也进来吧，关于你家的事情，你也有知晓的权利。”
　　“是！”
　　白银御行十分清楚现在站在他面前到底是谁，是能摁着四宫家族打的美国财团SPW的主事人，因此被点名到的时候，他不由的紧张了起来，乔瑟夫没有多说什么，只是笑了笑，然后就转身离开。
　　而空条承太郎却没有动身，他看着面对着那个穿着一身绿衣的袭击者，轻声说道：
　　“我知道的，老头子也都知道，你尽管问他就好了，我过去会一会那个家伙，看他有没有清醒一点。”
　　“那你小心一点。”
　　石上优看了眼对面，提醒了空条承太郎一句之后，然后安抚了一下其他的朋友，让她们先回去，过会他会把会长带回去的，就跟着乔瑟夫走去，接着他们就来到了一处宽大的病房里面，里面躺着一个褐肤色的家伙，脑袋上面绑着绑带，看样子，虽然受了伤，但也不是很重的样子。
　　“乔斯达先生，这些是.....”
　　“哟，阿布德尔你醒了啊，”乔瑟夫笑着介绍着，“这位是我的朋友，穆罕默德・阿布德尔，他可是一个天生的替身使者哦。”
　　“天生？”
　　石上优好奇的看了眼那个壮汉，阿布德尔笑了笑说道：“想来这位就是石上先生了，正如乔斯达先生所言，我从小就拥有着这份能力，不过这个替身能如此清晰的显现出来，也是等我稍稍长大之后的事情了，好了，我的事情就先说到这里吧，等之后有时间我们再来慢慢讨论，乔斯达先生，你应该有什么正事要说吧。”
　　石上优看了眼乔瑟夫，这位老绅士大笑着拍了拍他的肩膀说道：
　　“放心吧，就像是你信任着承太郎一样，我也同样信任着阿布德尔，他是可靠的伙伴，有什么话可以放心讲的，这里不会有什么泄露的风险。”
　　“抱歉，我用来感知周围的手段现在不用了，所以有些太过小心了。”
　　石上优道了声歉，然后拿出那个箭头来，将自己的发现讲了一遍，乔瑟夫惊奇的拿着箭头掂量了一下说道：
　　“真是没有想到，居然还有这样的东西。”
　　“嗯，并且这个箭头，和我这里的妖刀要是不出意外的话，应该是出于同一个地方，嗯？！”
　　石上优边说着，边从手中唤出了妖刀，而在刚刚取出它的时候，他不由一愣，眼中满是惊奇。
　　“怎么了，石上小哥？”
　　“额....怎么说呢，我想我可能找到我替身的漏洞了。”
　　看着刀刃，石上优的表情相当的微妙，之前说过，由于在身体中培养的缘故，这把妖刀已经变成了他的状态，而且由于设局坑杀怖拉修，而导致这妖刀与自己脑海中的阴影之种产生了联系。
　　而现在，自己似乎可以将这把妖刀作为灵魂力的中转站来感受外界的波动，虽然要比以前差上了很多，但是好歹之后要是发生战斗的话，自己也不用挥着拳头上去和敌人打了。
　　“这可真是太好了，不过这把妖刀吗？”
　　在听完石上优的解释后，众人由衷的高兴着，而阿布德尔则是若有所思的看着那把刀说道：
　　“如果是东瀛的阿天坊老家主的话，我很久之前确实听说过类似的传闻，说是他花了大价钱买下了一个刚出入的武士刀，那些贩子们都说那是个傻帽，行内人也说东瀛那边可能是钱多的没处花了，不在自己的国度买刀，却跑来这里买，原本我还以为这只不过是败坏别人的流言，没想到居然还有这样的事情。”
　　“埃及吗？这段时间这个名字我可真的有些烦了啊。”
　　乔瑟夫将箭头丢回到石上优的手中，然后轻声说道：
　　“你带回来的那个家伙提供了不得了的情报，关于敌人那边部分替身使者的资料，还有迪奥大致上的藏身之地的所在，都从他脑子里面套了出来，尽管不少都是他自己的推测，可是也已经是帮大忙了，现在我们需要搜索的范围可一下子小了很多。”
　　这时，乔瑟夫的视线移动到了白银御行的身上，看着他说道：
　　“说到迪奥，那就不得不来说一下这位同学了，要是没有差错的话，他似乎就是迪奥的后人呢。”
　　？！
　　听到这话，石上优若有所思的点了点头，看向还有些迷糊的白银御行，把关于迪奥的事情简单的讲了一遍，然后说道：
　　“看来会长你们一家之前梦到的就是迪奥呢。”
　　“没错，这也就是我请白银同学你过来的原因。”
　　乔瑟夫一脸认真地说道：“我的隐者之紫说不定可以透过你们血脉之间的联系找到迪奥的所在，拜托了这真的很重要。”
　　“等等，乔斯达先生，我记得你之前说过，迪奥也能‘看到’你的对吧，既然如此，万一他换地方这么办？”
　　“不会的。”
　　乔瑟夫摇了摇头说道：“虽然我和迪奥不曾直面过，但是我能感觉的到，迪奥是个心高气傲的家伙，他不会因为我们的发觉而更改位置，他会等着我们上门去，然后将我们击败，然而这是不可能的，当初他击败不了我的祖父，如今也不可能击败我们，拜托了白银同学！时间真的很紧张！”
　　“紧张？”
　　“嗯，紧张！”
　　乔瑟夫松开白银御行的手，脸色难看的说道：“贺莉的身上也流淌着乔斯达的血脉，而替身是靠本人的强韧精神来操控的，靠战斗本能来驱使替身行动，她那么温柔善良，根本无力控制自己的替身，她肯定会被自己的替身所反噬，因此，这一点，作为父亲，我必须要把这方面的风险扼杀在摇篮里。”
　　“这样吗？”
　　听到这话，石上优愣了一下，他不禁想起了藤原千花，刚刚虽然自己处于壁障的中央，但是也能感觉的到藤原千花的替身攻击，要是按照这个说法来算的话，藤原前辈意外的强悍呢。
　　“不知道我应该怎么配合乔斯达先生你。”
　　这时，白银御行站了出来，表情略带一丝的伤感的说道：
　　“虽然我现在还弄不明白这到底是怎么一回事，但是，我的父亲现在还没有从ICU里面出来，我也明白那种亲人遭遇不幸的感受，所以如果我能帮什么的话，就让我来出点力吧。”
　　“真的是多谢了，请到这边来。”
　　看着那边要开始有所行动的乔瑟夫和白银御行，石上优握着妖刀，以此为基点，将波动扩散出去，尽可能的打一下掩护，然后打算和那位在病床上的阿布德尔稍微聊一下，关于他的事情，石上优还稍微有点兴趣。
　　但是就在石上优刚刚开了头的时候，对面躺在床上的白银御行突然大叫了一声，从床上弹了起来，同时他的身旁浮现出了替身，把举着缠绕着隐者之紫的乔瑟夫吓了一跳。
　　“怎么了？你原来也有替身的吗？”
　　“我已经看到了。”
　　白银御行哆嗦着嘴唇，拿起身旁的被子擦了擦脸上的汗水说道：
　　“我替身的能力是回溯时间，所以我已经看到了，他坐在一间没有任何光线的房间里，金色的头发，白的透光的皮肤，浑身散发着的妩媚让人有些无法分辨他的性别，而最恐怖的是，光是看着他的样子，我就感觉到了一种莫名其妙的心安，甚至想要主动投入到他的怀抱中去，但感觉到要是真的那么做的话，我这一生都要完了。”
　　“这样吗？那还真是可惜啊。”
　　乔瑟夫看着白银御行的替身，无奈的放下了手，虽然他有所预料，沿着血脉念写下去，可能会得到这样的结果，但是功亏一篑的感觉当真是让人难受。
　　“没事的，少年，不用感觉到难为情。”
　　这时，阿布德尔宽慰着白银御行说道：“之前我在埃及开罗遇到迪奥的时候，我的表现比你还要不堪，我像是丧家之犬一样逃走了，你现在已经很好了。”
　　“谢谢，不过，我还看到了另一个人。”
　　白银御行擦了擦汗水，用替身拿起了旁边的笔，飞快的在纸上涂画，不一会便画出了一张画像，那是一个神父打扮的家伙，据白银御行的描述，似乎和迪奥的关系不错。
　　“多谢了，现在又多了一个可以调查的方向。”
　　乔瑟夫接过画像，由衷的感谢着，而后看着白银御行的替身说道：“话说，白银同学你的替身有名字吗？”
　　“逆位。”
　　白银御行不好意思的抓了抓脑袋说道：“虽然没有缘由，但是我感觉它应该就是叫这个名字。”
　　“我明白了，这次辛苦你了。”
　　“您太客气了。”
　　“好了好了，看你们在这里打官腔，我都要适应不过来了。”
　　石上优打断了这个眼看着就要开始商业互吹，妖刀在地板上轻轻一点，悬浮起来，飘到白银御行的身旁说道：
　　“既然这里没事了，我就先送会长回去吧，免得其他人担心，乔斯达先生，需要我回来的时候，顺带着把承太郎喊回来吗？”
　　“不用了，承太郎那个家伙，等我们讨论出结果了，直接告诉他一声就行了，真是的，那个孩子可一点都不绅士。”
　　听着乔瑟夫的吐槽，石上优朝着白银御行耸了下肩膀，然后并肩向外走去，在走廊中，石上优轻声问道：
　　“会长，伯父那边真的不要紧吗？”
　　“还好吧，幸亏抢救的及时，再观察几天要是没问题的话，应该就转出来了，”说到这里，白银御行惨淡的笑了笑，“也是挺因祸得福的，被抽到了那么多的血，老爹发烧的状态倒是好转了很多，这还真是啊....”
　　“有好转就是好事。”
　　石上优安慰着说道：“会长也不要太在意了，毕竟已经过去了，倒是会长你怎么在这里？”
　　“啊，我不是觉醒了替身吗？”
　　白银御行挠了挠脸颊回答道：
　　“觉醒之后，我就发高烧昏了过去，然后就被四宫送到这里了，看样子这家医院确实挺好的，没想到咱们两个在这里又遇到了。”
　　“这种重逢还是少一点的好啊。”
　　石上优吐槽着说着，然后轻轻抖了一下妖刀，感觉到了早坂爱那特殊的波动之后，推开了旁边的门，刚想打招呼，就看到那一群人像是叠罗汉似的趴在了一张床上，就早坂爱一个人坐在了旁边的沙发上。
　　“你们是在干什么吗？”
　　石上优好奇的问道，早坂爱轻轻敲了下脑袋说道：“没什么，只是藤原同学在胡闹而已。”
　　“没什么胡闹，人家这是在很认真的在活跃气氛啊。”
　　藤原千花不满的抬起头来，朝着早坂爱顶了一句，然后跑到石上优的身旁，看着他的头发，低下了头，带着一丝哭腔的说道：
　　“对不起，都是因为我....”
　　“好了，我可不是想要听前辈你的检讨会而来的，再说了，这件事情也不能怪在前辈的身上，谁能想到会出现这种事情呢。”
　　石上优边说着，边伸手拍了拍藤原千花的脑袋，但不管是石上优这边，还是藤原千花那里，他们都没有感受到人体应有的触感，倒像是一块柔软的冰冷的玻璃落在了他们的身上。
　　“哈....我的这个替身还真是挺麻烦的啊。”
　　摸了摸自己脑袋上的光环，石上优长长的叹了口气，而另一边，藤原千花的表情却有些微妙，回想一下自己的替身，虽然长着蝴蝶的翅膀，但是脑袋上上面也有着天使的光环，这...这难道就是另类的情侣装吗？哎呀....这...这，这让人怎么好意思，咳咳！！不行，现在还不是高兴的这个时候，尽管这个笨蛋刚刚又把气氛打断了，可是，这也没有多少的关系，不如趁着现在，把石上拉出去，让他听听自己的心意吧！
　　“石上先生，不知道你现在除了身体虚弱之外，还有其他的感受吗？”
　　而就在藤原千花跃跃欲试的时候，伪装成管家的早坂爱悄然站到了他们的身旁，两手交叉在腹前，礼貌的说道，恰好打断了藤原千花，石上优随即看向她，握了握拳头说道：
　　“其他的还好，其实我的身体问题也不大，只是一时间消耗太大，有些被掏空而已，回头好好养一下，就会变回去的，不要太担心。”
　　“但话还是不能这样讲，这样吧，石上先生，你也知道我姑且算是神官，就让我来给你检查一下吧，来，这边请，咱们去隔壁的房间，不要妨碍大小姐他们游戏。”
　　“那个....这么急的吗？”
　　伊井野弥子提着盒饭走了过来，有些怯生生的说道：“这是我刚刚跑去饭堂买的，石上饭量大，现在应该饿了，不管什么事情，还是先吃吧，不然的话，这饭就凉了.....”
　　看着围在那边的三个人，四宫辉夜表情微妙的向后退了一步，直觉告诉她，现在那边就是炸弹，搞不好就要被波及到，石上同学啊，这份‘幸福’，前辈我着实帮不到你啊，主要是我也不知道该帮谁啊.....
　　想到这里，四宫辉夜看了眼白银御行，心中满意的点了点头，还是会长好，这么久了，也没有招惹出什么麻烦来，但一转眼，她又有些生气的看着白银御行。
　　但是这不是你一直不向我告白的理由啊！你倒是快点啊！！
　　？？？
　　被四宫辉夜看的有些莫名其妙的白银御行抓了抓头发，不知道自己哪里惹到了四宫辉夜。
　　而另一边，石上优伸手接过了伊井野弥子手中的饭，笑着说道：
　　“人是铁饭是钢，我现在确实是真的饿了，还是伊井野懂我，好了，安心吧，我不会强撑的。”
　　不会强撑？
　　藤原千花低头看了眼还悬浮着空中的石上优，在心中嘀咕的时候，连忙找了把椅子让他坐下，但在一旁的早坂爱却是面不改色的说道：
　　“在吃饭之前，虽然有些不合时宜，但是我还是得提醒一下石上先生，您确定您现在的人体代谢不会被您的替身阻挡吗？”
　　听到这话，石上优的手一顿，然后无奈的看着早坂爱，站在一旁刚刚还在傻笑着的伊井野弥子则是脸色一呆，紧张的看着石上优说道：
　　“那个，管家先生说的确实有道理，那个....虽然要是那什么脏了，我不会嫌弃你，但是....但是你不要去试一下？”
　　“......”
　　石上优张了张口，一时间还真的不知道该怎么反驳， 而在一旁的伊井野弥子不知道又胡思乱想到了什么，红着脸说道：
　　“难难道是因为替身没办法解开吗？那个.....不行的话，我可以帮.....”
　　“咳咳，伊井野同学，请注意一下，我还在这里。”
　　早坂爱轻咳了几声，打断了陷在自我世界中的伊井野弥子，然后稍稍向后撤一边，用手做出引导的姿态说道：
　　“请跟我来吧，石上先生，作为管家，我是专业的，无论是什么服务，我都是能做到尽善尽美的。”
　　“等等！”
　　藤原千花警惕的看着早坂爱阻拦着，上次她就觉得这个管家对石上的态度有些不对劲，要是把石上掰弯了，自己这边岂不是还得花大力气再掰回来，并且这还其次的，要真的弯了，这岂不是代表着自己的魅力还不如一个男性吗？这一点绝对不能允许发生！



第237章 出发・孩子的狗粮・真妃・哭（6K）
　　“这个没有必要争论。”
　　感受着周围明显有些不对劲的气氛，石上优无奈的摇了摇头，打开便当，喝了一口粥说道：
　　“不管怎么样，饭是不能不吃的，要是真的那样不方便的话，我就直接用剑意将其切开就是了，我这一个大活人，还能让自己的能力憋死了不成，唔，这个包子的味道意外的不错啊。”
　　“是吧是吧。”
　　伊井野弥子在听到石上优的话之后，她就把这件事情抛到了一旁，得意洋洋的说道：
　　“我就知道你喜欢这个味道，这可是我挨个尝出来的！”
　　“尝出来的？”
　　听到这话，就算是白银御行和四宫辉夜的视线也不由落在了伊井野弥子的身上，这家医院的饭堂里面有多少种菜，他们可都没数过来，而这边已经尝完了？
　　“包子啦，只是包子啦！”
　　伊井野弥子察觉到来自正副会长的眼神，红着脸喊道：
　　“我就是单纯的把包子尝了一遍，人家的胃口就算是再大，也不可能都吃一遍啊，不对，人家的胃口才不大呢.....”
　　伊井野弥子小声辩解着扭开了头，随即就发现藤原千花和早坂爱用着一种很是微妙的表情看着自己，就像是他们在很努力的逗一只猫，结果那只猫转眼间跟着别的猫跑掉了的样子。
　　只是.....藤原前辈和哈萨卡君的眼神为什么这么吓人呢.....
　　“石上，接下来你打算干什么？”
　　这时，白银御行瞧着情况不对，就一边拿起校服，打算去换衣间，换下病服，一边看向石上优说道：
　　“感觉你不太像是会老老实实在这里休养的样子。”
　　“当然，我现在又不是没有战斗力。”
　　石上优咽下了饭，晃着筷子说道：“瘦死的骆驼比马大，更何况我这匹骆驼身上还套着一层相当结实的护盾，我还是能开无双的，不过还是等一等情况的发展吧，要是乔斯达先生那边能找到靠谱的人的话，我还是呆在东瀛的好，谁知道迪奥的替身使者们会不会还会搞出什么荒唐事来。”
　　“石上，不要把我忘了啊。”
　　藤原千花唤出了自己的替身，轻轻按着他的肩膀说道：“现在人家也能帮上你了，有什么大坏蛋，大可以放着人家来哦。”
　　“藤原同学，这种话还是少说得好，”早坂爱微微眯着眼睛的说道，“想来您应该和辉夜大小姐一样，怕是连活鸡都没有杀过，抱着这样玩乐的心态，可是只是会在战斗中拖后腿的。”
　　“哈？这还能带上我的吗？”
　　“哈萨卡君，你....”
　　“好了，这一点没有必要争论。”
　　四宫辉夜微微瞪大了眼睛，没想到早坂爱居然把自己拿出来充当盾牌，藤原千花不满的撅了下嘴，现在她十分肯定，这个管家对自己的后辈绝对是不怀好意，但在争论出现之前，石上优放下筷子，下意识的擦了擦嘴巴，结束了这个话题：
　　“我还没有弱到要躲在别人身后的地步，并且，虽然替身这个东西很方便，免去了不少的苦修，但是他也不是无敌的，就像是会长的‘逆位’，真的打起来的时候，我也有办法对付，所以你们还是要小心一点，这段时间保护好了自己。”
　　石上优撑着桌子站起身来，看着白银御行说道：
　　“会长，替我向学校那边请几天假吧，就算是不出国，我也得缓一下，别的不说，起码这站着不摇晃才行。”
　　“嗯，我记住了，石上，”白银御行认真的说道，“多多保重。”
　　“放心，我很快就会回去的。”
　　石上优和白银御行击了下掌，伸手揉了揉伊井野弥子的脑袋，笑着离开了这里，藤原千花鼓着脸，看着旁边的镜子，好像里面有什么可恶的人一样，早坂爱则是规规矩矩的站在那里，恢复到了一个内侍应有的姿态。
　　而看着这一幕，白银御行感觉有些头痛，忍不住的叹了口气，你说，这围绕在石上身旁的都算是自己人，这自己都不方便给自家妹妹打助攻，真是的，没想到石上意外的受欢迎啊，嘛....他那么靠谱的，这也不难理解，只是苦了小圭啊。
　　嗯？
　　白银御行看了眼四宫辉夜，刚刚他听到她也深深的叹了口气，在这对视之间，莫名其妙的好像有了一种同命相连的感觉，不过在那里.....
　　我和四宫（会长）对上视线了！要是我先移开的话，岂不是表示着，自己先不好意思了吗？ ！
　　就这样，在这各怀心思的病房中，又一场恋爱头脑战拉开了序幕。
　　“承太郎，这两位是.....”
　　等石上优回到阿布德尔所在的病房的时候，他看到了两个新的客人，一个是之前拉住的绿衣少年，另一个则是没讲过的，留着大背头的少年，而这两人都有一个特点，那就是也是肌肉男，怎么说呢，自己在这里，突然感觉光是画风都对不上呢。
　　“花京院典明、简・皮耶尔・波鲁纳雷夫。”
　　空条承太郎以此介绍着，看着过来扶了一把石上优说道：
　　“他们都是被迪奥的肉芽所操控的替身使者，前者想要偷袭我，后者是在老头子下飞机的来挑战的，但他们现在也算不上是敌人，他们也有着自己的理由要和我们一起埃及，寻找迪奥的下落。”
　　“去埃及，现在就要走吗？”
　　石上优朝着那两个新成员笑了笑，打过招呼，然后看向乔瑟夫问道，乔瑟夫放下手机，认真的说道：
　　“没错，虽然现在还没有找到具体的地点，但是毫无疑问，迪奥就在埃及，咱们先去那边等着，也算是充当诱饵也好，也总比现在在东瀛干等着的，不过石上，在确定迪奥的位置之前，你还是暂且留在这里，好好休息一下吧。”
　　乔瑟夫关切的拍了拍石上优的肩膀说道：
　　“我也是波纹战士，我年轻的时候，就是靠着这一手击败了强敌，因此我十分清楚透支波纹的后果，就算石上你很强大，有你的助力，我们在面对迪奥的时候，会多出很大的胜算，但是你现在的情况并不合适战斗，因此你还是留在东瀛，替我们看守大本营吧。”
　　“我明白，放心，在你们出发的这段时间里，我会好好休息的。”
　　石上优边说着，边顿了下手中的妖刀说道：
　　“不过，你们要稍微等我一下，我有跨越空间的能力，你们带上一个坐标，如果需要帮助的话，我也能在最短的时间内过去帮你们，嗯....现在我只能以这把刀作为媒介，来进行制造，所以你们今天晚饭前可能是走不了了。”
　　“花费几个小时，要比之后等你坐飞机归来可要换算多了，”乔瑟夫和阿布德尔看了一眼说道，“这点时间还是值得等待的，就是又要辛苦石上你了。”
　　“没事没事，反正我现在闲着也是闲着，那麻烦给我找个清净点的地方吧，这个东西，还是得专心起来才行啊。”
　　很快，石上优的要求得到了满足，他专心致志的制造着空间坐标，并且考虑到这次的距离差不多横跨了小半个星球，所以他在这个空间媒介格外的花了些心思。
　　并且，很有意思的是，研究这个的时候，石上优意外发现了一些挺有趣的事情，其中一个，就是自己的时空之门带人走的时候，为什么会晕――
　　现在因为这壁障，啊，不，现在应该叫心之壁了，在自己走进这个房间之前的等待时间里，乔瑟夫先生特意拉着众人给自己的替身取名什么，在一群中二名字里面，也就阿布德尔先生取得这个还稍微靠谱一点。
　　言归正传，自己的灵魂里面其实又不少东西，混杂着黑暗的波动、苦修的剑意、穿越时空的门扉，还有之前从印象空间中拿到的阴影之种，虽然这些东西都在自己的控制之内，就像是人的五脏六腑，各不相同，但各司其职。
　　而替身这个东西，在这里就可以比喻成不老实的家伙，老是爱串门，并且串完门之后，还喜欢留下点的东西，波动还好，这玩意是感知万物，它自然也是万物之中；剑意就没什么好说的，自家的看家本事追求的就是无所不可斩，它就算是留下点什么，也转眼间就被泯灭；阴影之种这个刚来的家伙，要不是因为之前自己乱来，心之壁怕是没想起这个邻居来，现在想起来了，自己也就不能用了。
　　而时空这个东西，就算是西岚老师这么多年都没有琢磨透的东西，自己的替身自然也不可能这么轻易的就拿下了它，虽然现在自己的时空之力中也被心之壁混入了些许。
　　但是替身的力量根本无法阻碍时空的流转，因此心之壁的排他性就出现在了‘传送’这一份功能上面，要是自己和别的生灵一并出现在‘时空’之中，心之壁就会尝试着将别的东西从自己的力量里排斥出去，但它又做不到。
　　因此这样一来的结果，就是自己头疼，别人头晕，一次传送弄得自己这边跟大破了似的。
　　可是，这样一来，又有一个问题出现了，当初在阿拉德的时候，自己也有用时空之门带人跑路过，赫尔德的使者也是被自己带进时空之门的，但是那时，可没有这样的情况出现。
　　石上优用刻刀轻轻的点着下巴，笔端在心之壁上引起了淡淡的波澜，在思考了些许之后，他低头看向自己的双手。
　　怎么说呢，他现在有一个不是很成熟的猜想，自己可能只是灵魂穿越到了阿拉德那边，现在所使用的肉体还是那副在这个世界土生土长起来的身体，然而，哪有该怎么解释，自己在阿拉德所行动的身体又是从哪里来的呢？
　　......想不明白啊。
　　算了，先丢到赫尔德的头上好了。
　　石上优有些烦闷的摇了摇头，他现在越发感觉自己身上套了一层又一层的战争迷雾，光是插眼可能都看不清楚这里面到底藏了些什么。
　　专心制造信标吧。
　　看着手中的木牌，石上优用刻刀柄挠了挠头发，现在也算是因祸得福吧，尽管现在放不了血了，可是由于时空之力中混有替身的力量，而替身又和宿主休戚与共，因此要是操控的好，自己与这个信标之间的联系说不定要更加密切，就是受心之壁的印象，出力量有点小，实验进行起来有些不是很顺利。
　　晚上六点左右，石上优终于完成了这一坐标的制造，他长吐了一口气，找到了乔瑟夫，将五个信标木牌交到了他的手中说道：
　　“戴在身上就行，不过有一点，由于距离太远了，所以可以的话，在我传送的时候，最好能把三枚凑在一起，不然的话，我传送的地方上面可能会和你们有些距离，并且要是这个坏掉的话，你们在埃及那边，我可能也感知不到。”
　　“这已经足够了，”乔瑟夫将木牌收下，用力的握着石上优的手晃了晃说道，“承太郎能有你这个朋友照顾真的是太好了，等这件事情结束，咱们一起出去好好玩玩，我请客。”
　　“乔斯达先生，别忘了，我和承太郎还是学生啊。”
　　石上优笑着拍了一下乔瑟夫的肩膀：
　　“我就不去送你们了，说实话，这阵子，我比你们还要找人注意。”
　　“嗯，确实，这段时间SPW东京分部会归到你的手下，如果有需要的话，尽管吩咐吧。”
　　乔瑟夫也明白如今东瀛局势的动荡，毕竟新阴阳寮的成立几乎可以说是建立在石上优的强大之上，现在这个大靠山突然倒下，也难免不会有人心生异心。
　　想到这里，乔瑟夫忍不住叹了口气，承太郎到底还是稚嫩了些，光顾着带石上来医院了，却忘了遮掩，导致消息开始外传起来，不过就算是石上没有醒，有SPW在，东瀛的那些家伙也折腾不出什么浪花来。
　　“那我去找承太郎他们准备出发了，石上小哥，听医生的话，调养好身体啊。”
　　“放心放心，我还等着和你们一起打决战呢。”
　　石上优笑着挥着手，目送了乔瑟夫的离开，然后把妖刀放进刚刚自己顺手做的拐杖里面，缓缓走出门去，乔瑟夫想到的事情，他也想到了，虽然这件事情事发突然，但是也是好时机，正好把一些不老实的家伙，先提出来敲打敲打，这个时候，用力稍微猛一点还是没有问题的。
　　一个小时后，正趴在白银老爹身旁眯着眼的白银圭突然察觉到了什么，猛地抬起头来，向后看去，看到刚要推门进来的石上优，他笑着摆了摆手，轻轻推开门，压低声音说道：
　　“会长还没来吗？”
　　“学生会那边好像还有点事情，所以我就先来了，老师....你又遇到敌人了吗？”
　　因为遭遇过之前的事情，现在白银圭对血气，还有杀气格外的敏感，因此她在石上优的身上察觉到了类似的气息。
　　“啊，不过这次都是些小问题，今天之后，阴阳寮那边会安宁很多。”
　　石上优坐到白银圭的身旁，长吐了一口气，走了这么点路，他竟然感觉到异常的疲惫，脑门上渗出了一层细细的密汗，白银圭连忙想要替他擦一擦的，但是手却被挡在了心之壁外面，石上优朝着惊愕中的白银圭笑了下，接过了手绢，一边擦着一边解释着这段时间发生的一切。
　　白银圭伸手戳了戳自家老师，从指尖传来的坚硬触感，让她一时间不知道该说什么，她抿了下嘴唇，轻轻的趴在了石上优的怀中，即使现在感受不到温暖的体温，但这个举动也足以让她找到心安的感觉。
　　“老师，我好怕。”
　　“没事的，谁第一次遇到这种事情，都是会害怕的，过去了，接受了就好了，时间会淡化着一切的，并且这次也没有人离去不是吗？”
　　石上优轻轻的抱住白银圭，摸着她那柔滑的银发，轻声安慰着：
　　“这个结果已经很好了，再重来一次的话，我可真的不知道自己还能不能来得及救人。”
　　“老师，你要是没能把千花姐救回来的话.....”
　　“我自责，我会把这份遗憾永远的记在心中，以防自己再犯同样的错误”
　　石上优明白自家弟子要问什么，便毫不犹豫的讲出了自己的心里话：
　　“人不是万能的，我也一样，总会有失败的时候，而历史无法改变，我们只能往前看，这是我们所能做到的最好选择。”
　　说到这里，石上优忍不住笑了下，继续说道：
　　“话是这么说，但我应该会哭出来，消沉上一阵子吧，我从来都不习惯分别，纵使我知道它无法避免，人心就是如此，道理都懂，但是很多时候，脑子并不喜欢听这些大道理，所以，小圭，你不需要在意什么，在这件事情里面，你已经做得很好了，现实中的你不是能偷心的怪盗，你只是一个寻常的国中生而已。”
　　石上优明白白银圭还在纠结着什么，现实与印象空间之间的差别，引起了白银圭的强烈不适，不可否认的是，若是她的不羁之力能呈线于现实之中的话，那个吸血鬼还真未必是她的对手，不羁之力所带来的人格面具多样化和全面化，可不是一个替身就能弥补的。
　　这种情况石上优也见过，在虚祖那边也有一些入魔又清醒过来的念气师，他们往往无法接受现实中的自己竟然如此的弱小，而走上歪门邪道，早些年的时候，自己和阿斯卡还斩杀过几个。
　　因此，在这个时候，自己也做好自家弟子的引导才行。
　　“老师，那个箭头现在还在你这里吗？”
　　“这个事情，我们可以尝试，但不是现在。”
　　那箭头现在还在石上优的内衫口袋里面，乔瑟夫也没有要拿走它的意思，并且这个似乎确实存在着让白银圭在现实中使用跟人格面具的可能性。
　　但是其中存在的不确定也让石上优不敢现在用在自家弟子的身上，起码等到自己的波纹足够再支撑一个人生存之后再说，此时实在是没有必要冒这个风险。
　　白银圭乖巧的点了点头，然后仰着头，不安的看着石上优说道：
　　“老师，我还是有些怕.....”
　　“有我在呢。”
　　石上优轻轻的拍着白银圭的后背，然后翘起小拇指，晃了晃说道：
　　“来约定一下吧，今后不会再发生这种事情了，你我要一起努力，保护好我们现有的一切。”
　　“....嗯！”
　　白银圭愣了一下，拍了拍自己的脸颊，给自己打了打气，然后勾住了石上优的手指用力的晃了下，石上优站起身来拍了拍她的脑袋，轻声说道：
　　“好了，既然伯父没事，那我就走了，咱们回头见，别送了，我能走的。”
　　在送走了石上优之后，白银圭坐在床边，轻轻的搓了搓有些发烫的脸，总感觉现在自己是越来越不像话了，明明父亲还在一旁昏迷着，自己却因为老师的造访和安慰而变得这么欢喜，真的是糟糕透了。
　　“年轻真好啊。”
　　这时，一声感慨从白银圭的身旁响起，白银圭身体一板，僵硬的低头看去，自家老爹不知何时睁开了眼睛，带着一丝无奈的说道：
　　“刚来醒来，就吃自家孩子的狗粮，老夫还真是心情复杂啊.....”
　　“老爹啊！！！”
　　在白银圭和自家老爹‘打闹’的时候，石上优也已经回到了他所在的医院，但是刚刚走上楼梯，人眼的一幕就让他愣在了那里。
　　在病房门口，他看到了穿着一身便服，手里提着保温桶，坐在走廊长椅上的四条真妃，往常扎着双马尾的她如今将头发散开，显得格外的文静。
　　而在听到了顿住的脚步声后，四条真妃猛地抬起头来，看到了熟悉的身影后，欣喜的站起身来，跑到了石上优的身前，但看着他的拐杖，看着他的发色，看着他脸上遮掩不住的倦色，她抿了抿嘴，没有说话，但有两声清泪呆呆的望着他无声的流淌了下来.....




第238章 真妃很高兴・早坂在继续（6K）
　　“不至于不至于，我只是看起来比较惨而已。”
　　看着无言流泪的四条真妃，石上优连忙拉着她走进了病房，抽出纸来，轻轻的给她擦着眼泪，好在他现在用的是单人病房，不然的话，等四条学姐回过神来之后，又得不好意思的别扭起来了。
　　“你这个家伙，至于拼命成这个样子吗？”
　　其实此时的四条真妃说话是很含糊的，上面的那句话还是石上优在认真思考了一小阵之后才得到的答案，所以说啊，自己也是有长进的，搁在以前，哪里听得懂这个啊。
　　“有利有弊，这次虽然要稍微休息一下了，但是收获还是很多的，并且我也找到了一条新的尝试方向，学姐你看这个。”
　　说着，石上优挽起了袖子，将四条真妃的视线吸引过来，然后，他的手臂上出现了一抹抹淡蓝色的光线，刚开始的时候，四条真妃还没有反应过来，直到那些光线蔓延开来，她才意识到这些亮起的光线，实际上就是石上优的血管。
　　她抬起头来，想要问一下怎么回事，但迎面却看到了石上优那无比专注的神情，以及咬着牙关，汗如豆大的样子。
　　“这个....很痛吗？”
　　“还好，也就刚开始的时候，有些让人起鸡皮疙瘩，但是在稍微适应一下之后，感觉就不算什么了。”
　　石上优轻吐了口气，将蔓延在经脉中的剑意散去，这种尝试还是得相当专注的，不然的话，虽然不至于自杀，但是事后的疼痛感，还是会让人死去活来的。
　　之前在制作信标的时候，意外发现的一个训练小地方，只是那时刚尝试了一下，自己就果断选择了放弃，毕竟那时自己还有正事要做，要把自己痛的手抖起来，那可就拖后腿了啊。
　　“学姐，我跟你讲，别看这个训练不怎么起眼，但是还是很有帮忙的，”石上优擦着汗说道，“操控力，精准度什么的就不说了，关键的是，这个方法能收敛我的剑意，怎么说呢....以前我出剑的时候，锋芒毕露，这不是什么缺点，总比无剑可出的好，但刚过易折，这不是长久的路子，以前在素喃的时候，我曾经听闻过藏锋之术，但是一直不得其意，现在看来，我似乎摸到了些许的门路。”
　　石上优讲的东西，四条真妃是听得一脸的茫然，但她感觉到他心中的兴奋，如同孩童在无意间找到了被父母藏起来的玩具，她咬了咬嘴唇，轻声说道：
　　“这是好事，就是这段时间你身体还不是很好，稍微注意点啊。”
　　“放心吧，我还是有数的。”
　　“有数？有数你把自己弄成这个样子。”
　　听到这话，四条真妃一下子炸了毛，下意识的抬起手来挥了过去，不过在快到打到石上优的时候，手停了一下，因此那力道就像是在抚摸一般，但是力道大小这都和石上优无关了，看着指尖传来的异样感觉，她微微瞪大了眼睛看着他，似乎是在询问这又是怎么一回事，早已有腹稿的石上优则是十分的淡定的将这件事情又解释了一遍。
　　“原来今天的大爆炸事件是你引起的。”
　　四条真妃无奈的看着石上优说道：“那今天晚上你也算是上新闻头条啊。”
　　边说着，四条真妃边拿起了石上优的手，随意的捏着，冷冰冰的，一点也不讨人喜欢，本来今天还弄了个计划，现在看来还是算了， 他感觉不到我，我感觉不到他，那所谓的‘激发荷尔蒙’直接连前提都没有了啊。
　　想到这里，四条真妃无力的叹了口气，好不容易打算直接上了，结果又被这样的事情拦住，感觉这种遭遇自己都快要习惯了呢，啊....突然有些怀念当初抄经书的感觉了啊.....
　　“学姐？”
　　“没什么。”
　　看到四条真妃露出了颓丧的表情，石上优有些担心的问着，总感觉学姐好像被谁迫害到了，四条真妃淡定的摇了摇头，抱着自己的保温桶，又看了看病床旁边摆着的慰问品，低声说道：
　　“你这个家伙现在真的是意外的受欢迎啊。”
　　石上优拿起床头慰问品上面的留条，看样子在自己出去忙事情的这段时间里，学生会的诸位来看望过自己，只是因为自己迟迟不归，他们就留下东西先行离开 ，现在想想，说不定自己正好和他们错开了，自己从小圭那边回来了，他们正好就赶过去了。
　　“都是学生会的朋友而已，我好歹也是其中的成员，要是连这个都收不到的话，我这人际交往未免也太差了，话说，这里放的什么？”
　　“杂七杂八的都弄了点，本来打算随便弄点清淡的，但是老弟说你底子好，天天锻炼，稍微补一点也没关系，所以我就又加了点肉。”
　　“那我可以理解成这是学姐你亲自下厨弄得吗？”
　　石上优有些意外的接过问保温桶，打开之后，最下面是粥，上面一个个小空格的，和便当有几分相似，摆着一样样的配菜，像什么牛肉、羊肉、狗肉、韭菜，粥上面还飘着几个枸杞，姑且不说这玩意味道怎么样，这光是看着就挺补的。
　　“不，不要误会。”
　　四条真妃低下头，搓着衣角说道：“这可不是特意给你挑的食谱，只是家里厨房就还剩下这点材料了，就随便给你弄了点。”
　　“那你厨师剩的可也太巧合了。”
　　石上优笑着调侃了一句，然后拿起筷子，先夹了一块，尝尝咸淡，另一边，四条真妃也有些紧张的盯着他，在对上视线之后，她轻哼了一声，把头一扭，但还是用视线余光留意着石上优的表情。
　　对此，石上优没有说话，表情也没有多少的变化，咽下之后，十分安静的又夹起了另一样菜，顿了下，又想了想，笑着说道：
　　“学姐的手艺出乎意料的好啊。”
　　“哼，只是随便练练而已，”听到这话，四条真妃悬起来的心一下子放了下去，接着，她看了下石上优，装作无意的说道，“你怎么这么老实，我还以为你还要在戏弄一下我才会把感受告诉我的呢，你这个坏心眼的家伙。”
　　“我确实是打算这么做的，”石上优喝了口粥说道，“但是，总感觉那样有些对不住学姐你的辛苦，在这种情况下，还要迫害学姐的话，有些良心难安啊。”
　　“辛苦什么的，哪有....你别胡说。”
　　虽然嘴上这么反驳着，但四条真妃的脸颊已经不由飞上了红晕，娇羞的模样，让人不由的想要叫阿伟来死一下，石上优笑了笑，夹起一块肉，送到了她的嘴边：
　　“学姐你也来品尝一下自己的劳动成功吧，味道相当的不错哦。”
　　“这还用你说，味道不好的东西，我会拿出来吗？我可是四条家的女儿，才不会干那种明明味道不好，还要让人吃下的蠢事呢。”
　　“换句话说，学姐你应该尝过了是吗？该不会你的晚饭就是你的失败品吧。”
　　“唔.....”
　　四条真妃就像是被捏到后颈肉的猫咪，一下子定格在那里，等了几秒之中，石上优就看到自家学姐可怜兮兮的看着他，用着相当委屈的表情说道：
　　“猜到了就不要说出来了啊！”
　　“不不不，我只是胡蒙的，哪知道居然真的被我才对了啊。”
　　石上优无奈的拍了下额头，谁能想到这种恋爱喜剧里面的情节居然会发生在自己的身上呢，他连忙放下筷子，轻轻的摸着四条真妃的小脑袋说道：
　　“你就原谅学弟这一次吧，总感觉.....相比之下，学姐你更像是个爱哭鬼呢。”
　　“相比之下？！”
　　四条真妃的眼神突然凌厉了起来，这变脸的速度让石上优都有些反应不过来，四条大小姐稍稍向前趴了一点，握着石上优的手腕说道：
　　“听你的意思，好像是认识另一个爱哭鬼了是吗？来，说出来，让学姐也听听，到底是哪个可爱的人啊。”
　　“...学姐，你可不是想要听听的意思啊。”
　　“哼，就算你不说，我也知道。”
　　话题重新回到了这一点，四条真妃的心情一下子差了起来，和石上这个家伙说话就是这样，前一脚会把话题给你扯到一旁去，后一脚就又把人踹回到冷冷冰冰的现实中来，四条真妃回想起之前在街道上看到的画面，有些黯然的说道：
　　“不就是藤原同学吗？看样子你动手还是挺快的嘛，不过想想也是，你救了她一命，进展到真情流露什么的，也是很正常的事情。”
　　“哈？学姐，你说什么啊？”
　　石上优疑惑的眨了眨眼睛，有些想不明白的说道：
　　“为什么这个时候要扯上藤原前辈呢，这件事情和她没关系啊。”
　　“嗯！？”
　　四条真妃和石上优对视了一眼，看着学弟清澈的眼神，她猛然意识到自己可能误会了什么，她犹豫了一下，似乎是想到了什么，低头装作整理自己的衣服，一边轻声说道：
　　“那可能是我误会了吧，不过说到藤原同学了，那我们来稍微讨论一下这个问题吧，嗯....虽然有些无力取闹，但是闲着也是闲着，你就随便答，学姐我也是不会上心的，毕竟就是说着玩嘛，那个....要是有一天，我和藤原同学同时遇到袭击的话，你先救谁呢？”
　　好嘛，我就知道。
　　听到这个问题的石上优脸上浮现出了了然的表情，虽然早就知道这个问题肯定会出现的，但是没想到却是四条学姐先问了出来，想想也是，毕竟在自己的朋友里面，也就她在情感方面遭到的创伤最重，不安些也是很正常的事情。
　　“如果是建立在同样的状态下的话，我想我应该是会先救学姐的。”
　　“哼，我就知道，石上你也变得油嘴滑舌起来了呢。”
　　尽管在问出问题的那一刻，四条真妃就隐隐猜到了石上优的答复，毕竟自家学弟可是个很会照顾人的家伙，就算是有时耿直了点，但那基本上也是在忙正事的时候，像现在，他肯定会偏重自己的。
　　可是在听到这个回答的时候，四条真妃的心里还是舒爽的像是三伏天灌下一杯凉白开那样痛快。
　　不行，不能表现出来，不然不就表现的自己太好哄了吗？
　　四条真妃轻哼了一声，和石上优错开了视线，而这时，石上优则是一板正经的端着碗，缓缓地说道：
　　“不是哦，这可不是在哄学姐你，这是我很认真的回答，将来就算是藤原前辈问出了同样的问题，我会这么答复她的，讲真的，这种事情没有必要撒谎的啊，要不我给学姐你分析一下为什么？”
　　“不，不用了。”
　　不知何时低下头的四条真妃闷声说道，然后站起身来，一边向外走去，一边说道：“那什么，石上你好好休息吧，明天我再来看你。”
　　“碰！”
　　看着被狠狠摔上的门，端着碗的石上优熊猫人似的愣了一下，这个答案是哪里有问题的吗？有问题说出来啊，咱们可以分析啊，但是藤原前辈有替身保护，稍微缓一下确实没问题啊。
　　想不明白，真的想不明白，唔....我果然还是不能了解傲娇的心里到底想什么吗？
　　石上优歪了下脑袋，接着摇了摇头，决定还是先把这饭吃了，到底是学姐的心意，得好好吃掉才行，至于其他的，来日方长，慢慢了解就好了。
　　而在外面，洗手间的隔间里，四条真妃像是面壁似的在那里站着，身体微微颤抖着，两手在身前握住，扭捏之余，嘴角也在疯狂上扬着。
　　自己果然是误会了啊，不就是一起吃个饭吗？不就是揽住了石上的胳膊吗？这种事情人家也可以的啊，难道我就是石上的女朋友了吗？
　　......
　　这个可以有，但藤原同学就未必了啊，哼哼哼哼，果然，这次老天爷还是站在自己这边的，就说嘛，哪有一直逮着一个人迫害的嘛，老天你终于也开了次眼啊。
　　四条真妃仰起头来，捂住自己的嘴巴，免得自己笑出声来。
　　没事的，很稳的，这次自己又不是没有靠谱的计划，胜算怎么可能会低，藤原同学.....光是靠着那两个脂肪团可是赢不了我的！
　　不过那个爱哭鬼又是谁啊？
　　四条真妃轻轻咬着手指，疑惑的思考着，在她的印象中，石上认识的朋友里面好像没有爱哭的家伙，就算是那个看起来弱弱的伊井野弥子，作为风纪委员，天天和其他学生作对的，要是爱哭的话，应该学校里也有相关的流言才对啊。
　　不管了，反正自己只管A就是了，就不信了，石上这个小纯情在自己的魅力面前还能忍不住不告白，啊，现在想想，刚刚自己离开的时候是不是太失礼了，就像是在闹脾气一样，这....这可不行，人家好不容易才用料理刷到的好感啊。
　　想到这里，四条真妃用力的拍了拍自己的脸颊，然后动身跑向石上优所在的病房，‘哗啦’一声拉开门，看着里面似乎有些窘迫的石上优，没有多想，红着脸，小步的挪到了他的身旁，拿起他的手，放在自己的脑袋上，小声说道：
　　“刚刚回答的不错，看在你终于有些长进的份上，这是奖励，不要给我多想，好了，明天见。”
　　看着来也匆匆，去也匆匆的四条真妃，又看了看自己被被动揉脑袋的受，石上优的表情有些微妙，但这已经是其次的了，他表情僵硬的看着蹲在自己另一边的早坂爱，以及她那伸向自己腰间软肉，但是只能在心之壁上引起层层波澜的小手，怎么说呢，要是刚刚四条学姐再上前走一点的话，自己可能就挡不住她了呢。
　　“石上大人，您还真桃花运旺盛呢，想来您的脱单之日指日可待了呢，真是可喜可贺，可喜可贺。”
　　“....早坂小姐，您的眼睛里面可没有一点在笑的意思呢。”
　　不知道为什么，看着此时的早坂爱，石上优透着一股莫名的心虚，他本能的擦了擦脸上的冷汗说道：
　　“总之，你先站起来说话吧，你这样，时间长了腿会麻的。”
　　“真的合适吗？”
　　早坂爱依旧冷冰冰的看着石上优，低声说道：“要是又有人来的话，就算是我可也不知道该怎么帮大人您解释情况呢。”
　　“看到了就看到了，咱们之间还有什么见不得人的吗？”
　　石上优无奈的伸出手来，想要把早坂爱拉起来，但是很遗憾，面对着接受过体能训练的早坂爱，此时的他还是力气小了点。
　　不过在听到这话之后，早坂爱的表情也稍微缓和了下来，坐在了石上优的身旁，给他倒了杯漱了漱口，又给他一块口香糖，然后从挎包里面拿出了一个平板说道：
　　“先来说一下正事吧，在你昏迷的这段时间里，外面起了不少的风波，像赤铜黑十子，他们今天早上就开始走动了起来，联系着.....”
　　“这个我知道。”
　　石上优靠在床头上，从早坂爱的手中拿过平板，一边翻看着，一边说道：
　　“刚刚我出去已经把这件事情处理掉了，相信那些人已经清楚的认识到，病老虎也是动不得的道路。”
　　“那是我失职了，居然拿着过气的消息来和你报告。”
　　“哈.....早坂，虽然你是我的媛巫女，但是不用这样的啊。”
　　看着早坂爱训练有素的样子，石上优长长的叹了口气：
　　“我希望你能轻松下来，我听你母亲讲过你的生活作息，对于你而言，这实在是太累人了，就算是你习惯了也不行，不能因为习惯了，就得容忍错误的事情一直延续下去啊，所以，我这边，你就不要像是在四宫前辈那边那样工作下去了，放松，聊聊天，喝喝茶，就当是来朋友家串门了，不好吗？”
　　“不好，串门什么的，我才没有兴趣呢。”
　　早坂爱看着石上优，别开脸，伸手揉了揉自己的脸颊，好像是要维持什么似的，等了一小会又转过头来，直视着石上优说道：
　　“关于石上你的心之壁，我这边又查了查阴阳术里面类似的存在，再加上我之前的灵视，隐隐约约找到了破解它的可能可行的方法，石上，要不要来试一下。”
　　“什么方法？”
　　感觉到口香糖已经没味了，石上优也就懒得再嚼了，扭头吐在了垃圾桶里，然后继续问道：
　　“可以试试，毕竟我现在还没有多少的头绪来对付它，不行的话，就只能用剑意强行破开了。”
　　“那好，我来了。”
　　“嗯？！唔！”
　　听着早坂爱平淡的话语，石上优下意识的站直了身体，等着看她的术法，但是在话音未落之刻，早坂爱向前倾身，伸手环住了他的脖颈，红唇再次和石上优印到了一起，在鼻尖萦绕着的淡淡香水味中，软玉温香的嫩舌撬开了石上的牙关，生涩的用舌尖轻轻触碰着，主动吮吸着他的舌头。
　　而石上优这边，虽然有着心之壁的阻隔，但是有了上次的经验，再加上自己目前所感受的一切，心中也不由升起了几丝的火热，而在这时，羞红着脸，眼眸中带有几分水雾的早坂爱抬起头来，呼吸有些紊乱的故作淡定的说道：
　　“心之壁应该是你心理上排斥、拒绝他人接触的表现，既然如此，那我们就来试试看，你...唔！”
　　在早坂爱讲解的时候，石上优的手已经轻轻捏住了她的下巴，没等她讲完，就主动反攻了回去，早坂爱像是被吓到的狐狸一般，身体猛地一僵，接着慢慢缓和了下来，一只手下滑，轻轻的抓住了石上的后背，片刻之后，石上优放过了她的娇唇，几丝银丝在他们之间折射着荧光，早坂爱声音有些发颤的说道：
　　“似乎有点效果.....”
　　“那就继续。”



第239章 等等，你在说什么？（6K）
　　早坂爱的动作确实有效果，起码此时石上优已经感觉到了来自怀中佳人的体温，自己替身的效果确实在削减着，这让石上优有些无奈，因为细细想来，心之壁的破解方法似乎太LSP了一点。
　　但他现在已经没有多少的脑容量来思考这个问题了，上次虽然也体验过那种感觉，但是那不过是嘴唇相接，而现在，居....居然伸进来了，怎么说呢....这种感觉，就像是当初第一次接触到黑暗波动似的，只是在好奇与投入之时，心中泛起的不是所谓的平静，而是蠢蠢欲动的躁动，就连大脑都放弃了思考。
　　石上优一只手撑在床上，免得身体歪斜倒下，一只手则是下意识的行动起来，顺着早坂爱背脊，感受着薄衣下的光滑，一路缓缓摩擦下移，揽住了她纤细软嫩的腰肢，让她的娇躯更加贴近自己。
　　早坂爱则是发出了一声嘤咛的鼻音，双手无力的撑在了石上优的胸膛上，在又索取了几分之后，方才恋恋不舍的将心上人推开，身在口外的舌尖上，一条长长的银丝仿佛在无声诉说着深吻的激烈，含着水光的朦胧双眼痴痴的看着石上优，红唇微张，似乎是打算说点什么，但迟迟未能说出口。
　　毕竟现在停止思考的不只是石上优，尽管早坂爱早就想来这么一次了，为此还参考了不少网上的约会方案，可是她真的没法算在这个病房里面弄到这种地步，她只是来看望一下，然后稍微戏弄一下他。
　　深吻什么的，应该是一天浪漫的约会之后，在夕阳余晖中，在粼粼波光的湖畔旁，两人十指相扣，深情对视，然后慢慢拉近距离....才不是在这个夜深人静的病房里面啊，归根到底，还是因为让那个四条真妃一刺激，脑袋一热，这身体就不太硬大脑的擅自行动了。
　　不过亲吻到一半，这件事情的主导权就不在她的手里了，早坂爱轻轻晃了晃还不清醒的大脑，此时的她光是保持坐立就已经很不容易了，力气什么的，早就已经飞跑了，第一次，早坂爱发现内心的感谢这么多年的内侍培训。
　　“我说的不错吧，其实你的替身缺点挺大的，只要灵视和我差不多的神官或是巫女都能察觉到其中的问题，所以你还是要小心一点。”
　　“你在说什么蠢话。”
　　石上优擦了擦嘴角粘上的银丝，无语的吐槽着：“你当我对谁都会这么亲近的吗？”
　　“唔.....”
　　听到这话，早坂爱的眼神再次发直起来，低声呢喃道：“这这样啊。”
　　看着这个平时精明的像是小狐狸似的早坂爱露出这样纯真的表情，石上优忍不住轻轻摩挲着她的脸颊，揽住她腰间的手轻轻一用力，再次拉近两者之间的距离，不过这次，石上优并没有吻住她的嘴唇，只是用额头抵住额头，略带着几丝笑意的说道：
　　“就是这样，所以，早坂小姐，还要继续吗？”
　　近在咫尺的鼻息让早坂爱感觉到脑袋再次轰轰响了起来，纵使计划百般，但自己到底还是没有实战经验，她感觉到今天的事态已经呈现出了不可控的趋势，但是....她觉得自己并没有多少排斥的心思，因此，她没有说话，只是仰起头来，在石上优的嘴唇上点了一下，接着两人再次纠缠在了一起。
　　但是相比起刚刚的狂热，此时他们的动作要轻柔细腻了很多，两个新手青涩的锻炼着彼此的技术，在时针滴答声中，只有始终都不曾平缓下来的呼吸声回响在这间病房之中。
　　“等，等等，先等等。”
　　时间的概念已经模糊了，早坂爱感觉好像只是过了几分钟而已，但耳旁传来的手机铃声提示她，现在已经是该回去帮大小姐处理睡前杂事的时候了，石上优不假思索的摁掉了闹铃，早坂爱则是趁机挣脱....从自己的欲望中挣脱了出来，一只手搭在石上优的手腕上，一只手.....
　　我的手什么时候伸到他衣服里面啊？！
　　感受着石上优身上灼人的体温，早坂爱飞快的把手抽了出来，有些难为情的把脸靠在他的肩上，轻声说道：
　　“今天就先到这里吧，大小姐那边，还需要我帮忙呢......”
　　“已经这个点了吗？”
　　被这么一提醒，石上优也才注意到时间，他空着的那只手捏了捏自己的耳垂，稍微冷静了一下，接着一脸庆幸的看了眼房门，幸好这段时间没有人来，不然的话，那画面实在是太美了。
　　“我我先回去了，这个时间点了，再不回去，大小姐就要问东问西了。”
　　“问就问呗，直说就是了。”
　　石上优反过来握住了早坂爱的手，安慰着说道：“前辈又不会反对我们，说不定回头四宫前辈就要悄悄找到我这里来，要我对你好一点呢。”
　　“你你在胡说什么啊？什么好一点啊。”
　　早坂爱红着脸视线飘到了一旁，虽然她已经在很努力地挣扎着想要起来了，但是软绵绵的身体它实在是不争气啊。
　　而在听到了这话之后，石上优挑了下眉头，在早坂爱的惊呼声中，将她拉到怀里，一只手捏着她的下巴，直视着她的眼眸说道：
　　“都这个时候了，你不会还要说什么实验吧，今天这样再不算是初吻的话，那未免也太把我当成笨蛋哄了吧。”
　　“你突然变得好聪明了哦~~~”
　　“是啊，聪明到没有听到实话的话，就会继续吻下去的哦。”
　　“唔....好无赖.....”
　　看出了早坂爱想要卖萌装傻糊弄过去的想法，石上优毫不犹豫的堵住了她的下文，让早坂爱忍不住鼓了下脸，撒娇似的和他抗议着，石上优没有多言，笑着戳了戳她的脸颊说道：
　　“那么你就给我坦率一点吧，怎么样？要来做我的女朋友吗？是初恋哦。”
　　“......不要。”
　　早坂爱的瞳孔在晃动着，但最后还是扭开了头，低声拒绝了石上优的表白，而石上优也没有多意外，他已经预料到了这种结果，他轻轻的摸着早坂爱的脸颊说道：
　　“那为什么呢？就算我在感情方面反应迟钝了一些，但是都已经到这种地步了，我要是还不明白的话，那可真的就是在装傻了啊。”
　　“石上.....”
　　这时，早坂爱突然声音有些发颤的抬头来，一只手拽了拽原本就有些宽松的衣服领口，赛雪般的肌肤，浑圆柔美的香肩，精致性感的锁骨，还有那隐约可见的雪峰，在这么近距离下，再配上她那含羞的神情，着实让人怦然心动。
　　虽然早坂爱之后便不再言语，但其中的意味已经是不言而喻，石上优抬起手来，轻轻的替她整理好了衣服，用着有些疑惑的声音说道：
　　“为什么要这么样呢，我并没有和你游戏的意思，你要是也有什么问题，和我讲啊，别看我现在没有多少力气，但不妨碍我解决问题啊，不要去管别的，请凭心给我答案，能和我交往吗？”
　　“....所以说啊，你这个笨蛋总不是不管不顾的，我必须要得操点心才行啊。”
　　早坂爱拽着领口，心中百味交加，伸手抱住了石上优，听着他的心跳声，轻声说道：
　　“亲吻也好，约会也好.....我都可以陪你，你只要记得我都会站在你的身旁的就好，剩下的，就随你了，就算是再去找女朋友，我也不会管你的。”
　　看了眼旁边的保温桶，早坂爱咬了咬嘴唇说道：
　　“其实四条大小姐挺不错的。”
　　“你这是什么邪道发言.....”
　　石上优有些头疼的点了点太阳穴，然后捧着早坂爱的脸，无奈的说道：
　　“是我告白的太随便了吗？嘛，确实，鲜花气球什么的没有，明天我去准备一下，保证给你一个惊喜怎么样？”
　　“不要。”
　　“那等这个周末，咱们一起出去玩吧，讲真的，自打上高中以来，游乐园之类的地方我还真没去过呢。”
　　“不要。”
　　“那就来商量一下正事吧，你身上的封印还没有解开的对吧，想想办法，看看能不能绕开你的心魔。”
　　“不要。”
　　“那你要什么呢？”
　　石上优抱着早坂爱，看着面前这个似乎摘下面具的小狐狸，轻声说道：
　　“你不是随便的孩子，我也不是花花公子，那到底是什么拦在了我们之间呢？”
　　“.......”
　　“说说看嘛，现在有没有外人，我保证不会和别人说的。”
　　“......你真的喜欢我吗？”
　　“啊？”
　　沉默了良久之后，就在石上优有些坐的有些屁股麻，想要稍微挪动一下位置的时候，早坂爱突然抬起头来，直视着石上优问道：
　　“要是换一个人，换一个人对你使用【教授】魔法，换一个来测试心之壁的强度的人，你今晚是不是也会向她表白呢？”
　　“这可不一定的哦。”
　　石上优晃了晃手指说道：
　　“我也有一直在看着你的，在学校里的辣妹早坂爱，四宫宅邸里面的内侍早坂爱，对付藤原前辈的管家早坂爱，印象空间里面的爱哭鬼早坂爱，一板正经的媛巫女早坂爱，还有此时就在我这里的....嗯....软妹早坂爱，虽然我不觉得我认识到了你的全部，但是相信我所看到应该要远胜于其他人了，并且不管是哪样的你，我都不觉得讨厌。”
　　说到这里，石上优缓了口气，继续说道：
　　“嘛.....我不否认，那个【教授】魔术起到了相当大的推动作用，但时间不能倒流，历史无法改变，如今就是你，没有其他的可能性，你就算是现在懊悔当初的举动，我也没有要改变我的想法的意思，当然，你也有拒绝的权力，但是....早坂，你这要杀要剐，倒是给我一个准话啊。”
　　“.....我已经给你答案了。”
　　听到这些话，早坂爱好不容易想好的说辞全都被赛回到了心底，她松开领口，然后抬起头来，咬住了石上优的嘴唇，贝齿在上面轻轻的留下了一圈痕迹。
　　“我不会答应你，但我的一切都是你的，非要在意名头的话，那就请记住，我是你的媛巫女，名为‘情人’的媛巫女哦。”
　　“你给我等一下.....”
　　“石上，很多事情，不是只能任着性子来的，我不想给你带来麻烦，你已经很累了，应该是我哄着你，安慰着你才对。”
　　早坂爱打断了石上优的话，红着脸颊，第一次彻底摘下面具，将自己的心里话一五一十的讲给了心上人听，过去的种种浮现在脑海中，从最开始的所谓‘偶遇’，到后来的解压‘工具人’，再到之后可以说说笑笑的小学弟。
　　明明相识没过多久，但是经历的事情却是让人难以忘怀，听闻中的他也变得越来越厉害，似乎真是的无所不能，自己的心中也不由多了几分幻想，想着自己是不是可以再贪心一些。
　　但直到今天，原本向风一样的他不得不停留了这病床之上，被他自身的力量所困扰着，而在外面，那些虎视眈眈的敌人随即便开始了行动，想要分食这块败落下风的肥肉。
　　并且，如果自己真的成了，四宫家，还有早已被吞并，但至今仍有些许野心的早坂家族人肯定不会放过这个机会，这个笨蛋对软刀子没有多少的抵抗力，不管结果到底如何，他肯定又要为此多费周折，自己还不了解他吗？既然想把事情弄得干脆一点，还得想着怎么样才不会让自己难受，他的心思真的没有必要花费在这上面，恋人就是要为对方多思考一下才行呢。
　　真的...
　　真的......
　　看着几欲垂泪的早坂爱，石上优叹了口气，轻轻的拍着她的后背，安慰着说道：
　　“好了好了，今天就聊这里吧，总之，唔！”
　　石上优话还没有说完，早坂爱就从他的身上挣扎了起来，并且她的眼中淡绿微芒一闪，没有心之壁防护的石上优感觉到脑中微微一痛，手上的动作就迟缓了几分，等他反应过来的时候，早坂爱已经仓皇的逃离了这里。
　　看到这一幕，他忍不住长吐了口气，靠在床头，看着窗外的明月，心思异常的复杂，按理说，这应该是水到渠成的表白.....到底是我弄错了什么，还是这件事情里面还有自己所不知道的隐情。
　　为什么会这样呢？
　　石上优又不禁在心中这样问着。
　　恋爱真的好难啊。
　　最终，百思不得其解的石上优如此感慨道，他现在真的很好奇，早坂爱的小脑袋里面到底装了些什么。
　　算了，睡吧，等下次时机合适了，再去问问吧，总会有办法解决的，平常心，平常心。
　　在冥想法的帮助下，石上优很快平静下来，然后进入到了梦乡之中。
　　在被石上优下场警告了一番之后，这个新阴阳寮立刻安分了很多，次日，就来了很多提着礼物，想要来看望一下石上大人的达官贵人们，然后他们就被早到的和泉思泉全都轰了出去。
　　当然，这也是石上优的意思，他站在阳台上，感受暖洋洋的阳光，舒舒服服的伸了个懒腰，但在这时，他突然想到了什么，低下头来，轻轻搓着手指，指尖似乎还残留着昨晚的柔滑，他连忙晃了晃头，让自己清醒一点，然后转过身来，看向和泉思泉说道：
　　“不要在意，诚如你所见，我现在还有掀棋盘的力气，可以回去转告阿天坊井川，我还能给他撑一撑腰。”
　　“我知道了，大人。”
　　“怎么了？你看起来似乎有些失落。”
　　石上优走到了和泉思泉的身旁，有些疑惑的问道，按理说，现在阿天坊家的形势这么好，他不应该出现这样的表情才对，难道是被阿天坊井川训了吗？
　　“大人，您知道该怎么表白吗？”
　　“哈！？”
　　出乎意料的问题把石上优吓了一跳，和泉思泉有些愁眉苦脸的说道：“这段时间我...嗯....那个准备了很多，但是....还没拿出来对方就......”
　　“你这挺突然的啊.....这个问题你就算是问我，我也不知道啊。”
　　石上优有些头疼的点了点下巴说道，想想也是，和泉思泉再怎么能干，也是正当年纪的小伙子，没点爱恋怎么可能嘛。
　　“那个，要不你别弄那么胡里花哨的了，直接去壁咚式告白一下试试看？”
　　想了想，石上优最终给出了这样的答案，毕竟这个方法还是比较有效果的，起码...那个小翼就成功追到了柏木渚不是吗？
　　“这....这样吗？”
　　和泉思泉抓了抓头发说道：“要是被拒绝了怎么办啊？”
　　“你要是打算一辈子做朋友的话，那就这样僵持着好喽，对自己自信点，”石上优拍了拍他的肩膀说道，“现在你们阿天坊家这么旺盛的，自觉点，拿出点大户子弟的气势来。”
　　“大户子弟....这个我还真算不上啊.....”
　　和泉思泉苦笑了一下说道：
　　“毕竟我现在连阿天坊的姓氏都不配有。”
　　“说起来了，你到底是怎么回事？”
　　石上优削了个苹果，切开一半丢到了和泉思泉的手中，一边吃着一边说道：
　　“之前咱们不怎么熟，我还不好意思问，现在跟我讲讲吧，阿天坊家怎么出了你这么一个姓和泉的。”
　　“大人您还真是直接啊。”
　　相处了这么久，和泉思泉也没有在意这个，无奈的笑了笑说道：
　　“很简单，因为我是一个大家都不怎么喜欢的产物。”
　　“嗯？”
　　石上优虽然早就知道这个问题可能比较尖锐，但是没有想到这一开始就这么劲爆，而随着和泉思泉的讲述，他也渐渐明白了一切。
　　简单讲，一个女人想办法爬上了阿天坊家里面一位的床，当了几年侍妾之后，捞了笔钱，丢下孩子就跑路了，惹得老家主大为恼火，但那时又和正史编纂委员会闹得厉害，不想节外生枝，就把气撒在了和泉思泉的身上，让他跟着母亲姓。
　　而和泉思泉的父亲，也不是别人，就是如今的阿天坊井川，说是打算让和泉思泉改回来的，但是家族里面的长老们意外的固执，如今也不是闹翻的时候，再加上又不是只有和泉思泉这么一个儿子，因此，明明是家主之子，但是地位却是意外的低，就连应有的姓氏都迟迟没能拿回来。
　　“真是绝了，把气撒在你身上可还行。”
　　石上优愤愤的啃了口苹果，拍了拍他的肩膀说道：“怎么样，还有想法吗？我可以帮你哦。”
　　“....多谢大人，大人，感觉你今天意外的有动力啊。”
　　和泉思泉连忙应了下来，然后面色怪异的看着石上优，他觉得自己挺了解自家主子的，佛系得不能再佛系的人，虽然说替自己出头不算是意外的事情，但是他的表情.....就像是有些兴奋过头似的。
　　事实上，石上优还真不是兴奋过头....好吧，确实也有一点，主要还是心中有件事情惦记着，不出去活动一下，总是感觉到憋得慌。
　　“有吗？还好吧，好了，你等我下，我换下衣服，争取今天把这件事情搞定，你....在干什么？”
　　石上优边拿起便服，边往换衣间里面走去，而在他开门的时候，却看到和泉思泉在那里不知道比划着什么。
　　“表白啊。”
　　和泉思泉用着理所当然的语气说道：“我相信大人的建议，所以我正在思考要用什么样的姿势来壁咚比较好。”
　　“你.....多谢你的信任，我突然感觉到了压力。”
　　石上优微妙的吐槽了一句，和泉思泉大大咧咧的摆了摆手说道：
　　“大人你又说笑了，你这也是老手了，怎么着也比我这个呆头鹅强啊。”
　　“等等，小伙子，你的说法有点问题，什么叫我是老手了？”



第240章 这孩子没救了
　　“不好意思，大人，刚刚是我失言了，我以后不会再犯了。”
　　在看到石上优的表情之后，和泉思泉愣了一下，连忙改口说道，作为下属，这么和自家上司说话似乎确实有点不太合适，石上优则是连忙摆了摆手说道：
　　“你先别改口了，你先说说看，为什么你会觉得我是老手呢？”
　　石上优摸了摸下巴，语气有些微妙的说道：“难道我看起来很像是那种深谙其道的老手吗？”
　　“,,,,那个，大人，有一段时间，我遇到你的时候，你身旁的女孩子都是不重样的。”
　　和泉思泉停顿了一下，轻声说道：“这个就算是咱们那里最出色的联谊小王子都做不到的，所以我一直觉得大人您应该在这方面有些心得的。”
　　才没有啊。
　　石上优表情僵硬的点了点头，怎么说呢，虽然这一点，从别人的视角看来，确实是这么一回事，自己硬是找不到反驳的点，就算只是普通朋友，看和泉思泉的样子，应该也是不会相信的，就和每次过完年之后，站在体重秤上笑着说这秤坏掉，但是该说的还得说啊，就是 现在看来，自己的名声也许早就被败坏没了。
　　啊.....
　　看着脸上写满无语的石上优，和泉思泉摸了摸脑袋，轻声说道：
　　“大人，你别担心，其实你行动还算是挺隐秘的，要不是我因为工作的原因，需要经常和你交接的话，我都是发现不了这一点的。”
　　你这说的那事情描绘的更糟糕了啊！
　　石上优一口老槽噎在喉咙里面，一时间不知道该怎么说了，最终幽幽的叹了口气，丢下一句“这都是你的错觉”之后，就走进了换衣间，留下了有些丈二和尚摸不着头脑的和泉思泉在寻思着，这到底是自己想错了，还是这是要让自己闭嘴的意思。
　　不过这个壁咚还是有尝试的必要，好歹也要比自己想的那些靠谱一点，嗯，这件事情忙完，就去处理一下吧。
　　进过了一个晚上的休息，再加上营养补得的好，虽然石上优的脸色还是算不上太好，但是好歹不用继续飘着走了，不过最让人遗憾的是....
　　石上优摸了摸脑袋上的光环，尽管当时和早坂一起亲吻的时候，这玩意确实是消失了，可是当时自己完全没有心思去思考其中的变化，直到它又回来了之后，自己才意识到自己错过了这件事情。
　　不过错过就错过吧，这种机会又不是没有了.....唔，这舌头直接伸进来好刺激啊....
　　“大人？”
　　“没事，走吧。”
　　石上优正了正脸色，和和泉思泉走出了病房。
　　与此同时，在秀知院中，由于石上优的缺席，这次社团经费的预设案就压在了白银御行的身上，好在在此之前，石上优已经敲定了雏形，所以现在的工作还在可接受的范围之内。
　　怎么说呢，有石上这个学弟在，真的是太好了啊，要是真的成为了自己的妹夫....突然感觉没有再去考验的必要了呢。
　　“会长，你看起来心情好像很好呢。”
　　这时四宫辉夜抬起头来，看着白银御行轻声说道：“明明上次在处理这预算的时候，你可是相当的困扰啊。”
　　“困扰归困扰，但该高兴的时候，还是要高兴的。”
　　白银御行轻咳了一下，然后反问着四宫辉夜说道：
　　“但是四宫你，总感觉好像有些累的样子，是昨天晚上没有睡好吗？”
　　“啊啦，会长原来的观察的这么仔细的吗？明明人家只是有那么一点点的疲倦而已啊。”
　　四宫辉夜若有所指的向白银御行发问道，而会长则是十分淡定的说道：“毕竟四宫你的样子实在是太明显了，想来要是藤原同学在这里的话，她也能看出来的。”
　　“这样啊.....”
　　四宫辉夜风轻云淡的回了一句，而在心中却是掀起了惊涛骇浪。
　　难道自己今天的样子看起来真的那么差的吗？
　　明明有用化妆品好好遮掩的，自己也照过镜子的，很完美无缺的，为什么会这样，要给会长留下不好的印象了吗？
　　不行！这绝对不行，要想个办法，想个办法把这个话题转移出去，绝对不能让会长继续留意自己不好的样子了！
　　“会长，你觉得伊井野同学还需要多久才能按照石上同学的想法入局呢？”
　　“应该已经入局了吧。”
　　白银御行飞快的敲着键盘说道：“最近伊井野同学有意无意的在向我聊着这件事情，看样子应该是在藤原同学那边碰了软钉子之后，才找上的我，你也知道，藤原书纪搅混水的本事是一流的，伊井野同学怕是被弄晕了。”
　　“石上同学对伊井野同学还真是好啊。”
　　四宫辉夜翘着签字笔，随意的在空中画了画说道：
　　“你说，石上同学到底喜不喜欢伊井野同学呢。”
　　“石上那边应该没有想法，他是一个很坦诚的孩子。”
　　说到这里， 白银御行也放下了手中的工作，靠在椅子上，和四宫辉夜闲聊着：
　　“他怕是把伊井野同学当成妹妹照顾了，也不知道这个家伙为什么老是把自己摆在长辈的位置上。”
　　“毕竟是超厉害的异人嘛，遇到的事情要比我们相像的多一些，心智上要成熟一点，虽然他有些时候还是像个小孩子似的。”
　　四宫辉夜转了下眼睛，试探着问道：
　　“话说回来，会长你觉得石上同学会喜欢谁呢，毕竟会长现在应该也看得出来，有些孩子是对石上同学抱有好感的吧。”
　　“这个问题，咱们还是不要讨论了，无论石上和谁走到了一起，那都是一件值得高兴的事情，”白银御行咳了一下，别开了脸继续说道：“不过非要说的话，咳咳....我妹妹其实挺好的。”
　　“.....哈？！小圭她居然也.....”
　　听到这话，这四宫辉夜先是陷入到了呆滞之中，接着不由的发出了一声尖叫，震惊的就连手中的笔都掉在了地上，她说什么也没有想到，居然就连会长的妹妹也....
　　这....这怎么办啊，一个是好朋友，一个是自己的内侍，一个是自己将来的，不是，是会长的妹妹，这种情况人家完全不敢出手帮忙啊！！
　　而在想象了一下，在将来，不管石上同学选择了谁，自己身边都会有两个伤心人之后，四宫辉夜的表情顿时微妙了很多，总感觉石上同学在自己这边无论如何都要死一死了呢。
　　“咳咳，四宫，这件事情我只和你说了，所以你千万不要再说出。”
　　白银御行说出来心中是有些计较的，毕竟四宫还是很聪明的，自家妹妹又一直不怎么打输出，虽然小圭最交好的是藤原书纪，但是....总感觉藤原书纪对石上的样子有些不对劲，因此，还是只和四宫说一下的好，小圭也很尊敬四宫，将来有什么不好意思和自己讲的事情，说不定能让四宫开导一下她。
　　“放心，这件事情我绝对不会说出去的。”
　　四宫辉夜连忙点了点头，心有余悸的捡起了笔，幸好在这件事情上，自己犹豫了， 不然的话，这一波啊，这一波真的是骑虎难下啊，石上同学，将来你可要是要为这份‘幸福’交税的啊。
　　等等，昨天早坂回来这么晚，是不是就是因为这个啊。
　　这时，四宫辉夜突然想起了什么，眼神有些惊愕，毕竟昨天晚上她回来的时候，样子看起来好像特别的不对劲，就像是喝多了似的，难道昨天早坂悄悄的带着酒去找石上同学拉近关系去了吗？这还真是不得了的外交手段啊，只是他们现在都还是未成年，并且石上同学身体还那么差，早坂还真是任性的啊。
　　就在四宫辉夜越想越远的时候，在秀知院偏僻的小草坪上，早坂爱一脸天真的抱着自家母亲的手臂，亲昵的蹭着，两眼就像是放着光一样，要是被别人看到了这一幕，怕是以为自己看到的是假的早坂爱，而对于这个母控而言，这只是基本操作，早坂爱晃了晃胳膊，用着甜腻的声音撒着娇说道：
　　“妈妈~~人家要你喂我啦~~~~”
　　“好好好，真是拿你没办法。”
　　早坂奈央轻笑着夹起菜送到了早坂爱的口中，看着自家女儿满足的笑容，放下筷子，用纸巾擦了擦她的嘴角说道：
　　“说说看吧，昨天晚上发生什么好事了？别想瞒我，今天早上辉夜大小姐说你的样子怪怪的时候，我就隐隐猜到点什么了。”
　　“妈妈，你都猜到了，为什么还要我来讲啊，不要欺负人家嘛。”
　　早坂爱脸色羞红的躲进早安奈央的怀里蹭了蹭，而这次，早坂奈央没有要顺着女儿心意的意思，早些年因为工作，自己不得不将小爱搁置在一旁，让她的童年缺失了应有的关爱，因此，现在，在涉及到这种事情的时候，她必须得认真起来。
　　毕竟她喜欢的人是那位啊.....
　　回想一下昨天收到的死亡名单，那位是真的不在乎什么身份地位背景，就连四宫家的高管都没了好几个，四宫总帅更是提心吊胆一晚上，生怕那个他口中莽夫真的莽上门来。
　　在这样的情况下，无论是有意还是无意，注视在那位身上的视线实在是太多了，带来机遇的同时，也暗藏着无数的风险。
　　早坂爱到底是拗不过自己的母亲，不得不涨红着脸，把昨天晚上的事情一五一十的，大体上重复了一遍，刚刚说完就像是鸵鸟似的把脑袋钻进了早坂奈央的怀里，而此时早坂母亲已经陷入到了震惊之中，只是下意识的摸了摸自家女儿的脑袋以示安慰。
　　这件事情.....很意外，原本以为是自家女儿倒贴，结果没想到在倒贴完了之后，居然还被反攻了一波，最匪夷所思的是，被反攻的时候 ，这个倒贴的还主动撤了。
　　嗯....坏事倒是没有坏事，自家女儿这么些年作为内侍的基本素质还是在的，思考的很全面，但是，但是，那位会是在意这个的人吗？
　　早坂奈央有些头疼的扶了下额头，自己的女儿自己还是了解的，现在不能和她讲什么不管不顾、勇往直前的道理，她是不会听的， 毕竟她现在心里除了母亲之外，还多出了一个重要的人，现在，自己需要给小爱提供一点小小的帮助。
　　情人又怎么了？情人操作的好，比正宫还正宫，那位可是不在意这些事情的人。
　　“小爱，你们....只是深吻了是吗？”
　　“.....嗯。”
　　早坂爱闷声点了点头，早坂奈央摸着她的小脑袋说道：
　　“他就没有别的动作吗？像是摸些有些过分的地方。”
　　这不是八卦，而是男性在接吻的时候，手一般都是不会老实的，时间短还好，长一些，他们总是觉得手里少点什么，想要找个东西捏一下，这是很正常的。
　　“没有....反而是我.....”
　　早坂爱感觉自己快要晕过去了，和自己的母亲聊这种事情，真的是在挑战自己的羞耻底线，而在听完了这话之后，早坂奈央看向自己女儿的眼神越发的怪异。
　　想想也是，天天忙着那么多事情的，压力大点很正常的，再加上长时间压制情绪什么的，欲望大点是常事，但是反过来吃豆腐，她是真的想不到。
　　不过....这孩子今天一天，比过去震撼自己总次数还要多啊。
　　早坂奈央点了点额头，轻声说道：
　　“小爱，记住了，不要随便把自己交出去，要一点一点的来，就像是赢奖品，最容易得手的往往是最不让人在意的，每次都给点甜头，慢慢来....”
　　“但是妈妈.....”
　　早坂爱索性自暴自弃了，抬起头来羞涩的问道：
　　“我现在就想把所有的第一次全都占掉.....”
　　“.......”
　　早坂奈央沉默了一下，无奈的把头往旁边一扭。
　　这孩子快要没救了.....

　　(3④2967④65) 
　　PS：请一下假，今天就先4K了。


第241章 伯母大人.....
　　“孩子，你要控制你自己，你再怎么快进，明天你也是生不出来孩子的。”
　　早坂奈央说什么也想不到自己居然有一天要劝自家女儿矜持，总感觉过几天，小爱会拿着两道杠来找自己，倒也不是不行，就是这冷不丁的，自己都没有做好奶奶的准备，想来小爱更是会手忙脚乱。
　　并且按照她的说法，回头估计有了，也不会和那位讲，你不是说，打算不管不顾的谈一场恋爱的吗？为什么现在却想的这么多啊。
　　早坂奈央在心中无奈的叹了口气，不好也还好，反正那位不排斥小爱就好，自家女儿的粘人劲她还有深有体会的，男人不会讨厌会撒娇的女孩子，当然，那些心里没个数的除外，而自己女儿却是很懂事的了。
　　嗯，懂事的自己都推到情人的位置上去了。
　　想到这里，早坂奈央满脸的微妙，但就在她思考着接下来该说什么的时候，她的脸色一变，然后低头看着已经失了智的女儿伸手捏了捏曾经哺育过她的地方，又看了看自己，脸色一下子黯淡了下来，垂泪欲滴的说道：
　　“妈妈，人家好像已经没救了.....”
　　女儿啊，你非要这样吗.....
　　早坂奈央差点一口气没缓上来，忍住心中涌起来的坏心眼，轻轻的拍了拍早坂爱的后背说道：
　　“这个没关系的，你还年轻.....让人帮你揉一揉，还是有不少发展空间的。”
　　我在说什么啊。
　　这对话进展到这个地步，早坂奈央有些想要放弃思考了，总感觉再说下去，自己还要被女儿暴击一两次，在这时，她看到早坂爱的眼睛一亮，似乎从中得到了启示，但马上，又恢复了沉闷的样子，早坂奈央眼疾手快的一把摁住了早坂爱想要尝试一下的手，免得这时有人无意路过，导致自家女儿社会性死亡。
　　早坂爱没有反抗，她只是抬起头来，用着有些无助的眼神看着自家母亲说道：
　　“但是，他根本没有触碰我的意思，并且还主动把我的衣服穿好了，这幅身体果然还是对他没有多少的吸引力的吧，还是说，他对女人的身体没有兴趣吗？现在想想，我装扮成哈萨卡君的时候，他好像果然更从容一些，和空调先生和白银会长相处的时候，也要更淡定一些，难道...，妈妈，快教教我，怎么把一个湾仔掰直啊！”
　　“小爱，这话要是让那位听到了，他怕是会被你气到的。”
　　早坂奈央头疼的推了推太阳穴，然后看着自家女儿说道：
　　“你要对自己有信心，那位没对你动手动脚，说明他尊重你，不信的话，你之后可以去问一问他，他肯定也会是这么回答你的。”
　　“尊重我吗....真是好讨厌啊.....”
　　啊....真是够了，为什么我这个年纪了，还要被吃自家女儿的狗粮啊，还有，小爱啊，你真的不是被辉夜大小姐传染了吗？你的智商已经快要消失了啊。
　　看着一脸娇羞的早坂爱，早坂奈央轻轻的摸着女儿的脑袋说道：
　　“总之，这段时间，有机会的话，你就去好好缠着那位吧，只要别这么快的把自己交出去，剩下的事情，自己把控就好，就算是钓鱼，还得挂点鱼饵的不是吗？”
　　早坂奈央稍稍用力的抓着早坂爱的手，语重心长的说道：
　　“今天就聊着这里好了，再聊下去，我想你也没有脑子来思考了，记住了，你要控制住你自己，好了，你缓一缓吧，我先离开了。”
　　早坂奈央低头看了眼下意识抓住自己衣角，还流露出恋恋不舍的女儿，心中不由有些欣慰，这好歹有了心上人还没有忘了自家母亲，他不由轻声说道：
　　“放心，既然你现在遇到了这种事情，我自然会想办法腾出时间来和你见面商量的。”
　　“不要太久了啊.....”
　　早坂爱留恋的躲在母亲怀里蹭了蹭，而就在早坂奈央宠溺的想要摸摸女儿的脑袋的时候，一声轻飘飘的声音钻进了她的耳朵里面：
　　“要是可以的话，下次见面的时候，能不能请母亲把你的经验写成一个小册子，让小爱可以随时参考一下呢。”
　　.....虽然我觉得你不是那个意思，但是你这么急着想要再见面，不会是想要图这个吧。
　　有些心累的叹了口气，早坂奈央轻轻的拍了拍她的后背说道：
　　“我尽量吧，这种事情，就算是母亲也是一次遇到啊，哈.....”
　　看着母亲离去的身影，早坂爱有些茫然的坐在长椅上，眼帘低垂，不知道在哪里思考着什么，脸色忽而羞红，忽而苍白，时不时的还露出了几分想要哭的样子，两手抓着胸襟，侧着脸庞，一副少女怀春的景象。
　　“啊，小爱在这里啊。”
　　这时，早坂爱的同学找了过来，看样子找她找了一段时间了，在看到她之后，发出了惊喜的声音，几乎是一瞬间，早坂爱变了脸色，抓在胸前的手，变成想要在拍打灰尘似的，怀春的表情也瞬间活泼了起来，大声的挥着手说道：
　　“嗨~！嗨！人家在这里哦，发什么事情了吗？”
　　“嘿嘿，小爱，你看你看，这是人家刚到手的时尚杂志哦，你这一页，这身打扮好适合你哦。”
　　“唉~~~哪里哪里，我看看，哇~~好可爱~~~~”
　　在早坂爱和同学交流的时候，石上优那边也已经完成了和泉思泉....啊，不，应该是阿天坊思泉的改名，这件事情原本就是被那几个长老卡住的。
　　而在石上优出面过问之后，这件事情也就相当顺其自然的通过了，虽然依旧有人看着石上优的头发，在心中揣测着他还能活多久，但现在，还是乖乖的替他卖命好了。
　　“对了，大人，有件事情要和您说一下。”
　　在迎客厅里，阿天坊井川笑着沏了杯茶，双手送到了石上优的面前，轻声说道：
　　“就是按照惯例，不，不是惯例，而是确确实实的能帮助到您的，那个....虽然思泉他现在正负责着与您的日常交接工作，但是他的灵视还是挺差的，不能为您提供在战斗、修行等其他方面的帮助，因此，我这里找到了一个不错的媛巫女，您要不.....”
　　“不用了，我已经有一个巫女协助者了，你的好意我心领了。”
　　石上优端起茶，想都没想就回绝掉了，他还正忙着想着该怎么哄早坂呢，这一转头给她找个队友可还行。
　　等等，要不....说我又找到了一个合适的媛巫女，你就退休来当我女朋友吧，这样的事情.....算了算了，自己已经答应只要她那么一个媛巫女了，就算是为了浪漫，那也是出尔反尔，不好不好。
　　并且，自己对浪漫这个词的定义似乎有点问题，现在似乎可以理解那些我撮合的情侣为什么都没成了。
　　......
　　兄弟们，我对不住你们啊.....
　　“大人，我明白您的意思，想来您亲自找的人应该是用着最放心的，但是，大人，侍从不一定只能要一个啊。”
　　阿天坊井川犹豫了一下，继续劝着说道：
　　“您可能不太了解，巫女里面也是高低之分的，不是所有的巫女都能称之为‘媛巫女’，而我找到的这个，虽然之前是在正史编纂委员会工作的，但是履历也是清白的，并且还是守护关东一带灵力者集团中的媛巫女，有着能从幽世获得天启看透不顺从之神本质及来历等等的重要能力，年幼的时候，更是从召唤不从之神的仪式中存活了下来，想来作为您的侍从，一定是能够合格的。”
　　偷偷瞄了眼石上优的表情，阿天坊井川咬了咬牙继续说道：
　　“大人，我如今的性命荣耀都是寄托在您的身上，我是不会害您的。”
　　“你的好意我心领了，但是媛巫女这种事情，现在感觉挺好的，也不想换，也不想加，就这样好了，那个人才就让她该干嘛干去吧，好了，咱们来聊点别的事情吧，关于最近出现的神秘能力者，你们这里又有查到什么吗？”
　　“有，但只是一些还没有被证实的传言，”既然石上优都这么说了，阿天坊井川也不好意思继续说下去，他看着石上优说道，“那样的异能力者在意大利也有出现，不过撞上了剑之王的下属，现在那边正和严查，有骑士通过灵视发觉，他们的能力似乎是被什么东西诱导出来的，并且这段时间，无论是咱们这里，还是意大利的那些离奇死者都是和这个有关系，怕是禁忌的人体试验之类的事情。”
　　“所以说，外面到现在都还没有得出一个结论喽。”
　　“是这样的，意大利的那些异能力者连自己是怎么觉醒的能力都是一知半解的，只知道自己的身上多了个伤口，然后就莫名其妙多了这样的能力，不过有一个神秘人正在收拢他们，想要聚成一个组织，要不是那些异能力者踢了铁板，说不定现在还真成了。”
　　阿天坊井川喝了口茶说道：“不过那边的组织人也是真的厉害，意大利那边查了快小半个月了，硬是没找到那个人的真实身份，不得不说，也是个人才。”
　　“这样啊.....”
　　石上优摸了摸下巴，难道之前来这里的替身使者也是为了像意大利那边那样建立自己的组织吗？要是这样的话，那个迪奥的野心还是蛮大的，只可惜，野心太大，手下拉胯，就喜欢挑着铁板踢。
　　“对了，石上大人，乔斯达先生没事吗？听说他所在的医院炸了，也会因为那些异能力者吗？”
　　阿天坊井川有些不安的问了句，毕竟作为SPW的老大哥，他的家人，乃至他自己都在东瀛遭遇了袭击，这点让这个刚刚合并成立的新阴阳寮压力很大。
　　“这个你就不要多想了，那个爆炸只是意外。”
　　石上优挥了挥手，将这件事情揭了过去，然后站起身来，活动了一下说道：“好了，我就不打扰你这边工作了，先走了。”
　　“那个大人，你现在真的没有问题的吗？”
　　由于之前送补品的人全都被赶了回来，阿天坊井川也不好继续强送，只能通过阿天坊思泉那边来了解那边的情况，偏偏自己的那个儿子在宣誓效忠之后，就连自己这边都把消息蒙的严严实实，让自己都不知道该说他什么好。
　　“哼哼，安心，你就当我染发了就行。”
　　石上优摆了摆手，然后慢慢悠悠的向外走去，没有再留下一句话语。
　　而站在阴阳寮总部外的街道上，石上优眯着眼睛看了看天空，这么好的天气在医院里面躺着着实是太浪费了，要不是现在身体还确实有些发虚，现在回学校里面去把会长他们吓一跳也是不错的。
　　......
　　算了，还是回去继续修炼吧。
　　石上优低头看了眼自己的手臂，今天早上起床的时候，这个小臂上面的血管已经全都沿着走了一遍，怎么说呢，很玄妙一种感觉，像是重新认识了一遍自己一样，不知道阿斯卡经常挂在嘴边的内视之法是不是就这样的光景。
　　时间就这样安静的流逝着，不知不觉已经来到了傍晚，躺在床上的石上优穿着粗气，身上的衣服已经被汗水所浸湿，原本好不容易红润了几分的脸色再次变得苍白无比，四肢时不时的还抽搐一下，对于之前被钢铁阿丹那样撞击都没有变化的石上优，这次剑意游身的苦楚着实太意外了。
　　不过不愧是我，完全没有叫出声来。
　　石上优撑起身来，颤颤巍巍的拿起毛巾擦了擦脸上的汗水，怎么说呢，心之壁这次起到的辅助效果还是相当好的，这种强制的封闭手段，很好的压制了自己四散洋溢的剑意，让其往内敛的方向发展，总体是好的，就是太痛了点，感觉就像是小师妹给自己正骨似的。
　　等等，我现在怀疑那个小妮子只是打着正骨的名头来折腾自己的。
　　石上优深以为然的点了点头，然后长吐了一口气，一步一挪的往换衣间走去，刚刚也不知道是不是剑意碰到了麻筋了，好家伙，这个脚一落地就像是有蚂蚁在上面爬似的。
　　“石上，我们来看你了哟~~~~”
　　而就在石上优好不容易挪到了一半的时候，病房的门突然被拉开，藤原千花率先跳了进来，举着手，就像是率先撞线的运动员一样，在她的身后，则是四宫辉夜。
　　.......
　　一时间，这里陷入到了沉默之中，石上优开始怀念之前用波动开全图的时光，另一边则是看着石上优有些踉跄的步伐而瞪大了眼睛。
　　“总之，先让我换身衣服吧。”
　　石上优摆出了‘stop’的手势，无奈的说道，他想要使用风之波动将自己托进换衣间，结果却发现自己的那藏着妖刀的拐杖被自己放在了床头。
　　这大意了啊。
　　没办法了，石上优只能硬着头皮冲进了换衣间里，顺带着简单的冲了下澡之后，然后用着同样的方式，回到了床边。
　　“等等，你先急着躺下。”
　　四条真妃皱着眉头伸手捏了捏枕头，又摸了摸被褥，皱着眉头说道：“这些东西都湿了，怎么躺人，叫护士来换一套吧。”
　　“其实 这也没什么......等等，学姐你是从哪里冒出来的？”
　　石上优下意识的回着话，说到一半突然意识到了情况有点不对，意外的看了眼四条真妃，听到这话，四条真妃气呼呼的看了他一眼说道：
　　“当然是跟着她们一起来的，只是我那时在后面被门挡住了而已，你这个家伙，不要用这么惊奇的语气啊，我来看你，你有什么不满吗？”
　　“啊啦，明明是来看望病人的，气势越是异常的凶呢，难道说，这就是四条家所独有的探病方法吗？”
　　石上优还没有说话，四宫辉夜就十分自然的把话题接了过去，用着自然的语气说着直指四条真妃的话语在，四条真妃哼了一下，抱着胳膊说道：
　　“难道来看望朋友还要那么规规矩矩的你来我往吗？到底是四宫家呢，这说起话来，满是一股子....算了，看在我家部长的份上，今天不和你吵了。”
　　四条真妃得意的仰了下头，然后摁下了床头上的呼叫按钮，让护士带着干净的床上用品过来。
　　“话说回来，伊井野和会长呢？”
　　看到四宫辉夜被噎到的样子，石上优连忙转移着话题，不然的话，今天自己的这个病房怕不是要成为了四宫家和四条家的敌对战场了。
　　“会长先去接他父亲去了。”
　　四宫辉夜轻吐了口气，心中安慰着自己‘不要和四条家的人计较’，然后优雅的坐在那里，解答着石上优的疑惑：
　　“伯父的身上恢复的意外的好，医生那边说也差不多满足了出院的要求，虽然我也劝着会长让伯父再住一段时间，好好的调养一下，但是伯父那边异常的固执，拗不过，也只好出院了。”
　　听到这里，石上优点了点头，虽然他也觉得出院出的有点急了，但是要是身体条件不过关的话，想来四宫前辈也会插手的，现在既然这样了，那说明情况还是很乐观的。
　　“至于伊井野同学，石上同学，你设下的局终于开始发挥作用了。”
　　四宫辉夜深深的看了一眼石上优说道：
　　“在大佛同学，还有小野寺同学的帮助下，她的进展可是意外的快的哦，想来用不了多少时间就能查到事情的真相了呢，石上同学，你想好到时候怎么回答伊井野同学了吗？”
　　“哈哈，这件事情可不用我答复了，伊井野还是很聪明的，再来问我之前，她的心中应该已经有了答案，我只是帮她坚定一下信心而已。”
　　石上优淡定的点了点头，而在一旁的四条真妃则是有些茫然的眨了眨眼睛。
　　不是，你们在说什么，为什么我什么也听不懂，你们不要那里说暗语啊。
　　“好了，现在你的问题问完了，该回答我们的问题了。”
　　藤原千花叉着腰盯着石上优说道：
　　“你这是怎么了？怎么变成那个样子，是又有敌人来袭了吗？”
　　“不是这样的，你们不要紧张。”
　　说到这里，几个护士带着东西推门进来，这对话也就暂且搁置了一下，等她们收拾完之后，石上优继续说道：
　　“只是我自己在实验一下新招式罢了，受伤倒是没有受伤，就是疼了点，不过练功怎么可能没有付出呢，相比起我以前练功的时候，这个已经算是好的了。”
　　石上优也往床上躺了，随手转着拐杖，靠在窗边，笑着和她们说道：
　　“修习波动的第一件事情就是得喝点草药，或是别的法子把眼睛弄瞎掉，我比较幸运，现在这对眼睛还能正常使用，但是由此可见，刚刚的苦楚在修行之中完全算不上什么，所以你们也就不要惊讶了，我现在正在摸索着新的道路，并且这条道路注定无所止境，所以习惯吧，习惯就好了。”
　　石上优用着十分淡定的语气说出了让人光是想想就觉得不可思议的事情，但他觉得还是有这个必要的，即使现在学生会的大家并没有凑齐，说一下也是没有问题的，毕竟会长肯定会理解自己的，伊井野那边随便糊弄一下就能过关，主要是现在的这三位可能需要多解释一下。
　　“但是.....石上，就算是修炼也用不着这么拼吧，你现在的身体还虚弱啊。”
　　藤原千花有些担心的说道，刚刚护士在收拾床单的时候，她甚至看到了应该是被抓碎的地方，姑且先不管石上之前修行所受的苦，光是现在看看，都觉得让人心心疼的厉害。
　　“哼，不拼的话，石上可来不及救下你。”
　　这时，四条真妃没好气的顶了藤原千花一句，然后也意识到自己的语气里面的火药味太浓了，就轻咳了一下，调整了一下说道：
　　“这种事情咱们谁也帮不上他，起码在这个时候，你也不要说什么可以休息的话，相信石上自己是有数，你真....”
　　“好了好了，好好的，说这个干嘛，藤原前辈也是好意，不至于不至于。”
　　石上优摆了摆手，然后笑着说道：“我说这个，就是希望下次你们别被我吓到，怎么说呢，我修行这件事情吧，有些时候确实有些吓人的，剑意还好，波动有时就像是要飞升了一样，所以希望你们能保持淡定。”
　　虽然有石上优调动气氛，但是这病房里面还是有些压抑，尤其是藤原千花，现在是满脸的内疚，可爱的小脸上都看不到活泼的神情了。
　　当然，这件事情也不能去怪四条真妃，她觉得自己说的有道理，并且对于石上而言，阻止他修炼，这个行为就是很让他头疼的，因为他思考着该怎么说服或是证明，毕竟他还是挺会为朋友着想的。
　　这时，四宫辉夜思考了一下，看向四条真妃说道：
　　“话说四条同学居然还带着慰问品来的，不知道四条家厨师的手艺符不符合石上同学的口味呢。”
　　“哼，伯母大人，这可是我亲手做的，口味什么的你也不用担心，昨天石上可是吃的很干净呢。”
　　四条真妃得意的仰了下脑袋，然后意识到了什么，轻哼了一声说道：
　　“你们少给我误会，我只是看在石上是我弟弟的朋友，在加上是我的部长才这样来看望他的，再说了，做顿饭而已，这种事情对于我而言不过是小菜一碟的事情，随手做做就能完成的事情。”
　　“啊啦，昨天晚上？”
　　“很合胃口了？”
　　随着四条真妃的发言，四宫辉夜和藤花千花分别找到了各自的关注点，一前一后的说道。
　　难道昨天晚上早坂和四条对上了？！
　　四宫辉夜心里有点慌，毕竟这种事情还是很值得探究的，要不要试着套套话呢，昨天早坂的样子，实在是好让人在意啊。
　　而藤原千花则是盯着四条真妃手里的保温桶，有些不甘心的拍了拍自己的口袋，里面空空如也，想要现在去买点好吃的，可是那样似乎也比不上这个亲手做的，唔....为什么我没有想到这一点呢。
　　哼，我就知道。
　　看着藤原千花的小动作，四条真妃灰常灰常高兴的在心中点了点头，就知道藤原同学现在对石上不怀好意，果然自己还是机智，行动的快，不然的话，自己怕不是又要落后了。
　　怎么回事，这种喜悦到想哭的冲动是怎么回事啊。
　　四条真妃咳了咳，转移着自己的情绪，打开盖，把桶往那边一递说道：
　　“好了，快吃吧，早点吃完，我也好早点回去，哼，你这个不省心的部长。”
　　“啊啦，四条同学你是在说谎吧。”
　　这时，四宫辉夜好奇的凑了过来，看着里面的配菜说道：
　　“这些东西需要准备的时间可是很长的呢，光是放学这段时间，你可是弄不出来的啊。”
　　伯母大人，您不说话没人把你当哑巴啊。

　　6+1k。
　　这敏感词我是服的


第242章 学姐.jpg（6K）
　　这一瞬间，四条真妃表情一下子僵硬在了那里，而四宫辉夜还慢慢悠悠的说道：
　　“我好歹也是接受过相关教育的，这些东西看起来挺简单的，但是想要处理好食材，还是得花点时间的，四条同学，你不会是偷懒，直接没处理食材吧。”
　　“才不是，你以为我是谁，可能把半成品拿给朋友吃吗？！”
　　四条真妃涨红了脸说道：
　　“肯定处理了啊，只是...只是....谁说东西非要等到放学之后再来处理啊，早上起来晨练的时候，顺便把食材处理一下，留到晚上再处理不行吗？！”
　　“居然还能这样吗？四条同学还真是用心了啊。”
　　四宫辉夜诧异的看着四条真妃说道，心中也暗暗有些懊恼，之前她所说的什么接受过相关的教育之类的话，都是谎言。
　　只是她看着白银御行那么劳累的样子，想要好好的犒劳一下他，而碰巧选择了与四条真妃同样的菜谱，只是那时她觉得时间来不及，并且要是提前一天做好了，次日再热的话，味道可能会欠佳，又不想让别人来操手这个，因此就不得不放弃了这个想法。
　　那么，现在一个新的问题出现了，自己是在对会长别有心思的前提下才折腾这个的，那么四条同学她也是真的是出于对朋友的关照才弄得这个吗？
　　对了，之前这孩子好像还向自己请教恋爱方面的问题来着.....
　　“喂喂喂，你用这种眼神看着我干什么啊。”
　　看着四宫辉夜的怀疑眼神，还有一旁藤原千花也开始微妙起来的样子，四条真妃心中一慌，抱着胳膊，用着不屑的眼神看着四宫辉夜说道：
　　“伯母大人，请不要在那里胡思乱想，来，石上，告诉你的前辈，咱们之间是什么好关系。”
　　“当然是好学姐，好兄弟。”
　　石上优放下碗，果断竖起了大拇指，回应着，虽然这个称呼细细琢磨起来似乎有点不太合适，但是这个时候，自己还是得用着坚定的语气站在四条学姐的那边，毕竟人艰不拆，就别让多余的流言来这里搅和了。
　　“....就是！”
　　听着石上优不假思索的回答，四条真妃卡了一下，然后用着同样激扬的语气说道：
　　“真是的，伯母大人您的思想还真是够....够不正经的，看到一对关系比较好的男女你就觉得是暧昧关系吗？哼，你这样将来可是不会招男孩子喜欢的哦。”
　　学姐，不要摆出一副你很懂的样子啊，不过，不得不说，你这句话成功暴击了。
　　石上优表情微妙的看着四宫辉夜，很显然，她信了，居然真的信了，在自己的眼里，前辈几乎已经把‘会长要是因此不喜欢我怎么办？’→“果然平时还是得收敛一点”→“要不这几个知情的全都灭口掉吧”的心理变化写在脸上了。
　　这时，石上优察觉到四宫辉夜的视线僵硬的落在了自己的身上，不过不是打算先从他下手，而是进行下手之前的最终确认，对此，他自然是淡定的微微摇了摇头，肉眼可见的，四宫辉夜的脸色好看了起来，她淡定的看了眼四条真妃，然后不在意的笑了笑，但看样子也是不打算继续接话了，生怕有吃一发暴击。
　　“好了，石上，快吃吧，不然的话，这个可就要凉了。”
　　“嗯，好.....那什么，我还是过会再吃吧。”
　　石上优端起了碗，然后又放了下去，吐槽不能说道：“被这么多人围观着吃饭，我还真有些不习惯。”
　　“切，这才几个人啊。”
　　四条真妃瞥视了一眼石上优，然后站起身来，拍了拍衣服说道：
　　“以前在经部吃午饭的时候，有时候人不是也不必现在少吗？算了，看在你是病人的份上就不和你计较了，我先走了。”
　　“那个....学姐，明天你就不要再替我准备了。”
　　“.......”
　　听着身后传来的话，四条真妃停住了脚步，然后转过身来，用着超恐怖的表情看着他说道：
　　“你要是敢说难吃，我可真的会生气的。”
　　“不是不是，要是没什么意外的话，明天我应该不会在这里了。”
　　“G？”
　　听到这话，众人全都愣了一下，从刚刚开始就一直就不知道该怎么接话的藤原千花急忙说道：
　　“石上，虽然你现在的情况好转了，但是你还是在这里再观察一段时间比较好吧。”
　　“是啊，石上同学，如果你是担心功课问题的话，这点其实不用担心的哦，我可以帮你找个家庭教师过来的。”
　　四宫辉夜也跟着劝道说道：
　　“你不用这么着急着出院的。”
　　“不是的，还是关于我修行的事情。”
　　石上优自然的解释着：“虽然这个医院里面也算是清净了，但是相对而言，我也有很多事情无法施展开来，实践才是探索道路的真理，因此，我打算换个地方，可能是因为我练过波纹气功的原因，我的身体现在是只能支撑我这样胡来的。”
　　“你自己都说是胡来了......”
　　“没办法，只能靠着胡来，来试试看自己到底有没有走错路。”
　　听着藤原千花的低语，石上优笑了笑说道：
　　“我算是比较幸运了的，现在起码还有个大致的方向，等到迈过了这道门槛之后，那才是最要命的事情。”
　　“那你答应我，争取给我完整的回来。”
　　四条真妃的表情也缓和了下来，丢下这么一句话之后，摆了摆手说道：
　　“行了，学姐我也不打扰你了，吃过饭好好休息吧，哼，真是让人不省心的家伙。”
　　说完，四条真妃就十分潇洒的离开了这里，走进电梯，关门，然后单手撑在墙上，深深的叹了口气。
　　这不行啊，自己想的计划总是会出各种各样的意外啊，原本每天早上还能见面的，现在没了，原本还能在经部里寻找机会的，现在也没了，虽然这样一来，基本上就不存在什么领跑了，但是这个时候要是都找不到机会的话，以后未免也太残酷了啊。
　　不行，还是得多少点机会才行，不然的话，就自己这个一有外人就在忍不住傲娇起来的性子，根本没得救啊。
　　四条真妃烦躁的想要抓抓脑袋，但是考虑到形象问题，她又把手放了下来，脸色有些颓丧，你说说，我这个傲娇的性子到底是怎么养出来的呢？
　　想到这里，四条真妃重重的叹了口气，然后望着电梯的天花板有些心累，现在她觉得伯母大人是不是骗了自己，等人告白什么的是不是哪里出了问题。
　　但是转念一想，等好感度到了，这种事情似乎也是顺理成章的事情，可惜了，早知道当初应该拉住伯母大人多问两句的。
　　‘叮’
　　电梯门打开，四条真妃握了握小拳头给自己打了打气，回去调整计划，这次肯定没问题的！
　　而在四条真妃离开了之后，藤原千花和四宫辉夜也离开了这里，主要是在被四条真妃那么一搅和之后，里面的气氛也不对了起来，四宫辉夜默默的拿出了口袋中的卡牌，这是藤原同学在来之前交给自己的，说实话要无伤大雅的坑一下石上同学，但现在，直到离开，藤原同学也没有提及这件事情。
　　“藤原同学，有什么话可以说出来的哦。”
　　四宫辉夜向前快走了两步，来到了闷闷不乐的藤原千花的身旁，轻声说道，藤原千花愣了一下，眼帘低垂的说道：
　　“四宫同学，我有些不知道该怎么做......”
　　“是因为你不知道该怎么和石上同学相处吗？”
　　“....嗯。”
　　藤原千花点了点头，有些郁结的说道：“现在说起来，我似乎想的最多的怎么和石上同学一起玩，我到底是在找一个玩伴，还是在找一个....恋人呢.....”
　　“这种事情，就算是你问我，我也不知道啊。”
　　四宫辉夜也有些郁闷的摇了摇头，这种事情因人而异，谁能知道别人的恋情是怎么起来的。
　　“不过藤原同学，你也不要想太多了，石上同学就是石上同学，这个问题，我们已经讨论过了，没有必要把事情区分的那么干净，总之，你还是回去思考一下吧。”
　　看着藤原千花离去的背影，四宫辉夜无奈的叹了口气，没想到就算是藤原同学在遇到恋情之后，也变得手足无措起来了呢，哎呀哎呀.....不过是不是也从侧面显现出来我比较强，毕竟人家现在都让会长脸红了好几次了呢，想来告白也是不会等太久了呢。
　　“早坂，咱们走吧。”
　　“是，小大姐。”
　　坐在车上的早坂爱看了眼石上优所在的病房，默默的应了下来，这时，四宫辉夜想到了什么，扒着司机的车座说道：
　　“早坂，明天石上同学就要出院了，要不你还是过去看望一下吧。”
　　“不用了，现在还是辉夜大小姐的事情比较重要。”
　　早坂爱摇了摇头，然后踩下了油门，出院？出院更好，回到了家之后，就不用担心护士什么的来打扰了，石上的父母？那要是被看到了岂不是更好。
　　而石上优这边清净下来的同时，在一间饮品店中，伊井野弥子趴在桌子上，有些头疼的叹了口气。
　　关于石上优国中的那件事情，她现在是越想越头大，本来只是觉得有点不对劲，但是没有想到这件事情完全不是那个样子，在小野寺小丽曾经调查过的基础上继续深挖下去，那个荻野似乎还要干过那种人肉交易的中介，这点一出来，事情的就完全不是这么一回事了，要是没有石上的话，那个蠢呼呼的大友京子真的会被骗去被那个那个，然后被拍下照片，被威胁着，然后一群人围着那个那个，最后两眼无神的躺在床上，浑身全都是......
　　“伊井野，总感觉你现在已经不是一般的想歪了。”
　　小野寺丽托着腮，看着自己的朋友羞红的脸色，相处了这么久了，多多少少也知道这孩子的脾性了，怕不是想到了什么很暴力的内容。
　　“才没有啊，小丽你不要把我想成什么思想才不正的坏女孩啊。”
　　伊井野弥子气呼呼的反驳了一句，然后语气一下子低落了下来，无奈的说道：
　　“那这接下来该怎么办啊？”
　　大佛小钵和小野寺丽对视了一眼，没有说话，这次调查的可实在是太顺利了，想要查什么，就有什么东西在那里等着她们，虽然想要发现确实需要点脑子，但是在这种情况下，明显就是有人在等人去查这件事情，要是没有意外的话，幕后人等着的就是她们这一行人。
　　而在这一行人里面最好糊弄的就是伊井野弥子，就算是伊井野弥子也意识到了这可能是局，但是她本身的正义也不会允许她就此中断，所以，就算是小野寺丽和大佛小钵这一时间也不知道该怎么办了。
　　伊井野弥子那边则是越发的生气。
　　讲道理，石上国中的时候，已经不是在帮她了，根本就是在救她啊！这种事情....凭什么要被遮掩下去啊，石上干的可是大好事啊，凭什么那个大友京子能那么心安理得的在骂着石上的同时，还能享受那样愉快的校园生活啊，石上.....石上可差点就被人放弃了啊。
　　想到这里，伊井野弥子的眼圈就有些发红，看看现在石上的样子，当初他是得花了多大的力气才忍下来这口气啊，心里得多憋屈啊。
　　“那个...关于石上同学的事情，你们可以和我讲一下吗？”
　　这时，在伊井野弥子一行人的背后出现在了一个身影，窈窕的身躯，温柔的气质，俨然是三年级的子安燕，她的位置就在她们的后面，所以也听到了些许，在伊井野弥子众人的视线下，她有些不好意思的说道：
　　“那个....我和大友妹妹其实是认识的，关于国中的那件事情，我也听过很多的传言，但是，怎么说呢，我还是想知道真相，你们似乎已经先我一步找到答案了....”
　　“抱歉，子安学姐，刚刚你应该是听错了。”
　　大佛小钵推了下眼睛说道：“我们确实是在讨论石上的事情，但真相什么的，这点我们也很困扰啊。”
　　确实是困扰，石上忍了那么久就是不希望有不好的消息败坏了人家女孩子的名声，要是把所谓的真相说出去，石上的辛苦岂不是白费，这点，大佛小钵是理解的。
　　因此，她现在比较头疼的是，该怎么让自己的闺蜜冷静下来，毕竟现在石上的清白也算是已经被恢复了，没有必要再把这件事情翻出来了，就让它作为过去的日记消失在时间里面好了。
　　不过现在，看小弥子的样子，她似乎也在动摇，这是好事情，不然的话，还真是有些麻烦。
　　“额......”
　　大佛小钵，子安燕是认识的，不如说，这三个人里面除了伊井野弥子不是很熟之外，另外两个人她都是打过交道的，但现在，一个直接回绝了自己，一个默默的摇了摇头，表示了拒绝，这让子安燕有些感觉到意外，但是这似乎也说明自己的猜想并没有差错。
　　因此，子安燕也没有多说什么，只是笑了笑离开了这里，留下了依旧在那里愁眉苦脸的伊井野弥子。
　　“小弥子，与其在这里困扰，不如直接去问问石上不好吗？”
　　小野寺丽淡定的敲了敲杯壁，看着伊井野弥子说道：
　　“他作为当事人，在这种事情上面总能给出点解答你的东西吧，不行的话，你就去问问学生会的诸位吧，他们应该也是都知道这件事情的，他们想来对这件事情也有着自己的见解，总之要比你现在一个人在这里胡思乱想的好。”
　　“啊.....这个...我....我再想想.....”
　　伊井野弥子纠结的把脑袋搁在了桌子上，两只手抱着自己，她还是第一次遇到这种事情，一时间有些手足无措，她想要去问问自己的父母，但是她觉得自己有些有些排斥这个选项，似乎是害怕得到什么自己不想要的答案。
　　而看着伊井野弥子的这个样子，小野寺丽和大佛小钵也满是无奈，不过这件事情倒是可以继续查下去，反正正好看看还有什么事情是别人想要自己这边查到的。
　　.......
　　“呼......”
　　石上优长吐了一口气，靠在墙上缓缓坐在了地上， 这次他尝试着把用念气师修炼的方法并到剑意游身的训练过程中来，但是中途发现这似乎并不适合，按照这个法子来的话，自己可能得当场暴毙，因此，他不得不连忙终止了这次的尝试。
　　想到这里，他撩起了上衣，肚皮上出现了一抹不正常的红晕，这就是实验的代价，不好还好，就是轻微的毛细血管出血而已，就算是放着不管也是没有事情的。
　　所以说，还是只能按照笨法子慢慢来了吗？
　　也好，再加入念气师的修炼法之后，感觉起来反而有些束手束脚，要被框住的感觉，这种事情在钻研的阶段，还是挺糟糕的。
　　石上优用毛巾擦了擦汗， 由于之前和护士交代过了，没有呼唤的话，不要来自己的病房，因此他也就大大咧咧了一下，直接解开上衣，打算把背上的汗擦干净，然后再去换一身干净的。
　　“哗啦.....”
　　“........”
　　“.........”
　　而在这时，病房的门被人拉开，四条真妃的小脑袋探了进来，似乎是想看看这里面还有没有客人一样，而首先装入她眼帘的，是石上优那健壮上身，在波纹气功和波动锻炼法的双管齐下下，石上优也是有标准的肌肉块的，虽然和承太郎那边还不是一个画风，但是他要是换上篮球服，上场逛一圈的话，绝对会有女生以及个别男生忍不住尖叫的。
　　现在的四条真妃就是极好的例子，这个对于这个连欧泡果奶教育片都还没看过，除了石上之外，与男生最大的接触就是揍臭弟弟的小姑娘来讲。
　　这很刺激。
　　相当的刺激。
　　以至于忍不住咽了口口水。
　　那一声清楚的‘咕噜’声在这相当安静的病房之中，未免太过响亮了。
　　“那个....学姐，我不是很能理解你的胃口.....”
　　石上优表情微妙的穿上衣服说道：“虽说资本家都是吃人的，但是你不至于真的下口吧。”
　　“笨...笨蛋，谁会对你这种人下口啊，浑身大汗的，人家只是被吓到了，才不是想摸摸看呢。”
　　“学姐，你好像说出了什么不得了的话啊。”
　　“闭嘴啊。”
　　四条真妃脸蛋滚烫的走了过来，随手拉过一把椅子，看着石上优说道：
　　“坐下，我帮你，看看你现在的样子，腿都在抖。”
　　“胡说，哪有。”
　　石上优反驳着，刚刚他又没有练腿，怎么可能....看着四条真妃露出了小虎牙，石上优沉默了一下，老老实实的反坐在了椅子上：
　　“麻烦快一点，有点凉。”
　　“哼，早点老实不好吗？”
　　四条真妃嘴硬着，但石上优等了一会，忍住想要回头看的冲动问道：
　　“学姐，汗都快要自己蒸发掉了。”
　　“我...我知道，正....正正正正......”
　　好吧，这怕是不是宕机那么简单了。
　　石上优无奈的转过身来，看着举着毛巾，好像有热气在头顶冒出来，眼睛里面都没有光芒的四条真妃，哭笑不得的说道：
　　“学姐，半蹲。”
　　四条真妃半蹲.jpg
　　“学姐，伸手。”
　　四条真妃伸手.jpg
　　石上优拿过毛巾，继续说道：
　　“辛苦了学姐，你先去那边坐下来歇一歇吧。”
　　四条真妃顺拐.jpg
　　“等等，石上，你这个家伙是把我当成小狗耍了吗？！”




第243章 两人碰面・飞（6K）
　　走到一半，四条真妃回过神来，超凶的瞪着石上优，不由多说，直接跑了回来，一把拽过毛巾，咬牙切齿的说道：
　　“来，我的好学弟，今天学姐我给你好好擦一擦。”
　　“学姐，恕我直言，你这架势看起来像是要勒死我。”
　　“放心，你要是被我勒死了，看在朋友的份上，每年我会记得给你烧纸的！”
　　“不要把话说得这么吓人啊喂！”
　　“少废话！”
　　四条真妃摁着石上优，卖力的拿着毛巾在他身上搓着，看这架势是恨不得想要搓一层皮下来，这个家伙招惹了那么多的女孩子，现在居然还敢气自己，真的是过分！
　　但是擦到一半，四条真妃猛然想起了什么，她抬起手来，看了看手中的毛巾，又看了看没有任何变化，甚至还有汗珠的后背，又想起了之前石上优和自己讲过的替身壁障，顿时发觉到自己被骗的彻彻底底，她瘪了瘪嘴，把毛巾往旁边的床上一丢，然后背对着石上优，一言不发的抱着胳膊站在那里。
　　“学姐？”
　　看到毛巾被丢到床上，石上优的心中也有了计较，刚刚练得脑袋有些糊涂，一时间把心之壁的事情给忘了，等那边都开始下手了，他这才想起来这么一回事，等他正在思考着该把事情往回圆的时候，事情似乎已经晚了。
　　“......”
　　“那什么，我刚刚也才想起来这一点，你也知道的，这个心之壁，我才刚刚得到了不久。”
　　“......”
　　看着就是一言不发，背对着自己的四条真妃，石上优穿好衣服，连声安慰着：
　　“学姐，还记得之前咱们约好的吗？说是要到天上去飞的那个，现在虽然能力受限了点，但是不影响的哦，要不这次我就这样这样送你回家怎么样？”
　　“我刚来，你就打算送我走啊！”
　　很意外，没想到石上优还记得这件事情，四条真妃都快把这件事情当时随口出来的要求忘到一旁了，毕竟这段时间发生的事情还是挺多的，就算是在制定计划的时候，她都没想起这个可以利用的条件出来。
　　哼哼，这个家伙，还是挺上心的嘛。
　　四条真妃在心中点了点头，其实刚刚虽然心里确实有些生气，但是也还不至于气到不理人的地步，只是她希望石上优来哄一哄自己，毕竟之前都那样教过他了，总能稍微活以致用一下吧，。
　　嘛，这样也算他过关了吧。
　　四条真妃转过身来，装作嗔怒的样子说了石上优一句，看着石上优连忙摆着手，想要解释的样子，心中又是不禁一阵愉悦，这个家伙这不是挺在意自己的嘛，真是的，你这样人家也不好意思再责怪你了啊。
　　“好了好了，赶紧去换衣服吧，”想到这里，四条真妃的脸色一下子缓和了下来，笑着推了推石上优说道，“顺带着好好洗一洗，真是的，一天里出这么多的汗，你好歹也稍微控制一下啊。”
　　“啊....好的。”
　　石上优一边顺势向换衣间走去，一边心中犯起了嘀咕，老师说的对，这异性的心情啊，就是命运硬币，在它落在之前，你永远也不知道会不会挨雷劈。
　　不过现在的情况不差吧，毕竟四条学姐笑起来不像是要秋后算账的样子....
　　石上优无奈的摇了摇头，这种事情还是就不要深究了，还是先把自己弄干净，然后出去问问四条学姐这又回来是要忙什么的吧，总不能是因为想要和自己再聊聊天吧。
　　这个家伙，吃的还蛮干净的嘛。
　　在看着石上优的身影消失之后，四条真妃也就坐了下来，看着已经空空如也，并且被洗漱干净的保温桶，她不由欢喜的握了下小拳头，然后又有些失落，因为她感觉这次自己弄得还不是很完美，要是石上优再住个一两天的话，她一定能把东西弄得更好。
　　不过又不是没有机会，等他修炼完，肯定得累坏了，到时候，自己只要带着好吃的出现在他的身旁.....
　　――幻想开始――
　　“学姐，你弄得什么东西啊，好香啊。”
　　“没什么，随便弄了点东西而已，小意思小意思，想吃吗？嘛，也不是不行，作为交换，周末就和我一起出去吧，不要误会，只是臭弟弟没时间，我需要一个人帮忙参谋参谋而已。”
　　“没问题学姐，我一定会去的学姐，我能吃了吗？”
　　“哼，吃吧.....你的便当也让我尝尝。”
　　――幻想结束――
　　哼哼，没错就是这样，只要再稍微努力一点的话，就不信那个笨蛋能抵抗得住我的魅力。
　　四条真妃得意的点了点头，伯母大人都能实现的计划，自己没有理由会失败啊，毕竟我可是绝对不会逊色于四宫家的四条家的女儿啊！
　　“嗯？”
　　这时，病房的门突然打开，四条真妃好奇的回头看去，在看清了身影之后，她的视线顿时凌厉了起来，因为来者不是别人，就是之前要说石上优要死的早坂爱，伯母大人的内侍。
　　要是没有什么意外的话，这个家伙应该也对石上不怀好意，不过她应该没有多少值得警惕的，这个家伙天天忙着给伯母大人帮忙，在学校里面没有机会碰面，放学之后，石上也在忙着其他的事情，没有时间让她腻歪，想来也就趁着现在石上住院了，才趁着晚上她没有多少事情的时候来看看。
　　哼，还真是把石上当成见了女人就走不动道的女人了啊，赤铜黑十子的那个什么魔女，还不是被石上说打就打了，小小内侍，不足为虑。
　　而另一边，早坂爱也有些吃惊，虽然今天下午和大小姐是那么说的，但是在闲下来之后，在房间里面总是感觉好像少了点什么，坐立不安的，最终还是没能忍住来到了这里。
　　看着坐在里面的四条真妃，早坂爱的心中倒是意外的松了口气，一来，这位大小姐的事情她是知道的，二来，她是庆幸自己没像昨天那样从隔壁摸过来，不然的话，自己还真是不知道该怎么解释，毕竟挺尴尬的。
　　“早坂爱，你来这里干什么？是伯母大人有什么指示吗？”
　　“好了，四条大小姐，咱们就不要在这里打官腔了。”
　　早坂爱戴上了‘面具’，面无表情的说道：
　　“我来这里就是为了石上先生而已，这是我个人的意愿，和其他的一起都无关，所以能告诉我石上去哪里吗？”
　　？！
　　四条真妃没想到这个内侍居然这么硬气，这算是直接和自己叫板了吧，可以啊，不愧是伯母大人那边的人。
　　而早坂爱这样做也是有原因的，虽然她不打算要什么名分了，但是这不意味着她会一味的退让，人善人欺，马善人骑，要是表现的太软弱的话，怕是连情人的位置都守不住，所以刚开始的时候，自己的表现要强硬一点，然后再稍稍让步，让其他人争去吧，在这个过程中，自己还可以见缝插针的给其他人帮一点忙，让她们欠自己一些人情，这样一来，再加上把枕边风吹好，自己肯定是能站定脚步的。
　　怎么说呢....不愧是妈妈啊，居然能提出这么精妙的长远计划，我这一时半会的还真想不到这些啊。
　　“是在洗澡吗？难道说四条大小姐和我一样，也是擅自闯入进来的吗？”
　　这时早坂爱听到了隔间里面传来的水声，靠在旁边的柜子上淡定的说道，四条真妃的脸色微微一黑，不满的说道：
　　“才不是，作为四条家的女儿，我才不会偷偷摸摸的呢。”
　　“光明正大来钓金龟婿吗？”
　　“金金龟婿什么的，才不是，你这个内侍脑袋里面都装了些什么啊，我只是来关心一下他而已，没错，就是这样。”
　　“这样啊。”
　　这孩子和辉夜大小姐意外的像啊。
　　看着面前不坦率的四条真妃，早坂爱的心中顿时涌出了一种熟悉感，将来要是辉夜大小姐能放下门户之间的偏见和四条真妃好好聊一聊的话，她们之间肯定会有很多的共同语言的。
　　“既然如此，石上现在看起来似乎也没有什么大问题了，那么能请四条大小姐先离开了，不要耽误我钓金龟婿了吗？打扰别人的恋情可不是什么淑女行为哦。”
　　“......我家部长可是笨蛋，对于女人什么的，没有多少的眼劲力，所以我只能辛苦一下，稍微替他把把关了。”
　　被噎到的四条真妃重重的‘我家’这两字上面加重了语气，但是早坂爱就像是没有听到似的，从容的说道：
　　“既然如此，我相信这一点我是没有问题的。”
　　早坂爱两手握在身前，慢悠悠的列举着：
　　“我在四宫家的这些年里干的就是服侍人的活，虽然咱结婚之后，服务对象变成了男性，但是我想这点变化对于我而言，还是没有问题的，关于我的事情，我想四条大小姐应该也听了不少。”
　　确实，早坂爱作为内侍还是挺不错的，要不是跟着的主人之前被四宫家当成吉祥物，想来她的名气还能再大一点，说句不太现实的，就算是石上将来不想努力了，早坂爱也是完全能支撑一个家庭的。
　　“并且无论是身材，还是颜值，我想我都不丢人，并且石上之前很喜欢游戏之类的宅男物品，我也差不多，尽管现在他忙着修炼，可是我们之间的共同话题不会少的，我想四条大小姐应该很少看那些东西吧。”
　　“唔――――”
　　被这一套一套堵得有些说出话来的四条真妃只能不甘的瞪着早坂爱，大脑在那里飞快的运转，在想到了什么时候之后，她的表情他一下子冷静了下来，她仰着小脑袋说道：
　　“这些东西都是次要的，要是光是靠摆条件的话，你怕是还得排在一群大小姐的后面，感情啊，感情才是最关键的啊，起码要像人家一样，收到过礼物的吧。”
　　这个大小姐，不会还觉自己的胜算很大吧.....
　　看着一脸娇羞的四条真妃，早坂爱好不容易才控制住了自己的吐槽欲，要是自己没有猜错的话，她所说的那个礼物应该是那个手表吧，毕竟那手表确实和她挺搭的，作为在学校中是崇尚时尚的辣妹形象的自己也难免会从朋友那里听到这类的消息，好看的装饰品这种东西，没有女孩子会嫌少的。
　　但是这种礼物到底有什么好高兴的.....
　　好吧，礼物这种东西自己也确实挺想要的，可是这种东西只要和石上关系好点的话，只要去要，他肯定是会给的，这又不是难事，他现在也不是缺钱的人，这个.....真的没有好在意的啊。
　　早坂爱看了眼四条真妃，然后没有再说什么，怎么形容，她真的和大小姐挺像的，然而大小姐那边，要不是白银会长也对大小姐有意思的话，想来大小姐早就成了失意人，而现在石上周围.....这孩子没救了，大小姐有自己那样帮忙，一年都没有多少进展，这位四条大小姐....还是乖乖准备失恋吧
　　而另一边，看着早坂爱一言不发的样子，四条真妃的心中满是得意，果然，不管是什么花言巧语，在事实的面前都是相当脆弱的，这个内侍还想搅乱自己和石上之间的进展，真是不自量力。
　　“早坂，你来了啊。”
　　这时，石上优推开门走了出来，此时的他换下了病服，穿着便服，在看到病房里面多出的人是谁之后，他的心里突然莫名的一慌，一股心虚让他的声音都不由低了几分。
　　而这个变化被四条真妃和早坂爱一并捕捉到了，然后各自的心中有些高兴，很显然，她们都觉得石上这是看到有另一个女孩子来找他之后，生怕被自己误会的表现。
　　这个结论是没有问题的，只是并不适用于所有人。
　　“石上先生，你这是打算出门吗？”
　　早坂爱继续维持着内侍的‘面具’，礼貌的和石上优说道：“看来我似乎来得不是时候。”
　　“啊....那个，说好的，要送学姐回家的，毕竟这阵子天也挺晚的了，并且最近外面不怎么消停，正好我也出去活动一下。”
　　看着早坂爱这个样子，石上优的心中越发的没底，连忙解释着，这个举动让四条真妃不满的在心里皱了皱眉头，明明这个时候不需要把事情解释的这么清楚的。
　　算了，这个人就是这样，他没搬出来他的那些歪道理就不错了。
　　“这样啊，我就不多打扰了，四条大小姐，石上先生，我先告辞了。”
　　说完，早坂爱就十分干脆利落的离开了这里，让四条真妃和石上优都没有想到，石上优不动声色，但又步伐迅疾的拿起了藏着妖刀的拐杖，感知着早坂爱确确实实离开了这里，这让他心里暗暗叫苦，这次恐怕没那么好哄了，这个....有点头痛了啊。
　　算她识相。
　　另一边，四条真妃在惊讶之余，心中对早坂爱的不满也稍稍降低了一些，毕竟这个内侍已经主动认输了嘛，既然如此，那自己也要大度一些，不要让石上觉得自己小肚鸡肠的，没错，人家可是很完美的四条大小姐呢。
　　想到这里，四条真妃轻咳了一下，露出了温柔的笑容，两手背在身后，提着保温桶，跑到石上优的身前，稍稍向前一弹，笑容又添了几分调皮的说道：
　　“好了，石上咱们走吧。”
　　“学姐，你不是还有事情吗？”
　　回想起之前自己的话，四条真妃脸色一红，轻轻的撞了下石上优说道：
　　“就是来看看你而已，毕竟今天下午我不小心把气氛弄得那么尴尬，有些话都没能问出来，不过看你现在修行的这么热烈的样子，想来也不用问了，好了好了，快点走啦，人家真的想要感觉一下飞的感觉啦。”
　　“不要急啊，咱们好歹也得换个地方啊。”
　　虽然感觉现在应该最好追上去安慰一下早坂爱，但是到底是先和学姐说好的，再加上这两天学姐也挺关心自己的，这件事情又是自己主动提出来，之前又刚刚把学姐惹生气了，实在是不好违约，只好先把学姐送回去再说，早坂那边....尽力的去哄吧。
　　四条真妃不知道石上优的心里在想着什么，她只是一边在走廊上跑着，一边寻找在哪里是摄像头的死角，方便起飞，最终，他们还是选在了医院后面那条街上，石上优一只手抓住四条真妃的手臂的说道：
　　“不要慌，有我在，不会出意外的。”
　　在得到了四条真妃的回应之后，石上优轻轻顿了下拐杖，风之波动卷起，刚开始的时候，速度还是十分缓慢的，四条真妃十分惊奇的看着渐渐飞起来的身体，四处传来的轻飘飘的感觉，让她感觉到有种十分神奇的感觉，就像是摆脱了什么束缚一样，她不由发自心内的笑了起来，看着身旁的石上优，满脸的跃跃欲试。
　　石上优也没有让她失望，现在不过是让她适应一下被风之波动包裹着的感觉，毕竟有些人对于这种感觉还是相当不适应的，有一种不安全感会让那些人在飞行的过程中感觉到异常的恐慌，要是四条真妃也是这样的话，那就没有必要继续下去了，自己没有必要为了承诺让学姐遭那种罪。
　　石上优缓缓晃动了一下手杖，风之波动开始收敛，将这两人包裹了起来，不然的话，在飞的过程，耳朵鼻孔灌满空气，耳朵会疼，鼻孔会难以呼，并且要是速度太快的话，对身体也是有相当的压力，自己倒是无所谓，学姐未必受得了。
　　在完成了一切之后，石上优就正式开始飞行了，其实也很简单，就是手杖向下一顿，风之波动被引发，强大的推力直接裹挟上这两人冲上了天空。
　　四条真妃忍不住发出了一声短促的惊呼声，但马上她就调整好了自己的心里，看着房子就像玩百万富翁游戏一样小，可以清楚地看到大地在眼前扩展开来。
　　灯红酒绿、车水马龙的市区就像是一个精致的模型一样，在自己的身下自行运转着，这一幕只能用壮观来形容。
　　眼睛变得贪婪，想多看一点再多看一点，想全部印到脑子里，想保存这一刻的心情，想用力呼吸，让身体感受到高空的气息。
　　“可以动一下哦。”
　　这时，石上优松开了四条真妃的手，轻笑着说道，四条真妃在失去了支撑之后，本能的感觉到了不安，下意识的向石上优那边伸手抓了两下，但在挥舞了两下手臂之下，从那边传来了的奇妙感觉让四条真妃意外的瞪大了眼睛，她尝试着学着石上优那样活动着。
　　而她尽管做不到石上优那些的自如，但是.....该怎么说呢....所有的恐惧、担心都一扫而空，感觉到的只是悬在空中的轻飘感，那种自由自在却是在地面无论怎么折腾都体验不到的。
　　这让四条真妃的眼中亮起了光芒，就像是知道新玩具的孩子，石上优对此也高兴的笑了起来，就是这样，风就是这样的东西，虽然不能说‘自由’，但是这种无拘无束的感觉当真是让人喜欢。
　　就是有些人在经过了一两次之后，就感觉到腻了，这让石上优有些遗憾。
　　“学姐，要不要来试试跳下去的感觉。”
　　在四条真妃的玩乐中，石上优已经带着她在这一片逛了好几圈了，并且用波动遮掩住了这两人的身形，免得被人发现，在算了下时间之后，石上优轻笑着提议着说道：
　　“这个应该要比跳伞还要刺激哦。”
　　“嗯嗯，我要我要。”
　　四条真妃此时似乎有些理解藤原同学玩桌游时的感觉了，这当真是让人沉迷的感受。
　　“那准备一下，先说好，我不会让你受伤的，但是这个可是有点考验你心脏的哦。”
　　“哼，你以为我是谁，我......哇啊！！！！”

　　(3④2967④65) 
　　PS：好多事好烦啊.....


第244章三个藤原・喜欢大一点（6K）
　　四条真妃话还没有说完，石上优就散去了周围的风之波动，这两人就直接坠了下去，突然传来的失重感和离心感让四条真妃忍不住发出了一声尖叫。
　　之前见到的那些像是模型一样的建筑和街道，也由小不点迅速又急剧的慢慢地放大，一种从幻想中回归到现实的真实感让人的心中产生了强烈的反差感。
　　这时，有一朵云彩从另一边飘了过来，正好飘到了四条真妃下落的轨道上，她不由有些害怕，就像是担心要撞到墙上去一样。
　　而在穿越云层时，她整个人感觉陷入了一层巨大的海绵世界里一样，湿湿润润的，在快速地下降划过云层时，像整个人像是用肉身在划开一块巨大的绵花糖一样，又有拔开云雾见大地的豁然开朗。
　　这时，石上优再次拉起了风之波动，让自由落体的四条真妃速度慢下来，她感觉到整个人仿佛像被老鹰抓小鸡一样 被 “提” 了起来，然后晃晃悠悠的一点点的落在了地面。
　　对于这种的操作，石上优自然是相当的熟悉了，但是四条真妃现在明显还处于‘懵・啊啊啊啊！！・懵’的状态中，看样子，这孩子没有去尝试过跳伞这一类的娱乐活动，以至于在落地之后，腿上还有些站不稳，而脸上的兴奋与激动也是格外的显眼。
　　“怎么样，学姐，这个好玩吗？”
　　石上优轻轻的拍了下四条真妃的肩膀，笑着问道，四条真妃转过头来，因为激动而有些上头的红彤彤脸蛋呆呆的点了点头，然后深吸了一口气，伸手拉住了石上优的衣角，兴致冲冲的，但又有些不好意思的说道：
　　“那个....下次，能不能带着我再飞一次。”
　　“当然可以。”
　　石上优笑着应了下来说道：“反正没事的时候，我也爱在天上飘一会，这是顺手的事情，不过最近是没这个机会了，学姐你要是等不及的话，就找个专业人员带你去跳伞吧，效果应该也差不多。”
　　“才不要呢，总之我记住了哦，下次不能拒绝我哦。”
　　四条真妃朝着石上优吐了吐舌头，这会她也缓的差不多了，蹦蹦跳跳的向家那边走去，边走着还不忘记转过身来朝着石上优挥手告别着。
　　接下来，就是重头戏了啊。
　　目送着四条真妃回到家之后，石上优点了点额头叹了口气，早坂那边总得上心点才行啊，总之....先去买点礼物吧。
　　在石上优动身的时候，在藤原家中，藤原萌叶看了看自家大姐藤原丰实，又看了看自家藤原大地，在交换了一下眼神之后，这三人一同看向了藤原千花的房间，这孩子回来之后就是一副闷闷不乐的样子，时不时的还唉声叹气一下，吓得他们差点以为世界末日要来了，连忙拿出了那昆特牌，想着藤原千花满血复活，气势十足的大喊着‘再来一局’。
　　但是！
　　这孩子却是意兴阑珊的糊弄了那么两下，就说作业还没写，就上楼去了，留下面面相觑的三人，然后就看到藤原千花去而复返，把昆特牌收拾了一下，一言不发的回到了房间里去了。
　　拦住了想要叫急救的父亲，并让其强制冷静之后，藤原萌叶和藤原丰实开始思考着这到底是发生了什么事情，由于藤原丰实现在已经是大学生了，离得有点远，所以消息的来源不是很通畅大，但是根据藤原萌叶那边的消息，她也隐隐猜到了什么，摁着想要去找石上优理论的藤原大地，这两姐妹对视着说道：
　　“萌叶，要不....这次让姐姐来？”
　　“这个就不要和人家争了嘛。”
　　藤原萌叶露出了温和的笑容：“大姐你上去肯定会调戏二姐的，这个时候，你还是不要捣乱了，就看我的吧，萌叶去啦！”
　　元气满满的藤原萌叶三下五除二的跑到了藤原千花的门前，然后‘嘿’的一声直接推门而入，像是小飞机似的在趴在桌子上的藤原千花的身旁转了几下，边跑着还边说着：
　　“二姐二姐，来打牌嘛，打牌嘛。”
　　“对不起哦，萌叶，人家现在一点也不想玩呢，牌在这里，你要真的想玩的话，你就拿下去和大姐玩吧。”
　　“G~~~~这样啊，好吧。”
　　藤原萌叶发出了一声遗憾的声音，然后收住脚步，往前一跳，跳到了桌子旁边，拿起了那一叠牌，但她也没有走，举起一张牌，对着灯光说道：
　　“不管看多少次，都觉得这上面的图案画的真好看呢，还这么多，制造这个卡牌的人真是不得了啊。”
　　“嗯，确实挺厉害的，他那边还有一套新的桌游哦，那个画的更好看呢。”
　　听到有人在夸了，藤原千花也稍微精神了起来，炫耀似的说道：“并且玩法也很有意思呢，什么陷阱卡、魔法卡、怪兽卡，还是同调召唤什么的，相当有吸引力呢。”
　　“真的吗真的吗？不愧是石上前辈呢。”
　　藤原萌叶用着惊喜且憧憬的语气附和着，然后放下牌，有些扭捏的拽着藤原千花的衣袖说道：
　　“那个那个，二姐二姐，稍微给我讲讲石上前辈的事情嘛，人家想听听呢，毕竟二姐你天天和石上前辈都在一起工作呢。”
　　“这又有什么好讲的啊，”藤原千花有些不好意思的摆了摆手说道，“那个家伙就是那个样子，要是没什么意外的话，他每天要做的就是那些，没有多少的变化。”
　　“这不是很好吗？”
　　藤原萌叶竖着大拇指说道：
　　“这么自律的男人现在已经不多见了呢。”
　　“....就是一块死木头，脑袋里面除了修炼就是修炼，就是属独轮车的，不推就不知道走。”
　　“唔~~专注的男人可是很帅的，真想看看石上前辈认真修炼的样子呢。”
　　“.........萌叶，你这个家伙到底是哪边的啊！”
　　藤原千花气呼呼的抬起头来，看着自家妹妹说道，真是的，就算是不希望你说石上的坏话，但是你这一个劲的和我唱反调是什么意思啊。
　　“没办法嘛。”
　　藤原萌叶一脸娇羞的捧着脸说道：“情人眼里出西施嘛。”
　　“外国谚语用的还挺....你说什么？！”
　　藤原千花的表情顿时惊悚了起来：
　　“咦？萌叶，是这么一回事吗？难道你私下和石上也有交流吗？”
　　“除去之前在商场里面偶遇过一次之外，就只有二姐你在那里受伤的时候，该怎么说呢....”
　　藤原萌叶举着两只小手，表情有些跃跃欲试的说道：
　　“石上前辈的表情虽然有些吓人，但是感觉起来好可靠，好安全感，尽管现在还没有深入交流一下，可是我想那应该就是我喜欢的类型，嗯，肯定是这样的，毕竟就连小圭都说是好人的前辈....唔，总之就是喜欢上了啦！”
　　“......？！”
　　听到这话，藤原千花的表情有些空洞，她连忙摇了摇头，抓着自家妹妹的肩膀说道：
　　“先....先冷静下来，萌叶，姐姐我可是很了解石上的事情的，石上真是不是你想象中的那样，你要清醒一点啊。”
　　“G~~~人家也听说了哦。”
　　藤原萌叶有些不满的抗议着说道：“石上前辈在国中的那个误会现在已经在我们这边解开了哦，像这样的男人，想来就算是有缺点，也是可以接受的吧，二姐，你要知道，现在不少国中的女孩子都被石上前辈的事迹所打动了呢，要是国中部和高中部的挨得再近一些的话，说不定都有女孩子要跨学部追求了呢，哎呀哎呀，人家自己说的自己都挺有压力的呢。”
　　“这....不是.....怎么会......”
　　藤原千花有些慌神的呆坐在椅子上，这冷不丁的自己家里突然冒出来了一个敌人，不对，是多出了很多的敌人是怎么回事，现在的女孩子都是这么好哄的吗？！
　　“二姐，你为什么这么固执的想要阻止我和石上前辈呢。”
　　藤原萌叶不满的嘟着嘴说道：“难道二姐你也喜欢石上前辈，害怕我和你争吗？”
　　“不是的....也不是......我，那个，只是.....”
　　藤原千花慌乱的摆了摆手，整个人就像是晕掉了的样子，站起身来，抓狂的挠了挠脑袋，沉默了良久，然后抬起头来，用着比哭还难看的笑脸说道：
　　“姐姐我当然不会阻拦萌叶去追求幸福啦，只是....只是.....我....我也会祝福你的.....”
　　“好了好了好了，二姐，你这么容易上当，我还真的有些不适应。”
　　看着藤原千花真的快要哭出来的样子，藤原萌叶也连忙抱住了自家姐姐，连声说道：
　　“二姐，明明这种事情你应该第一时间就能能反应过来的啊，原来恋爱真的会让人智商下降啊。”
　　“这个....这个我真的不懂啊.....”
　　藤原千花坐在椅子上，两手抓着裙摆，哭丧着脸说道：
　　“我真是不知道，我这个到底是不是喜欢啊......”
　　“那....说来给我听听？”
　　这时，藤原丰实从后面探出来头，这个不知道是什么来的大姐的脸上带着捉摸不透的笑容说道：
　　“三个臭皮匠都能顶个大谋士，更何况咱们是三个藤原呢。”
　　听着自家大姐的低语，藤原千花想了想，低着头，缓缓的将今天下午的事情讲了一遍。
　　“唔，不愧是石上前辈呢，居然用这么严苛的项目来锻炼自己，好爷们啊。”
　　“嗯嗯，就连人家听得有些心动了呢。”
　　“你们啊，这个时候就不要再起哄了啊！”
　　藤原千花红着脸吐槽着，一副眼看着就要暴走的样子，她的那两个姐妹也是瞬间变脸，用着语重心长的语气说道：
　　“妹妹啊，这种事情不要考虑这么多啊。”
　　“就是啊二姐，你才是高中生啊，咱们这个年纪的恋爱不就是有点感觉就可以上的吗？为什么要考虑这么多呢。”
　　“是啊是啊 ，千花，别想那么多，先位置占下来再说，不合适再分嘛，多大点事情，谁高中的时候还没分过手啊。”
　　“没错没错，不成就分，要是成了，那就快进到生孩子，人家可早就想当小姨了呢。”
　　“要是女孩子的话，不如叫石上缘怎么样？”
　　“大姐，我觉得石上美早也不错呢。”
　　“哇！！！！！”
　　在真・左一言右一句中，藤原千花羞红着脸，爆发似的举着胳膊站了起来，有些结巴的说道：
　　“你们们到底是在说什么啊！孩子什么的才没有的事情啊！”
　　“孩子？！什么孩子？！先声明，必须有一个得藤原！”
　　不明所以的藤原大地在听到藤原千花的叫声之后，就连忙跑了过来，一听到孩子，一边下意识的喊着，一边低头看向了自家二女的肚子，在半晌的沉默之后....
　　“爸爸大笨蛋！！！”
　　“好了好了，我出去我出去，千花你冷静点啊。”
　　“呼....呼.....”
　　丢出手中的抱枕之后，藤原千花气呼呼的深吸了一口气，然后双手捂着脸蹲了下去，突然感觉这个家没法待下去了呢。
　　“二姐，不要多想，对自己多点信心，萌叶相信你可以的。”
　　“没错，不过千花，你要趁早哦。”
　　藤原千花抬起头来，看到了藤原丰实略带认真的小脸，听着她讲着：
　　“现在石上优的地位已经不能算是低了，现实点讲，他一个人就算是一个势力，无论是利益也好，真心也好，你不会缺少对手的，将来他要是成为了弑神者.....弑神者这种存在可是不受任何规矩约束的哦，要时候，就算是咱家想帮你可能都做不到的哦。”
　　藤原丰实轻轻的拍了拍自家妹妹的肩膀，然后离开了这里，藤原萌叶也笑嘻嘻的跟着向外走去，而在即将离开这里的时候，她转过身来，小声的朝着藤原千花说道：
　　“二姐，你要是真的没成的话，妹妹我可以继承你的意志的，相信我。”
　　“萌叶！”
　　“嘿嘿嘿......”
　　看着调皮的妹妹，藤原千花无奈的叹了口气，沉默了一下，接着表情怪异的朝着门外看了一眼。
　　萌叶该不会是认真的吧？！
　　不不不，才不会给她这种机会呢！
　　藤原千花稍稍用力的拍了拍脸，然后取出那枚戒指，握在手中，给自己打了打气。
　　人家才不会输呢！
　　......
　　这个....是睡了吗？
　　石上优带着礼物，看着早坂爱房间暗着的的窗户，有些头疼的敲了敲太阳穴，为了道歉不打招呼直接闯入别人的房间，这件事情本身就是挺离谱的，算算时间，按照早坂奈央....咳咳，早坂伯母之前给的情报来看，这会她应该是在四宫前辈那里和她闲聊，既然如此，那自己就等一下，等她回来之后再....
　　嗯？
　　这时，手机传来了震动，石上优拿起一看，不是别的，正是早坂爱发来的视频通话，他看了眼黑着的房间，同时也接通了通话。
　　“石上，你....等等，你在哪里？”
　　早坂爱的画面刚刚浮现出来，对面就察觉到了不对劲的地方，毕竟病房里面可没有树木，并且作为四宫宅邸的内侍，可以说，这宅邸周围的一草一木她都是相当熟悉的，因此在看到石上优身后的景色莫名的眼熟之后，早坂爱便不假思索的问了出来。
　　“正如你所见，我在你家对面。”
　　石上优本来就是来道歉的，这个时候要是还藏着掖着那可真是的就有点蠢了，所以他大大方方的承认了下来，并且也将手机摄像头调转过来，对向了她的窗户。
　　对此，早坂爱沉默了一下，随即通话被挂断，接着，早坂爱的房间亮起了光，窗户也随之被打开，散发的早坂爱朝着他这里看了一眼，然后没什么动作，就又不见了。
　　但这个石上优要是还不懂，那可真的是没救了，他连忙带上东西，御风而进，并顺手管好了窗户，顺带着还把窗帘拉上了。
　　而在完成了这一切之后，石上优表情微妙的看了下自己的手，这玩意怎么整的好像是偷情似的，还别说，挺刺激，不是，咳咳！！
　　石上优轻轻的摇了摇头，把脑袋里面的胡思乱想全都甩了出去，然后转过身来看向早坂爱，而这时的早坂爱俨然是一副已经准备入睡的样子，淡黄的睡衣，披散着的头发，两只白嫩可爱的小脚并在一起，纤细的双腿在单薄的睡衣中隐隐可见优美的曲线，她坐在床上，靠在床头，两手交叉抱着膝盖，有些脸红的说道：
　　“这么晚了， 你来这里干什么吗？”
　　“啊....那什么，没想到你这么早就睡下了，不然的话，我应该明天再来的。”
　　石上优也有些尴尬的找了把椅子坐了下来，然后不知道接下来该怎么开口了，想了想，索性直接先把礼物拿出来，要是能让人喜欢的话，那接下来什么事情都好说了。
　　“我刚刚出去散步的时候，看到这手机刚出了新款，支持“多尺度色调映射”，可根据位置处理不同的高光，显示屏可通过调节白平衡来与周围环境光色温相适配，支持轻点或抬起唤醒 ，支持P3广色域以及原彩显示，怎么说呢，挺不错的，想着你应该喜欢这个，所以就买了一个送你，还有隔壁店里也刚出了一款主机，性能比上一代也有了不少的提升，我也就顺道买来了，以后有空，咱们一起玩玩呗，你看，怎么样？”
　　讲真的，石上优的脑袋上着实快要冒汗了，刚刚来的路上，他可照着官网背了好一阵的性能说明，又删减了一些，免得让人觉得嗦，像是销售员似的，早坂伯母说过早坂喜欢这个，所以....应该没有送错吧。
　　看着紧张起来的石上优，早坂爱忍不住笑了下，她怎么看不出来这个笨蛋的来意，说实话，之前在医院里面的时候，她还真没怎么难受，急匆匆的离开，只是不想在那里耽误时间，也害怕让石上难做而已，没想到这个家伙居然误以为自己生气了，还特意跑来给自己道歉。
　　该怎么说呢.....这种感觉....好高兴啊.....
　　早坂爱看着放在桌子上的礼物，装作嗔怒的说道：
　　“你这个家伙，以为女孩子都是能用礼物就能哄好的吗？”
　　“啊，那个，我不是那么觉得，只是，嗯....表示诚意.....”
　　“诚意？要什么诚意，我又不是你的什么人。”
　　早坂爱抱着胳膊念叨了一句，然后又朝着石上优勾了勾手指，接着一把抓住他的衣领，将红唇再度送上，这次，石上优也十分熟练的抱住了早坂爱清瘦的身体，感受着她的热情。
　　片刻之后，早坂爱的手轻轻一用力，两人便分开，她红着脸，微微喘息着说道：
　　“不过看在你这么努力的份上，就稍微陪你练习一下解除心之壁好了，你可不要误会。”
　　“那我要是误会了怎么办？”
　　相比起校服，这隔着睡衣所传过来的触感难免就更加真实了几分，并且和上次相比，这次他发现早坂似乎没有戴那个，换句话说，此时要是从衣领口看下去的话，就能清楚的看到白花花的一片，说不定还有两抹嫣红。
　　想到这里，石上优连忙眨了眨眼睛，控制住躁动的内心，让眼睛和手都老实起来，也让石上冷静下来，他将视线全都集中在早坂爱的脸上，继续轻声说道：
　　“咱们这个样子，我真的很难不误会啊，早坂。”
　　“那你就误会吧，这种事情我也没有办法.....”
　　早坂爱羞涩的低下头呢喃了一声，然后抬起头来，把石上优接下来的话全都堵了回去，少许之后，她又放开了石上优的嘴唇，轻声说道：
　　“石上，你....是不是喜欢大一点的？”



第245章  太刺激了・时停（6K）
　　听到这话，石上优先是愣了一下，这段时间他也有在整理自己以前的东西，像是游戏啊，像是轻小说啊....像是本子啊.....
　　所以第一时间，他不由有些想歪了，怎么说呢，早坂总不能掏出个大家伙出来吧。
　　咳咳，污秽了，最近这个思想真的是越来越污秽了。
　　石上优板了板脸，控制了一下自己的失态，然后看着早坂爱露出了一个淡然的笑容说道：
　　“这些都是无关紧要的，没有必要去在意那个。”
　　“但是....人家想大一点.....”
　　看得出来，早坂爱也是强行摁着自己说出了这种话，面色娇羞鲜红欲滴，她稍稍的拉了下领口，从下朝上的看着石上优说道：
　　“所以....要来帮帮人家吗？”
　　小祖宗，你这是要干什么啊.....
　　石上优握紧了拳头，摁下本能的有些跃跃欲试的手，面色无比的怪异，低下头，佳人的香艳邀请让他有点冷静不下来，他吐了口气，哭笑不得的说道：
　　“早坂，注意一下，要不是我修行波动之道，现在你就要被火烧了。”
　　“嗯哼？”
　　早坂爱眨了眨眼睛，两只白嫩的手臂蛇一般揽住了石上优的脖子，在他的面前呵气如兰：
　　“那你烧啊.....啊！”
　　话还没说完，早坂爱就感觉到某人的手沿着自己的脊背滑下，从臀部传来的火热让她忍不住低呼出来，石上优笑着看着面前这个强撑的小狐狸，反过来勾起了她的下巴，轻声说道：
　　“你这个家伙，跳脸稍微跳的彻底一些啊。”
　　看着默默摆脱了自己的手指的早坂爱，石上优好笑的摇了摇头，然后收起了自己的手，闭上眼睛，飞快的吐息了一下，接着就打算开溜，这个实在是太刺激了，脑袋都有些发晕，要不是自己的定性好，今天晚上搞不好要弄出人命来。
　　而在这时，早坂爱突然猛然一用力，猝不及防的石上优直接被拉到在床上，一具温暖的肉体趴在了他的身上，早坂爱的双眸中闪烁着朦胧的水光，像是捕捉到猎物的母豹，正在寻找着下口的方位，她俯下身子，趴在石上优的耳旁，低声说道：
　　“不要在意那么多，在我这里，你只管享受就好，难道....这样你也做不到吗？”
　　石上优挑了一下眉头，摩挲在早坂爱腰间的手，猛然收揽，让两具滚烫的身体贴在了一起，整个房间顿时变得春意盎然。
　　........
　　片刻之后，早坂爱用被子将自己蒙了起来，俨然是一副不想再见人的样子，石上优有些尴尬的咳嗽了一下，飞快的扣好....算了，不用扣了，这扣子都被拽掉了一半多，幸好还有外套，他看着床上鼓起来的那一包，挠了挠脸颊，轻轻的在上面拍着说道：
　　“那什么，你们女孩子的好朋友嘛，每月都免不了的事情，这个....不要在意，不要在意.....”
　　听到这话，早坂爱忍不住把身体又往里面缩了缩，今天之所以休息的早，就是因为身体不太舒服，结果石上一来，自己光顾着上头了，把这件事情给忘了，刚刚都已经那样了，但又不得不止住了，啊！！！羞人了啊！！！
　　看着坚决不肯露头的早坂爱，石上优无奈的摇了摇头，和她说了声稍微等我一下之后，便蹑手蹑脚的离开了这里，他相信在四宫家的厨房里应该能找到自己想要的东西。
　　果不其然，虽然不怎么好找，但果然是有的，他拿出红枣五粒去内核对半切，烧水手放入水中有感觉微烫放入姜片，水开后倒入红糖，缓慢搅拌，有微甜气味时火候调于小火，倒入红枣之后应该要煮二十到二十五分钟，但是石上优用的是火之波动，力道要比厨房灶大很多，所以也就节省了不少的时间。
　　在将厨房里面收拾好了之后，石上优便拿着杯子，贼一样的溜回到了早坂爱的房间里。
　　此时听到开门声的早坂爱总算是把脑袋露出了，只是脸上的表情太过于复杂，以至于石上优一时间不知道这姑娘心里到底在想什么。
　　“你裹严实点，这阵子你可受不得凉。”
　　看着还内空的早坂爱，石上优连忙关上门，手杖一震，火之波动将这房间中不多的寒意驱散，走到早坂爱的身旁，给她整了整被子，然后将杯子递给她说道：
　　“我试过温度了，就这样趁热慢慢喝吧。”
　　“嗯.....”
　　“这几天你稍微穿得厚一些，你在学校里面的样子，我也见过，裙子就不要折起来了，你那样确实好看，但是身体特殊时期，就稍微注意下吧，还有，鞋子别穿高跟鞋，也别穿牛仔裤.....”
　　石上优像是老婆婆似的念叨着早坂爱，早坂爱木木的点着头，显然还没有从刚刚的羞耻中缓过来，石上优无奈的摇了摇头，伸手想要去抓早坂爱的手，因为刚刚的事情，心之壁已经消散，他也就能用波纹来给早坂爱稍微缓解一下身体上的不适。
　　毕竟这杯热汤的作用不只是让早坂爱暖暖身子，顺带着还能把这个姑娘从鸵鸟形态中哄出来，他可不想强行去掀人家的被子。
　　但早坂爱也看出了石上优的意图，直接躲开了他的手，用着不满的眼神看着他，低声说道：
　　“我不要，你头发要是又白了怎么办。”
　　“不至于。”
　　石上优连忙摆着手解释着，但是看早坂爱那样坚决的态度，他也不好继续和她争论什么，手伸到被子里面，摸到了那温热的欣长玉腿，早坂爱一下子红了脸，低着头，好像要是手里的被子看出花似的。
　　“你啊....”
　　这么明显的表情变化，石上优自然是看在了眼里，无奈的说了这么一句，然后食指抵住外膝眼，四指并拢垂直地面，在小拇指的地方向后避开点骨头，稍微用力的揉着，一会儿后，又用小指抵住足内踝尖，四指并拢垂直地面，在垂直于足内踝尖的食指上缘处，向后避开点骨头，继续揉着，如此反复。
　　随着石上优的捏动，早坂爱感觉似乎确实舒服了一些，而在和石上优对上视线之后，她默默的放下喝空的杯子，把脑袋往杯子里面缩了缩，她还以为石上优是刚刚没尽兴，想要再过过手上的瘾.....
　　“等等！”
　　缩到一半，早坂爱猛然意识到了什么，冒出头来，直视着石上优说道：
　　“你为什么这么熟练啊！？”
　　“不是熟练，只是当初在学习在学穴位的时候，那个老不正经的念气师讲过这些，还特意当一群女孩子的面讲的，讲真的，我一怀疑那家伙是抖M。”
　　石上优边说着边松开了早坂爱的腿，把被子塞好，然后拿起床头上的暖水袋，用火之波动加热着。
　　刚刚就是这个停住了他们之间的进程，怎么说呢....幸好吧，这个时候确实不适合做那种事情，虽然有波动气功在，不会留下什么病根，但是受罪啊。
　　“那个....要不我帮帮你？”
　　由于火之波动的缘故，这个房间里已经不算冷了，裹着被子的早坂爱甚至还感觉有些热，看着面前正在努力照顾自己的石上优，心中不由涌上了一股暖意，而视线下滑，看见了那鼓鼓的‘山包’，脸上闪过了一抹羞意和自责，伸手向前一撑，被子随意的搭在身上，露出无暇春光，她撩了下散在额前的头发，鸭子坐在床上，轻声说道：
　　“忍得很辛苦的吧，嗯...就算是不能那个，其实也能用其他的方法来......”
　　说到这里，早坂爱又上前挪了一点，面色羞红的抓住了石上优的手说道：
　　“这种事情，我也是第一次，所以这个过程中，能请你闭上眼睛吗？”
　　“咳咳，这次还是算了算了。”
　　石上优用手给自己扇了扇风说道：
　　“你也不要太相信我的定性了，好歹我也是男人啊。”
　　“唔.....”
　　看着有些无措的早坂爱，石上优伸手揉了揉她的脑袋，把暖水袋塞到她的怀里，然后抱着她，轻轻的晃了下说道：
　　“没事的，来日方长嘛，今后又不是不见面了，今天就先这样吧，你好好休息，我明天再来看你。”
　　“你明天不是要去修行的吗？”
　　靠在石上优的怀里，早坂爱依恋的转过身来抱住，轻声说道：
　　“我听大小姐说了，明天不是要出院找个地方去修炼的吗，既然如此，那你就不要再来看我了，还是先忙你的事情吧，我只是因为最近经常熬夜的缘故，所以才闹出这样的问题，你总不能白天跑来找我的吧，你想我也不答应。”
　　说到这个话题，石上优也不由沉默了少许，自己现在确实有点迫不及待的想要把自己的那些想法一一进行实验，心里老是惦记着这个事情，就算是陪着早坂，也不可避免会分神，到时候说不定还会闹得不愉快，还不如从一开始就坦诚一点。
　　想到这里，他低头在早坂爱的额头上轻吻了一下说道：
　　“那这段时间你好好照顾自己，把手头上的这几件事情处理完之后，我就来看你。”
　　“嗯，不要把人家当成那种喜欢粘人的女孩子啊。”
　　“....难道你不是吗？”
　　石上优轻笑着看着早坂爱说道，早坂爱嘟了下嘴，伸手在石上优的腰间轻轻一扭：
　　“心里知道了就不要说出来了啊，欺负人家就这么好玩吗？！”
　　“嗯....有点。”
　　“唔~~~！！！”
　　早坂爱嗔怒的看了石上优一眼，然后撑起身来，在石上优的脖子种了一枚‘草莓’，但接着，又被石上优擒住了嘴唇，一通热吻之后，石上优点了点早坂爱的脸颊，轻声说道：
　　“好了，真得要走了，你休息吧，回头见。”
　　“嗯。”
　　早坂爱在石上优的侧脸上亲了一下，然后说道：
　　“慢点。”
　　“放心吧。”
　　石上优笑了下，然后推开门离开了这里，早坂爱望着房间门呆看了几秒之后，抱着暖水袋，钻进了被窝里，忍不住在床上打起滚来。
　　这可真的太刺激了啊.....
　　另一边，石上优也在外面看着早坂爱的房间，忍不住搓了搓脸，现在他似乎有些理解那些智商下降的朋友了，这老是想要和人腻在一起，这脑子还能转多快。
　　总之，先冷静下来。
　　石上优摸了摸自己脑袋上的光环，虽然之前依旧没能记住这玩意是什么消失的，但是起码现在得记住这东西浮现的过程，总不能一点收获都没有。
　　嗯！？
　　突然间，石上优诧异的看了看周围，静悄悄的，没有一丝的异样，但是刚刚，他好像感觉到时间停滞了少许，如今的自己还没有被心之壁所包裹，时空之门的效用还没有干扰，一般而言，自己的直觉应该是没有问题的才对。
　　先是时间倒流，现在又是时间停止，总感觉这种不得了的能力好像越来越常见了。
　　石上优有些吐槽不能的打通了空条承太郎的电话，等了几秒之后，边听到那边传来了熟悉的声音：
　　“石上，怎么了？出什么事情了吗？”
　　“嗯，就在刚刚，我感觉到时间好像被停止了，倒不好可能是替身所引起的，所以我来你们说一声，要是.....”
　　“那个....是我。”
　　“.....嗯？！”
　　石上优愣了一下，然后忍不住又问了一遍说道：
　　“白金之星的新能力？”
　　“嗯，刚刚和敌人交战的时候觉醒的，不过现在只有两秒，我觉得还能往上提。”
　　“可以可以，不愧是你。”
　　听到这个，石上优忍不住称赞着说道：“下次见面我怕是打不过你了，现在你们在埃及查到什么了吗？”
　　“我们还没到埃及，但也快了。”
　　说到这里，空条承太郎顿了一下说道：“我们又遇到坠机了，所以耽误了一点时间。”
　　“敌人还真是喜欢攻击载具啊，对了，不知道你们那边有没有听说，在意大利那边也出现了替身使者.....”
　　石上优一边说着，一边将那边的事情讲了一遍，然后也把自己要暂时闭关的事情也简单提了一下，当然，联系肯定是能联系上的，只是这个时候，都已经找上敌人老巢了，无论是大小事务，石上优都觉得应该和队友讲一下。
　　“嗯，你尽管去闭关吧，有白金之星在，我相信这次应该是出了什么乱子的， 现在你也许就能考虑一下该用什么迎接我们了。”
　　“不要自大承太郎，虽然白金之星的能力确实强大，但是真的厮杀的话，我也是有把握强杀你，乃至任何时间系能力者的，我相信这个世界上肯定也有别人能做到，所以还是小心为妙。”
　　“我记住了，现在东瀛那边应该已经很晚了吧，你休息吧，要是情况不对，我会立刻请你过来帮忙的。”
　　“好，那回见。”
　　没想到承太郎的替身能力居然是时停。
　　挂掉电话之后，石上优的表情有些微妙，说不定回头可以请会长和承太郎切磋一下试试，这两个时间系替身打起来肯定要激烈多了。
　　就这样，时间悄无声息流淌着，石上优住到了深山老林里的一家寺庙中，在那里测试着各种各样的想法，而唯一的收获就是在剑意将全身的大小经脉游走一遍，最终汇总到心脏处的时候，那种莫名的悸动似乎带来了奇特的灵感，但是因为太过疼痛，石上优第一次没能把握住，只能耐住心思，将这个过程重来一边。
　　同时，对于心之壁的研究，他也多多少少有了些许的心得，虽然怎么关还是一个问题，但是要将心之壁向外扩展，倒是有了一定成果，这玩意可要比盾猛凶残多了，寺庙里面的坑陷就是石上优用心之壁硬下来的，就是需要精力去维持，不然的话，扩散出去的心之壁就会瞬间恢复成原样。
　　并且由于这心之壁是由自己的灵魂力所呈现出来的原因，这玩意的可塑性意外的高，尽管现在只能将自己手中的东西包裹起来，让其变得相当兼顾，并且也会阻断波动的传递，可是感觉要是继续发展下去的话，将来自己说不定可以搓出一个球丢出来，这可比用冰锥砸人带劲多了。
　　总之先缓一下，眼下最有可行的，还是剑意游身。
　　石上优眨了眨眼睛，眼眸有湛蓝光芒闪过，但是相比以前，那明亮的色调此时变淡了很多，同时，石上优那原本刺人的气势也缓和了很多，越发的想开始向巍峨山岳靠拢。
　　洗了洗澡，换了身衣服，石上优把妖刀收到了手中，然后向外走，看了眼时间，自己在这里呆了四天的时间，四天的时间，想来承太郎那边应该也把事情搞定了，看来自己真的得好好想想该用什么来犒劳犒劳这位远行的朋友了。
　　........
　　“石上？！你回来了。”
　　“会长，好久不见。”
　　秀知院学生会中，石上优笑着和白银御行挥了挥手说道：
　　“怎么样？经费的预算案已经处理好了吗？”
　　“啊，幸好有你留下来的底子在，不然的话，这几天事情这么多的，我还真有些忙不过来。”
　　看得出来，原本因为冥想法的缘故，白银御行那超凶的眼神最近都缓和了几分，但是因为这段时间大大小小的突发状况的缘故，这眼神变得更加可怕了。
　　“对了，石上，你这是打算回来上课了吗？”
　　白银御行整理了一下文件，有些好奇的问道：
　　“春假可马上就要来了，你的功课落下了这么多，期末考的成绩可能不会理想，要不考试前的这段时间，上我家，我给你补补课吧，高一的知识点，对于我而言，还算是挺轻松的。”
　　“这个还是就不了，会长你现在也是高二的年级第一，想要维持这个名词可不容易，我还是不过去打扰你了。”
　　“那有时间还是来我们家坐坐吧，”白银御行撑着脸说道，“这次石上你可是帮了大忙了，不然的话，那医疗费我还真不知道该这么办，虽然现在我.....”
　　“好了会长，你就不要说什么将来打工还我的事情 了。”
　　看到白银御行那个样子，石上优就知道他要说什么，因此，他连忙摆了摆手说道：
　　“那是我给小圭的钱，并且那钱也不是白给的，我现在也算是小圭的老板，所以会长你也不要再把这件事情揽到自己的身上了，咱们也不算是外人，没有必要计较的这么细致。”
　　不....不算是外人！？
　　听到这话，白银御行的眼睛满是震惊，他轻轻咳嗽了几下，平复了一下心情说道：
　　“那个，石上，我知道你和小圭关系好，但是这么大一笔钱，你是不是太过....嗯....宠溺了一点。”
　　“这又有什么啊。”
　　石上优给白银御行倒了杯茶，放在桌子上说道：
　　“女孩子嘛，就是要宠的嘛，我想会长这点应该和我一样的啊，虽然平时小圭提到会长的时候，听起来好像有点嫌弃，但是总体上还是在夸会长的，能做到一点，想来会长也平时也没少宠小圭才是。”
　　“那是。”
　　听到这个，白银御行得意的挺起了胸膛，虽然家境贫寒，但是他尽力做到了不让小圭过的太委屈，可是....我是他哥哥啊，做到这点不是理所应当的吗？石上你.....
　　“石上，话是这么说，有空的话，至少，也来我家吃顿饭吧，正好老爹也想再见见你，不然的话，他心里实在是过意不去。”
　　“这可不能让伯父心里难受，我明白了，这段时间要是没有别的事情发生的话，我会去拜访的，到时候就要辛苦会长你下厨了哦。”
　　“小菜一碟，让你见识见识会长我的厨艺。”
　　早坂爱（泳装）.jpg


第246章 托比欧
　　“对了，石上。”
　　在聊完这件事情之后，白银御行突然想起了什么，看着他说道：
　　“伊井野那边好像已经查到了那件事情，并且.....四宫好像还给稍微加了点难度.....”
　　“难度？”
　　石上优好奇的看向白银御行，会长有些不好意思的咳了下说道：
　　“就是类似火车压死一个人还是五个人的问题，不过稍微变了下问法，当时我没拦四宫，觉得这不是什么大不了的事情，结果现在看来，这个刺激似乎大了点。”
　　“这样吗......”
　　听完这话的石上优有些疑惑的歪了下脑袋，这种问题本身就存在着问题，横竖都是对人性的考验，并且当真的在现实中遇到这类情况的时候，根本不用去思考，因为在思考之前，潜意识就已经给出了答案。
　　但是这种事情对于伊井野弥子而言，似乎确实有点考验她了，也不知道这姑娘现在是什么样子。
　　“白银会长，这里有一个人想要寻求你的帮助。”
　　说伊井野，伊井野到，学生会办公室的大门被推开，神情有些颓然的伊井野弥子慢慢的走了进来，在看到石上优之后，她的眼睛微微一亮，但又马上低下头去，似乎想要逃避石上优一般。
　　而在她的身后跟着一个将粉发拢成数根编发的雀斑男生，看起来有些胆小怯懦，一副人畜无害的样子。
　　石上优和白银御行对视了一眼，各自的眼中满是疑惑，因为在他们的印象中，秀知院里似乎没有这个学生。
　　“伊井野，你来的正好，你看看这个方案，要是没有什么意见的话，这个经费预算案就这么定下来了。”
　　听着石上优的话，伊井野弥子呆呆的点了点头，丢下那个少年来到了他的对面，拿着那些方案认真的看着，石上优则是不动声色的挪动了一下位置，将伊井野弥子保护在身后，白银御行也是稍稍坐正了身体，看着那个少年说道：
　　“同学，你是哪个年级的，我还没有见过你。”
　　“那个.....您好，白银会长，我叫威尼卡・托比欧，其实非要算起来的话，我确实不是东瀛的学生，我来自法国，是那边的学生。”
　　面对着白银御行的发问，少年温顺的回答着：
　　“上一次交流会过后，我们那边有人夸赞白银会长着实是人才，所以趁着这次跟着父亲来东瀛旅游就来见一见白银会长，希望能得到您的帮助。”
　　托比欧边说着，边看了一眼旁边的石上优说道：
　　“不过看样子，你们这边好像很忙，那我就不打扰了，再见了。”
　　说完，那个托比欧就微笑着退出了学生会办公室，然后用着正常的步调离开了这里，而在下楼的那一刻，他汗如雨下，想要丧家之犬一般，跑进了旁边的树林里面，小心翼翼的看着身后，生怕会有什么人追过来。
　　“嘟噜噜噜噜......”
　　突然间，托比欧发出了像是来电提示音一样的声音，他一边嘟噜噜着，一边急忙的拿出了手机了，嘴里配合的发出了‘哔’的一声，然后放在耳旁，压低声音说道：
　　“BOSS，我是托比欧，您有什么指示吗？”
　　“托比欧，你不是说石上优现在已经不在秀知院学校了吗？为什么刚刚他出现在了那里！？”
　　蹲在树下的托比欧自问自答的说道，但是却出现了两种声线，并且在回答的时候，托比欧也变成了异色瞳，看上去相当的诡异。
　　“BOSS，对不起.....”
　　托比欧面色惶恐的道歉着：
　　“我之前得到的消息确实是这样的，石上优自打上次这里被替身使者袭击之后，就没有再出现在这里了，我真的不知道他今天会出现在这里。”
　　“托比欧，我得意的托比欧，冷静点，我并没有讨厌你的意思。”
　　托比欧脸上的难过和自责瞬间消失，绿瞳狰狞的转动着，一脸冷漠的看着旧教学楼说道：
　　“你也知道，BOSS我现在的处境并不好，因此这次的行动对我和你都是尤为的关键，托比欧，我亲爱的托比欧，我无比信任着你，就算是被剑之王的手下追杀，我也没有抛弃你，所以现在，你无论如何也要取走白银御行的鲜血，以及被石上优抢走的箭，还有托比欧，我已经把‘绯红之王’的部分能力赏赐给你了，难道你已经忘记了吗？”
　　边说着，在托比欧的脸上浮现出了一张丑陋的小脸，像是一块凸起的肉瘤。
　　“你已经拥有了‘绯红之王’的上身和【墓志铭】，就用这些来夺取胜利吧！”
　　“好的！BOSS！”
　　冷漠的神色消失，托比欧又恢复了正常，他很有精神的应了一声，挂断了电话，然后看着旧教学楼，寻找着下一次的机会，全然没有留意到刚刚自己到底做了什么样令人惊异的举动。
　　托比欧重新靠近了旧教学楼，观察着周围的情况，思考着要不要动用【墓志铭】。
　　通过【墓志铭】，他可以“主动”窥探到最长几十秒以后的未来景象，而眼下，毋庸置疑的是，这里最大的威胁就是那个石上优，只是没有了他，自己就可以十分轻易的将口袋中的巫器插进白银御行的心口，抽干他的精血。
　　不过这玩意到底行不行啊。
　　托比欧皱着眉头看着手中像是裹了一层油垢的木梭，心中满是厌恶，听说这好像是刚刚研究出来的东西，都没有怎么测试，就让交给了BOSS，真是可恶！那个可恶的迪奥，居然敢这样怠慢BOSS，要不是BOSS把箭挖出来，又卖给了他的手下，他怎么可能有机会觉醒替身！
　　还把BOSS当成手下呼来喝去，他以为他是谁啊，BOSS可是来找他合作的啊！那可是伟大的BOSS啊！
　　呼.....
　　忍下心中的恶气，托比欧将那木梭放回到来口袋中。
　　不过替身吗......
　　托比欧下意识的摸了下自己的左胸口，在那里，藏着一枚光碟，按照那个神父的说法，只要自己把这个光碟，塞进脑袋里，自己也能拥有替身。
　　不过BOSS不允许自己那样做，也是，这种来历不明的东西谁要往脑袋里面塞啊，BOSS这样阻拦自己，肯定为了爱护自己！
　　唔~~~~好像让BOSS夸夸自己啊。
　　托比欧的脸上露出了痴样，仿佛真的沉浸在了被BOSS夸奖的幻想之中。
　　好了，该干正事了！
　　托比欧拍了拍自己的脸颊，然后发动了【墓志铭】，打算看一下接下来会发生什么，说实话，他已经动了想要用炸药和枪械的心思，不过那是最后的选择，除开不好脱身之外，迪奥的任务也就不好完成了，所以，要是在下毒之后，还是做不到这点的话，再思考这一点好了。
　　看到了！！！
　　托比欧通过【墓志铭】看到了来自未来的画面，他看到那个石上优离开了这座旧教学楼，并且微微佝偻着，行走起来身体的重量大部分压在那张手杖之上，但是他似乎在刻意的遮掩这一点，努力的纠正着自己的步伐。
　　看来这几天的情报收集还是有用的，虽然这个石上优的实力还是不能忽视，但是毫无疑问，他的身体上确实出现了一些问题，敌人的衰弱，就是我方的增强！
　　托比欧在心中稍稍雀跃了几分，然后飞快的躲进了旁边的树丛里面，等了一会之后，果不其然的看到了从旧教学楼中离开的石上优，他的步伐也确实如自己所看的那样。
　　但是还不要着急。
　　托比欧像是一个耐心的猎手，悄悄的跟在石上优的身后，用【墓志铭】反复确定着未来发生的事情，他看着石上优和一个粉发的女孩子遇到了一起 ，那个女生下意识的想要扶一下石上优，但却被拒绝，他看着石上优和那个女生一路闲聊着，慢慢的离开了学校，乘坐上一辆出租车，在那女生告别声中离开了这里！
　　好，很好，机会来了！
　　托比欧记住了这个粉发女生的样子，将来需要用人质来和石上优交换箭的时候，可以来考虑一下她，而现在，就赶紧把那个白银御行搞定，一个学生而已，自己又有【绯红之王】在， 怎么可能会失败。
　　带着这样的想法，托比欧连忙回到了旧教学楼，直奔学生会办公室而已。
　　但是在触碰到把手的那一刻，他犹豫了一下，再次发动了【墓志铭】，毕竟这次的行动关系到BOSS，再怎么小心也不足为过。
　　可这次，他却看到自己鼻青脸肿的倒下，那个木梭竟然把自己的手钉在了墙上，而站在自己对面的，虽然只是一个背影，但无疑是那个白银御行。
　　怎么回事？难道这个小鬼意外的能打吗？
　　托比欧犹豫了一下，然后直接将绯红之王的上半身召唤了出来，BOSS的替身是很强力的，好几个自己绑在一起也不是它的对手，有这个在，这件事情肯定是稳了。
　　等等，为什么？！
　　就在托比欧打算推门而入的时候，他却再次看到没有变化的未来。
　　这是怎么回事？为什么自己还是败了？！
　　托比欧有些难以置信的先后退了一步，这件事情已经超出了他的理解范围，这个家伙到底是怎么做到？明明....难道说....他也是替身使者吗？！
　　也是，迪奥不可能让自己和BOSS来杀一个寻常人，如果这个家伙也是替身使者的话，那么这一切就都有了答案，好好想一下，能让迪奥不惜万里派人也要来杀掉的替身使者，该不会就是让他感觉到威胁的家伙吧！
　　“嘟噜噜.....”
　　这时，托比欧再次炫起了口技，不过这次他的声音要压低了很多，他一边连忙拉开距离，一边拿出手机来说道：
　　“BOSS，我在。”
　　“托比欧，你为什么要停在了那里，石上优已经离开了这里，你还在犹豫什么？还是你用【墓志铭】看到了什么？”
　　“BOSS，那个白银御行也是替身使者！”
　　托比欧用着坚定的语气说道：
　　“并且这个家伙说不定可以拿来利用起来，让他来对付迪奥！”
　　“哦？细说。”
　　托比欧飞快的将自己的所见所想讲了一遍，而在另一边，沉默了少许之后，BOSS低声说道：
　　“托比欧，这件事情你想的很不错，但既然问题已经来到了这个层面，那就不是你所负责的了，这样吧，就这样保持着通话，进去和这个白银御行好好谈一下吧。”
　　“是，BOSS！”
　　托比欧活动了一下脖子，然后径直向学生会办公室走去，推开门，看到了坐在正中间的白银御行。
　　嗯？
　　那个女学生离开了吗？
　　托比欧下意识的想了下，但是也没有在意太多，毕竟刚刚离开了一阵，去追踪石上优去了，这里疏忽了也是情有可原的。
　　“托比欧同学，请问你回来是有什么事情吗？”
　　“白银御行，你也是替身使者对吧。”
　　托比欧坐在旁边的沙发上，眼神锐利的向白银御行逼问着，但马上，他就发现白银御行的眼神瞬间变得更加凶恶了起来，以至于就连自己都感觉到了一定的压迫力。
　　“托比欧同学.....不，请问，阁下到底是什么人？”
　　白银御行两手交叉托住下巴，直勾勾的盯着托比欧，以及他额头上的那张丑陋的小脸说道：
　　“既然你已经说出了替身使者，想来也不会是什么普通人，你和迪奥之间又是什么关系？”
　　“我并不是替身使者，但我的BOSS和你同一类人。”
　　托比欧拿着手机，似乎在得到了什么指示之后，将身份公开说道，而白银御行则是微微的皱了下眉头，虽然他的眼睛有点近视，但也没到五米之外六亲不认的地步，他能看到那个托比欧的手机根本就没有接通，并且在这么近的距离下，他也没有听到电话里面传出什么声音，这个家伙到底是怎么回事？
　　白银御行的心中不由的更加紧张了起来，同时，托比欧也察觉到对面的视线变得格外凶险了起来，几乎是要杀人一般的眼神，讲真的，要不是有BOSS还在通话中，他真的有点想跑了。
　　“所以呢，你到底想说什么？”
　　“我....什么？BOSS？”
　　托比欧刚刚开口，就好像被什么消息震惊到了，一时间有些手足无措，直到好像被谁训斥之后，方才冷静下来，用手撩开了自己的前额头发，歪着脖子夹住手机，然后指着那里说道：
　　“BOSS问你，你能处理掉这个肉芽吗？”
　　“肉芽？”

　　(3④2967④65) 
　　PS：可惜啊SN


第247章 倒带・快进
　　白银御行向托比欧的额头看去，在那里，他看到了一个像是蜘蛛一样的肉芽，不断的蠕动，看起来十分的恶心。
　　“没想到那个该死的迪奥居然还在我的身上下了这恶毒的诅咒，不过他竟然妄想着用这种手段来让我强行屈服，简直是痴心妄想！”
　　托比欧愤怒至极的敲了一下桌子，言语中的恶毒和愤怒让白银御行不禁皱起了眉头。
　　这个家伙和自己绝对不是一路人。
　　即使眼下不过是简单的聊了两句，但白银御行已经十分清楚的意识到了这一点，而托比欧全然没有意识到这一点，他依旧在那里自顾自的说道：
　　“我对BOSS的忠心是无法被磨灭的，我的上司永远只有BOSS，啊.....好像让BOSS夸夸我啊，啊！对不住，我有些失态了。”
　　似乎是被训斥了，托比欧一下子变得正常了起来，但是刚刚那像是精神病一样的表现，已经让白银御行心中警铃大响，他稍稍挪动了一下身体，随时准备召唤出‘逆位’与之战斗。
　　“所以白银御行，你能除掉这个肉芽吗？既然迪奥专门派人过来杀你，那你应该也拥有着可以对抗他的手段才对，这个时候就不要隐藏了，来，告诉我吧，只要你能做到，我和BOSS愿意助你一臂之力，反过来消灭迪奥！”
　　“很抱歉，关于这个肉芽，我确实不知道该怎么处理。”
　　之前因为钢铁阿丹的事情，事后在医院里，他也在私下找石上优问了一下相关的事宜，石上优也一五一十的解释了一遍，并且表示要是肉芽只是在身体中繁衍的话，他能用波纹气功消灭，但是如果是从额头刺入的话，还是找承太郎来处理比较稳妥，毕竟白金之星的精准度是相当惊人的。
　　因此，白银御行也坦诚的说出了答案，无奈的说道：
　　“能处理这个的空条先生现在无暇过来帮忙，我的朋友那边.....应该也没有十足的把握，这一点确实爱莫能助。”
　　“这样吗？那就太可惜了，白银御行。”
　　似乎是没想到白银御行居然就这样将事情讲了出来，托比欧不由稍稍惊愕，但马上他的表情也冷了下来，站起身来，向外走去，一边走着，一边用着冷漠的眼神看着白银御行说道：
　　“等下次见面我们之间就是不死不休的战斗，没有办法，这是BOSS的决定，所以要么趁着现在过来.....额！！！”
　　就在这时，托比欧的声音突然卡主了，已经一只手握在把手上的他惊骇的看着门扉，他看到了，通过【墓志铭】看到了，在未来的时间里，打开这扇门的自己被冻成了冰雕，而这寒冰，要么是白银御行的替身能力，要么就是那个石上优。
　　‘托比欧，你看到了什么？’
　　这时托比欧听到了BOSS急促的询问声，心生暖意的同时，也连忙压低声音，稍稍往门旁走了几步，将自己看到那一幕描述了起来，而看着动作怪异的托比欧，白银御行也站了起来，他虽然不喜欢，也不擅长战斗，但他也不会逃避战斗。
　　与此同时，门外传来了一声异响，寒冰瞬间涌出，将托比欧封锁起来，原本应该已经离去的石上优出现在了门口，刚开始的时候，他确实还没有把这件事情放在心上，但是当他离开这里，打算去经部看望一下四条学姐的同时，在楼上的他通过镜子的反射，无意间发现了正趴在草丛中悄悄往这边探着头的托比欧。
　　因此他也就直接改变了主意，配合表演的离开了这里，唯一让石上优有些担心的就是突然发现的藤原千花，虽然她也有替身，但是眼下要是说了什么不对的话，做了什么奇怪的事情，惊扰到了后面的跟踪者，那就着实有点头疼了。
　　好在藤原千花很聪明，在看到自己的表情之后，立刻反应过来，和自己有一句没一句的搭着话，然后在上车之后，就立刻给会长发了消息，让他小心一点，自己这边则是在留意了一下还有没有其他的跟踪者之后，方才回来。
　　不过话也说回来了，藤原前辈好像是什么话要和自己讲的样子。
　　算了，现在还不是思考着这个的时候。
　　石上优晃了晃脑袋，将这件事情暂且抛到了一旁，然后看着被冰牢困在其中的托比欧，用着默然的语气说道：
　　“好了，现在还请你，还有你的BOSS一起好好聊一下吧，肉芽而已，就算是现在取不出来，但是它想要吃掉你的脑子也需要时间，说不定在此之前，迪奥已经被击败了呢。”
　　托比欧没有说话，实际上，在石上优进来的那一刻，他已经听不见外界的声音，他的眼球开始疯狂的转动，最终眼眶中只剩下眼白，但马上，瞳孔就又从上面翻了下来，取而代之的，是一双绿色的彷如毒蛇一般的眼睛，同时，他的身体也发生了变化，瘦瘦小小的托比欧肌肉开始膨胀，那原本就有些紧的衣服彻底变成了紧身衣。
　　而这一变化，石上优也看在了眼中，没有一丝的犹豫，他猛地一顿手杖，冰棱刺出，准备将托比欧就地杀死，既然这么不配合，那也没有留下问话的必要。
　　但是，石上优看着已经被打断的冰棱，以及空空如也的冰牢，不由一愣，随即他感觉到身后传来了一股巨力，轰在了自己的后心上，进而整个人撞破大门，飞到了走廊上。
　　要不是有心之壁，刚刚自己肯定要被掏心窝了。
　　石上优不假思索，波动扩散，捕捉到了还在房间里面的白银御行，在会长的身上，有着他留下来的波动刻印，将其激活，狂乱的风刃瞬间涌出，无差别无规律的向外发散着，想要将那个神出鬼没的敌人逼出来，以确定他的行动路线。
　　然而让石上优没有想到的是，那些风刃没有触碰到托比欧，相反，他轻松的避开了风刃，同时，抓住了外套猛地一抖，面粉似的粉末借助着风在学生会办公室里洋洋洒洒，遮避住了视线。
　　接着，他又冲到了密室前，直接打穿了门扉，一把抓住了来不及离开，只能躲在密室里面的伊井野弥子，在她尖叫之前，用外套袖子塞住了她的嘴，接着用绯红之王把外套大致上往她身上一裹，就将其狠狠丢向了门外。
　　而在那里，石上优正打算用风吹散这碍事的粉尘，也避免这个家伙想要引起粉尘爆炸，这时，他突然看到一抹熟悉的色彩从粉末中冲出，他下意识的想要冰之波动将其阻拦，但却从身型，以及发色中发现这是伊井野弥子，连忙变招，接住了飞来的小弥子。
　　但他也不是没有防备，既然敌人将伊井野弥子丢过来充当诱饵，那就说明他的目标还在自己的身上，既然如此......
　　等等，发生了什么？
　　石上优突然感觉到头部传来了强烈的冲击，有些不知所以的他再次被击飞了出去，但让他疑惑的是，自始至终自己都没有察觉到托比欧冲过来的波动气息，并且....
　　我什么时候接住伊井野的？
　　看着怀中的佳人，石上优的心中闪过了一丝的疑惑，但也来不及思考，连忙开启时空之门.....等等，有问题！
　　时空之力戛然而止，隐隐意识到什么的石上优改为用风之波动，直接将伊井野弥子丢了出去，而这时，刚刚开启到一半的时空之门前，赫然出现了托比欧的身影，他的脸上带着一丝的惊愕，似乎是没有想到自己的突然变招。
　　没错了，这个家伙的能力果然是预知，难怪他的动作如此的行云流水，不过这个家伙的预知似乎并不完整，不然的话，自己的变招应该也在他的预料之内才对。
　　边想着，石上优边挥舞着手杖，黑暗波动以此为媒介开始侵染四周，心之壁虽然连续两次救下了自己，但是眼下也阻碍了黑暗领域的扩张，但眼下已经猜出了敌人的能力，那么接下来也不再是什么难题。
　　就算是敌人能把未来预测再完美，在AOE的面前，他还是无处可躲，黑暗波动只是遮掩，正在一一相应的，四散放在这旧教学楼上的波动刻印才是杀招，虽然出力受限，但是在不动明王阵的面前，他将不再有多少的活动能力。
　　怎么回事？
　　然而就在石上优将波动刻印全部唤醒的那一刻，面前正在和自己缠斗的托比欧却是突然不见，展开的不明明王阵俨然落空，但已经有些适应了托比欧攻击方式的石上优随即旋身斩去，将再次准备身后偷袭的敌人避开了身周。
　　“哼哼， 真是可怜，没想到一直被我提防的强敌不过是一个比较耐打的家伙，真是好笑。”
　　‘托比欧’向后退了一步，用着傲慢的语气说道：
　　“你们都是‘垃圾’，加上凭你们那低级的智商…就妄想摆脱绯红之王的预测能力，未来完全掌握在我手中！你们休想赢过我，你们终究只是滓渣罢了，居然还妄想着击败迪奥，真是可笑，那可是连我都防不住的混蛋，就这样的你居然还敢做这样的美梦，真是让人同情，献出你们的生命吧，作为我潜伏在迪奥身旁的投名状，等将来我找到迪奥的弱点，将其击败的时候，我会稍微怀念一下你们的。”
　　“你....到底是什么人？”
　　这时，白银御行从学生会办公室中走了出来，刚刚他被粉末糊住了眼睛，这才总算是重获光明。
　　而看着情况不妙的石上优，他不安的看着‘托比欧’，这个原本的瘦男孩已经变成了一个壮硕的男人，上身穿着性O制服的网格，身上散发着惊人的恶意，就像是变了一个人似的。
　　“哼，将死之人，记住我的名字，我叫迪亚波罗，将终将要成为帝王的人，你们将会成我....哼，没用的！”
　　迪亚波罗边说着，边从口袋中拿出了木梭，向白银御行走去，而在这时，他似乎看到了什么，替身【绯红之王】骤然出现，一把握住了石上优丢过来的冰棱，语气冰冷的说道：
　　“既然如此，那就让你先去死吧！”
　　说完，那种奇怪的现象再次出现，面前的迪亚波罗突然消失，明明还站在原地的石上优，在白银御行的眼中，在下一秒就出现在了另一侧，墙壁上满是被波动轰击过的痕迹，但马上石上优又被击飞了出去。
　　但这次，石上优发现白银御行那边似乎发现了什么，他握住了校服上的第五枚纽扣，顿时，石上优明悟了他的意思，大喝一声，狂风席卷着冰棱， 仿佛御剑一般，占据了迪亚波罗面前所有的空间。
　　“真是无用的挣扎。”
　　迪亚波罗不屑的笑了声，在【墓志铭】中他已经清楚的看到未来的景象，那些冰棱都是佯攻，他的手杖才是绝杀，这种....嗯？
　　迪亚波罗刚想发动替身【绯红之王】的能力，却感觉到胸口处传来了一阵剧烈的疼痛，低头一看，一向喜欢从背后掏人心窝的自己确实被别人从后打穿了胸口。
　　“不知道前几秒前的你有没有看到此时的结局。”
　　白银御行的声音从他的身后传来，明明之前还站在门口的他此时却出现在了这里，这让迪亚波罗瞪大了眼睛，他没想到，自己没有死在可谓是东瀛最强的石上优的手中，却是败在了这个黄毛小子的手中，之前一直没有看到这个小子发动替身能力的画面，他误以为白银御行的替身不过是一个白板，但却没想到.....
　　血液从胸口喷涌，刚刚还不可一世的迪亚波罗倒在了血泊之中，替身使者之间的战斗就是这样，少许的失误，便是死亡，翻盘的可能微乎其微，白银御行长舒了一口气，朝着石上优表情僵硬的笑了一下说道：
　　“幸亏有你帮忙吸引他的注意力，不然的话，要是被他‘看到’什么画面的话，我说不定还真的无法将其一击必杀。”
　　“会长，你....还好吗？”
　　石上优知道第一次杀人所带来的心理冲击，按耐下心中的疑问，小心翼翼的试探着问道，而在下一秒，他却出现在了白银御行的身旁，这两人对视了一眼之后，立刻意识到了什么，低头看去，迪亚波罗的身影已然不见，长长的血迹从地板延伸到窗台上，同时，在楼下也传来了伊井野弥子惊骇的尖叫声。
　　“是时间加速，石上，他的另一个能力是时间加速！”
　　听到这一声，石上优连忙翻过窗户跳了下去，而刚刚已经发动过能力的白银御行只能将自己所知道的情报喊出来，希望能帮上忙。
　　而在楼下，奄奄一息的托比欧取出了自己的外套，拿出了那张从神父那里得到的光碟。
　　小弥子（泳装）.jpg


第248章 石化・开罗・莉莉娅娜
　　这是最后的机会。
　　迪亚波罗无比不甘心的拼尽全力发动绯红之王的能力，从楼上一跃而下，刚刚战斗的时候，他看到了那个穿着自己外套的小女孩还没有离开，而那张神父所赠与的光碟就在那里面。
　　多么可笑，我堂堂的迪亚波罗居然要依靠这种来历不明的东西来博得最后的生机。
　　按照那个神父的说法，只要将这枚光碟塞进大脑里面就能获得替身的力量，但是一个‘人’一般而言只能拥有一种替身，换句话说，这是给托比欧准备的吗？
　　这时，石上优从楼上一跃而下，可怕的寒气在明媚的阳光中留下了一匹白练，直奔自己而来。
　　但是啊.....
　　【绯红之王】！
　　迪亚波罗发动了替身的能力，在这被加快的时间里，所有人都按照应有的轨道进行着，就像这个女学生正在努力的继续向外逃去，却截然没有意识到自己已经出现在了她的前路上。
　　就像是面前的石上优，他想要杀了自己，向自己刚刚所在的位置不断的发起着攻击，全然没有意识到自己已经离开了那里，并且在被加快的这段时间里，他们是没有意识的，就算是自己的能力结束了，他们也不会想起在刚刚的时间里，自己到底都干了些什么。
　　看看，这是多少好的能力啊，未来皆在自己的掌控之上，但是....为什么，为什么自己看不到迪奥的行动，为什么刚刚那个小子能突然伤到自己，明明我的替身是无敌啊.....
　　迪亚波罗不甘心的看着落下的石上优，然后将伊井野弥子往那边一推，在加速的时间中，他虽然无法伤害其他人，但是移动人或物体的话，还能做到的，不知道这位强者来不来得及救下他的同学，但不管怎么样，都能为自己争取到些许的时间。
　　然后他发动了【墓志铭】，他看到了在未来中，这一片区域被黝黑的不明矿石所占据，犬牙交错，而在不远处，有一个人型的背影雕塑，从轮廓来看，毫无疑问，是追杀下来的石上优在用身体护着那个小女孩。
　　这也足够了，冒犯了我迪亚波罗，怎么能不付出点代价来呢，就用你的性命，来作为我的祭品吧！
　　托比欧，我的托比欧，接下来就交给你了.....
　　迪亚波罗的灵魂潜回到了身体的深处，他的另一个人格返回到了现实之中，从胸口传来的剧痛让他恨不得自己的生命马上结束，但是脑海中残留着的，来自BOSS的命令让他拼尽全力，将那光碟塞进了自己的大脑之中，这是BOSS给自己的命令，BOSS说了，只要完成了这个，他就一定会夸奖自己的.....
　　“伊井野，快走....什么？”
　　另一边，时间快进结束之后，石上优在看到伊井野出现在了波动的打击范围之后，连忙搅乱了波动，让其相互冲击，以此抵消，但即使这样，伊井野弥子的手臂已经被暴动的波动所波及到。
　　但眼下不是在意伤势的时候，石上优连忙用风之波动卷着伊井野弥子，边交代着，边让她赶紧离开这里，可是话还没说完，一股强烈的危机感涌上了他的心头，来不及拉开时空之门，石上优只好将伊井野弥子拉到怀中，回想着之前在早坂爱那里得到的些许经验，强行扩展心之壁，将伊井野弥子容纳在内。
　　与此同时，托比欧那边，一个蛇人样的替身出现在了他的身上，替身上面密密麻麻的长满了狭长复眼，灰色光芒从中激射而出，引起地形的变动，将光芒所及之处尽数石化，就连它身下的托比欧也未能幸免。
　　而在这时，托比欧的脸上再次浮现出了异色瞳，毒舌般的绿瞳怨恨也好，不甘也好，留恋也好，深深的看了一眼蔚蓝的天空，石化沿着手臂蔓延了上去，但在此之前，托比欧与迪亚波罗便吐出了最后一口气，带着刚刚诞生，便就破灭掉的帝王梦魂归九泉。
　　但是，那蛇人替身并没有消散，它像是烟花一样，尽情宣泄着它的光芒，等它散去的时候，这旧教学楼的一侧已经彻底化为了石像的世界，就连一草一木，也变成了石头，定格在了被风吹动的那一刻，被那些凸起的石锥包裹在其中。
　　“石上！石上！”
　　白银御行急匆匆的出现在了这里，看着眼前的惨状，他连声呼唤着石上优的名字，‘逆位’在他的身后浮现，‘吼啦’着将挡路的石像全部打碎，迸溅的石渣有些许擦破了他的脸颊，但白银御行没有丝毫的察觉，就连杀人的惶恐与茫然，都在友人生死不明的焦虑中被碾压的一干二净。
　　而最终，他却看到了那被石化的两人，石上优将伊井野弥子护在怀中，但这两人都未能幸免被石化的命运。
　　那一瞬间，白银御行感觉到脑袋里面好像有什么东西炸开了一样，两行清泪从眼中滑落，‘逆位’疯狂的回溯着时间，一次又一次，直到白银御行无力支持替身，头痛欲裂的趴在了地上，向前颤抖着伸出手了，接着用力握住，仿佛这样还能挽留住什么。
　　“这....到底是怎么了.....”
　　这时，四宫辉夜和藤原千花也出现在了这里，四宫辉夜连忙过去扶住了白银御行，一同无言的看着面前的景象，最先涌上心头的却是茫然，她实在是没有想到，为什么不过是一小会的时间，刚刚藤原同学还在和自己讲，她刚刚和石上同学打了一个极好的配合，可现在怎么就......
　　“咔。”
　　突然间，一声清脆的声响传来，让在场的众人都不由精神一振，在那石像之上，越来越多的裂缝出现，最终被扩散而出的心之壁撑破，石上优松开了伊井野弥子，忍不住轻咳了两声，暗红的鲜血从鼻孔中流了出来，他成功用心之壁将伊井野弥子保护了起来，但是说什么也没有想到，这个蛇人替身的能力竟然这么霸道，心之壁的外层都被硬生生的石化掉了。
　　不过还好，带来的冲击并没有想象中的那么可怕，完全在自己所能承受的范围之内，但是伊井野那边的情况并不是很好，她的手臂需要去医院好好看一下，除此之外，倒是没有什么别的损伤。
　　“这次.....可是狼狈了啊。”
　　看着周围的众人，石上优自嘲的笑了笑，然后拄着同样被石化的手杖，看向藤原千花说道：
　　“前辈，伊井野的手臂伤到了，麻烦你带她去医院去看看吧。”
　　“好....可是....小弥子这个样子.....”
　　藤原千花看着有些呆呆的伊井野弥子，有些担心的问着，石上优摇了摇头，安慰着说道：
　　“没事的，刚刚她被我纳入到了心之壁之中，受其影响，她现在对外界的反应迟缓了些许，但是没有关系的，心之壁到底是我的替身，等你们到医院了，估计她也就正常了，好了，走吧，受伤这种事情还是不要拖的好。”
　　但是你.....
　　看着正在擦着鼻血的石上优，藤原千花欲言又止，回想起之前四条真妃讲过的话，还是把话收回来，然后带着伊井野弥子离开了这里，而看向另一边，四宫辉夜也明白了他的意思，扶起白银御行，就向医务室走去，同时，石上优也把刚刚的事情大致描述了一下，将消息发到了四宫辉夜的手机上，相信她能安抚好会长的心情。
　　然后，这里就剩下他自己了。
　　石上优靠在旁边的石块上，脸色异常的凝重，今天在战斗中，要不是会长给予了敌人重创，那么自己还要苦战良久，要不是心之壁的存在，自己怕是也要重伤倒地。
　　而现在，战斗已经结束了，也该好好反思一下，预知这一能力倒是没有好稀奇的，不管在平常，这个能力能发挥什么作用，但是在战斗中，无非就是预读敌人的招式加以规避，破解之类的操作，这一点当初在训练场的时候，也被西岚师父和GSD师父被这样联手吊打过，只要功夫到了，预知到了又怎么样，他躲得开吗？
　　躲不开，起码这个迪亚波罗要是没有第二能力的话，光是不动明王阵就能让他败下阵来，可眼下问题就是出在了这里。
　　时间加速之类的能力，自己又该怎么应对呢，向未来流动，无疑是时间的正确流向，如果有人将其停止，亦或是将其倒流的话，自己可以使用时空之门寻找到其中异变的时间节点，进而维持自我的正常行动来和敌人继续战斗。
　　但是，时间加速，时间的流向是正常的，这一点，并不会引起时空之门的反弹，这也就导致自己很难意识到，这个家伙到底是会瞬移，还是会其他的能力。
　　所以.....自己又要怎么来应对呢？
　　“嗯？你们怎么来了？”
　　这时，石上优察觉到了什么，扭头向一旁看去，真妃四人小组出现在了这里，纪可怜满脸震惊的看着周围的石像，视线落在了石上优的身上说道：
　　“石上，这到底是怎么了？为什么会变成这个样子啊？”
　　“啊....就像是刚刚有装修队来过好了。”
　　看着有段时间没见的纪可怜，石上优笑着打了声招呼，不急不慢的说道：
　　“不得不说，这个场景弄得挺壮观的，说不定会成为东京一处名胜，将来要是毕业了，来这里拍毕业照也是相当不错的选择呢。”
　　“是啊是啊，你看看这棵树，好逼真哦！”
　　巨濑艾丽卡满脸兴奋的拉着纪可怜，指着旁边的石树说道：
　　“好厉害啊，我记得昨天还没有这个的对吧，石上学弟，到底是哪家的装修队啊，速度啊，石上学弟，介绍一下嘛，人家也想把家里整一整呢。”
　　“啊.....叫什么我也不知道了，只是随便在路边遇到的，运气比较好，就是下次还不能遇到，就得另说了。”
　　“G~~~这样啊.....”
　　“好了好了，忘记了，石上同学身体还不舒服呢，艾丽卡就你不要问来问去了，让他找个地方休息吧。”
　　柏木渚看到巨濑艾丽卡还想要追问什么的样子，连忙一把拉住了她，这个孩子也是真的愣，谁家装修队能弄出这个来，怕不是石上同学刚刚和什么人战斗过，这种事情，普通人还是离得远一点比较好的，不然的话，回头就算是死了，说不定都是白死。
　　“对啊对啊，艾丽卡，咱们不是还要继续去经部玩的吗？快走快走，时间可快要来不及了。”
　　听着纪可怜帮忙劝着的话，石上优朝着四条真妃点了点头，让她不要担心，让她也跟着离开。
　　四条真妃虽然很想留下来，问一问到底发生了什么，但为了不给石上优添麻烦，她咬了咬嘴唇，跟着其他的小伙伴离开了这里，可是在走到一半的时候，她还是忍不住回头看了一眼，眼中满是担心，然而在她回头来的时候，却和纪可怜对上了视线，相似的表情与眼神让她们不由一愣，接着马上偏开头，气氛顿时变得微妙了起来。
　　而石上优那边，他用波动轰碎了那些容易伤人的石块，他来到了托比欧的尸骸旁边，震碎了石化的手杖，用藏在里面的妖刀试探着他身上的波动，他刚刚看到好像他刚刚是从他的外套中拿出了一张光碟，在垂死的时候，都要拿到的东西，想来不是什么无关紧要的东西。
　　再想一想，那个蛇人应该也是替身，如果那是托比欧的替身的话，刚刚在走廊里他大可以施展出来，那种狭小的地方，他的替身威力要大得多，而要是这样想来，看样子，应该是那个光碟所导致了这一意外的产生。
　　替身的能力真的是越来越繁多复杂了，总感觉只有我想象不到的。
　　石上优拿起电话，再次联系着空条承太郎，将这件事情告知了他，让他有所防备，那个光碟应该不是用来随意制造替身的工具，不然的话，现在他们需要对付的替身使者要多得多，因此应该是有什么条件约束着。
　　“没想到那么棘手的敌人居然跑到你那里去了。”
　　空条承太郎那边用着有些沙哑的声音说道：
　　“不过你所说的光碟，我们这边倒是已经遇到了那个替身使者，他的能力是能通过殴打来抽出被殴打者的【记忆光碟】或是【替身光碟】，之前要不是老头子及时发现，我恐怕就已经中招了。”
　　“....你听起来情况好像不太妙。”
　　“是啊，”空条承太郎摸了摸胸口上的伤痕说道，“前往开罗的这不算长的距离里，我们遇到了不少的替身使者，讲真的，如果我的替身不是白金之星的话，我们也许真的撑不到开罗。”
　　“所以需要我帮忙吗？”
　　“当然，其实在你打电话之前，我就已经准备给你发消息了。”
　　石上优笑了下说道：
　　“那还真是够巧的，我把这边简单处理一下，最多一个半小时，我就到你那边去帮忙。”
　　“好，正好趁这个时间，我把信标聚起来，方便你传送。”
　　在这简洁的通讯之后，石上优便开始行动，最先找上了白银御行那边，见那边一切进展顺利之后， 就转身去了国中部，找到了白银圭，几天没见，这孩子还是一如既往的精神，只是在看到了石上优之后，脸上出现了几丝窘迫，连忙拉着石上优来到了一个角落，欣喜的说道：
　　“老师，你的身体没事了吗？”
　　“啊，放心吧，我早就已经出院了，小圭，有件事情我要和你说一下。”
　　石上优把印象空间深处的事情认真的给她讲了一遍，然后表情凝重的说道：
　　“记住了，在没有十足的把握对抗把秘宝圣杯之前，你不要去尝试，就这样，一点点的沿着阶梯打下去，如果你们动作快的话，也就不需要等我了，就先和摩尔加纳去那个禁闭室去寻找真相吧。”
　　“老师....你这是要去战斗了吗？”
　　“嗯。”
　　摸着白银圭的小脑袋，石上优坦诚的点了点头是哦到：“还记得迪奥吧，我朋友那边已经摸到了他所在的城市，马上我就得过去和他们汇合，争取一口气断掉他们，但是其中的风险就算是我也不能预料，所以只能过来多叮嘱一二，免得你这边出什么事情。”
　　“.......”
　　白银圭张了张口，却发现自己这边除了‘保重’之外竟然没有什么好说的，其余的话语对于自家老师而言都是那样的多余，在思考了片刻之后，白银圭红着脸，拽着石上优的领口，跳起来在他的额头，印了一下，马上眼神慌乱的看向一旁的墙壁，低声说道：
　　“这这是祝福，希望老师你能平安无事的回来，那个.....记得回来之后，来我家一趟，老爹一直想要和你喝一杯呢。”
　　“这个会长已经和我说过了。”
　　石上优笑着摸了摸自己的额头，然后伸出手来，抱住了白银圭，轻轻的抚摸着她的长发，轻声说道：
　　“我会努力回来的，但是答应我，要是有什么意外的话，你也不要太伤心，记住，咱们这一脉永远是要往前看的。”
　　“嗯。”
　　白银圭也抱住了石上优，把脸埋在他的怀里，闷声点了点头答应了下来，石上优会心的一笑，便松开了白银圭，打开时空之门前往了另一个地方。
　　“大人？”
　　阿天坊思泉惊讶的看着突然出现在自己面前的石上优，连忙放下了手中的工作，而在听完之后，阿天坊思泉欲言又止，纠结了少许之后，无奈的叹了口气说道：
　　“我明白了，放心吧，大人，这里我会尽量处理好的，不管您回不回来，您的这份家业我会努力守住的，哪怕豁上这条性命。”
　　“我以为你会劝我的。”
　　石上优意外的看了一眼阿天坊思泉，脸上带着一丝不好意思的说道：“毕竟我这个相当有些胡来呢。”
　　“您也知道啊。”
　　阿天坊思哭笑不得的回答着：“但是我是您的下属，我的存在不就是要帮您处理这样那样的事情的吗？要是您不胡来的话，我这边可能会意外的空闲呢。”
　　“不要说得我好像是什么万恶的资本家一样啊。”
　　石上优轻轻锤了一下阿天坊思泉的肩膀：“那就交给你了，我准备出发了。”
　　“嗯！祝您旅途愉快。”
　　话音甫落，石上优闭上双目，时空之门的轮廓在他面前浮现，钟表一般在那里转动着，像是游戏正在读盘一样，但也没等多久，时空之门便开启了通往开罗的大门，石上优朝着和泉思泉笑了一下，便走入其中，瞬间跨越了近半个地球，来到了空条承太郎的身旁。
　　“嗯？怎么好像少了几个人，他们......”
　　石上优看了看周围，有些疑惑与谨慎的问向空条承太郎，空条则是摇了摇头回答着：
　　“放心，花京院和阿布德尔只是受伤了，他们现在正在医院里面休息，由波尔纳雷夫照顾着他们，老头子也在那里，我们现在正在等着情报，要是没有意外的话，应该很快就能找到迪奥的藏身之处。”
　　“这样吗？承太郎，那你这个伤不要紧吗？”
　　“放心吧，”空条承太郎拉了拉风衣一样的校服说道，“有波纹气功在，这点伤算不上什么，倒是你，你的脸色不怎么好看，真的不要要紧吗？这几天你那边似乎也一直没怎么消停过呢。”
　　“我也还好，就是消耗大了点，毕竟跨越了这么远的距离，不累那可真的是骗人的。”
　　“既然如此，那就先去回合吧，不得不说，这段时间忙完之后，真的需要好好休息啊。”
　　“........”
　　“怎么了？为什么要这样看着我？”
　　在察觉到了石上优奇怪的视线之后，空条承太郎拽了拽帽檐轻声问道，石上优笑了下摇了摇头：
　　“没什么，就是有些意外，你的话居然这么多，不太符合你平时沉默寡言的人设，要不是你身上的波动没什么问题，我还真的以为来借我是不是什么奇怪的替身使者呢。”
　　“......我确实有些不安。”
　　听着石上优的话，空条承太郎沉默了一下，然后低声说道：
　　“虽然有些自夸的成分，但是我觉得现在在这个队伍里面，我应该是最能打的一个，不是说大家忙不上什么忙，只是.....石上，你应该明白我的意思。”
　　“嗯，我明白，”石上优点了点头，“那种无力感和压力我明白的，尤其敌人越强，智谋所能发挥的余地越小的时候，这种感觉确实会让人感觉到不适，但是也没有大不了的。”
　　石上优拍了拍空条承太郎的肩膀说道：
　　“这种事情多来几次你就习惯了。”
　　“呀嘞呀嘞，这种事情来一次就够了啊。”
　　“那就稍微信任一下我好了。”
　　石上优拍了拍胸口，笑着说道：“现在最能打的人是我了。”
　　“你啊.....”
　　看着笑的相当自然的石上优，空条承太郎也吐了一口气，带着他，慢慢的医院走去，反正也不远，顺便和他讲着这一路发生的事情，不得不说，这一路上当真是惊险，尤其是那个能抽光碟的普奇神父，他的替身当真是不好防备，要是乔瑟夫挡了一下，花京院又用他的替身夺回了光碟，这眼下的事情就要麻烦了很多。
　　只是后面，阿布德尔被一个用手枪的替身使者击伤，花京院与一个能操控冰的动物替身使者陷入了苦战，要不是空条承太郎发现的及时，怕是性命都没有了，老头子那边也遇到了地方，一个能寄生在他身上的替身，好在他足够多谋，独自消灭了敌人。
　　“石上小哥，你来了啊。”
　　来到医院之后，乔瑟夫率先和石上优打着招呼，这位老人依旧是那样的精神抖擞，仿佛这一路上的坠机、爆胎、车祸对他没有造成任何的影响，而在他的身旁，躺着两个还在昏睡中的病人。
　　“乔瑟夫先生，不好意思，看样子我应该早点来的。”
　　“你那边也不轻松，我都听承太郎讲了，坐下来休息一下吧，用不了多久，说不定就要对上迪奥了呢。”
　　石上优没有客气，点了点头，便坐在一旁，准备闭目养神，他需要好好的调整一下自己的气息，顺带着整理一下目前自己所得到的所有，以防有缺漏之处，而在这时，波尔纳雷夫出现在了病房里，只是他的怀中多出了一条狗，一条相当不老实的狗，纵使口里嚼着口香糖，也在发出着威胁一样的呜咽和狂吠。
　　它叫伊奇，也是一个替身使者，和阿布德尔一样，也是自我觉醒的替身，他的替身名为愚者，可自由控制沙子变形与攻击，具有滑翔能力、不会飞，替身还能形成稳固的堡垒保护本体，属于很强的替身。
　　在之前遇到普奇神父之后，乔瑟夫就意识到自己这边的战力可能不足，便让人把他送来帮忙，但是这条狗并不怎么配合，所以更多的时候，都要想办法来诱导，或是强迫（指承太郎），来让他参与战斗。
　　“呜！？”
　　在这安静的病房里面，这只狗的叫声未免太过于聒噪，就连还尚未苏醒的花京院都潜意识的发出了不适的声音，波尔纳雷夫连忙拿出新的口香糖，想要哄他安静下来，但是没等他开口，伊奇却是突然安静了下来，乖巧的让人难以置信，只是他的眼神满是恐惧。
　　波尔纳雷夫在疑惑之余，也沿着他的视线向前看去了，看到了半阖着眼睛的石上优，虽然只是一个少年，虽然外表看起来没有多少的异样，但是他的眼眸中透漏出来的冷漠，却是让人不寒而栗，能清楚的感觉到自己生命在他眼中是那样的渺小，仿佛随时都会被他随意抹去，这别说伊奇了，就算是自己都下意识的避开了他的视线。
　　没想到自己还是低估了他啊。
　　同样作为一个常年修炼剑术的人，波尔纳雷夫一直有从空条承太郎和乔瑟夫先生的口中听闻过石上优的本领，并且心向往之，毕竟剑术的进步免不了同行之间的切磋，但是他还是没想到，这尚未切磋，只是在这气势上，自己似乎就输了一阵。
　　这还真是让人期待啊。
　　波尔纳雷夫抱着伊奇安静的坐在了一角，把自己的视线从石上优的身上挪开，但心中还是一片火热，按照承太郎的说法，石上先生应该是一个很随和，很好说话的人，既然如此，不知道在这件事情之后，能不能让他稍微指点一下自己，试一试自己的替身――银色战车能不能单纯在剑术方面超过他。
　　就这样，这间病房中陷入到了良久的沉默之中，看上去，似乎大家全都陷入到了休眠之中，但是随着楼道里面传来了一声轻响之后，除了两位病人之外，其余所有人都睁开了眼睛，警惕的看向门外，看到一个银发扎着单马尾的少女推门而进。
　　“乔瑟夫先生，按照约定，青铜黑十子来向您提供援助....啊，这位是石上先生吗？”
　　少女歪头惊讶的看着石上优说道，石上优也站起身来，认真的打量一下，少女的穿着相当的朴素，五分袖的宽松蓝色衬衫，再配上黑色的西装裤，虽然看起来是有着清洁感的优美造型，但却是给人一种不入潮流的感觉。
　　“您好，我是莉莉娅娜・克兰尼查尔，葛兰尼查尔家的长女，青铜黑十子的骑士，初次相见，未能第一时间献上礼仪，着实是失礼了。”
　　“不用太过在意。”
　　看着拘谨的少女，石上优有些茫然，他看向莉莉娅娜说道：
　　“你们青铜黑十子怎么会在这里？”

　　(3④2967④65) 
　　PS：8K，求票票，求刀片~~


第249章 登上天堂
　　之前因为血制囚的事情，他已经见过赤铜黑十子那边的人了，留下了相当不愉快的印象，因此在看到这个青铜黑十子的人时候，石上优也已经做好了就那件事情再怼一下的，但是这个莉莉娅娜似乎要比那个什么深红魔女要老实的多，礼节什么的都挑不出毛病。
　　“石上小哥，现在青铜黑十子也在追查关于替身使者的事情，我在那边也多多少少有点交情，所以就请他们也来帮帮忙了，这位骑士小姐，就是青铜黑十子负责这边的话事人，放心吧。”
　　乔瑟夫也看出了石上优的心思，拍了拍他的肩膀说道：
　　“这位小姐要比赤铜黑十子的那个魔女要好相处多，那个艾丽卡，说实话，我遇到了也有不对付，可能我对付不来只会傲气的孩子吧，哈哈哈.....”
　　“那个....乔瑟夫先生，虽然我和艾丽卡不对付，但是她的能力还是相当不错的。”
　　听完乔瑟夫的话之后，莉莉娅娜犹豫了一下说道：
　　“性格是另一回事，但是她确实不是那种外强中干的骑士。”
　　“....老实孩子啊。”
　　石上优笑了笑，然后便将这件事情暂且搁置到一旁，看着她说道：
　　“现在还是来说一下迪奥的事情吧，你们这边查到了什么？”
　　“之前乔瑟夫先生给我们一张照片，说是迪奥就藏在那里，这段时间我带着人去找了一下，现在已经找到了他的藏身之处，所以， 现在动手吗？”
　　“当然，这件事情不能拖延，小家伙，现在可以说了吧，你们帮助我的代价是什么？”
　　“吾王对替身一事很感兴趣，所以这件事情之后，我希望能得到觉醒替身的秘密。”
　　“可以，成交。”
　　乔瑟夫大大方方的应了下来，讲真的，觉醒替身这件事情，他现在都是一头的雾水，让他们去研究一下也好，反正只要有钱，不管是什么黑十子都是能掏出点秘密出来的。
　　“迪奥的藏身之处就在这里。”
　　在得到了承诺之后，莉莉娅娜立刻展开地图，在上面画了一个红圈说道，而看着这个地方，空条承太郎不由一愣，他救下花京院的地方就在那附近，只可惜当时花京院生命垂危，自己只顾着往医院赶了。
　　“接下来我的小组会全力支持乔瑟夫先生你们......地震了？”
　　莉莉娅娜话还没有说完，传来的震动感让众人不由的扶住了旁边的东西，乔瑟夫扶住了花京院典明，免得他滑下床铺来，皱着眉头说道：
　　“真是不走运，居然在开罗遇到了地震。”
　　“不，不是地震那么简单。”
　　石上优扶着阿布德尔，看着挂在对面的钟表，凝声说道，而沿着他的视线看去，钟表的指针竟然在那里疯狂来回转动着，仿佛周围有不断移动的强磁场，让它们无法继续正常工作。
　　这时，从窗外，众人突然听到了震耳欲聋般的声响，仿佛是有军火库爆炸了一样，强大的冲击震碎了那一面的玻璃，石上优随手一挥，将飞来的玻璃随便尽数拦下，也得益于此，他们终于看清了外面的景象――
　　这要比地震还要悲惨上数倍，放眼望去尽是残垣断壁，眨眼间不见了往日的繁华，并且，更让人在意的是，在天空之上，不断的向下掉落着树木、瓦块，乃至汽车之类的东西，但是更多的，则是停留在了天空之上，悬浮在那里，如同海市蜃楼。
　　莉莉娅娜脸色一变，连忙拿出通讯器，联系着她小组里面的成员，但是无一接通，她把小组成员全都留在了那座建筑之外，监视着里面人员的出入，就算是乔瑟夫说迪奥不会逃跑，但是把这种信心建立在敌人的自尊上面，莉莉娅娜觉得是不让人放心的。
　　但现在，小组的成员们怕是凶多吉少，因为发生这一异变的方向，俨然是迪奥所在的位置！
　　“承太郎，我们走吧。”
　　石上优取出妖刀，看向空条承太郎说道：
　　“我打头阵，记住，有什么意外别管我，先对敌人下手。”
　　“嗯。”
　　空条承太郎点了点头，戴好帽子，便跟着石上优从窗户上跳了下去，留下剩余的面面相觑，莉莉娅娜咬了咬嘴唇，微微半蹲着身子，身上涌动着魔力：
　　「阿泰米斯之翼啊，穿越夜晚，请授予吾在天之道飞翔的特权！」
　　随着咒语的技术，她的身上泛起了淡淡的光芒，彷如被一团风包裹住了一样，然后同样从窗户离开了这里，追随着石上优和空条承太郎而去。
　　“嗯？！”
　　“怎么了，石上？”
　　飞到半途中，石上优突然停住了身形，被风托着空条承太郎也随着停在空中，他疑惑警惕的问向石上优，却看到石上优捡起了一块石头，丢向面前，然后，空条承太郎便看到那原本应该向下落去的石头，竟然水平的向自己这边激射而来。
　　“欧拉！”
　　白金之星不费吹灰之力的将石头粉碎，空条承太郎看向面前说道：
　　“是反弹吗？”
　　“不，应该是重力。”
　　石上优小心翼翼的试探着前方未知的空间说道：
　　“看来这个能力不仅仅可以将重力反转向上，同样可以让重力反转到水平方向，这就有些难办了，承太郎，过会咱们过去的时候，你可能会有晕车的感觉。”
　　“晕车而已，没什么大不了的。”
　　“也是，那么你呢？”
　　石上优看着空条承太郎笑了下，然后扭头看向跟过来的莉莉娅娜说道：
　　“虽然不知道你是用什么术法跟过来的，但是对于这样复杂的重力变化，也没问题吗？”
　　“「飞翔」是魔女特有的魔术，能让我在天空中翱翔，”莉莉娅娜脸色难看的看着不远处，像是群魔乱舞，到处飘来飘去的杂物，“但是我也是第一次遇到这种事情，应该....没问题的吧。”
　　“要是不行的话，就不要逞强了，白白送了性命，可没有人替你伤心，起码我们不会。”
　　石上优用风操控着石子，试探着里面的重力变化的同时，也随口和莉莉娅娜说道：
　　“留下吧，或是回医院去保护乔瑟夫先生。”
　　“不行！”
　　莉莉娅娜用着坚定的语气反驳着：
　　“我已经和乔瑟夫先生达成协议，要尽全力协助你们击败迪奥，换取吾王索求之物，我不会后退的，过会如果发现我拖了你们的后腿，你们大可以不要管我，我是生是死，都是我自己所求之结局，并且.....”
　　莉莉娅娜愤慨的看着下面不知道被什么拦腰斩断，还漂浮在空中的少女尸骸，用着饱含怒气的声音说道：
　　“竟然让这么多无辜之人丧命，我怎么可能置之不理！”
　　“好气势，那就祝你能活下来吧。”
　　石上优称赞了一句，然后带着空条承太郎继续向前走去，虽然这里的重力场发生了复杂的变化，但是如今重力的方向似乎已经稳定下来，只要摸清楚了前路，继续前进不是什么大的问题。
　　“石上，还记得之前那个老太婆替身使者口中的天堂吗？”
　　这时，空条承太郎突然开口说道，在石上优不解的眼神中，他轻轻摇了摇头说道：
　　“其实这个我了解也不是很多，只是在路上遇到了一个疯疯癫癫的占卜师，她说那是我命运中的一道坎，要是过不去的话，乔斯达家族的血脉就会就此终止，但是等我想要再问的时候，那个占卜师却不见了，所以....”
　　“所以你是想让我看到情况不对劲的话，离你远一点吗？”
　　石上优笑着捶了一下空条承太郎的肩膀说道：
　　“命运那种东西，不可不信，但也不能全信，扭曲一切的到底还是我们自己，放心吧，有我在，就算是命运， 我也会将它斩断的。”
　　此时，随着石上优等人的前进，原本被杂物挡住的视线也变得开朗了起来，可以清楚的看到那被托举在天上的宅院和街道，要是没有差错的话，这就是迪奥的藏身之所！
　　“乔斯达家族的后人，你终于来了。”
　　这时，一个阴沉的声音传来，一个白发黑皮、有着高额头，裸露着上半身的男子缓缓走了出来，看得出来，他原本应该是穿了一身神父服饰，但是不知道被什么外力所影响，变得只剩下了下半身。
　　也正是因此，石上优和空条承太郎能清楚的看到在他的脖颈上，似乎有一根指头样的东西，正在往他的身体里钻去，而在那指头融入到了他的身体中之后，在那个位置上，赫然出现了乔斯达家族所特有的星星胎记！
　　“是迪奥。”
　　空条承太郎表情凝重的说道：
　　“那只吸血鬼将我们家的血脉融入到了普奇的身上，小心点，其中肯定有什么阴谋。”
　　“阴谋？不，这是阴谋，这是幸福！”
　　普奇神父迈着妖娆的步伐，像是模特一样，单手叉着腰，绕着圈，用着像是吟唱一般的声音说道：
　　“觉悟者恒幸福，这是迪奥大人所肯定的梦想，人会败北的原因就是他们甘愿被自己所束缚，而现在，我将在迪奥大人的祝福之下，登上天堂！赐予你们永恒的幸福，我将在乔斯达家族血脉的簇拥下，登上天堂！这是注定的命运！迪奥大人，请您务必看好天堂降临的那一刻吧！”
　　“....胡言乱语。”
　　石上优轻哼一声，然后唤起风刃，向普奇杀了过去，同时，普奇神父的替身在他的身后――主体为白色，铠甲则为绿色，红瞳，而且眼睫毛很长，看上去相当的怪异，可这却不是空条承太郎之前所见过的样子，他原本打算趁着石上优吸引普奇注意力的时候，用时停过去杀掉他，但他不得不临时收住手，仔细观察着他要如何应对石上的风刃。
　　而普奇神父的应对也十分的简单，就是操控着替身挥出了拳头，随即，呼啸的风刃顿时荡然无存，只有无伤大雅的风息卷动着他的衣服。
　　石上优皱了下眉头，然后再次挥出了一发冰棱，然后同样在那替身的拳头下变得粉碎。
　　“没用的，在‘新月’的面前，你们的攻击是不可能伤到我的！”
　　“是反转。”
　　不管在那里N瑟的普奇，石上优看向空条承太郎说道：
　　“我感觉得到，在被他替身击中的时候，我的波动相互对撞抵消掉了，要是肉体被碰到的话，恐怕会内外的翻转出来，小心点，这还真不是什么能碰的东西，不过问题不大。”
　　石上优向前迈了一步，挡在了普奇神父的面前，与空条承太郎说道：
　　“这里交给我吧，你去对付迪奥。”
　　“你在想什么？”
　　普奇神父的脸上露出了一抹不屑的笑容，他将一枚钉子插在了自己的胸口上，钉子如同蛆虫一般在那里扭动着，结下了一个法印，同时，他身后的宅邸被一团血雾所笼罩。
　　“你真的该死！”
　　匆匆赶来的莉莉娅娜看到这一幕之后，用着无比厌恶的声音说道：
　　“没想到你们动用了这样的邪术，一百多条少年少女的性命.....你们怎么下得去手！”
　　“这是必要的牺牲。”
　　普奇面无表情的说道：
　　“登上天堂之后，他们也会拥抱永恒的幸福，他们会感谢我的。”
　　“你！！！”
　　普奇的话语顿时激怒了莉莉娅娜，但是在她动手之前，石上优先一步冲了出去，对上了‘新月’的拳头，随即一阵强烈的冲击在石上优与新月之间传出，震得这被托举起来的街道上多出了数道宽大的裂缝。
　　“这是怎么回事？”
　　这一意外显然超出了普奇的预料，刚刚似乎有一股无形的力量抵住着自己替身的力量，是那个光环吗？
　　石上优头上如同天使一样的光环自然也被普奇看在眼里，但是他并没有在意，只要不影响自己登上天堂，他就算是顶坨牛粪，他也不会在意，但现在看来，这似乎并不是什么装饰。
　　果然，这个替身的力量很霸道啊。
　　石上优晃了晃脖子，在刚刚的对撞中，他清楚的感觉到心之壁也受到了‘翻转’的影响，虽然只有外面的一小层受到了影响，但是这个过程也被他牢牢记住，普奇的替身似乎能帮助自己更好的熟悉这‘心之壁’。
　　“不要过去。”
　　空条承太郎拦住了想要上去助石上优一臂之力的莉莉娅娜，他看得出来，石上优肯定从中得到了什么，才这么莽撞的上去和普奇硬碰硬，因此他们没有必要将上去扰乱他的计划。
　　“那团雾，你没有办法解开吗？”
　　“.....不行，我手头上没有任何的道具，这些血雾里面满是怨念，肉身强闯进去的话，会被腐蚀掉的。”
　　莉莉娅娜无奈的摇了摇头，而在这时，轰然一声巨响传来，又是石上优与普奇之间的对撞，但是这次，石上优在撤步的时候，挥出了一击扭曲空气的无形波动。轰在了那血雾之上。
　　在一瞬间，看似平静的雾中浮现出了一张巨大人脸，这就是布下这阵法的邪术师的模样，而那张人脸则又是由一张张寻常大小的人脸拼凑而出，那一张张被恐惧、绝望、愤怒所占据的幼稚面庞，就是那些被献祭的少年少女在临死前最后的表情。
　　“没用的，除非杀死我，不然的话，你不可能过去！”
　　普奇也意识到石上优是在利用他以达成什么目的，但这无所谓，不管他做什么，只要自己不死，那就登上天堂的可能，迪奥大人将这宝贵的机会赠与了自己，自己又如何不能将其好好把握住！
　　“不可能？你还真是会说梦话。”
　　妖刀上布上了黑暗波动，随着刀刃的挥出，一圈血红色的刺轮从中飞出，硬生生在雾气中开辟出了一条道路，尽管这道路在冤魂的哀嚎中转瞬即逝，可是肉眼可见的，雾气已经变得相当稀薄，以至于就算是莉莉娅娜都能用自己的魔力撑起一道屏障，让自己和空条承太郎通过那里。
　　不愧是被称为东瀛最强的存在。
　　莉莉娅娜忍不住回头看了一眼石上优，当初在他的名字传到青铜黑十子的时候，真的是引起了一阵的哗然，众说纷纭，剑之王当即就表示要去东瀛和他切磋一些，但被他的老朋友，也是他的亲信大骑士安德烈・里韦拉拦了下来，想想也是，虽然剑之王好战，但是要是什么人他听到了都得去比划两下的话，那他这个意大利魔术界盟主可就真是的一年到尾的不见人了。
　　但是.....石上阁下，说不定真的能和剑之王过过招啊，他要也是弑神者的话，想来应该也不会差到哪里去吧。
　　带着这样的想法，莉莉娅娜跟着空条承太郎冲进了那阴暗的宅邸，寻找那迪奥的存在。
　　“你想要去哪？”
　　石上优横剑一划，刺骨的寒气在普奇的身后画下了一条线，拦住了他的去路，看着面色难看的神父，石上优笑着勾了勾手说道：
　　“来，继续，趁着你还能喘气，多打两拳，不然的话，今后你可就没有这个机会了。”
　　“可恶.....”
　　看着那道由霜组成的白线，普奇清楚的意识到要是石上优想要杀掉他的话，根本不会花费多少的时间，这恐怕也就是他这么放心的让空条承太郎和那个小姑娘走进那个房间的原因，因为他很快就会追上，可恶....明明天堂就在眼前了.....
　　“慢了，可是会死的。”
　　石上优没有给普奇思考的机会，持剑欺身而上，刚刚那几下对撞，虽然痛了点，但是效果还是很好的，现在石上优已经隐隐捕捉到了灵感，想来距离自由收展心之壁的程度也而不远了，啧.....真是没想到自己的替身居然让自己额外花费了这么多的功夫。
　　而普奇那边，为了继续活下去，为了所谓的‘注定的命运’，面对着石上优的攻击，他也不得不举拳反击着，但是他无比清楚，现在挥出的每一拳都是在加速自己死亡的降临，他疯狂的转动着大脑，想要寻求破解之法，可是在绝对的实力碾压之前，他实在是找不到可以脱身的办法。
　　“哗啦！”
　　就在这时，他身后宅邸中传来了一声巨响，不知道里面爆发了怎么样的战斗，一小面墙居然被轰开，空条承太郎和莉莉娅娜从那个缺口中飞了出来，穿过血雾，重重的摔在了地上，好在空条承太郎的反应不错，用白金之星连打所引起的拳风强行驱散了那稀薄的血雾，不然的话，除了擦伤之外，他们的身上还要多出几道被冤魂撕扯的，带有诅咒的伤口。
　　“可恶，那个家伙居然把炸弹藏在身体里。”
　　很显然，这宅邸之中还有着其他的守卫，那悍不畏死的反击将他们送回到了原地，与此同时，石上优也发现，那和承太郎一并被炸过来的落地窗的窗户框砸在了普奇的身上，携带过来的墙壁，将他和铁框压在了一起，但是有替身在的话，他应该可以轻易摆脱，可是普奇确实没有一点的反应。
　　不太对。
　　石上优挺剑而进，想要将普奇就地格杀，但是骤然变化的重力，让他一时间差点没能站住脚步，四处传来的撕扯感让挥出的波动就削减了许多，只不过让普奇的皮肤上留下了一层不算厚的寒霜。
　　“「命运」.....果然是站在我这边的！乔斯达的血脉自会带我走上天堂！这随着承太郎而来的铁框就是最好的证明！”
　　在这扭曲的重力中心，开始浮上天空的普奇神父用着狂热的语气呐喊着：
　　“周围的「重力」正在以我为重心推进着，要是我进到的是箱子中，我此时想来已经来到了外太空之中，我明白了，迪奥大人，原来不用等到新月的来临，我就可以提前登上天堂！承太郎，你果然不是我的敌人， 你是我最棒的队友啊！！”
　　千花.jpg


第250章 天堂制造・无形的丝线
　　虽然不知道这个普奇在那里神神经经的念叨着什么，但是这确实有些离谱，不过是一个铁框居然会让他有这样的醒悟，让人有些不知道该如何评价，这一像是机械降神样的事态发展，也许真的是有什么命运在背后暗暗帮助着他吧。
　　但此时已经无暇去在意那些，现在的情况确实不容乐观，浮在空中的普奇俨然已经成为了此处的扭曲点，重力在这个地方俨然已经成为了无序之物，普奇躺在铁框里面数着质数，不知道这又是什么门道。
　　莉莉娅娜和空条承太郎在这种情景下，着实已经失去了追击的能力，石上优则是驾驭着狂风，硬顶着那扭曲的重力场向普奇杀去，替身‘新月’也拿出了十足的能力，与石上优对轰着，在普奇的指挥下，一时间与石上优打得还算是难解难分。
　　而这一情况不会维持太久，随着心之壁的不断削弱，石上优所释放出的黑暗波动也越来越强，越来越密集，抬头望去，在这天空之上，赫然出现了一轮黑色的太阳，一双双眼眸在黑暗中睁开，无尽的黑暗若骤然爆发的雪崩，领域的崩溃连带着那片天空都一同瓦解，纵使是在城外看去，这上空也如同被敲碎了般，向外蔓延着大小的裂痕。
　　可是，普奇并没有死去，石上优明白重力在抵达一定的量级之后，会对时间与空间造成干扰，但是他实在是想不明白，这个普奇是如何从暗黑波动眼中生存下来的，明明他的身体已经是千疮百孔，可唯独就是没有致命伤，这种事情，他也见过，当初GSD老师依靠着老练波动修为，从自己的黑暗领域中以损失了两把剑的代价，从容将自己反杀，然而这个普奇是不可能做到那一点！
　　“是命运啊，是命运注定要让我登上天堂啊！”
　　被轰飞出来的普奇发出了刺耳的大笑声，用着嘲弄的语气说道：
　　“命运是存在的，命运是不可更改的，石上优，莫说是你，就算是弑神者亦或是神明也无法摆脱命运的束缚，我....已经得到了主的开蒙！”
　　一派胡言。
　　石上优皱着眉头，再次朝着普奇杀将而去，而在这时，突然有一把短枪从他的身旁擦过，直奔向普奇而去，看这个角度，要是没有意外的话，它会直接贯穿普奇的头颅！
　　但下面的空条承太郎却是一脸的茫然，刚刚他随手拿过这柄更像是装饰品的短枪，想要固定一下自己的身体，然而没等自己找准位置下手，它便因为手汗而滑脱出去，在复杂的重力场下，奔向普奇而去，在那一刻，空条承太郎心中的警铃大响，他想起了所谓‘命运预言’，用白金之星暂停了起来，不管不顾的抄起旁边的一切，向那短枪投掷而去，想要将其击落。
　　可事实却是在时间回复正常的运转的时候，那些东西不但没有阻止住那短枪的去向，并且还十分巧妙的避开了石上优挥来的波动，继续向普奇那边飞去，一时间，空条承太郎和目睹了这一切的莉莉娅娜心中顿时涌现出了一股无力感。
　　“哇！！！”
　　短枪飞了过去，无所意外击中了普奇，但只是刺穿了他的耳朵，让他发出了一声悲鸣，石上优继续追击，湛蓝的剑意终于破体而出，闪烁着低沉光泽的飞剑无视了重力的牵引，强行刺向了普奇。
　　但就在那电光火石之间，直奔心脏而去的飞剑却是穿透了他的肩膀，虽然卸掉了他的一只胳膊，但对于现在而言，只能说是无功而返。
　　落空了？不对，是他躲开了。
　　石上优侧身躲开了一块如同子弹般瓦片，随着心之壁的削弱，他也不得不开始注意着这些‘流弹’。
　　作为剑客，他相信着自己每一剑的精准，并且，刚刚普奇的身体也发生了怪异的变化，好似凭空下滑了不少，周围混乱的重力场虽然强度依旧，但是似乎也开始出现了下滑的迹象，要是没有猜错的话，普奇口中的所谓‘登上天堂’，其实就是替身能力的再演化，只是在演化之后，他能力恐怕会变得相当棘手。
　　“果然！拥有重力的我正如迪奥大人所言，根本不需要等待下一轮新月的降临，只要在天空之上找到适合的重力点，我就能完成进化，登上天堂！”
　　此时普奇发出了狂信徒一般的呐喊，与此同时，在他的周围凭空出现了三十六个恶灵，其中赫然出现了恩雅婆婆、迪亚波罗等人的面孔，那些恶灵咆哮着，但又无法挣脱的被一股无形的力量拉进了替身‘新月’之中，接着普奇的七窍之中冒出了淡淡的白光，使其看上去带有着奇妙的神圣感。
　　“而我已经找到了位置了，就是空条承太郎朝我丢来的短枪所指之处啊，簇拥我登上天堂的，正是乔斯达家族的血脉，这是命运的指引！天堂！降临吧！”
　　话音甫落，替身‘新月’发生了变化，在夺目的光芒中，褪去外壳，演变成了一个机械半人马的新替身，接着，光芒继续绽放，耀的所有人都睁不开眼睛。
　　而等光芒散去之后，这天空之上，赫然已经没有了普奇的身影，同时，那扭曲的重力场也瞬间消失，一切都恢复了正轨，只有那迪奥所在的宅邸用着缓慢的速度下落着，看样子，里面还有什么奇怪的法阵在。
　　不过石上优目前已经无心在意这个，普奇不会是真的失踪，他肯定要杀死自己与承太郎，虽然可以换家，但是换下来，石上优还是觉得自己亏得厉害，因此，此时还是赶紧回到承太郎的身旁比较好，有时停在，有什么问题也好处理一些。
　　想到这里，石上优的面色异常的难看，刚刚自己所有的攻势全都因为一些莫名其妙的事情而被消耗殆尽，就像是在游戏里你带上了最好的刀剑去打BOSS，结果BOSS是物理免疫一样，从设定上的强制，让人感觉到了一股无力感。
　　什么人？
　　这时，石上优突然感觉到一旁传来了一股锐利的视线落在了自己的身上，那不像是普奇的眼神，那更像是看待动物园里面的猴子一样的眼神，充满了戏谑和嘲讽，但是等剑芒刺过去之后，却发现那里是空空如也。
　　“石上，你先离开吧，带上老头子他们先离开这里吧。”
　　虽然是从那么高的地方掉落下来，但是莉莉娅娜发动了魔法，把下面变成了沼泽地，再加上【飞行】，在没有石上优的帮助下，他们也安全着陆，在看到石上优之后，空条承太郎一边警惕着周围，一边急忙催促着石上优说道，而在一旁的莉莉娅娜脸色变化了几分之后，也拿出武器，强撑着说道：
　　“石上阁下，正如之前所讲，我会协助到最后一刻的，因此，如果可以的话......请您记住我，至少我不想在死后，那么快的被人遗忘掉.....”
　　“这种事情你们还是.....等等，怎么干了？”
　　看着要把‘赴死’写在脸上的两人，石上优展开波动，和他们背靠背的站在那里，刚说点什么，突然感觉到脚下出来了异样的感受，低头一看，受魔法影响而出现的泥沼此时已经干涸，将他们三人的脚固定在了那里，白金之星连忙将地面打碎，让他们挣脱了出来。
　　“这...不应该的，”莉莉娅娜难以理解的匆忙解释道，“虽然是受魔法的影响，但是这可是货真价实的泥沼，就算是我收起了魔力，也不可能这么快就干涸的，是有人影响了它。”
　　普奇。
　　听着这话，石上优和空条承太郎的心中立刻浮现出了这个名字，而在这时，由于扭曲重力场的消失，这片灾区的幸存者们也是开始向外跑去，想要尽快离开这噩梦之所，但是，石上优留意到，有一个少年想要把自己背包丢上对面平台上，虽然他看清了那个书包的运动轨迹，但是那种速度，已经远远超出了正常的速度。
　　“石上，你那边。”
　　沿着空条承太郎所指的方向看去，那从天空之上掉落下来的残骸上一秒明明还在天空上，下一秒就已经深深的扎进了地面上，就连灵活的猫咪都闪避不迭，丧命于此。
　　“两位，不知道你们有没有随身携带手表。”
　　这时，莉莉娅娜两眼泛着淡淡的微芒，和早安爱开启灵视时的样子极为相像，在稍等了几秒之后，她表情凝重的说道：
　　“时间....似乎有点不对劲....”
　　空条承太郎倒是戴着手表，但是已经在刚刚的战斗毁掉掉了，不过在莉莉娅娜的提醒下，石上优的眼瞳中亮起了暗金色的光晕，突然间，他横剑一挑，一声对撞声在莉莉娅娜的响起，冲击波震得莉莉娅娜不由向后退了一步。
　　“发生了什么？”
　　“我遇袭了？”
　　空条承太郎和莉莉娅娜的疑惑接踵而至，石上优点了点头，剑尖指向地面，凝声说道：
　　“莉莉娅娜说的没错，时间确实不对劲，还记得之前我说过的迪亚波罗吗？普奇现在也把时间加快了，但是普奇的替身要更离谱一些，要是我没有猜错的话，现在整个世界的时间都是出于加速的状态，只有他自身的时间流速是正常的，因此，他的袭击要难防备的多。”
　　“不愧是你，竟然还跟得上我。”
　　这时，普奇的声音传来，他用着淡定的语气，一边鼓着掌，一边围着这三人转着圈说道：
　　“没错，我的能力似乎就是【时间加速】，但是这不是用来收拾你们的能力，也不是用为成为‘最强’的能力，而是用来引领全人类走向幸福的力量！我将它命名为【天堂制造】。”
　　“幸福？！不知道你所说的幸福到底是什么？”
　　普奇的速度很快，快到目前只有石上优察觉到他的位置，他这样的闲庭散步，就已经引起了风旋的产生，要不是他用风之波动摁下，卷起的沙土已经糊住了他们的视线，毫无疑问，面对着这样的极速，最好能够一击必杀，不然的话，后患无穷，因此，石上优一边套着话，一边寻找好的时机。
　　“人与人邂逅的引力就像是「重力」！为了相遇而相遇，更是无法摆脱的宿命！ 所以人类要体验过未来的一切，才能到达这个世界！ ”
　　普奇似乎没有察觉到石上优的想法，他背着手，用着传教似的口吻说道：
　　“人与人何时相遇，何时别离…战争何时发生，时代何时变迁…自己会喜欢上谁？又会恨谁？自己何时会生小孩？小孩何时又会长大成人？谁会犯罪？谁又发明或创造了艺术？ 这些都不是用头脑或肉体去记忆，而是用精神去体验过后所得到的认知！那就是「幸福」的真谛！不单单只有一人，而是全体人类都能对未来有所「觉悟」！ 「觉悟者恒幸福」！”
　　听到这话，石上优微微皱起了眉头，他似乎明白了普奇的想法，普奇也随之情绪高昂的继续说道：
　　“或许你会认为预知坏的未来会让人感到「绝望」，其实刚好相反！即使知道明天会「死」，心中早有觉悟就不怕死！「觉悟」会吹走一切「绝望」！人类也会因此而改变！这正是我所追求的！人人都能籍由「通往天国的阶梯」到达真幸福的境界！”
　　简单讲，你就是要剧透全人类，那样一来，举个简单的例子，按照他的想法来讲，你即使知道马上会「被钓走」，心中早有觉悟就不怕.....这是特娘的什么歪门邪道。
　　石上优忍不住抽了抽嘴角，如果一切都被固定住的话，那这一切未免可太混账了。
　　而在另一边，莉莉娅娜泛着光芒的眼睛忍不住望石上优的身上多撇了几眼，不知道是不是她的错觉，好像有一条条丝线，落在了石上优的身上，而他自己却全然不知.....



第251章 迪奥・天国
　　莉莉娅娜连忙想把这件事情告知石上优，但是她的举动却被普奇误以为是要耍什么新花招，不由多说，便让天堂制造再次朝她杀来，而依旧被石上优挡了下来。
　　这时，空条承太郎抓到了机会，白金之星暂停了时间，在这被停止的时空中，他总算是看清了后撤步闪避着石上优反击的普奇，然而，白金之星刚刚拉近距离，时停的效果便已经过去了，普奇再次化为极速，消失在了众人的视野之中。
　　“不行，我的能力也受到了影响....时间过得好快....”
　　空条承太郎强制摁下情绪的波动，用着冷静的说道：
　　“三秒不到就结束了，我甚至没有时间挥出挥出拳头。”
　　“并且两位，时间的流速还在加快！从刚刚开始，我就在留意着太阳的位置，以此来推算着时间，从刚刚他讲解结束的时候，时间的流速大约又增加了一倍，他的能力还在成长，再拖下去，我们的胜算只会更小！”
　　莉莉娅娜思考了一下，然后看向石上优说道：
　　“石上阁下，我这里还有一个魔法可以尝试一用，它能扰乱敌人的心智，或是夺走敌人的体力等等等等，但是我的【魔曲】目前还做不到区分敌友.....所以要用吗？”
　　“来吧。”
　　石上优伸手握住空条承太郎的手臂， 不破的光环再次他的头顶浮现。
　　在得到应许之后，莉莉娅娜便解除配剑‘白银巨匠’的封印，那是一把外形似乎是银色的长身军刀，更像是佩剑一般的武器，是过去在佛罗伦斯的地下墓地里发现的，与深红魔女艾丽卡的‘狮王之心’成对的魔剑。
　　此时匠之钢开始变形，呈现弧形的刀身依旧不变，但是刀柄的部分伸长了快一公尺多，外观变得像日本的S刀或长矛一样。
　　叮……轻轻一挥，发出玄妙的声音，仿佛弹奏铁琴一样，符合指挥者之名的声响。
　　「幻想的精髓啊，演奏出绝妙旋律的钢啊!请赐给我看不见的翅膀吧!」
　　莉莉娅娜念出了【魔曲】解放的口诀，她轻轻挥动变成S刀的白银巨匠，叮叮声响起，再挥一次，铃铃声响，莉莉娅娜有韵律地奏响叮叮铃铃的声音。
　　金属质的玄妙旋律回荡在这片废墟之上，在夕阳的余晖中透着一股说不清的凄凉，而在这氛围之下，石上优能清楚的感觉到有连绵不断的魔力在心之壁上回荡，虽然自己要是单纯的硬抗这玩意的话，说不定也有翻车的危险。
　　而这便是魔曲，魔剑白银巨匠是能够演奏美妙乐曲的匠之钢，像莉莉娅娜这样精通武艺与音律的人，就能弹奏出各种魔曲当成第二武器。
　　同时，石上优也通过波动，感知着周围的情况，然后默默的朝着莉莉娅娜摇了摇头，普奇可能也收到了这【魔曲】的影响，但是按照波动的回馈，他一直游离在远处，看样子，在【魔曲】结束之前，他是不会主动靠近这里的，这么远的距离，这样拖延下去，只会对普奇有力。
　　看着这一幕，莉莉娅娜表情黯淡的收起了白银巨匠，犹豫了一下，脸上带着几分决然的说道：
　　“石上阁下，刚刚我通过灵视，看到好像有奇怪的丝线落在了您的身上，但是我并不知道那是什么，也找不到破解之法，眼下我也已经是无计可施，我不会拖您和空条先生的后腿，由衷祝愿你们凯旋！”
　　话音甫落，莉莉娅娜便将白银巨匠对准自己的咽喉划去，石上优对准她的手腕一敲，反手夺下了她的配剑，有些无奈的说道：
　　“事情还没有到那种地步，你带上承太郎去找迪奥吧，这个普奇交给我来对付，放心，我不想用和我没找用，可不是一个概念，快上去，别影响我发挥。”
　　“.....我明白了。”
　　莉莉娅娜看着地面上以石上优为中心扩散出去的黑暗阴影，感受着其中仿佛能将一切吞噬的气息，没有继续矫情什么，听从着石上优的命令，带上空条承太郎向那宅邸飞去，石上优轻敲剑身，应声而起的风墙挡住了暴起的投掷物，随后，石上优携带着湛蓝剑芒若离弦之箭，向着普奇直逼而去，拖带着越发沉重的黑暗领域，好似一块地上乌云，所到之处，皆被夷为平地。
　　同时，剑意弥漫，被波及到的石子砂砾，化为一把把‘飞剑’，遮天蔽日，好似一面城墙，当头压了下来！随即又如冲礁之浪潮，在地面上掀起层层‘水花’，好似龙卷过境，放眼之处无一幸免之物。
　　“没用的，没用的，我还能更快！你杀不死我的！”
　　普奇连滚带趴，又是挖洞，又是跳臭水沟，在损失了半条腿的代价下，总算是靠着天堂制造的极速从刚刚的AOE里捡下了一条命来。
　　但是也正如他所说的，时间的流速再次加快，石上优不过是想要调转飞剑，但是那些本应该还能坚持相当一段时间的石子与砂砾在那一刻瞬间支撑不住，化为了粉尘，漫天的剑雨顿时消散，爆开的剑意好似暴雨一般冲刷着早已破损不堪的大地，普奇则是用着更快的速度被天堂制造抗出了这片轰炸区。
　　与此同时，随着时间的再度加速，在医院中的藤原千花和伊井野弥子掩着鼻子避开了那刚刚从病房里面推出来的死者，明明刚刚死去，他的身上便散发着难以忍受的尸臭，而在来到了大厅，想要离开这里的时候，却发现那自动开关门竟然像是闸刀一样，飞快的开合着，有些人的手脚竟然被硬生生的夹断。
　　看到这一幕，藤原千花脸色发青的拉着伊井野弥子想到离开这里，但随即，门外传来了一声刺耳的刹车声，伴随着一声巨响，刹不住的救护车撞破了墙壁，碾压着大厅中的行人，在对面的墙上了一个洞，看着满厅的血污，藤原千花不由的有些手脚发软，倒是伊井野弥子率先回过神来，安慰着有些六神无主的藤原千花，带着她急匆匆的离开了这里。
　　在秀知院，四条真妃拿着电话，叮嘱着四条帝务必小心，而等她挂掉电话，却发现上面显示自己已经通话了六个多小时，她面色不安的看着天上飞快移动着的月亮，揽着自己的闺蜜，默默的等待着事件的结果。
　　而白银御行和四宫辉夜则是急匆匆的离开了旧教学楼，这座久经考验的学生会领地似乎承受不住这种程度的时间流逝，发出了难以支撑的悲鸣，早坂爱也在飞快的寻来，灵视极高的她隐隐看到了那半人马的身影，她想要联系石上优，可电话却是迟迟打不通，没办法，只好先保障好自家大小姐的安危。
　　“Joker，这不是因为印象空间引起的。”
　　另一边，白银圭、摩尔加纳，还有结城明日奈来到了印象空间之中，在发现异常的时候，他们的第一时间反应就是这里出了问题，但这片空间相比之下却是意外的风平浪静，但阴影的数量与强度也在飞快的增长着，白银圭有些烦躁的抓了抓头发，然后拔出武器，看向最新开启的那一层阶梯说道：
　　“先下去看看，不管怎么样，起码要保证这段时间里不会有人因为‘废人化’死去，可恶....这到底是怎么回事？！”
　　“这就是命运的裁决啊！！！”
　　回到开罗，石上优闭上眼睛，四周密布着黑暗波动，扩散出去的剑意不断的依附在新的媒介上，在周围布下层层密网，但普奇总是能捕捉到其中的缝隙，欺身而来，石上优也有刻意的冒出破绽，但是他的反击最多最多也只能斩下普奇的些许衣角，此时俨然已经像是光一样的普奇已经变成了相当棘手的麻烦。
　　看着被自己围困其中的石上优，普奇发出了畅快的大笑，但在笑后，他又狠狠的看着那些缭绕的黑色雾气，要是没有猜错的话，石上优是通过了这些东西才捕捉到了他的动作，可惜了，自己并不懂这些东西。
　　但是没有关系，他跟不上自己，只要自己想的话，耗也能耗死他！
　　只是.....
　　普奇抬头看了一眼天上，在加速的时间中，迪奥的宅邸也要落地了， 自己要不要先过去解决掉已经潜入进去的莉莉娅娜和空条承太郎。
　　不，还是得先对付这个石上优，他才是最大的威胁！
　　犹豫了一下，普奇最终还是将矛头对准了石上优，这个人真的很恐怖，就算自己已经快到了这种地步，好几次还是差点被斩中，之前自己能成功进化到这种地步，也许真是有‘命运’在协助自己吧。
　　等等，他在干什么？
　　就在这时，普奇突然看到石上优的手中出现了相互套着的大小三组暗金色齿轮，他的心中顿时警铃大作，操控着天堂制造向石上优杀去，现在说什么也不能让他作出什么幺蛾子出来。
　　但是普奇还是慢了一步，石上优捏碎了手中的齿轮，那一刹那，一圈暗金色的涟漪以石上优为中心扩散了出来，那涟漪看似缓慢，但在眨眼间便穿过了普奇的身上，普奇忍不住捂住了自己的胸口，一股很奇妙的感觉涌上了他的心头，仿佛自己的身份被分开，被搁置在了不同的地方，每一块身体上传来了诡异的感受，有的在衰老，有的在生长，有的在返老还童。
　　可是，等到下一秒，这些感觉全都消失，仿佛只是南柯一梦，普奇急忙的拍了拍自己的身体，想着刚刚到底发生了什么，但突然间，寒芒一闪，一只手臂飞上了天空，普奇发出了一声撕心裂肺的惨叫声。
　　他惊恐的看着不远处剑尖滴血的石上优，用着难以置信的语气说道：
　　“不....不可能，你怎么可能跟得上我，你不可能这么快，天堂制造！天堂制造......等等，是我慢了？！不，不要动手，快想起来，【觉悟者恒幸福】啊！”
　　石上优没有接话，再次突进挺剑，这次，普奇躲不开了，长剑切开了天堂制造的身体，普奇也因此被一分为二。
　　“迪奥大人啊！！！”
　　在这样不甘的哀嚎声中，普奇带着他的天堂梦下了黄泉，石上优长吐了一口气，捶了一下有些发闷的胸口，之前在对阵迪亚波罗的时候，他就在思考该怎么应对时间加速类的能力者，只是那时还没想出个所以然，就匆匆来到了这里。
　　但在刚刚的一味防守中，在切身体验中，他也渐渐用时空之门摸索出了些许的门道，不管是时间加速、暂停、倒流，这些能力都是依附在时间轴上的，都要遵循着‘时间’的定律，既然如此，那自己只需要做最擅长的事情就好了，把‘时间’这张桌子直接掀翻，大家都用不了时间类的能力了不就省事多了吗？
　　而这个，他是相当擅长的，西岚老师的时空信标被自己弄炸了不知道多少次，自己也记不住当初因为这个被炸晕了多少次，现在，自己要做到的就是把动静闹越大越好！
　　事实证明，这个方法确实是可行的，虽然影响的范围和持续的时间，与自己吃的反噬大小成正比，但是至少自己已经有了可以反制时间加速的手段。
　　也许，就算是西岚老师也没有想到，那时给他添的麻烦，会在今天让他的弟子得到这种的启示吧。
　　石上优边提着剑，边往那落地的宅邸走去，此时，那暗金色的涟漪彻底消失，这也意味着他所造成的破坏已经被‘时间’所自我修复完毕。
　　讲真的，这招还是少用的好，好痛啊。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉......”
　　“木大木大木大木大......”
　　这时，宅邸之中突然传出了怒吼般的吼叫声，空条承太郎和一个乱金发，穿着披风的男人飞了出来，在他们的身后，白金之星和一个替身正在对轰着拳头，那个替身是一个人形的替身，头部带有一个黄色的头盔，腰带上有一个爱心，背部有两个巨大的氧气罐状物体，同时有两道管子与身体相连接，第一眼看过去有些不适应，但是在习惯了之后，却觉得这意外的带感。
　　“吼？我的挚友已经战败了吗？”
　　那个男人用力一拳，击退了白金之星，然后向后一跃，跳上了旁边的柱子，摆出了一个奇怪的姿势，浑身散发着妖异的美艳，这让石上优立刻想到了阿布德尔口中的迪奥，感受着石上优满是敌意的视线，看着正在向自己这边逼近的两人，他邪魅一笑，在月光之下，仰着头，蔑视着他们说道：
　　“嚯，朝我走过来了吗，没有选择逃跑而是主动接近我么，就像是臭水沟里面的流浪汉，明明没钱买酒还要硬往酒馆里挤吗！”
　　“不靠近你，又怎么把你打扁呢。”
　　空条承太郎攥了攥拳头，杀气腾腾的说道，石上优则是没有多言，剑意闪烁，一瞬而上。
　　“木大！The World！”
　　看着几乎要刺到他眼前的长剑，迪奥从容的大喊着，而在下一秒，石上优的剑下便以落空，他不吐不快的啧了一声，这时间系的能力当真成了不要钱的大街货，要是自己没有感觉错的话，这个迪奥的能力怕不是也是停止时间，而自己....现在还没有缓过来.....
　　“哼嗯....真是可怜啊，我的挚友。”
　　这时，迪奥出现在了普奇的尸首旁，掂着他的脑袋说道：
　　“那个女人所说的命运、天堂，果然不是那么靠谱的事情，我的挚友啊，辛苦你替我排除了一个错误的答案啊。”
　　“你想要说什么？”
　　看样子，在刚刚的时停里，这两人又打了一架，空条承太郎的位置也发生了变化，他边质问着迪奥，边站在石上优的身旁，低声说道：
　　“小心点，迪奥的替身‘世界’和我是同样替身。”
　　“嗯，这点我已经留意到。”
　　石上优点了点头，而在这时，他注意到迪奥的视线落在了自己的身上，不知道为什么，在和这个吸血鬼对上视线之后，他忍不住的起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“你为什么要站我的对面呢，石上优。”
　　迪奥用着欣赏的眼神看着石上优说道：
　　“每个人都是为了克服不安和恐惧以求心安理得地活下去！不论为争名夺利、支配别人、或是赚取金钱，都是为了安心！结婚或是交朋友也是为了安心！为和平而努力其实都是在替自己的安心找借口！来我身边吧，我能让你得到永远的安心。”
　　“哼，需要依靠别人来实现安心，那也不过是将自己的恐惧转移而已，而我并不喜欢这个，我也不会恐惧，迪奥，收起你的花言巧语，这里没有人想要听你的劝降。”
　　“哈哈哈！！！有意思有意思，”迪奥大笑着拍了拍手中普奇的头颅，然后瞬间变脸，眯着眼睛说道：
　　“到达天堂条件有五个，其一，便是是我的替身「世界」。因为我的替身所走的路，就是人类的进化之路。
　　其二，是值得信赖的友人。他必须是能够克制欲望的人，对权力、名誉、金钱和美色毫无欲望，视神的法则为一切，比人的法则更为崇高。
　　其三，是「36个罪大恶极的灵魂」，罪人的魂魄向来拥有强大的力量。
　　其四，是14句暗语，『螺旋阶梯』『独角仙』『废墟街道』『无花果塔』『独角仙』『德蕾莎之道』『独角仙』『特异点』『乔托』『天使』『绣球花』『独角仙』『特异点』『秘密皇帝』，为了提醒我自己，我将这14句暗语刻在替身上作为永久的提示。
　　其五，是「勇气」。一定得拥有一度舍弃替身的「勇气」。
　　等老朽的替身，吸收了36名罪人的灵魂之后....就会诞生「全新的自我」。而要全新的自我觉醒，就需要信赖的友人提醒我那14句暗语。「友人」的信赖自会让我们合二为一......
　　然后就是地点，朝北纬28度24分，西经80度36分前去...等待下一次「新月」的到来，在那里的特殊重力下，「天堂」将会开启。”
　　迪奥托着普奇的脑袋，他的头发中伸出了触手，合上了普奇死不瞑目的眼睛，低声说道：
　　“这....就是登上天堂的仪式，我的挚友在误打误撞之间，似乎也成功登上了那里，但是这还不够，他死亡证明了这点，因此，我又有一个新的想法！Wryyy!!!!!!!”
　　迪奥大叫着踩碎了普奇的尸体，触手将他的心脏掏了出来，同时在迪奥的披风之下，有五个箭头泛着光芒浮现了起来，石上优脸色一变，果不其然的看到了自东边飞来了他那保存在大封印结界中的战利品。
　　他和空条承太郎想要上前去打断，但是暂停的时间中，光是靠着白金之星显然是来不及的，六个箭头围绕着迪奥，他大笑着举着那枚心脏说道：
　　“已经登上天堂的圣体，引发一切的源头，这遍地的亡魂，还有我的替身「世界」，猜猜看，他们融合在一起的时候，会发生怎么样的变化呢，哈哈哈！！！！”
　　迪奥狂笑着把普奇的心脏塞进了自己的胸膛，那六枚箭头，也随着扎进了他的大脑里面，如同百鬼夜行般蜂拥而至的冤魂被提取出精纯的能量，钻进了「世界」之中，掀起的阴森冷风让空条承太郎一时间寸步难行，随着一道刺眼的光芒升起，一股强大的冲击向四面八方席卷而来，直接将空条承太郎掀翻在地，直到被石上优一把拉住。
　　“这种感觉真是棒极了啊！！！”
　　在光辉尚未散去，迪奥魔性的声音就已经传来：
　　“这种感觉，简直比我痛饮后裔的鲜血还要美妙！比强行反向融合这幅身体还要过瘾！我真是HIGH到不行啊！！”
　　在这大笑声中，迪奥的身影从光晕中走出，此时的他换上了一身白袍，青色的皮肤显得更要妖异，但金色的眼瞳又带着几分神圣，
　　他的替身也发生了变化，从纯金色变成了以与天堂制造一样的白色为主，金色的铠甲被予以保留，瞳色变成了黑白目，身上绿色的爱心装饰有相当一部分被去除，膝盖上的更是改成了象征着DIO的字母“D”。
　　并且，在迪奥的周围，开始浮现出暗紫色的星空样的领域，随着他的行动，这片奇怪的领域还在扩大，他向后靠着身体，两手叉在腰间，似笑非笑的说道：
　　“你们不是要靠近我吗？来啊，那就走的再近一些啊。”




第252章 万剑归宗・我怀疑你哭了
　　面对着迪奥的挑衅，石上优没有丝毫迟疑，挥剑而上，黑暗波动萦绕其身，他打算用黑暗领域强行抵消掉那围绕在迪奥身旁的不明力量。
　　但是让他意外的是，他的黑暗领域未能动摇其丝毫，甚至在自己冲进这暗紫领域之中，那由心而生的黑暗更是被强制留在了这领域之外，虽然自己依旧能感应到它们的存在，可是在这里，他无疑是无法使用它们的。
　　“怎么？这就是你的手段吗？”
　　迪奥一边单手叉着腰，一边略微摇晃的向石上优走来：
　　“像这种青蛙尿一样恶性的东西，就是你想要拿来对我我迪奥的秘技吗？那这还真是够好笑的啊。”
　　“暗黑波动眼！”
　　石上优依旧没有搭话，他眼中满溢着黑暗，领域之外的波动将这片领域吞没，一双双眼睛在黑暗中亮起，每一次光芒的闪烁，便是一道恐怖的波动冲击，骤雨般轰击在这领域之上，随着波动眼的齐鸣，被撕开的空间之力落在了这里，让这片暗紫领域布满了裂缝，可在眨眼间，裂痕消散，一切都恢复如初。
　　“没用的，这是我的领域，也是我替身――‘世界・超越天堂’的一部分，是那众多灵魂安息的圣所，”迪奥饶有兴致的看着石上优，带着满是恶意的语气说道，“我承认，你的攻击还算不错， 拿来当做饭后的消遣是合格的，但是，恶作剧终究只是恶作剧，来，就让你成为我超越天堂之后的一个恩赐者吧！”
　　“妄想。”
　　石上优旋身避开了‘世界・超越天堂’的突袭，向它挥出了迅猛的连续斩击，一道道月牙残影在空中组成了锐利的箭头，随着最后一剑的落下，巨大的十字剑气转瞬间跨过了百米的距离，奔袭到了迪奥的面前，而他依旧是一副从容的样子，他的替身从他的身后浮现，随着一声‘木大’，拳头落在了剑气之上，一瞬间，一切烟消云散，好似那剑气不曾出现过。
　　这又是什么能力？
　　石上优皱了下眉头，纳剑腰间，拔刀剑气豁然出鞘，在空气中掀起了淡淡的涟漪，仿佛空间也被之斩裂，但迪奥那边，他依旧向这边走来，依旧是轻描淡写的一拳，剑气再次荡然无存。
　　“垂死挣扎是没有用的，安心的接受我的赏赐吧，很快，整个世界都会在我的统治之下迎来最终的安心，神明也好，弑神者也好，这些东西一样也无法逃脱！”
　　石上优面色凝重，在这里，波动无法使用，而领域又是在以迪奥为中心展开，无法做到将其引出来再斩杀，而他那诡怪的能力目前还尚未找到答案，这还真是.....
　　心中在思考着，石上优的手上也没有停下来，他甩出了腰间的钥匙，除去那几把日常必用的之外，其余之物皆是为了极鬼剑术（暴风式）而准备的后手媒介，二十四把钥匙上布满了剑意，纵使是不足十厘米之物，对于石上优而言，也已经足够施展！
　　“真是烦死了，臭虫就要用臭虫的样子！真当我一直有耐心看你的戏法吗！The World！停止吧！时间！”
　　什么？这个能力还保留着的吗？！
　　石上优心头一凛，而等他再回过神来的时候，迪奥已经来到了他的身旁，‘世界・超越天堂’的拳头对准自己的胸口，挥打而来，原本在外面的空条承太郎大叫着从他的身旁倒飞了出去，看样子，刚刚是他缠住了迪奥，不然的话，自己早已被偷袭重创。
　　但是，这点时间也足够了！
　　(3④2967④65) 
　　光环浮现，心之壁对上了替身的拳头，强悍的冲击波向四周散去，刺眼的光芒在交际之处亮起，迪奥轻哼了一下，低语道：
　　“没用的，『真实』啊，随我意而行吧！”
　　话音刚落，‘世界・超越天堂’的拳头上便迸溅出了暗紫色的闪电，顿时，石上优脸色一变，闷哼着被轰飞了出去，刚刚站起身来的空条承太郎连忙伸手接住了他，但却看到石上优的脖颈之上的血管泛着妖异的暗紫光芒，似乎有两股力量正在他的身体中抗衡着，隔着衬衫都感觉到皮肤之上那有些惊悚的起伏感。
　　“不愧是被我看中的人，居然在这种情况下，还不忘记反击是吗？”
　　迪奥的声音传来，空条承太郎抬头看向领域之中，看到迪奥的身体出现了一道深可见及内脏的伤口，但迪奥似乎没有什么感觉，把手往上面一搭，在七彩的光点中，伤口瞬间愈合，看的空条承太郎不由瞪大了眼睛。
　　“很神奇是吗？”
　　迪奥不羁的笑着：“这就是超越天堂的力量，哼哼......，撒，空条承太郎，我们来打赌吧，看看你的朋友会在多久之后，变成我的下属。”
　　“什么！？一派胡言！！”
　　“他说的是真的.....”
　　就在空条承太郎想要反驳迪奥的时候，石上优抓住了他的胳膊，站直了身体，此时，他下颌处的血管被蔓延上暗紫的光芒，他头顶的心之壁也开始涣散，仿佛随时都会消失。
　　“他的替身能力是是改写现实，现在，我能感觉到，有一股力量正在扭曲我的意识.....”
　　“错了，我的力量就是覆写真实，嘛，这点小问题就不和你计较了。”
　　迪奥坦诚的认了下来，同时，他的替身对着旁边的尸骸一捶，原本已经穿肠破肚的死者身上散发出了与之前同样的七彩光点。
　　随即，那穿着长褂的山羊胡中年男子复活于世，他不可置信的看着自己的双手，又摸了摸自己的肚子，脸上露出了重生的喜悦，但他的表情也停留在了那一刻，‘世界・超越天堂’的拳头轻而易举的打烂了他的脑袋，让他的亡魂再次化为能量回归到了迪奥的领域之中。
　　“看到了吧，这就是覆写真实的能力，世界将在我的手中被随意改造！不死之身，永生不死！Stand Power（替身能力）！！我已经战无不胜了！石上优，接受你的命运！臣服于我的脚下！这没有什么好抵抗的，你手中的剑，将会在我这里痛饮鲜血，这不就是作为工具的最好归途吗，哼哼.....哈哈哈！！！”
　　“你这个混账....”
　　石上优怒目圆瞪，握紧了手中配剑，咬牙切齿的说道：
　　“妄图扭曲吾心，诋毁吾之剑意....迪奥，我要你以死谢罪！”
　　话音甫落，灿若星辰般的剑意破体而出，随即无尽飞剑悬挂夜空，层层叠叠，密密麻麻，剑气冲霄，遮天蔽月，岂能以万千论数。
　　随即，那一粒粒微若芥子的飞剑瞬间在天空中拉出了条条气势如虹的璀璨剑光，笔直一线，对准暗紫领域一点迅猛奔袭而走，以锐利之锋强开这铜墙铁壁 。
　　但这还不够，迪奥还在负隅顽抗，他榨取着亡魂的能量，修补着领域的缺口，覆写真实的能力抹去着自己苦修而来的剑意，他的恶意还在蚕食着自己的灵魂，磅礴的剑雨终究无法长久维持，要一击必杀，要让迪奥再无还手之余地！要有一枚钉子，狠狠凿穿他的领域，把他钉死在这里！
　　石上优深吸一口气，妖刀入鞘，漫天剑意如瀑垂天，回流其身，若大江奔流，冲荡在四肢百骸，明光熠熠，让人难以靠拢，滂沱剑意似开闸之水，沛然萦绕，时而如揉碎的天际白云，四散而去，时而又似自长息壤，浑厚而聚。
　　但这还不够，还不够，这只不过是把外散的剑意收拢而归，万剑式做不到的事情，此时的自己同样也做不到，要更加凌厉，要更加迅疾，要更加蛮横！
　　无须留力，此剑之后，无论胜负，都应酣畅淋漓，无愧漫漫求学之路，无须顾忌，此剑之后，无论生死，都应淋漓尽致，尽显威威剑圣之姿！
　　念止于此，意由心生，内敛之剑意重归豪迈，暴增之剑势加剧了体内之变化，浩然剑意骤然汇聚于心脉，脑中仿佛轰然一声，石上优感觉到一股巨力捶击在胸口，殷红的鲜血不由从嘴角溢出，但前所未有的充盈感却让他如痴如醉，万道剑意混融为一，仿佛手中剑刃可蔓延至无穷无尽，贯穿天地！
　　无嗔无慎无惧无畏无剑无我
　　石上优感受到了心境中的空灵，数十年之苦修此时终得以映照，他睁开双目，看着正在向自己逼近的迪奥，心无波澜，只是凭掌虚握，湛蓝剑意若小溪流水，自体内萦绕而出，凝为实质，进而闪身一瞬，若浮生若梦，飘然落至迪奥身后，但剑气霞光灿如大笔如椽，百米有余的剑芒径直贯穿了暗紫领域，将这天国之圣所彻底粉碎！
　　无可逃脱，无可避让，这便是‘万剑归宗’！
　　那一刹那，可怖的力量光柱直冲九霄，无数的冤魂得以解脱，天空之上出现在了大大小小的坑陷，诡异的漩涡在这上空飘移移动，狂蟒般的黑色雷霆不断跳跃，时不时的劈下一道，所及之处顿时被夷为平地，若是有精通时空术法之人往上瞧去，会赫然发现那里的时空已经乱成了一团。
　　而在地上，迪奥难以置信的惨叫着，他全身上下，连带着替身都布满了裂纹，仿佛瓷娃娃一般，他疯狂的用‘世界・超越天堂’挥打着自己的身体，想要将覆写掉自己将要被抹杀的真实，但湛蓝剑意若星星之火，此起彼伏，生生不息，他的挣扎全都无用！
　　“The World！停止时间吧！”
　　迪奥大叫着想要暂停了时间，但在时空乱流的影响下，他无法暂停时间，同时凌厉的剑意依旧在破坏着他的肢体，他只能像是蛆虫一样在地上扭动着，他奋力向一旁的下水道口爬去。
　　过程与方法，这全都不重要，只要自己这次能活下来，那就拥有『胜利然后支配』的可能！这个世界上只有这个....只有这个能使我获得满足感！
　　“没用的，你死定了。”
　　这时，石上优的声音从他的身后传来，他面无表情的走了过来，看着趴在地上的迪奥说道：
　　“不管你逃到哪里，我的剑意都会搅碎你的身体与灵魂，不过现在....既然你口口声声的喊着命运，那么就让命运之人来终结你吧。”
　　石上优散去了迪奥身上大部分的剑意，然后抬头看向空条承太郎，这背负着与迪奥近百年恩怨的乔斯达家族的后裔两手插兜，向迪奥走来。
　　“乔斯达.....”
　　“欧啦！”
　　迪奥不甘的唤出了‘世界・超越天堂’，但是此时的他全然不再是空条承太郎的对手，白金之星当即掰碎了‘世界・超越天堂’的手臂，他已经发现了，迪奥想要覆写真实，只能通过拳头的击打来发动，现在，自己已经毁掉了他的武器，那么接下来......
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉......（省略三页）”
　　就像是当初被空条承太郎吊打过的阴影，迪奥被白金之星浮空欧拉了数分钟有余，最终，狠狠一拳楔进了‘世界・超越天堂’的头颅之上，原本就已经伤痕累累的迪奥在哀嚎声中，身体炸成了两半，六枚箭头从他的脑中脱离出来，落在一旁，那来自普奇的心脏，也瞬间干枯，化为一摊黑血，混杂着迪奥的尸骸之中。
　　而在失去了这些之后，迪奥的青色皮肤重归苍白，变回了吸血鬼时的模样，此时，太阳升起，晨曦照耀大地，在明媚的阳光之下，迪奥的尸骸分崩离析，化为尘土，再无复生之可能。
　　在看到这一幕之后，空条承太郎与石上优长松了一口气，这场噩梦总算是画上了一个句号，随即，空条承太郎连忙扶住石上优，感受着手中被汗水浸湿的衣服，还有不见有一丝力气的肉体触感，以及看着那好像有白了几分的头发，他不由紧张的问道：
　　“石上，你没事吧，你...你哪里不舒服，一定要和我说啊！”
　　“没事的，倒不如说，我大有收获。”
　　石上优虚弱的朝着空条承太郎竖了个大拇指，在迪奥死后，他心中憋着的那口气一松，浓浓的疲惫感便难以压制的涌了上来，但他的眼中有光，情绪高昂的说道：
　　“我成功了，我终于成功迈出了这一步，来日若能有幸再见家师，我也能拍胸洋洋得意一番，承太郎，吾之苦修终究没有白费.....哈哈哈！！！”
　　“石上？石上！”
　　止境之苦闷，今日终能一吐而快，石上优不由开怀大笑，放任自己被疲惫压垮，昏睡之前，好像听到了承太郎焦急的呼唤声，但这也没关系，只要到了医院，稍微检查一下，他也就能放下心来了，所以，现在就让我好好睡一觉吧。
　　石上优这样想着，而等他再睁开眼的时候，却看到了正在大眼瞪小眼的莉莉娅娜和空条承太郎，他们之间似乎起了什么争执，不过在询问之前.....
　　“莉莉娅娜，原来你没死吗？”
　　“啊！！！”
　　石上优突然出声吓了莉莉娅娜一大跳，她像是受惊的松鼠一样，往旁边的墙上一靠，然后惊喜的看着石上优说道：
　　“石上阁下，没想到您这么快就醒了，真是太好了！我...我当然没死啊，为什么石上阁下您会觉得我死掉了呢？”
　　“啊，那个...当时我没见你从宅邸里面出来，我以为....”
　　“这样啊.....”
　　说到这里，莉莉娅娜的脸色黯淡了下来，低着头搓着衣角说道：
　　“我只是觉得我当时出去可能会拖你们的后腿，所以就在宅邸里面找个安全的地方躲了起来，现在看来，当时我的决定是很正常的，阁下之间的战斗，我确实无法参与其中。”
　　何止是无法参与其中。
　　莉莉娅娜回想着昨天的现场处理，那石上阁下在地上留下的百米剑痕，至今还残留着剑气，钢铁从上面掠过都会被一分为二，这是何等可怕的威能。
　　“对了，石上阁下，既然您已经醒了，那就请您来劝说一下空条先生吧！”
　　莉莉娅娜不高兴的瞪着空条承太郎说道：
　　“按照约定，我应该可以拿走一枚箭头回去向吾王交差的，但是空条先生却是坚决不同意，非说什么这是您的战利品，除了您之外，没有人能分配它.....”
　　“哼，你在这次战斗中出过很多力气吗？臭女人。”
　　空条承太郎冷哼了一声，毫不犹豫的顶了一句，顶的莉莉娅娜顿时哑口无言，只能可怜巴巴的看向石上优，石上优这边似乎是什么吸引到了注意力，稍微愣了一下之后，轻轻咳了几声，然后说道：
　　“承太郎，给她一个吧，但有一点，我希望你们青铜黑十子要是有什么发现的话，能和我说一声，不要让我上门去问。”
　　“好的，这一点我相信不会有人不满足您的。”
　　莉莉娅娜连忙应了下来，这时，石上优想起了什么，一边看着空条承太郎把箭头递给她，一边问道：
　　“话说你所侍奉的王到底是哪位啊？”
　　“啊，目前是剑之王萨尔瓦托雷・东尼。”
　　“目前？！”
　　听到了石上优的疑惑之后，莉莉娅娜脸上有些尴尬的说道：
　　“怎么说呢....我其实并没有效忠于某位弑神者大人，只是现在剑之王的任务找到了组织的头上，我也就不得不暂时为之行动，但是，不管怎么样，我现在是打着剑之王的旗号在外行动着，那我作为骑士，就要对得起这份职责，毕竟也不是什么违背我底线的任务。”
　　“......你这个家伙还真是不一般的拼啊。”
　　听完莉莉娅娜的回答之后，石上优和空条承太郎一时间都不知道该说些什么，思来想去，也只能说这位当真是尽职尽责。
　　“好了，现在我的任务已经完成了，拖了这么久，我也得回去复命了，石上阁下，愿您平安，有缘再见。”
　　“嗯，再见。”
　　石上优点了点头，送别了莉莉娅娜，然后眯着眼睛打量着空条承太郎，看的空条承太郎有些不自在的活动了一下身体，低声问道：
　　“你在看什么？”
　　“没什么。”
　　石上优若有所思的说道：
　　“我只是强烈怀疑，你刚刚是不是用时停哭过了。”
　　“你这个家伙，这这怎么可能！”
　　空条承太郎连忙拽了拽帽檐，装作有些凶恶的样子训斥着石上优说道：
　　“与其在这里和我开玩笑，不如好好检查一下身体，看看哪里有不舒服，之前医生给你检查的时候，可有说你有变成植物人的倾向！”
　　“啊.....应该是因为我的冥想法的缘故吧，或是因为我又变强了？”
　　石上优挠了挠脸颊，思考了一下说道：
　　“嘛，反正是医院那边出了问题就是了，不过不能怪他们，毕竟像我这样的病例还是很少的，话说我睡了几天？”
　　“四天，你要是再不醒的话，我们就打算把你转移回东瀛，请你的父母朋友来，看看能不能把你唤醒了。”
　　“好嘛，幸亏我醒的及时啊，不然的话，又有的解释了。”
　　石上优庆幸的松了口气，而这时，空条承太郎想起了什么有些紧张的看着石上优说道：
　　“话说，迪奥对你的覆写呢？消失了吗？”
　　“嗯，在他的领域被我破开的时候，就已经消失了，不过也幸亏那个迪奥对我使用的覆写是‘激起心中恶，进而听从与我’，所以我的抗性还是比较高的，能坚持这么长时间，怎么说呢，迪奥这个家伙还是挺不走运的。”
　　“他要走运的话，那我们可就要倒霉了，对了，这个发给你。”
　　空条承太郎把手机丢到了石上优的怀里，站起来说道：
　　“这几天你这里来了不少的电话和讯息，现在你来处理吧，外面还有事，我先走了。”



第253章 这算是表白了吧！对吧！
　　石上优把枕头竖起来靠在身后，但也没有急着打开手机，他稍稍活动了一下身体，闭上眼睛感受了一下自己如今的状态。
　　身体还是有些虚，这倒是没有什么好惊讶的，当时自己没力竭暴毙也算是自己底子好了，除此之外.....
　　没了。
　　不过直到现在自己有些无法相信自己居然真的跨过了这道门槛，真是值得好好庆贺一下啊，就奖励自己猫在家里好好歇上几天吧，想一想还真的有些期待，等等，要不还是现在先出去飞两圈吧。
　　啊，对了，还得回消息啊。
　　石上优摇了摇脑袋，轻吐一口气，把莫名高涨的情绪压了下去，然后翻看着手机里面的内容，很多，似乎是在那全球性质的时间加速结束之后，自己的那些朋友们就接二连三的给自己发着消息，询问着自己的安全，但随着自己的迟迟未回，他们消息的内容也变得焦急了起来。
　　然后似乎是乔瑟夫先生留意到了这件事情，用他的身份一一给他们回了条消息，说是自己这边正在开罗忙事情，无暇回信，但一切平安，让他们不要担心，然后自己的手机才安静了下来。
　　总之，先和他们打个招呼吧。
　　.......
　　“姐姐，你在干什么啊？”
　　与此同时，四条家中，四条帝一脸无奈的看着时不时拿起手机，然后又把手机放下，看两眼书，又把手机拿起来的四条真妃，吐槽不能的说道：
　　“想要联系石上，就联系嘛，都已经过去了好几天，再忙也应该忙完了啊。”
　　“但是万一他还是再忙怎么办！”
　　四条真妃有些抓狂的拽了拽自己的双马尾说道：
　　“岂不是显得我很烦人吗？”
　　“也是，按照石上的性格，要是看到了消息的话，应该也会主动给你回消息才对，可能他现在确实是在忙吧。”
　　听到自家老弟的话，四条真妃满意点了点头，捏在手中的手机准备丢到一旁的沙发上，免得自己继续纠结这个，但在这时，四条帝转了下笔吗，若有所思的继续说道：
　　“可是这也难说啊，说不定那边太忙了，看到你的消息之后心想着打算闲下来之后再回你的，结果真的闲下来了，却一下子把这件事情给忘了，这种事情也很常见的，姐姐你应该也遇到过的，并且，开罗那边出了不小的灾难事故，虽然说是大型的燃气管道爆炸，但是想来应该也是什么灵异事件，要不然的话，石上优也不至于匆匆奔到那里去了。”
　　“也....也是啊......”
　　四条真妃想要放下的手顿时僵住，脸色纠结的看着手机，不知道该怎么办好。
　　“对了！”
　　突然，四条真妃想到了一个好方法，欣喜的扭头看向四条帝说道：
　　“既然忘了，那我就稍微提醒一下他不就好吗？在line发个动态，石上要是看到了这里，肯定会想起来联系我的！”
　　“姐姐，我觉得你好像越来越倒回去了，之前的莽劲呢。”
　　四条帝无奈的叹了口气，托着腮看着四条真妃说道：
　　“你还不如直接点，说不定还能打断一下石上和其他女孩的电话煲，啧啧....真....啊！！！”
　　没等四条帝说话，四条真妃就一脸凶狠的扑了过来，拽住了他的耳朵，要不是突然响起的手机铃声救了他，这位在足球场上躲过杀人足球的优才生怕是要去医院看一下自己的肌肉拉伤。
　　“哼！你看！石上的电话！我就知道，石上他....”
　　看着瞬间表情明媚起来，向自己炫耀的的四条真妃，四条帝无表情的说道：
　　“你再不接，他就要挂了。”
　　“咳咳，喂，石上，现在忙完了吗？”
　　虽然很想再向自家弟弟N瑟一下，但是为了避免真的被挂断了电话，四条真妃连忙接通，尽管看不到，可她还是相当端庄的坐在了沙发上，和刚刚判若两人，看的四条帝吐槽不能，但又只能把吐槽全都咽了回去。
　　“四条真妃小姐，我是石上优先生的主治医师。”
　　然而在电话的另一边传来的低哑声音，还有那古怪的日语口音却让四条真妃的表情顿时凝固住，她有些不安的抓住了旁边的布垫，有些害怕的说道：
　　“请问您是有什么事情吗？医生先生。”
　　“是这样的，四条真妃小姐，按照石上优先生的嘱托，在今天我将代替他向您转述几句话....四条真妃小姐请您稍微做一下心理准备。”
　　“弟弟.....”
　　听到这话，四条真妃有些无神的呼唤了一声四条帝，四条帝面色一凝，连忙走过来，握住了四条真妃的手，刚刚还攥着自己手腕的手此时却是凉的扎人。
　　“医生先生，我是四条真妃的弟弟，四条帝，我们已经做好了准备，有什么事情您请说吧。”
　　“.........”
　　“医生？”
　　“咳咳，那什么，帝，你怎么也在这啊，这个时候你不应该在上课吗？”
　　电话的另一边，在沉默了片刻之后，石上优有些尴尬的声音传了过来：
　　“我这打算和学姐开个玩笑的，要是把你一起骗的话，总感觉好像玩大了。”
　　不，就算我不在，你也玩大了。
　　看着脸色瞬间黑下来的四条真妃，四条帝默默的松开了她的手，把东西收拾了一下，然后乖巧的离开了书房。
　　“学弟。”
　　“学姐，帝走了吗？我好像听到关门的声音，他也在经部吗？他.....”
　　“石上学弟！”
　　“.......我在。”
　　石上优闭着眼睛细细听着电话的动静侃侃而谈着，而在察觉到了那几乎透着电话过来的怒气，他默默的坐直了身体，老实的回答着。
　　“你现在在哪？”
　　“开罗。”
　　“具体点！”
　　“额....那个，在医院里，医院叫什么名字我不知道，我昏迷的时候被抬进来的。”
　　“你受伤了？！”
　　“没有没有，我不但没有受伤，反而变得更强了呢，学姐，我跟你讲，你听过无剑无我吗？我现在差不多.....”
　　听着电话里面兴奋的声音，四条真妃甚至都能想象出那边石上优眉飞色舞的样子，怎么说呢....这个家伙为什么总是搞不清楚重点呢，现在是听你讲这个的时候吗？我还生着气呢！
　　“石上！你....算了，你什么时候回来？”
　　四条真妃叹了口气，靠在沙发上，看着天花板说道：
　　“你这不声不响的可消失了好久了啊。”
　　“嘛，我也没想到会拖这么久，不过我这边也快了，要是乔瑟夫先生那边没什么事情的话，我应该这两天就能回东瀛。”
　　石上优活动了一下身体，端起一杯水，在心里算着时间说道：
　　“我现在不用风也能飞了，速度应该也不慢，回头带着学姐你到处逛逛。”
　　“嗯，那我等着你....还有......”
　　“还有什么？”
　　石上优往杯子里面吹了吹，下意识的问道，而从电话另一边传来的带着几分黯然的声音却让他不由顿了一下：
　　“下次不要开这种玩笑了，我真的会害怕的.....”
　　“我明白了学姐，这次是我过分了，对不起。”
　　石上优抿了下嘴，放下杯子，郑重的说道：“把你吓到了，真的对不起。”
　　“嘛，不要说得这么正式嘛！”
　　四条真妃那边连忙挥了挥手，‘哼’了一声说道：
　　“我只是觉得要是少了你这么个部长，我又得想办法不让经部被取消掉，真的很麻烦的！”
　　“哈.....学姐，你傲娇的毛病好像又回来了。”
　　“嗦啊！什么傲娇，人家....人家只是比较委婉而已！挂了！回东瀛了记得和我说一声，不准忘了！等等！”
　　四条真妃虚起了眼睛，语气有些不善的说道：
　　“在我之前，你还联系谁了？那个....我只是担心你是不是也这样恶作剧了，要是的话，说不定他们也会有些生气呢。”
　　“没有，我这刚醒过来，第一个联系的人就是学姐你。”
　　“这样啊，那还行，作为学姐呢，对于学弟还是比较宽容的，你的恶作剧我就不生气了，好了，你挂电话吧，好好休息一下。”
　　“嗯，回见了。”
　　石上优那边没有磨叽，告别之后，就挂断了电话，四条真妃也松了口气，把手机往旁边一丢，仰着头看着天花板。
　　是我哎，我是头一个哎！刚刚醒过来就想着联系人家，唔~~~~真是的，就算是这么想人家也不能表现的这么直白啊。
　　四条真妃的脸上不禁露出了傻笑的模样，身体往旁边一趟，然后忍不住的把脸埋在靠枕里，在沙发不住的扭着身体。
　　等等，这是不是算是告白了啊！
　　四条真妃猛地抬起头来，满脸恍惚的望着桌子上的果盘，脸蛋上开始急速升温。
　　都已经这么说了，那.....那这肯定是暗示了吧！阿拉拉，没想到这个孩子居然意外的羞涩的呢，没办法，既然我是学姐，那就稍微照顾一下你好了，反正你是先告白的，我就不算输了。
　　那个...那个....总之先去见一下伯父伯母大人吧，这么久了，还没正式见过呢，衣服，发饰....要弄得庄重一点些才行啊！
　　四条帝一脸惊恐的看着面色通红，两眼发直，就像是失了智似的四条真妃飘似的从书房里面走出来，犹豫了一下之后，带着一脸悲壮表情的上前试探着问道：
　　“姐姐，你这是打算要去干什么？”
　　“我要见婆婆和公公。”
　　“哦....等等，姐姐，冷静啊，你有点莽过头了，没你这样跨阶段的啊！”
　　此时在开罗的石上优还不知道四条家里面发生了什么样的鸡飞狗跳，他靠在床上想了想，决定还是老老实实的发讯息来交流就好了，反正自己马上就要回去了，回头坐在学生会办公室里慢慢聊就是了。
　　但是最后，石上优犹豫了一下，还是拨通了早坂爱的号码，等了十来秒，早坂爱那有些疲惫的声音传来：
　　“石上，你没事了吗？真是太好了。”
　　“啊，我这边忙完了，没什么意外马上就可以回东瀛了，来给你报个平安。”
　　“.....笨蛋，给我报什么平安啊。”
　　“哈哈.....我觉得报个平安什么，没问题。”
　　石上优听着电话那边羞涩的呜咽声，忍不住笑了起来，然后轻声问道：
　　“怎么？你那边很忙吗？”
　　“嗯，因为刚刚那个奇怪的异变，公司那边死了几个主管，有几个程序也卡主了，现在正在想办法把这些事情解决掉，所以忙了点，不过不用担心，我们的对手那边损失都要比我们重，所以压力还是没有的，等你回来的时候，我应该也就忙完了。”
　　“好，那我就不多打扰了，回头记得给我留个窗户。”
　　“唔~！要死啊你！”
　　早坂爱脸色羞红的嗔怒着，悄悄的瞅了瞅四周，发现没人留意她这边之后，靠近手机，‘啵’了一声，然后飞快的说道：
　　“不说了，再见。”
　　这家伙.....
　　石上优满脸宠溺的笑着摇了摇头，然后站起身来，换了一身衣服，走到走廊上，看着对面那一片依旧阴沉的天空，纵使已经过去这么久了，那里的时空仍然处于混乱的状态，就算是自己，也不敢靠着时空之门接近那里，不过大自然的力量是伟大的，再过些时日，这里应该也就没有问题了。
　　“哟，石上小哥，你醒了啊，感觉怎么样？”
　　这时，乔瑟夫笑着走了过来，他的手中拿着一个苹果，朝着石上优一丢，石上优一把接过，在上面咬了一口，微笑着回应着：
　　“相当不错。”
　　而石上优与乔瑟夫交谈的时候，在这楼楼下，一个穿着黑斗篷的女子看着手中梭子，上面的缠绕着若隐若现的丝线，但此时，丝线已经尽数断裂，她默默的摇了摇头，然后身影消失在了这里。
　　千花泳装.jpg


第254章 偶遇子安燕
　　“这还真是相当危险的旅途啊。”
　　乔瑟夫靠在墙上，感慨万分的说道：“我以为当初对付的卡兹已经是相当麻烦的敌人了，但是没想到时隔这么多年，迪奥竟然还能造成这样的破坏，就算是弑神者想来也就是这个样子了。”
　　“是啊，突然让我感觉时间系能力好像是路边的灯柱一样。”
　　石上优点了点头应和着，而这时，乔瑟夫看了眼他，犹豫了一下说道：
　　“石上小哥，不知道你对弑神者有什么看法？”
　　“这个啊.....怎么说呢，总感觉好像是一群问题儿童啊。”
　　之前的【教授】术法里面，早坂爱也有把这相关的知识传递给他，因此石上优对那些弑神者的总体印象不是很好，强归强，但这也不是你祸祸其他人的理由啊，这些人要是在阿拉德，早就有人上门教教他们怎么做人了。
　　“如果可以的话，我挺不想和他们打交道的，不过我觉得他们现在也未必是我的对手。”
　　“要是不想的话，今天下午就和我们一起回东瀛吧。”
　　看样子，乔瑟夫也是头疼那些弑神者们的任性，因此也没有让自家的外孙和那些人的下属打交道的意思：
　　“现在这里算是是非之地，那些弑神者对此相当感兴趣，要不是医生建议暂时不要动你，我都想直接把你送回东瀛了。”
　　“这又有什么好怕的，兵来将挡水来土掩，谁来找麻烦，直接一巴掌扇回去就是了，”石上优优哉游哉的戳着窗台说道，“反正要是对了，八成也是他们来找事，砍死了我也没有什么心理负担。”
　　“这种话我也想说啊，但是也不是谁都能说啊。”
　　乔瑟夫笑了笑继续问道：
　　“所以你是要在这里再留一段时间吗？”
　　“不了，熟人都走没了，我这人生地不熟的，也没有可玩的，还是早点回去看看我的朋友们好了，他们挺担心我的。”
　　“那就这么定下来了，要出发的时候，我来找你。”
　　“嗯，好。”
　　在这简单的交流之后，乔瑟夫便忙着其他事情去了，而石上优尝试着开了一下时空之门，然后默默的将其关闭，在这周围的时空乱流的影响下，想要通过这个回东瀛可真是太难了。
　　不过怎么说呢......有点怀念的感觉啊。
　　石上优托着腮看着那片阴沉的天空，当初时空风暴袭来的时候，感觉起来好像就和这个差不多，不知道要是自己闯进里面去的话，能不能再回到阿拉德。
　　但是回去了，就未必还能回来了啊。
　　想到这里，石上优忍不住叹了口气，将来要是把时空之门熟练掌握，非得琢磨出来能自由往返阿拉德的方法出来才行。
　　至于现在....还是去找承太郎，研究一下那些箭头吧。
　　时间流转，很快就到了出发的时候，承太郎他们正在告别着波鲁那雷夫，这位替身使者似乎要回自己的家乡，在这次的路途中，他的心愿也已经了结，要去妹妹的墓前，好好祭拜一下。
　　石上优和他不熟，所以也就没有凑过去客套，不过让他没有想到的是，波鲁那雷夫倒是走了过来，谦虚的表示将来和他切磋一下剑技，说到这个，石上优一下子可就精神起来， 再好好聊了一番，然后高兴的约定好了下次见面之后，要用单纯的剑技来好好交流一下。
　　“没想到你和波鲁那雷夫这么投缘。”
　　“嘛，都是习剑之人，有共同语言是很正常的。”
　　石上优看着空条承太郎摊了摊手说道：“我之前的朋友都是这样认识的，只要不是那种故意找茬的，大家都是很乐意多个朋友的，将来....要是有机会的话，介绍给你认识一下，我觉得那几个蓝拳应该很对你的脾气。”
　　“那我就拭目以待了。”
　　这次的飞机总算是没有坠机，这让乔瑟夫下飞机的时候，忍不住长吐了一口气，然后得意的看了一眼空条承太郎和花京院， 让他们老是说自己是载具杀手，看，现在不就是没有事情吗？
　　“老头子，别人一辈子都未必遇到的一次空难.....”
　　“好了，到此打住吧，我的外孙，你就不能稍微照顾一下我的心情吗？”
　　看到自家外公收起了那张丢人的N瑟脸之后，空条承太郎也就没有在说什么，拉着行李箱默默的走到了石上优的身旁，低声说道：
　　“我们要先去看看妈妈的情况，等闲下来之后，来我家坐坐吧。”
　　在此之前，空条贺莉也确确实实的受到了迪奥的影响，身上也出现了替身，但是那个善良的女人并不能掌控住自己的替身，因此出现了高烧不退之类的情况，不过好在迪奥死得快，她那边的情况不至于太糟糕，但是空条承太郎那边还是十分的担心，这点石上优也是十分理解，就像他，现在也要回家看看。
　　“那就回见了，我先走一步了。”
　　石上优笑着挥了挥手，然后拉开时空之门，先一步回到了家中，看了看周围，发觉自家这边似乎没有出什么意外，感知一下，自己的父母和大哥也都在楼下，他们的生命波动都很旺盛，看样子他们也没有被波及到，这着实是太幸运了。
　　看到这里，石上优松了一口气，然后下去，给他们一个惊喜，就是他的白发只能用染发来强行解释，不过好在他们也没有多追问什么，只是石上父亲嘀咕了一句不好看，赶紧染回来就算了。
　　就这样，石上优在家里享受了一个温馨的午饭，这种和大哥在相互吐槽，时不时顺带着把父亲落下水的时光着实是有相当长的一段时间没见过了。
　　而在吃完饭之后，石上优自然要去学校看了看，别的不说，这段时间拉下来的功课，他算是彻底不抱希望自己能跟上了，原本还打算这些学期结束能把自己的名词往上提一提的....
　　要不是让早坂用【教授】魔法帮一下我？虽然早坂的成绩在二年级处于中层，但是怎么着也比自己强啊。
　　......
　　算了，这种事情还是要靠自己的努力比较晚，考不好就考不好，也算是人生的一种纪录了。
　　嗯？
　　然而等石上优来到了学校之后，却发现里面冷冷清清的，一个学生的身影也没有看到，只有在晒着太阳的门卫背对着自己打着瞌睡。
　　“这是放假了吗？”
　　“嗯，放了一个星期的假。”
　　石上优敲了敲门框，向门卫问道，而回答他的不是那个门卫，而是从身后传来的熟悉声音，他回头看去，是抱着一个盒子的子安燕，他有些惊奇的问道：
　　“子安学姐，是因为之前的时间加速事件吗？”
　　“时间加速？原来那些奇怪现象是因为这个而出现的啊。”
　　子安燕温和的笑了笑：“就是因为这个，有不少同学老师受了伤，并且教学楼有些地方还出现了裂缝，大家又都人心惶惶的，有的家里也出了事情，索性，学校直接放了一周的假，让大家休息一下，今天已经是假期的第三天了哦。”
　　“也是，闹出了这么大的事情，估计老师也没心情上课了，没想到那个混蛋的能力居然带来了这么大的麻烦。”
　　“不过，石上学弟。”
　　子安燕带着一丝笑意的看着石上优继续说道：
　　“等假期结束了之后，每个年级都进行考试的哦，也会排名次的呢。”
　　肉眼可见，子安燕看到了石上优那总算是不再那么空洞无神的眼睛眨眼间变回了之前的样子，就差把想把学校炸了写在脸上了。
　　“等等，石上学弟，你冷静一点啊，教学楼它们是无辜的啊。”
　　子安燕连忙腾出一只手来，连连摆着劝说着，石上优眯了下眼睛，朝着子安燕竖了下大拇指说道：
　　“学姐你说得对，教学楼它们确实是无辜，我这就去找校长去！”
　　“人家也不是这个意思啊！”
　　子安燕吐槽不能的想要去跃跃欲试的石上优，但却看到了他脸上的笑意，她的手一顿，改为照着石上优的后背一拍，娇嗔着说道：
　　“好啊，没想到你也学坏了，居然敢开学姐的玩笑了！”
　　“稍稍活跃一下气氛嘛，倒是学姐你的手臂这是被什么东西砸到了？”
　　石上优低头看着子安燕的腿问道，刚刚她想要来拦自己的时候，有些宽松的衣袖稍稍撩起了一点，让他看到里面的淤青。
　　“啊，练体操的时候，不小心被伤了点，不过不要紧，等着开学了，我这边应该也是没事了。”
　　“那就让我来稍微帮一下学姐吧，多出这么一块碍眼的东西，想来就算是学姐也不喜欢的吧。”
　　石上优边说着，边接过了子安燕手中的箱子，然后伸着手说道：
　　“并且，看你这个样子，骨头没事都是走运了，四天想要消去，还是难了点。”
　　“....那，那就拜托学弟了。”
　　听到这话，子安燕犹豫了一下，然后把手递向了石上优，现在还能用长袖来遮掩，回头等开始了重新练体操了，要是还有的话，那可就太难看了。
　　“不用客气，学姐明明是这么漂亮的一个人，还是挺可惜的，可能会痛一点，你忍一下。”
　　石上优接住了子安燕的手，交代了这么一句之后，就发动了波纹气功，子安燕‘咦’了一声，从手上传来的触电感让她忍不住缩了下脖子，但没等她再反应过来，石上优便干脆利落的松开了她的手，笑着说道：
　　“好了，你看看，没事了吧。”
　　“真的哎，好神奇。”
　　子安燕挽起袖来，惊喜欢喜的轻轻的欢呼了一声，然后看着对面有些小得意的石上优，微微的愣了一下，然后脸上露出了温柔的笑容轻声说道：
　　“石上学弟，你好像变了呢。”
　　“有吗？还好吧，就是头发白了点，我爸说的对，我应该染黑的。”
　　“不是哦，不是这个哦。”
　　子安燕微笑着轻声说道：
　　“感觉现在的石上学弟要好相处多了，和你说起来话没有多少的压力了呢。”
　　“嗯？原来之前子安学姐都是这么看我的吗？”
　　“是啊，压力真的很大呢，”子安燕深以为然的点了点头说道，“不笑的时候，看起来让人害怕极了，好像随时都会发怒似的，平时见了也是给人冷冰冰的感觉，笑起来也是让人感觉好像是老爷爷一样，并且说话的时候，也是一板一眼的，就像是考官似的，总之就是知道你是个好人，但是就不敢靠近的感觉。”
　　“这样啊.....不过真是没想到居然能在子安学姐这里得到这么全面的评价呢，还真是出乎意料呢。”
　　“对对对，就是这样。”
　　子安燕戳了戳石上优的脸说道：“换成之前的你，肯定会说什么‘没想到会是这样，多谢子安学姐提醒’之类的话，而不是用着调皮的语气说这么长一段话，石上学弟最近是遇到了什么好事情了吗？”
　　“好事情算不上，就是总算是迈过了一道门槛，”石上优笑着回答着，“心头上少了件要命的事情，视野也开阔了不少，所以心境也变化了些许吧，嗯，今日方知我是我啊。”
　　“哈.....又听不懂了，还真是隔行如隔山啊。”
　　子安燕故意叹着气，轻笑着抱起了箱子，想了下说道：
　　“石上学弟，你还真是一点架子都没有呢，我遇到了那些异人，就算是表面挺和善的，但肚子里面还是透着一股子傲气，有时候看到了，都不太敢说话呢。”
　　“这又有什么摆架子的。”
　　石上优摆了摆手说道：
　　“子安学姐你是把我当成学弟才这么大大咧咧的，又不是想要看我的笑话，要是连这个都要生气的话，那未免也太过分了，真的会没有朋友的。”
　　“那个.....既然如此，石上学弟，我能稍微问你一件事情吗？”
　　子安燕想了下，吞吞吐吐的问道：
　　“当初国中的时候到底是怎么一回事啊？感觉....好像问题不是那么简单呢。”

　　(3④2967④65) 
　　PS：得去搞个耳塞，楼上俩熊孩子跑的噔噔响，真是让人心烦。


第255章 喂我
　　“为什么学姐你还要在意这个呢。”
　　石上优看向子安燕有些好奇的说道：
　　“我身上的黑锅已经没有了，荻野那家伙的混账大家也都知道了，大友京子也没有受到额外的伤害，这不是很完美的结局了吗？”
　　“....也是哦，只是.....”
　　子安燕看向石上优，有些心疼的说道：“学弟你受了那么长时间的苦头，真的就不在意了吗？”
　　“学姐，我记得在国中的时候，你好像也因为太过出色的缘故，而受到过孤立之类的事情吧。”
　　石上优指了指前后，在得到了答案之后，帮忙抱着箱子，一边走着，一边说道：
　　“不过学姐你要厉害多了，反过来和她们成为了朋友，并且，我也不觉得学姐你只是在敷衍她们，这件事情并没有成为你们之间的隔阂，所以说嘛，过去的事情就让它过去好了，当然。”
　　石上优转过头来，笑了下说道：
　　“要是荻野那个混账再找麻烦找到我的头上，我保证第一时间把他摁死。”
　　“石上学弟，你还真是了不起啊。”
　　“只是懒得折腾而已，我这个人还是挺懒的，是这个站点吗？”
　　“嗯，是的，谢谢石上学弟了。”
　　子安燕接过了箱子，想了下，轻声说道：“那个，石上学弟，你和伊井野同学，还有藤原同学的关系都不错的吧，你要不要去看看她们呢。”
　　“她们出事了吗？”
　　“出事倒是没有出事。”
　　子安燕回想了一下，然后好像被什么吓到了似的缩了缩脖子说道：
　　“只是那天出事的时候，她们正好在医院里，而医院那边的情况好惨，上野同学说那边都要变成屠宰场了，她们怕是也看到了不少吓人的画面......”
　　“这样啊.....我明白了，我会留意一下她们那边的情况的，那...子安学姐，我先走了。”
　　“嗯，回头学校见。”
　　“学校见。”
　　石上优挥了挥手，便离开了这里，而子安燕看着他离去的背影，眼中不知道为什么显露出了一丝羡慕，然后重重的叹了口气，有些头疼的点了点额头。
　　“伊井野，是我，石上。”
　　另一边，石上优拨通了伊井野弥子的电话，轻笑说道：
　　“在哪呢，要不要一起出来玩玩。”
　　“石上，你....回来了？”
　　“嗯，刚下了飞机，和家里人吃过饭，现在正无聊着散步呢，要不要一起出来逛逛？”
　　“.....不了.....那个，我....我还没吃，可不可以帮我带两个布丁过来.....”
　　嗯？
　　石上优看了眼时间，都这个点了，她还没吃真是挺稀奇的，要说她又饿了，那才是正常的。
　　“好，你稍微等我一下，五分钟，五分钟之后见。”
　　“嗯.....”
　　挂断电话之后，石上优拉住路人，问了一下附近那家店的布丁风评不错，然后买了一袋，附加上其他的一些零食，接着打开时空之门，来到伊井野家附近，轻轻敲了敲门，等了一会，听到里面传来有些拖拉的脚步声。
　　“石上，进来吧”
　　“你这是没睡好吗？”
　　此时的伊井野弥子散着头发，身上穿着淡粉色的睡衣，穿着一双小兔子的拖鞋，一只手用绷带挂在胸前，精神不振的拉开了门，打了一声招呼之后，就转身往里面走着，石上优有些担心的跟上，关好门，和伊井野弥子并肩走着问道：
　　“还有你的胳膊怎么样？还好吗？”
　　而在问出这个问题之后，石上优就看到伊井野弥子的身影猛地一僵，然后转过身来，用着比哭还难看的笑容说道：
　　“一切顺利。”
　　“你的回答明显牛头不对马嘴啊。”
　　石上优叹了口气，轻轻的拍了拍她的肩膀说道：
　　“那个....方便吗？那我来帮忙吧。”
　　“啊？什么.....额！”
　　伊井野弥子先是愣了一下，然后沿着石上优的视线，看向了自己的手臂，顿时她明悟了什么，脸上的表情稍稍一僵，然后偏了下头说道：
　　“这个....这个也是没有办法的事情啊，毕竟少了条胳膊嘛，嗯，对，就是这样，真的让人没办法呢，只能辛苦别人来帮忙了呢。”
　　“是啊，有一条胳膊不能动真的是相当难受呢，不过不用担心，下一秒我就让它好起来。”
　　“嗯，嗯？”
　　伊井野弥子点了点头，接着又意识到了什么，猛地向后退了一步，微微嘟着嘴，看着石上优说道：
　　“你要干什么？”
　　“我还能干什么？”
　　石上优疑惑的举了一下手，上面波纹跳跃：
　　“当然是给你治好啊。”
　　“我就知道.....”
　　伊井野弥子叹了口气，扶着脑袋轻轻摇了摇头，然后继续向后退了一步，警惕的说道：
　　“不要，你现在头发还白着呢，才不要你浪费力气来帮我，明明.....明明我已经给你造成了不小的麻烦。”
　　“麻烦，哪有？”
　　“就是有！”
　　伊井野弥子有些崩溃似的，抓着头，带着一丝哭腔的说道：“我听白银会长说了，那个托比欧好厉害，你要不是有那个心之壁，都要被他打死了，这都是我的错，要是我不把那个托比欧带到学生会里面去的话，石上你就不会受伤了，白银会长....白银会长也不会杀人了，这都是我的错.....”
　　“不，托比欧原本就是冲着我们来的，就算是你不带他过来，他也会找上门来的，伊井野，这和你没有关系。”
　　石上优放下袋子，伸手轻轻的摸着她的小脑袋说道：
　　“会长那边，是我太没用了，要是早点察觉到敌人的能力的话，也就不用会长出手了，所以伊井野，这些都和你没有关系。”
　　“还有....还有，我调查了你的事情。”
　　伊井野弥子抬起头来，泪眼朦胧的说道：“我查到了那个荻野都干了些什么事情，我....我原本是打算要把这件事情公开出去的，因为....因为这是不对的，明明罪魁祸首没有得到相应的惩罚，这是不公正的。”
　　“没关系的，你要是想要公开的话，那就去公开吧。”
　　石上优轻笑着说道：
　　“要是你认为这才是正确的话，那就去做吧，没有关系的。”
　　“但是这不行啊.....”
　　伊井野弥子忍不住的低下了头，带着哭腔的说道：
　　“要是公开了，那你这半年来受的委屈算是什么啊，明明你为了一个不喜欢的人的笑容拼到了这个份上，我那样做，又算是什么啊.....”
　　“嘛，这也不是什么大不了的事情。”
　　石上优抬起了她的脸，用大拇指擦拭着她的泪水说道：
　　“这个世界很多事情都是说不清楚的，就像是我当初遇到了樵夫一家，就算是八岁的孩童，也沾满无辜之人的鲜血，你说他们邪恶吗？在我们的眼中确实如此，但是在他们的眼中，弱肉强食，弱者就活该被强者吃掉，他们觉得自己做的并没有什么奇怪的，在被我击败之后，他们甚至主动举起刀对自己下手，因为这就是他们的处世之道，所以很多事情，不是用一个正义就能评价的啊。”
　　虽然石上优的语气十分的轻松，但是那种画面光是想想就让人感觉到不寒而栗，伊井野弥子一时间忍不住的抓住了石上优的衣角，有些害怕的说道：
　　“石上，你....过去都经历了这么可怕的事情吗？”
　　“....这真的算不是什么可怕的事情，人心才是这个世界最险恶的东西，啧，我和你讲这个干什么。”
　　石上优笑了下，把话题转移了回来说道：
　　“所以伊井野，你不如暂时把那些边边框框暂时丢到怎么样？顺从你的内心来，怎么样，我可有听说哦，伊井野同学固执的像是老阿姨一样，伊井野同学说起话来像是三十多岁的老女人教导主任一样，这种没有恶意的评级啊，好像一直都被提及到哦。”
　　“老阿姨！？老女人！？人家才没有啊！人家才高一啊！！”
　　听到这话，伊井野弥子不满的鼓着脸，拿眼瞪着石上优说道：
　　“太坏了，怎么可以这样评价一个女孩子呢！”
　　“呀嘞呀嘞，就算你这么瞪我，也有没有办法改变这点啊，毕竟不是我说的啊。”
　　此乃谎言，这就是石上优刚刚自己编出来的，只是打着引用其他的人言语的旗帜，来让自己的话更具有说服力。
　　“这样吗......”
　　“所以来试试嘛，反正也不会吃亏，说不定伊井野你会变得更加受欢迎哦。”
　　“受欢迎什么的，风纪委员才不需要这个呢。”
　　伊井野弥子晃了下头，低声说道，但随即，石上优感觉到一丝丝的拉扯感，低头看去，对上了伊井野弥子从下往上看的楚楚可怜的视线：
　　“我饿了，喂我.....”
　　“你这还真是上道啊。”
　　“你....不是你说的吗？难道是在骗我！？你就知道欺负我！”
　　“冷静点，我这不是正在拿东西吗？”
　　石上优提起袋子，拉着伊井野弥子往客厅走去，但却发现桌子上已经摆好了饭菜，他疑惑的回头问道：
　　“挑食？”
　　“不....只是没胃口。”
　　伊井野弥子脸色有些苍白的说道：
　　“我知道保姆阿姨是想给我好好补补，但是看着排骨，我实在是咽不下去.....”
　　“........伊井野，你真是了不起呢。”
　　“G？为什么突然这么说？”
　　“那个....医院那边的事情我也听说了。”
　　石上优一边打开布丁，一边小心翼翼的看着伊井野弥子的脸色说道：
　　“那里的情况相当不妙呢，我以为伊井野你会忌讳谈这件事情。”
　　“当时那边的情况确实不好，我吓得也有些站不稳了，但是藤原前辈在我身旁，我得好好照顾她才行，所以....”
　　伊井野弥子挠了挠脸颊笑着说道：
　　“把那一阵子扛过去之后，似乎就没有那么难受了呢。”
　　伊井野弥子这样说道，但石上优却看到在说这件事情的时候，她的手却在微微发抖，沉默了一下，他放下了布丁，握住了伊井野弥子有些发凉的手说道：
　　“你已经做得很好了，不需要继续再忍耐了，现在我已经回来了。”
　　“你在说什么蠢话啊，就像是大佛看的那些小说里面的男主角似的。”
　　伊井野弥子忍不住吐槽着，她忍不住擦了下眼角，有些慌张的说道：
　　“啊咧，怎么回事，怎么突然就....明明刚刚才哭过.....我.....呜.....”
　　“没事了，没事了，坏人已经被我打跑了，”石上优握紧了伊井野弥子的手，把她稍微向自己这边拉了一下，另一只手搭在她的肩膀上说道，“你的表现已经很完美了，所以你没有忍耐的必要，这是你应得的东西。”
　　“石上，好可怕，车...轰的一下撞了过来，人....血....胳膊.....”
　　“好了好了，已经过去了，不要再回忆了。”
　　伊井野弥子胸前挂着胳膊，石上优害怕抱上去会不小心弄痛她，想了想，就用风把她放到了自己的腿上，从后面抱住了她，一只手抱着她的肚子，一只手揽着她的肩膀轻轻拍打着，脑袋在她的肩上，轻声说道：
　　“确实很可怕，但是以后不会再有了，不要去想了，尽管哭就好了，就让那些混账事情随时间消失吧，伊井野，真是辛苦你了。”
　　“石上.....”
　　片刻之后，伊井野弥子的哭声总算是停了下来，她仰着小脸，任凭石上优从后给她擦着眼泪，然后不好意思的抿着嘴，往后一靠，靠在了石上优的怀中，揉着自己的肚子说道：
　　“好饿.....该....该.....该......”
　　“该什么了啊？”
　　“唔！你说呢！讨厌啊你！”
　　石上优笑着拍了拍伊井野弥子的小脑袋，打算把她从自己身上挪下去，但是伊井野弥子确实抗拒的晃动了一下身体，小声抗议着说道：“就这样.....就这样喂我.....”
　　伊井野弥子（浴袍）.jpg


第256章 变态女儿控
　　“你这上手的还挺快的啊。”
　　石上优有些好笑的捞起了一块布丁，一边撕开口，一边笑着调侃着，伊井野弥子为此脸色泛红，但也没有多说什么，只是微微张开了口，等着被喂食，这是今天从小丽那边得到的灵感，她说什么要是自己手臂也伤成这样了，说什么也得找父母好好撒撒娇。
　　而现在，自己的父母肯定是没时间回来了，既然如此，小小石上，也不是不能凑合一下嘛.....
　　“啊......呜！呜~~~~为什么是柠檬味的啊。”
　　“你上次去我家的时候，我看你好像挺喜欢这个味道的啊。”
　　看着伊井野弥子好像被酸到的样子，石上优一边拿着勺子，一边念叨着：
　　“还是说这段时间你的口味变了，幸好我这边每一样都买了一些。”
　　“才没有，只要是布丁我都喜欢，只是这家的要比以前买的酸好多，你是在‘微点’买的吗？”
　　“.....居然猜对了。”
　　石上优有些惊愕的又喂了她一口，伊井野弥子得意洋洋的说道：
　　“这一片的布丁店我可都是去过的，话说....你遛弯怎么溜到港区去了。”
　　“我不是以为你们还上课的吗？”
　　石上优用纸巾擦了擦伊井野弥子的嘴角，然后无奈的说道：
　　“谁知道你们放假了，最要命的是，居然开学居然还要考试，G.....这都是什么套路啊。”
　　“那个.....我可以帮你的啊。”
　　听到这个，伊井野弥子的眼睛立刻亮了起来，兴奋的扭过头来说道，而她这么一扭头，他们两人之间的距离近到鼻息可闻，只要再稍稍前进一点，就能亲吻到他的脸颊。
　　“学习会吗？哈....就算是你也救不了我的，临时抱佛脚，这次怕是也要成绩下滑了啊.....我脸上有什么东西吗？”
　　“没有！什么也没有！”
　　“没有就没有，你喊这么大声干什么？”
　　被吓到的石上优忍不住嘀咕了一句，但也没有要生气的意思，只是单纯的想要吐槽一下，他刮了刮杯壁，把最后一口布丁送进了伊井野弥子的口之后，然后看了看旁边的袋子，翻了两下说道：
　　“接下来吃哪一个，苹果吗？”
　　“不，原味的，那家店里的原味布丁甜味拿捏的最好，我想吃那个。”
　　“你还真是吃布丁的专家啊。”
　　石上优随手打开了封口，然后突然想到了什么，忍不住低头看去，伊井野弥子也好奇的跟着往下看，却看到自己那有些顶起睡衣的山脉，顿时脸色一片羞红，小驴子撞击似的顶了一下石上优的额头，羞涩的喊道：
　　“你这个家伙到底在看什么啊？！”
　　“别激动，我只是单纯的想看看你这个家伙到底有没有小肚腩而已。”
　　伊井野弥子撞击的角度不太对，正好撞到了石上优的鼻梁上，他忍不住捂了下，若有所思的说道：
　　“你这天天吃的东西不算少啊，并且布丁蛋糕零食什么的也不见你忌过口，不过平时的时候，还真看不出你胖来。”
　　“认为人家本来就不胖啊！”
　　伊井野弥子不高兴的嘟着嘴，向石上优抗议着：
　　“人家本来就是那种怎么吃也不会胖的体质，不信的话.....你.....可以摸摸看看嘛......”
　　伊井野弥子稍稍撩起上衣的衣摆，露出了白皙的皮肤和可爱的肚脐，从石上优的角度看去，还能看到这孩子嫣红的耳垂。
　　“不用不用，我只是单纯的好奇，你说不胖就不胖 ，我相信你，小心受风肚子疼。”
　　“让你摸你就摸啦，听你的语气我就知道你是在糊弄我，实践出真知，人家才不想给人留下小胖子的印象啊！真是的！”
　　伊井野弥子气呼呼的边说着，边抓起了石上优的手，干脆了当的放在了自己肚子上，而没想到这孩子勇成这样的石上优一时间也不知道该怎么应对，同时，伊井野弥子感受到了肚子上传来的温热之后，也顿时愣在了那里，似乎陷入到宕机状态，整个人都坏掉了。
　　“....你确实不胖，肚子上没有一点的肥肉，摸起来很很光滑细腻，要是让其他女生知道了，想来会羡慕死的吧。”
　　在沉默了片刻之后，石上优默默的把手收了回来，老老实实的说出了自己的感觉，伊井野弥子那边则是像是机器人一样，点了点头，随即才察觉到了那话里面的掺杂的私活，‘碰’的一声，脑袋上面冒出了几缕热气泽，两眼一下子变的空洞起来，在那里嘿嘿傻笑了起来，像极了考试的时候，啥都不会的学生在打草纸乱画的样子。
　　女孩子对体重真的很敏感啊，只是确定这一点而已，居然会开心成这个.....
　　听着伊井野弥子的笑声，石上优默默的在心中记下了这么一笔，然后晃了晃手中的布丁说道：
　　“你还吃吗？”
　　“吃！”
　　说到了布丁，伊井野弥子一下子精神了起来，两眼瞬间有神的喊道：
　　“啊~~~~”
　　“不过光是吃这个也不行啊，好歹也得吃点主食啊，”石上优一遍喂着怀中的小弥子，一边说道，“要不你换上衣服，咱们出去吃点别的？不胖归不胖，但是对身体不太好啊。”
　　“好啊，都听你的。”
　　伊井野弥子点了点头，没有任何抗拒的应了下来，声音中满是乖巧和柔情，像是个小媳妇似的，但在这时，她突然想起了之前看到的那本没收上来的不良杂志里面的内容，红晕飞上了脸颊，一只手拽着衣摆，偏着头，娇羞的说道：
　　“要不.....要不......”
　　“要不什么？”
　　“没什么，我....我突然不想出去了！”
　　要石上帮我换衣服果然还是刺激了啊！！
　　伊井野弥子低着脑袋，恨不得把自己的脸埋进胸里面去，而看着这孩子异常的举动，石上优歪了下脑袋，然后也没有多说什么，只能说这个年纪的孩子的心态还是太容易变化了，嘛，到底是青春期嘛。
　　“石上，我刚刚是不是太无理取闹了啊？”
　　这时，伊井野弥子稍稍冷静了下来，有些不好意思的靠在他的身上说道：
　　“对不起哦，我....我不是故意的，我也不是想要看你的笑话。”
　　“你多想了，就算是开玩笑也没有关系的，咱们是朋友嘛，这点小事情怎么会放在心上呢。”
　　“....也是哦，那个....石上，你是怎么看我的呢？”
　　“嗯？！”
　　“不不要多想，我只是单纯的想要知道一下外界对我的评价而已！”
　　伊井野弥子不自然地梗着头说道：
　　“这是必要的询问，就算是大佛我也会问的，所以你就老老实实说就好了，什么都可以说哦，不管你说什么都是不会影响到我们之间的哦， 要是有什么想法的话，也可以说的哦，我也不是不能考虑一下。”
　　“总感觉你这个家伙是在暗示我什么？这个问题我觉得你不是已经问过了吗？”
　　石上优→_→的看着伊井野弥子，没等这孩子发作，他就伸手摸着她的脑袋说道：
　　“怎么说呢，很固执，很死板，国中的时候就算是不讨厌你，但是很多事情还是觉得你有点拿着鸡毛当令箭的感觉，不过你也确实是一个很努力的孩子，也很善良，嘛，虽然也很好糊弄就是了，啊.....真是的，总之就是在我的心里对你的评价相当好就是了，要是可以的话，要是有个你这样的女儿，咳咳，妹妹的话，也是相当不错的事情啊。”
　　“你这个家伙还真是趁机放开了说啊。”
　　伊井野弥子眼神不善转过身来看向石上优，但在这时，她突然想起了刚刚这人的口误，先是稍稍的愣神之后，她的眼神顿时变得更加凶恶了起来，她挣扎着站了起来，一只脚踩在石上优两腿之间，一只手叉在腰上，气鼓鼓的说道：
　　“你这个家伙....还真的把我当女儿了吗？你这个变态女儿控！”
　　“咳咳，哪有，”石上优脸上有些挂不住的解释着，“只是觉得你要是我的妹妹就好了，嘛，虽然你还是比我大点就是了。”
　　“盯......”
　　伊井野弥子伸手拽住了他的衣领，发出了危险的声音：
　　“你这个家伙，人家才不要你这样的关心，不是，我不是说你不应该关心我，但是....唔~~~~”
　　看着先一步自己在那里纠结起来的伊井野弥子，石上优表情微妙的挠了挠脸颊，蹲下身来，轻轻拍了拍小弥子的肩膀，在她抬起头来之后，灿烂的一笑，竖起了大拇指说道：
　　“要不你就吃点亏，喊我一声哥算了。”
　　“.....”
　　伊井野弥子指了指石上优，然后对着门口一划：
　　“你这个变态女儿控给我出去！”
　　“呀嘞呀嘞，不要擅自给我加上这种乱来的称呼啊，”石上优有些头疼的点了点额头，然后拿起布丁来说道，“总之还是先把这个吃完吧，不能浪费美食啊。”
　　“.....唔！！！”
　　看到布丁，伊井野弥子就像是被捏住后颈肉的猫咪，满脸的不情愿，但是忍不住一口吞下了石上优递过来的美食，而在又看到了石上优那一脸宠溺的表情之后，伊井野弥子顿时又是气不打一处来，但没等她开口，下一匙子又已经递了过来，就这样，伊井野弥子在享受和气恼中吃完了石上优买来的布丁。
　　“就算是我已经认识到了你的饭量，但是我现在还是感觉到十分的吃惊啊。”
　　石上优看着那一小摞的盒子，忍不住感慨了一句，而在感受着身后那有些刺人的视线之后，他的表情微微一僵，然后转过身来，无奈的说道：
　　“不要这么样嘛，非要说起来的话，你也有责任的嘛，要怪只能怪伊井野你实在是太可爱了，让人忍不住的想要宠宠你嘛。”
　　“不要以为你这样花言巧语，我就会放过你，真是的，把朋友当成女儿.....”
　　嘴上这么说着，但伊井野弥子脸上的怒气已经在肉眼可见的削减着，石上优连忙趁热打铁的说道：
　　“是妹妹，变态女儿控什么的，讲真的，我要是真的能有伊井野你这样的妹妹，我真的要幸福死了呢。”
　　“幸福死什么的，哪有这种胡来的死法啊，笨蛋。”
　　“有的呢，有的呢，要是放在伊井野的身上，绝对绝对会出现的呢。”
　　“唔！！！讨厌啦你，就算是夸赞，你也太夸张了啊。”
　　啊~~啊，现在我真的越发的担心这孩子的未来啊，居然真的不生气了呢。
　　看着面前一脸扭捏的伊井野弥子，石上优忍不住的在心中担忧了起来，但是现在还真得因为这点得救了啊，话说回来，我表现的有那么过分吗？
　　石上优连忙摇了摇头，把这档子事甩到一边，现在还是赶紧脱身比较好啊，不然的话，总感觉自己快要哄不住这个小弥子了啊。
　　“咳咳，小弥子，我得去阴阳寮一趟了，这次那边损失了不少东西，我得过去看看，毕竟都是自家的东西，能少损失点就少损失点。”
　　石上优轻咳了几下，不管伊井野弥子有没有在听，语速飞快的说道：
　　“有事情记得打我的电话哦，我把你设成了特别提醒，有麻烦我肯定会立刻赶过来的，所以我先走了哦，回见，”
　　话音弗落，石上优的身影便消失在了时空之门中，留下总算是回过神来，但不知道该怎么接话的伊井野弥子。
　　当然，那些吃剩下来的垃圾，石上优也已经顺道拿走了。
　　在狠狠地瞪了几眼石上优消失的地方，伊井野弥子忍不住叹了口气，心中百感交集，最终忍不住拿起电话来，拨通了大佛小钵的电话说道：
　　“小钵，石上好过分，那个变态女儿控！”
　　“啊.....你才察觉到吗？我一直以为你很享受呢。”
　　“......啊？！”



第257章 街头相遇
　　石上优有些头疼的行走在大街上，最终忍不住长长的叹了口气，想想自己做的也确实不太对，毕竟现在的自己已经不是当年在阿拉德的那个邋遢大叔了，起码外表上看上去不是的，这样用一个长辈的身份去关照自己的同学，确实有些不太合适。
　　那.....自己要不要折回去道歉，然后说以后不会这样了？
　　总感觉那好像是要绝交似的，还是以后稍微一下分寸吧。
　　“叮叮叮......”
　　这时石上优的手机突然响了起来，是乔瑟夫的电话，他眉头稍稍一挑，然后连忙接通了电话说道：
　　“乔瑟夫先生，是有什么事情吗？”
　　“冷静，石上小哥，这次不是有什么意外发生，只是还记得之前你拜托我查的事情吗？关于替身觉醒的那个。”
　　在电话的另一边，乔瑟夫靠在墙上，看着里面正在互动的空条母子，微微一笑之后，然后看向窗外的车水马龙说道：
　　“这个问题我已经询问过阿布德仁、花京院，还有波鲁纳雷夫了，只是之前事情太多了，一时间忘记和你讲了，现在可以确定的是，他们三个人都是天生的替身使者，但是他们的替身并没有从一开始就显现出来。”
　　乔瑟夫也知道自己说的有些绕，就连忙继续解释道：
　　“这方面阿布德尔的说法可能比较好理解一下，就是原本他们的替身就像是拴着绳子的野兽，被束缚在体内，但是突然有一天，绳子被解开了，演变成了替身，而那一天似乎就是你上次和我提到的那个日子，尽管我也忘了那一天到底有没有流星划过了。”
　　“等等，要是这样的话......”
　　石上优捏了捏眉心说道：
　　“乔瑟夫先生，您应该也是知道守护灵之类的存在，那样一来的话，替身和它们之间的关系是不是就有些理不清了呢，我记得守护灵这种东西......”
　　“石上小哥，我明白你的意思。”
　　乔瑟夫一边看着手中的小册子一边说道：
　　“这点阿布德尔也有解释过的，这两者并不是一种东西，守护灵更多的像是使魔，而替身则是实打实的自我灵魂的具象化，并且上限也要比守护灵高出很多，像时停、回溯之类的东西，守护灵可是做不到的，总之，你说的这一点确实存在着问题，我会让人去好好查一下，要是有什么问题，我会第一时间联系你。”
　　“好的，那就麻烦乔瑟夫先生了。”
　　“你小子就不要和我客气了，回头记得来家里吃饭，我先挂了，回见。”
　　“回见。”
　　石上优放下了电话，然后忍不住摸了摸口袋里面的盒子，那里面放着四枚箭头，其中一枚被乔瑟夫先生拿去让下面的人研究去了，而这四个箭头，在他的手中，这一时半会也没有琢磨出什么道道来，但毫无疑问的是，这些东西里面肯定藏着不为人知的秘密，只是自己目前尚且还没有发觉罢了。
　　“石上，原来真的是你啊。”
　　这时，一个熟悉的声音从他的身后传来，他转身看去，穿着粉白色连衣裙的纪可怜一脸惊喜的看着他，用着略带激动的声音说道：
　　“石上，你这染了个头发，变得突然好酷了啊，要不要再试试配个红色美瞳，感觉那样就更帅气了呢！”
　　“可怜学姐，你这是中二病复发了吗？”
　　石上优忍不住吐槽着，然后笑了下，轻声说道：
　　“这段时间忙，没怎么去学校，不知道可怜学姐又创作了多少......”
　　“哇！！哇！！！”
　　石上优还记得之前和这位学姐的约定，想来在自己四处忙活动的时候，她的同人创作也没有落下，但是就在他提到这茬的时候，纪可怜却是突然哇哇大叫了起来，似乎是想要遮掩什么，石上优微微一愣，随即展开波动，顿时‘看到’了正在向这边走来的巨濑艾丽卡、柏木渚，还有四条真妃。
　　坏了，忘记和学姐先说一声了。
　　‘看着’四条真妃满脸的不高兴，石上优的表情顿时变得和纪可怜一模一样，这点还真是自己的错，把这件事情给忘了。
　　“石上，你怎么回来也不说一声啊......”
　　四条真妃的手搭在石上优的肩膀上，用着和善的语气问着，石上优轻咳了一下，脑筋飞快的转动着说道：
　　“那什么，我本来是要去学校的，但是那里没有开门，我一边想着事情，一边晃悠到这里来了，没想到这么巧，遇到了学姐你们。”
　　“哦~~~这样的吗？”
　　四条真妃虚着眼睛说道：“那为什么学弟你好像很心虚的样子，总感觉你好像很怕我啊。”
　　“咳咳，那个....我只是突然想起来，我好像确实忘了件事情，学姐，要不....我重新出国一趟再回来？”
　　“哼，不用了，你这个大忙人，一眨眼就不见人了，连个消息都不打，出不出国什么的，哼！”
　　“出国？！石上学弟你出国了啊？真是不得了，你居然还活着回来了。”
　　这时，在一旁吃着棒棒糖的巨濑艾丽卡探过身来，惊讶的说道：
　　“还是你碰巧没遇到那件怪事发生的时候吗？那时候坠毁了好多的飞机，死了不少人呢。”
　　“那个...当时我在开罗，没在飞机上，所以倒是没有遇到空难。”
　　“开罗！石上学弟你还真是好运气呢！”
　　巨濑艾丽卡更加惊讶的说道：“那边好像发生了巨大的燃气管道爆炸，小半城都没了，相比之下，感觉学弟好像和遇到了空难差不多呢。”
　　“哈哈....总之我也是死里逃生了。”
　　石上优挠了挠后脑勺，然后悄悄的‘看’了眼身旁的脸色稍微缓和几分的四条真妃，接着说道：
　　“总之在这里碰巧遇到了，要不咱们去旁边店里去坐坐？我请客，就当是庆祝我顺利从开罗回来了。”
　　“好啊好啊，正好人家也累了呢，”巨濑艾丽卡自然的接过话了，稍稍跺了跺脚说道，“小真妃拉着人家到处跑，也不让人歇歇，还是石上学弟体贴人呢。”

　　(3④2967④65) 
　　PS：今晚有事，十一点多才回家，今天就先这些，少了的我回头补上


第258章 可以当二奶嘛
　　听着巨濑艾丽卡的话，四条真妃看向石上优的眼神更加不妙了一些，石上优轻咳了一下，然后连忙在前面领着路。
　　而此时，因为那场时间加速的原因，周围的店铺也出现了大大小小的破损，就像旁边那家拉面馆，里面的柜台已经塌了，几个工人正搬着新的家具往里面走着，说实话，现在并不是什么好的逛街时机，也不知道四条学姐哪来的那么大的兴致。
　　“哈....感觉总算是活过来了呢。”
　　深吸了一口奶茶的巨濑艾丽卡和纪可怜发出了一声畅快的声音，两个小脑袋趴在桌子上，像极了两个晒太阳的小狗狗，看的石上优忍不住向四条真妃投去了诧异的眼神：
　　学姐你到底带着她们跑了多远？！
　　“也没多远啊，就是围着这一片稍稍走了一点而已啊，是她们体力不行...唔！”
　　就在四条真妃念叨着的时候，在一旁的柏木渚突然下手，照着她的小腿轻轻捏了一下，突然加剧的酸麻感让她忍不住叫了出来，委屈的看着满脸笑容的柏木渚，然后朝着脸上同样露出了莫名微笑的石上优，嗔道：
　　“就算是你不来，我也打算找个地方休息的。”
　　“我说学姐，你是遇到了什么事情？总感觉你意外的....兴奋呢。”
　　石上优忍不住这样问道，在一旁的纪可怜和巨濑艾丽卡也点着头迎合着，很明显，和平时相比，此时的四条真妃的情绪要高昂多了，有点疯丫头的感觉了，这就别说石上优，就连柏木渚都很好奇了。
　　“咳咳，哪有，你不要胡猜，我只是想到出来玩，有点高兴而已。”
　　四条真妃闭着眼睛，然后喝着饮料，一股傲娇的气息扑了过来，石上优也没有在多说什么，看向纪可怜问道：
　　“话说可怜学姐，刚刚我路过你家出版社的时候，看里面好像也乱糟糟的样子，受损很严重吗？”
　　“还好啊，反正我没从爸爸那里看出什么不好的脸色出来，”纪可怜立刻抬起头来，摆着手说道，“你路过的时候，可能正在忙着出什么东西吧，很正常的，毕竟之前耽误了不少事情，现在肯定要忙一点。”
　　“唉？原来可怜和石上学弟的关系好到这种地步了吗？都跑去出版社玩了，明明我都没有去过几次呢。”
　　巨濑艾丽卡带着一脸不高兴的晃了晃纪可怜的胳膊说道：
　　“可怜，咱们可是最好的朋友啊，就算是学弟也不能抢走我的位置的哦。”
　　“艾丽卡你在胡说什么啊，不是上次你出版社觉得哪里不好玩，主动拉着我走的吗！”
　　纪可怜脸色带着一丝羞涩的摆着手，两手扯着巨濑艾丽卡的脸蛋说道：“真是的，现在居然开始反过来抱怨我了，再说了，我也没有领着石上学弟去出版社，我们只是在那边门口偶然遇到了而已啊。”
　　“没错，正是这样，只能说东京还是太小了。”
　　石上优晃着奶茶，点头说道：“当时我被可怜学姐吓了一大跳呢。”
　　“这样啊，想想也是哦。”
　　巨濑艾丽卡掰了掰手指，算了下说道：“现在算算，好像偶遇到石上学弟的次数好像比偶遇到部长的次数还多呢，难道这就是缘分吗！”
　　“G？！”X2
　　此话一出，纪可怜和四条真妃都不由的发出了一声惊呼，柏木渚稍稍一愣，然后表情有些微妙的侧开了脸，要是她没有猜错的话，巨濑艾丽卡会这么说，怕不是因为前几天自己给她讲的那本恋爱小说有关。
　　“不，不是啊，艾丽卡不要相信所谓的缘分啊。”
　　“就是就是，那些东西都是不靠谱的！”
　　四条真妃和纪可怜两个人一左一右的和巨濑艾丽卡七嘴八舌的劝着：
　　“感情这种东西，是需要慢慢培养的，就像是朝夕相处，那才是缘分呢！”
　　就像是每天都在学生会办公室里相遇的白银会长和辉夜大小姐！
　　纪可怜气势十足的说道。
　　“没错，哪有那么好的缘分，在你想要别人帮忙的时候，就会有人出现，要是有也是别有所谋！”
　　四条真妃更是直接把这个话题推到了阴谋论上：
　　“艾丽卡，你还小，所以记住了，以后要是遇到了那种人，记得不要太相信他了。”
　　“等等，四条学姐，总感觉你好像在灌输什么不好的思想。”
　　而这时，巨濑艾丽卡抓了抓脸颊，然后露出了幸福的笑容：
　　“那个....我好像突然明白那种被好几个人同时追求的感觉了呢。”
　　“......”
　　正在争论着的那三人突然卡住，不约而同的看向了她，接着齐齐的叹了口气。
　　“总感觉咱们像是傻瓜一样。”
　　“是啊。”
　　“巨濑学姐的思路我好像一直都跟不上啊.....”
　　“哼，跟不上，”巨濑艾丽卡拉住纪可怜和四条真妃的手，得意的说道，“我只要可怜和小真妃就好了。”
　　“这莫名其妙的被嫌弃了是怎么回事？”
　　石上优笑着吐槽着，而在这时，柏木渚眼睛一转，笑眯眯的接过话头说道：“不要在意嘛，石上学弟，艾丽卡嫌弃你，但是喜欢你的人可是有不少呢。”
　　“嗯？”
　　石上优好奇的看向了这个没多少交际的学姐，总感觉这人是要搞事情，而另一边，四条真妃和纪可怜也齐刷刷的看着柏木渚，很认真的在等着她的下文。
　　“石上学弟你这段时间没在学校，可能确实不怎么了解，现在可有不少女孩子对你很满意哦，”柏木渚笑着搅拌着饮料说道，“觉得你是难得一见的好男人，光我知道的，就有三四个女孩子想要试试看，下次办联谊会的时候，要不要把你拉进来试试呢。”
　　“不过是一时的起哄罢了。”
　　石上优淡定的抿了口饮料说道：“归根结底不过是因为这段时间我那流言还在传播的缘故，只是单纯的好奇心催动着她们所谓的感觉而已，等这段时间过去了，自然而然也就没有这些想法了，柏木学姐你就不要拿这个取笑我了。”
　　“但是......”
　　柏木渚微笑着看着石上优说道：
　　“石上学弟真的不打算趁着这个机会脱单吗？现在可是极好的时机哦。”
　　“嗯......”
　　石上优若有所思的刮了刮下巴，讲真的，这么好的气氛加持不利用确实有点可惜了，但是自己的这些破事，早坂应该早就知道了，拿来用应该是没什么效果的。
　　“石上，你不会真的有这种想法吧！？”
　　四条真妃用着冰冷的眼神看着石上优说道：“用着卑劣的小手段去获取女孩子的芳心，玩弄她们的感情，这可是相当差劲的行为啊。”
　　“那个.....差不差劲是其次的，主要的是啊.....”
　　纪可怜在一旁迎合着说道：“这种玩玩闹闹的恋情应该不是石上学弟你想要的对吧，肯定对吧！”
　　这种莫名其妙的压迫感是怎么回事......
　　“不要这么说嘛，说不定也能成一对好姻缘嘛，你们要对石上学弟有信心才行啊。”
　　好了，柏木学姐，你不要说了，现在压力更大了啊.....
　　石上优挑了挑眉头，淡定的说道：“这种事情哪里说得准呢，说不定我一心血来潮，觉得这个女孩子好可爱，好想追，那我就动手，要是没那个心思，就算是拉我去联谊会，我也只是蹭吃蹭喝，再说了，我现在挺忙的，乱七八糟的事情一堆，开学还有考试，恋爱什么的，没心思啊，真的没心思啊。”
　　“是啊，为什么要加这场考试呢，明明是意外的假期啊.....”
　　纪可怜同样发出了一声悲鸣趴在了桌子上，这段时间她忙着创作同人漫画，真的没怎么好好学习，要是成绩下滑的太厉害的话，爸爸妈妈又要唠叨了啊.....
　　看着那边顿时消沉下去的两个人，四条真妃眼睛微微一亮，扭捏的说道：
　　“真是拿你们没办法，既然如此，那这段时间就让我来好好教一教你们吧，哼，来自四条家的指导可是很难得的机会哦。”
　　“对哦，小真妃的成绩一向稳定年纪前三呢！”
　　“咳咳，是我不认真考而已。”
　　面对着纪可怜的夸赞，四条真妃认真的回复着：“我要是认真考的话，白银和伯母大人才不是我的对手呢。”
　　“那个.....我就不凑合。”
　　“G？！为什么啊！”
　　看着惊讶的四条真妃，石上优摆了摆手说道：“不知道接下来还会不会出什么乱子，所以我就不随意答应什么了，不然的话，要是冲突起来，我肯定是要爽约的。”
　　“唔~！”
　　听到这话，四条真妃不高兴的鼓了下脸，他这话不就是代表着和自己之间的约定相比起来不是那么重要吗？真是的，就算知道你没有恶意，但是还是很气人啊！
　　“那就算了，哼，下次可没有这样的机会了哦。”
　　“那真是太可惜了啊。”
　　石上优将杯中饮料一饮而尽，看了眼时间，起身说道：“还有几个地方我得去看一眼，就先告辞了，回头学校见。”
　　“嗯，石上学弟慢走。”
　　在石上优告别之后，柏木渚悄悄的看了看四条真妃，又看了看纪可怜，伸手拉起了巨濑艾丽卡说道：
　　“艾丽卡，咱们去对面再买点零食过来吃吧，光喝这个也无聊了，走吧走吧，小真妃和可怜喜欢吃什么，咱们都是知道的。”
　　“嗯嗯嗯，刚刚我就想这么干来着，不知道店里有没有味噌呢~~~”
　　“这个肯定没有啦。”
　　柏木渚和巨濑艾丽卡的声音渐行渐远，留下了对坐着的四条真妃和纪可怜，这两人虽然不是从小玩到大的，但是关系也是相当好的，可现在，这一时间，这两人之间竟然陷入到了无话可说的沉默之中。
　　“啊！！！真是受不了了！！！”
　　最终，还是四条真妃打破了这份沉默，鼓足勇气说道：
　　“可怜，你也喜欢石上那个笨蛋的对吧！”
　　“G？那个这哈哈哈.....喜欢什么的.....”
　　纪可怜摸了摸脖颈，脸上带着一丝红晕的说道：
　　“那个....只是有好感啦，不是在石上学弟的真相揭开之后，是之前我就稍微有那么一点点的，唔.....也不是很多啦.....”
　　“真是的，你不要说得我好像也很喜欢那个笨蛋啦，我也就是那么一丢丢喜欢，和你差不多....”
　　四条真妃坐在那里扭了扭身体，侧着脸回应着，而在又稍稍沉默了一小会之后，她竖起了食指晃了晃说道：
　　“总之，各显才能，公平竞争吧，先说好，不管是谁赢了，可都不准跑掉哦，为了一个男生，做不成朋友什么的，真是太可笑了。”
　　“可是人家不想和小真妃争啊。”
　　纪可怜一脸纠结的趴在桌子上，轻语道：
　　“说实话，人家还在纠结人家对石上学弟到底是不是喜欢啦，虽然有些时候他贴心的确实让心动，但是这么用行动力的去追，人家还是没有想好啊。”
　　“可怜，现在没有给你犹豫的时间了啊。”
　　四条真妃忍不住吐槽着：“情敌可不止我一个啊。”
　　“G！！！原来石上学弟真的这么受欢迎啊。”
　　纪可怜震惊的瞪大了眼睛，喃喃道：“这可真是不得了。”
　　“对啊，所以，可怜，要是再不想好的话，你可就真的没有机会了哦。”
　　四条真妃轻声说道，虽然说是现在少个情敌是好事情，但是出于四条家的骄傲，让她还是想要从正面堂堂正正的击溃对手....们。
　　“可就算是你这么说，我还是得好好想想啊，人家也是第一次嘛。”
　　纪可怜抓了抓头发，苦恼的说道，随后，她似乎想要了什么，眼睛一亮，朝着四条真妃竖起了大拇指说道：
　　“没关系，不行的话，我可以当二奶的嘛！”
　　“......哈！？！”
　　白银圭.jpg


第259章 造访白银家
　　“可怜，你脑袋是不是坏掉了。”
　　四条真妃有些不能接受的掏了掏耳朵，忍不住又问了一遍：
　　“你你这个孩子怎么会有这样的想法啊！”
　　“为什么要这样说嘛，这种事情对于小真妃来讲，你们家里应该也有不少人干过这种事情的吧。”
　　纪可怜淡定的晃着手指说道：“没办法，毕竟人家出手出晚了嘛，这样一来，就只能稍稍委屈一下自己喽，再说了，这年头被二奶拐跑的男人也不在少数吧，总之还是很有希望的！”
　　“可....可怜，为什么这种事情你说起来好像很有经验的样子啊.....”
　　四条真妃像是第一次认识这位朋友似的，瞪圆了眼睛，仿佛大脑在颤抖。
　　“啊....经验嘛....虽然没有实践过，但是这也有在脑中模拟过这种事情。”
　　纪可怜有些尴尬的挠了挠脸颊，讪笑着解释着，而看着好友惊恐的眼神，她一时间也不知道该在说什么了，因为她所说的脑中模拟，就是当初创造同人的时候，苦于没有灵感，就照着电视里的恶俗韩剧改编一下试试，会长和辉夜大小姐之间多出了第三者的胡搅蛮缠，不得不说，这一来剧情还真的是挺带感的。
　　结果她看了下后面的剧情，居然是男主跟着得了小三跑了，女主出了车祸失了忆还得了癌症，气的她直接撕了那本同人漫，在她的预想中，应该是白银会长无视小三的诱惑，毅然决然的和辉夜大小姐呆在了一起啊！写出这种剧本的家伙绝对是异端！应该帮上火刑架献祭掉！
　　而上面这些.....绝对不能和小真妃讲，同人漫，还是以她的死对头家的伯母大人为原型的，这种事情说出来，总感觉已经社会性死亡了呢。
　　“总之这件事情暂且就是这样了，虽然小真妃你现在把这件事情说开了，但是人家还是得好好想想呢，就算是石上学弟确实是个抢手货，可是，人家到底是把他当成编....咳咳，好朋友，还是值得去交往一下的男友，这个可不能搞混，不然的话，以后可是连朋友都没得做了。”
　　“没想到你居然还有这份理智.....”
　　“总感觉好像被小真妃看轻了啊！”
　　而四条真妃和纪可怜交流的时候，石上优已经来到了阴阳寮总部，但这里倒是没有想象中的那么繁忙，甚至还有些清闲，想想也是，毕竟这次的事件更多是事后救灾，而那则是政府的职责，要是阴阳寮插手的话，说不定那边还不乐意，不过相对的，在其他方面，阴阳寮可能要难过一些，毕竟灵异事件是他们主要工作，而现在却是闹出了这么大的乱子。
　　“石上大人，可以的话，能不能请您详细讲一下在开罗到底发生了什么呢？”
　　坐在他对面的阿天坊井川认真的说道：“这次异变所造成的损失已经超过了以往任意一次不从之神降临时所造成的的破坏，所以我们这边着实是好奇这到底是怎么一回事。”
　　“嗯？你是怎么确定我和幕后黑手交上手的？”
　　刚刚进来还没来得及说什么的石上优有些好奇的看了他一眼，明明乔瑟夫先生那边都是低调行事，为了避免给承太郎带来没必要的麻烦，似乎连自己的存在也刻意抹去了一些。
　　“是意大利那边传来的消息，骑士莉莉娅娜将她所看到的一切如实的告知了上级，但是她说你们之间的战斗速度太快，她完全跟不上，你们所使用的术法也超出了她所了解的范围内，所以她虽然目睹了整场对战，但是她唯一能决定的是，最终是您一剑消灭了敌人。”
　　哦，对，把这个耿直的家伙给忘了，不过听她的说法，她似乎也隐瞒了不少事情，这个家伙也不是想象中的那么一条筋嘛。
　　石上优转了转茶杯，笑了笑，按照莉莉娅娜的说法，把这件事情稍微改动了一下，讲给了阿天坊井川听，而在听完之后，阿天坊井川犹豫了一下说道：
　　“石上大人，这段时间还请您小心一点。”
　　“为什么这么说？”
　　石上优眯了眼睛：“难不成开罗那边还要把账算到我的头上不成？”
　　“不是的，开罗那边自然没有这么胆量，但是剑之王可能会因此来找您的麻烦，您也知道那是一个不折不扣的战斗狂。”
　　南欧统领魔术结社的“剑之王”――萨尔瓦托雷・东尼，是一个二十四岁的意大利青年。几年前还只是一介骑士，曾拜ILmaestro、莱因哈特的原主人圣拉斐尔为师学习剑术，并在一个月后完全掌握其剑术，后被神灵圣乔治附体，与不同的神灵战斗，最后圣乔治的神灵被神王努阿达杀死，东尼重获自我意识后以剑术击败努阿哈，篡夺其权能， 被称呼为欧洲最强的剑士且被当地的魔术师尊为盟主。
　　不过虽然说是魔术师的盟主，但是他却是除了剑术之外其他全部一窍不通的异端。
　　“那就让他来好了，这种事情我倒是没所谓，到时候我会尽量把战场拉到无人之地的，你就尽管放心好了。”
　　“那真是太好了。”
　　听到这话，阿天坊井川长松了一口气，神仙打架，凡人遭殃，要是在东京闹出什么大事情的话，这着实是要命的事件。
　　“对了，还记得之前我和你提过的事情吗？”
　　“是让他人来首席的位置上，代替您处理事务这件事情吗？”
　　“嗯。”
　　石上优点了点头说道：“等春假的时候，我可能就会把人带过来，提前和你打一声招呼。”
　　“没问题。”
　　阿天坊井川笑着说道：“您是阴阳寮的主人，并且.....说实话，我也着实想要来个人替我分担一下工作。”
　　他活动了一下身体，关节处发出了清脆的声响：
　　“我这把老骨头在这里已经坐了好几天没能在外走动了，事情一个接一个的，实在是太折寿了啊。”
　　“在其位，谋其职，你就稍微忍耐一下吧。”
　　石上优拍了拍他的肩膀，为他注入了些许的波纹，让他好受一点，然后转身摆了摆手离开了这里。
　　但是阿天坊井川的话，却是让他挺在意的，萨尔瓦托雷・东尼的资料，早坂爱当初给传授给了自己，那个战斗狂是不会分什么场合的，起码在档案中，那个家伙出手从来不会顾及什么，被波及到的民众可不在少数。
　　不行的话，这段时间就直接住在阴阳寮那边吧，要是那个家伙趁着自己在家的时候找上门的话，动起手来说不定会伤到家里人，啧.....为什么这种脑袋有坑的家伙会当上弑神者啊，这还真是让人无言以对。
　　石上优抽了抽嘴角，然后拨通了白银御行的电话，等了一下，才被接通：
　　“石上，你回东瀛了？”
　　“啊，刚刚回来，会长现在打工吗？”
　　“这个倒是没有，老爹现在的身体还有些不太好，所以我在家里看着他的，要来玩吗？”
　　“那就打扰了，正好我也有点事情要和伯父说一下。”
　　“那就来家里慢慢聊吧。”
　　“嗯。”
　　石上优点了点头，然后在旁边的店里随意买了点水果，接着便慢慢悠悠的向那里走去，不管怎么样，直接用传送门上门还是不合适，好歹得给人家一些准备的时间才行。
　　“扣扣扣扣。”
　　“来了。”
　　片刻后，石上优敲响了白银家的大门，白银御行的声音随即传来，打开门，看着面前的会长，石上优愣了一下，认真的思考了一下，然后震惊的说道：
　　“会长！你的眼神突然变得不凶悍了！这是替身带来的副作用吗！！！”
　　难怪石上优这么不淡定，此时白银御行的眼神一点也没有平常凶恶的样子，两个水灵柔和的眼睛连带着把他的气势都变得随和了起来，可以说是现在的白银御行可谓是表里如一的老好人模样了。
　　但是....这个真的不习惯。
　　就像是你习惯了咸豆腐脑之后，店家突然给你端上来了一碗甜豆腐脑。
　　“为什么要这么说啊，小圭也这样，就这么让你们吃惊吗？”
　　白银御行有些郁闷的挑了挑刘海，叹了口气说道：
　　“我只是这段时间睡好了而已，没什么大惊小怪的，好了，进来吧，老爹很期待你要和他讲什么事情呢。”
　　“放心，绝对是一件大好事，对了，小圭不在吗？”
　　“和她有关！？”
　　白银御行猛然想到了什么，表情不由的稍稍僵了一下，他擦了擦额头上的汗水，勉强笑着说道：“她这几天和那位结成同学不知道忙活什么，所以她不在家里。”
　　是印象空间那边出事情吗？
　　听到这话，石上优挑了下眉头，细细想来，‘天堂制造’所带来的麻烦恐怕也会引起印象空间中阴影数量的增加，看样子，把事情说完之后，自己也得去支援一下才行。
　　“那个，我这就联系小圭回来。”
　　“不用了会长，”石上优连忙拦住了白银御行，在那个地方，电话可是打不通的，为了避免之后自家弟子被家人追问，自己得打好掩护才行，“虽然这件事情可以的话，我也想让小圭在第一时间内知道，但是既然有事情要忙，那就请会长和伯父之前再转告就好了，反正这件事情之后会长你们转告她就好。”
　　“转告，这是不是太随意了点，这种事情她不在场不合适吧！”
　　白银御行有些哆嗦的摁着手机说道：“不行，还得叫小圭回来，石上，这点你也是，怎么可以这么随意呢，这件事情怎么着也得让小圭听听才行，万一不同意呢。”
　　“这又有什么好反对的，等等，会长，你在想什么？！”
　　石上优一把拉住了白银御行的手腕，苦笑不得的说道：“总之还是先听我说完，会长你再来决定吧，放心，这不是什么坏事情。”
　　“这....好吧。”
　　见到石上优这样，白银御行也只好放下了手机，他拍了下额头，笑着说道：“真是的，光顾着聊了，快进来快进来。”
　　“嚯！石上同学你来.....你这是什么表情？！”
　　半躺在沙发上的白银老爹发出了欢迎声，但却看到石上优本能的向后退了一步，身上冒出了极大的敌意，不过这股敌意来得快去得也快，就在白银父子一头雾水的时候，石上优尴尬的笑了笑说道：
　　“对不起，伯父，你和你先祖的声音实在是太像了，以至于一时间，我差点以为他又复活了。”
　　“那个迪奥吗？”
　　白银老爹念叨了一句，然后轻轻的摇了摇头，又看向了石上优说道：
　　“看来我们家的那位先祖着实给你带来了不小的麻烦，实在是对不住啊。”
　　“没事的，毕竟谁能想到自家的老祖宗还能诈尸搞事情呢。”
　　石上优坐在了一旁的椅子上，伸手握住了白银老爹的手段，波纹传递，让他的身体稍微充实一些，他之所以这么虚弱终究还是因为被抽掉了数量那么多的精血的缘故，不过好在营养还是跟上了，不然的话，现在伯父的白发怕是要和自己一样多了。
　　“唔！这也是什么名为替身的手段吗？老夫突然感觉轻快了不少呢。”
　　“等等，石上，我记得小圭说过不让你使用这个能力的。”
　　看着脸色好转不少的父亲，白银御行立刻想到了什么，想要阻拦石上优，而在那之前，石上优已经松开了，摆了摆手说道：
　　“放心，现在我的状态好得很，帮一下伯父还是没有问题的，现在还是来说正事吧，我先说结果，会长，伯父，你们家的债现在可以说已经不存在了。”
　　“........”X2
　　听到这话，白银御行和白银老爹一时间僵在了那里，石上优笑了笑，继续说道：
　　“不要想太多，这只是来自你们祖先的遗产，他给你们添了这么多的麻烦，总算是做了点好事情。”



第260章 要不来做我女婿吧
　　此非谎言，乔瑟夫先生和石上优讨论过这个问题，迪奥在苏醒的这些年里，他和他的手下也搜刮出了不少的财富，这点在事后的盘查也被SPW与开罗政府联手挖了出来。
　　但乔瑟夫并没有要对这笔钱再多过问的意思，毕竟这点钱对于SPW而言，无关轻重，索性卖开罗政府一个顺水人情，不管怎么说，之后还要在开罗这里继续追查迪奥的事情，那六个箭头的事情，就算是石上优不说，对于他而言，着实是一块心头结。
　　然而让他没有想到的是，开罗那边倒是主动把这笔钱交了出来，并且虽然说是交给SPW，但是看他们的意思，似乎是更多的在留意着石上优的态度，乔瑟夫没有回复，而是等石上优苏醒之后，再来讨论这件事情，然后在拜托乔瑟夫先生把这笔钱稍微洗一下，免得被人追查来源之后，这笔来自先祖的遗产就会打到白银家的账户上。
　　当然，这件事情不能这么老实的讲，把锅全都丢给乔瑟夫先生，然后自己装作一个单纯来转告的中间人就好了，这样一来，就会节省掉很多的麻烦。
　　“嚯嚯嚯，这还真是意外之喜啊......”
　　虽然心情很复杂，但是白银老爹还是笑了起来，讲真的，之前面对着那么巨大的欠款，他还真的有些自暴自弃了似的，毕竟他真的想不出偿还的方法，而现在，虽然这笔钱虽然算是横财，但是这也是有着正当的名头，有了这笔钱，自家的儿子和女儿也不用这么辛苦了，只是他们的自尊可能无法接受，因此，自己作为主事的大人，还是得站出来应下来才行。
　　“既然如此，那就当真是多谢了。”
　　“........”
　　听到自家老爹应了下来，白银御行张了张口，但最终还是没有说什么，虽然石上说自己只是跑腿来转告的，可是怎么想这件事情也有他周旋的身影，自己要是再闹出什么事情的话，未免也太折腾自家学弟的一番好意了。
　　“好了，我要说的好事情已经讲完了，放心，这笔钱会尽快到账的，税什么的，也不用担心，这些流程都已经有人跑完了，不用为此再操劳什么。”
　　“哈哈，石上同学做事还真是周到啊，你这样帮忙，老夫都不知道该怎么感谢你了。”
　　“别客气别客气，会长帮了我不少，小圭和我的关系也不错，只是出国收账而已，算不上什么的。”
　　石上优笑着摆了摆手，而白银老爹此时也沿着这个话题说道：
　　“真是可靠啊，石上同学，怎么样，要不要考虑一下来做我家女婿啊！？”
　　“噗！！！”
　　听到这话，在一旁的白银御行直接把口中的水喷了出来，一脸惊愕的看向自家老爹，心想着这人怎么这么莽的，真就不怕不成的话，之后被小圭冷战吗。
　　石上优也被吓了一跳，他连忙摆了摆手说道：“这种事情还是不要拿来开玩笑了，要是让小圭听到的话，咱们怕是都要被训斥一番啊。”
　　“嚯，听石上同学的意思，只是在担心被训斥吗？这个不要担心，你要是有这个想法的话，老夫可以帮你啊，试问这天下谁能比得上父母更了解自己的孩子呢。”
　　听石上优的语气，似乎不是那么坚决的样子，白银老爹顿时来了兴趣，正如他自己所说，自己作为父亲，为了女儿的恋情稍微豁出去那么一点，也不是不行的啊。
　　“没有没有，这点还请伯父不要误会。”
　　石上优连忙解释着：“我只是像妹妹一样疼爱小圭而已，恋情什么的，大家现在都还是学生，还是要好好学习的好，不要在这方面胡思乱想，对吧，会长。”
　　“咳咳，这个....嗯.....主要还是看个人，”白银御行轻轻咳了几下，侧开脸说道，“要是有合适的，谈谈也不是不行，咱们学校不会严禁这种事情的。”
　　“唔.....要不换成御行吗？”
　　在这时，白银老爹看出了石上优的心思，转念一想，为了把这件事情所带来的影响带过去，他用着沉重的语气说道：“虽然我不是很支持，但是如果你们不介意的话，老夫我倒是也能接受。”
　　“你这个老头子到底都在胡说八道些什么啊！”
　　白银御行气鼓鼓的拍了下桌子：“不要让我的后辈看笑话啊！”
　　“嚯嚯嚯，我只是稍微跟一下你们年轻人的潮流嘛。”
　　“现在年轻人的潮流也不是这个啊！！”
　　吐槽之后，白银御行深吸了一口气，满脸歉意的说道：“我家老头子想一出是一出，我都不知道该怎么接话。”
　　“那个.....会长，还是来讨论一下你春假打工的事情吧。”
　　对于白银御行的话，石上优一时间也想不出来该怎么接，索性就干脆一点，直接把话题引导了一旁，认真的说道：
　　“会长，那边要我问问你，还有没有这方面的意愿，对于管理方面有没有学习过。”
　　“啊，这个我一直在学习的。”
　　白银御行点了点头回答着，这个打工他一直记在心上，也从四宫那里得到了不少的建议，也买了不少相关的书籍，最近的打工选择上，他也在尽可能的选择能参与到管理方面的工作，毕竟自家后辈特意提过的工作，搞不好就是他家玩具厂的事情，他这是走后门让自己过去积累经验，自己说什么也不能丢了后辈的面子。
　　“那就好，讲真的，原本我还有些担心，现在会长你又觉醒了替身，我想只要稍微学习一下，应该就能从容的处理那些事情了。”
　　替身？
　　白银御行愣了一下，然后自顾自的点了点头，也是，毕竟可以倒流时间，要是发现说错了什么话的话，也可以重新纠正，不得不说，这个能力真的是帮大忙了。
　　“好了，那我就不多打扰了，先告辞了。”
　　在说完这个之后，石上优便站起身来，准备离开，白银御行跟着站起来，想要挽留一二，毕竟之前说好的，要一起吃个晚饭的，石上优也看出了他的想法，笑着说道：“还是等下次吧，又不是这次之后就不来了，我这刚刚回来，有些地方免不了得跑一趟，这一点还是会长，还有伯父能理解一下。”
　　“吼吼，这一点当然可以理解，男子汉嘛，就是要事业为重，那么石上同学，咱们下次再见了。”
　　“嗯，下次见。”
　　告别了白银御行之后，石上优转身走进了小巷中，此时心之壁已经被他所掌控，这心灵壁障的力量除了混在时空之力中的些许尚且还未清理独立出来，其余的都已经被收敛到了单独的区域，不会影响到其他能力的运转，因此，他摊开手，若有实体的剑影出现在了他的手中，轻轻一挥，时空裂缝出现，依循阴影之种的力量，他来到了印象空间。
　　嗯？
　　站在印象空间的石上优疑惑的回头看了一眼身后的时空漩涡，不知道是不是自己的错觉，刚刚他好像感觉到了一丢丢的来自阿拉德的时空气息，但无法确定捕捉，最终只能将其放下，继续向印象空间的深层走去。
　　不得不说，天堂制造所带来的麻烦也影响到了这片扭曲的空间，可以清楚感觉的出来，这里面的阴影强度已经比自己上次来的时候，强出了太多。
　　“全都....给我闪开！”
　　这时，石上优听到了一个熟悉的声音，趴在墙角往外一看，看到沐浴金光的亚丝娜，此时这个小姑娘俨然已经有了剑士的姿态，一手快剑彷如群星闪烁，在眨眼间，在面前那个阴影的身上留下了数个剑痕，并且随着她的人格面具的发力，这出剑的速度还在提升，一道道月牙剑气四散，着实是让人眼花缭乱。
　　可以可以，没想到倒是这个孩子学会了快剑，怎么说呢.....有种无心插柳柳成荫的感觉。
　　石上优忍不住笑了笑，然后拔出妖刀，缓缓走了出来，脚步悄无声息，气息隐秘遮掩，来到了亚丝娜的身后，然后当头斩下。
　　“。”
　　金属铿锵声回响在回廊之中，亚丝娜脸上满是被偷袭的怒气，但在看清来者的模样之后，她不由惊喜的喊道：
　　“石上前辈？！你回来了！”
　　“现在还不是分心的时候哦。”
　　石上优没有接话，只是稍稍的提醒了一句，然后继续向前递剑，亚丝娜向后退了一步，心中不由的轻哼了一声，经过这段时间的战斗，就算是小圭也惊讶于自己的进步，这次说什么也得让前辈好好吃惊一下才行。
　　想到这里，她身后的人格面具高举起了剑盾，神圣般的光辉笼罩在了她的身上，‘飒’的一声，亚丝娜的身影消失在了石上优的视野之中，随后被行动掀起的风波才传来，仿佛连风都跟不上她的速度。
　　石上优挑了下眉头，手中的妖刀猛地向后一挡，一声清脆的铿锵声传来，但是那里已经没有了亚丝娜的身影，她已经转到了其他的地方，比如石上优的头顶，刺来的细剑上闪烁着银色的光辉，彷如流星般落下，而在被石上优挡住之后，亚丝娜也有条不絮的向后跳去，用着凌厉的斩击剑气挡住了石上优的追击。
　　有意思，用人格面具的力量模拟出了这一招吗？
　　后跳带剑气，这一招当初石上优拿来阴到了不少次这个孩子，但是这简单的一招，也不是什么说能用就能用出来。
　　但是这也只是虚有其表啊。
　　石上优轻哼了一声，再进一步，妖刀猛地刺出，骤然截住了极速行动的亚丝娜，刀尖落在了她的咽喉之上，亚丝娜顿了一下，然后细剑连挥，同时身影移动，想要脱离石上优的剑位置内，可石上优也紧随其后，五次瞬身之后，亚丝娜看着依旧落在她咽喉上的刀刃，忍不住抿了抿嘴，细剑挥舞，想要将妖刀挑开，但石上优此时将妖刀回收些许，正好避开了亚丝娜的细剑，在细剑刚刚略过之后，他再次向前一递，刀尖又对准了她的脖颈。
　　“唔.....我还是输了......”
　　看到这一幕，亚丝娜垂头丧气些叹了口气，把细剑收入鞘中，失落的蹲在了地上，就连她身后的人格面具都黯淡了几分。
　　“输了就对了，也不想想，我练了多久的剑，就算是有印象空间的加持，想要跟上我，你还有的学呢。”
　　石上优收回了妖刀，看着亚丝娜满意的笑着说道：
　　“但是你的进步着实是很大，这确实是让我没有想到的，不过你的问题还是很大，剑要快不错，可是也不是让你一味的追求速度，对于阴影这种东西，能用剑速取胜，然而要是换成我这样的，你的剑势中满是破绽，相当于送死，这段时间，我应该不会再出去了，咱们约个时间，好好教一教你，现在改还来得及。”
　　“唔.....我都不知道我现在到底是该高兴，还是难过了。”
　　虽然从石上优这里得到剑术上的夸奖当真是一件不容易的事情，但是在夸奖之后的挑错，还是让人心情沉重，不过这么专门的指导还是挺让人受宠若惊的。
　　“应该可以高兴一下，但也请你做好心理准备，最近我又有所突破，所以对你的教导可要比以前还要严厉，做好心理准备哦。”
　　“G......还要严厉啊......”
　　亚丝娜吃惊的感慨了一声，突然开始担心自己吃不吃得消。
　　“对了，石上前辈，小圭就在前面......”
　　而这时，她突然感觉到了一股很是微妙的眼神落在了自己的身上，她连忙回头看去，看到了一旁趴在墙角处的白银圭，她脸上带着淡淡的笑容，两眼确实有些无神轻轻说道：
　　“呐，老师，我现在是要多了一个师妹了是吗？”
　　亚丝娜.jpg


第261章 允许你充当我的男朋友哦
　　“称谓无所谓，老师这个名头可有可无，只是看着这孩子走岔了路子怪可惜的。”
　　石上优从容不迫的拍了拍亚丝娜的脑袋，淡定的说道：
　　“不过讲真的，这孩子在快剑方面确实有天赋，要是能引荐给师父就好了，他老人家肯定很乐意再多一个弟子。”
　　“唔......哦，这样啊。”
　　听着石上优一本正经的回答，白银圭一时间有些不知道该怎么接话，只能木木的点了点头，这时摩尔加纳一个漂亮的后空翻跳了出来，得意洋洋的说道：
　　“GSD，GSD，这段时间你没来印象空间真的是太可惜了，没能看到本喵潇洒的身影！”
　　“你已经默认自己是猫咪了吗？”
　　石上优表情怪异的看向摩尔加纳，明明在此之前，他一个劲的强调吾辈不是猫咪来着。
　　“这一点现在不重要，重要的是，吾辈之前一个人解决到了一个殿堂哦！！”
　　摩尔加纳得意的挺起了胸膛，满脸等着被夸奖的样子，石上优诧异的看向了白银圭，白银圭给予了肯定的答复：
　　“是这样的，这几天印象空间里面阴影的数量激增，我们都是散开围剿的，然后不知道怎么回事，摩尔加纳突然闯进了一个殿堂之中，等我们发觉的时候，他已经把那个殿堂消灭掉了，不得不说，真是出乎意料呢。”
　　“哼哼，那是自然！”
　　摩尔加纳得意的抖了抖胡须，然后小脑袋一耷拉，语气中满是侥幸的说道：
　　“不过我是走运，那个殿堂刚刚形成，秘宝也好，那里的主人也好，都还没有变得太过分，不然的话，我也只能寻找机会逃跑了。”
　　“不管怎么说，能做到这一点，你也算是完成了一个不得了的成就了啊。”
　　石上优笑着搓了搓摩尔加纳的猫头，然后看向白银圭说道：
　　“怎么样？现在有信心去挑战最下层了吗？”
　　“再稍微等一下。”
　　白银圭认真思考了片刻说道：“我最近正在培养几个人格面具，等它们成型之后，我就拥有了足够的底气去挑战这座印象空间的秘宝圣杯了！”
　　“好，那我等着你的消息，不过.....”
　　石上优低头看向了摩尔加纳说道：
　　“要不要先去那个禁闭室看看，摩尔加纳的过去也是时候该取回来了，之前我到处跑着，忙着手头上的事情，也把这件事情给耽误了，所以要是没有意见的话，找个合适的时间，往那边走一趟吧。”
　　“嗯，吾辈也是这样想的！”
　　摩尔加纳赞同的举着小爪子说道：“现在吾辈心中已经没有了顾虑，并且，吾辈也觉得，吾过去的记忆中肯定还藏着这个印象空间如何产生的原因，因此，还是有必要提前把这件事情翻开的，毕竟对付敌人什么的，情报可是首先重要的啊。”
　　“那好，今天就还是算了，”石上优看了眼这三人都带着疲惫神色的面庞，“万一在下面触发了战斗，你们现在这个样子也不太合适，距离这个假期结束还有一段时间，你们什么时候准备好了，就什么时候再来联系我吧，还有一件事情。”
　　石上优侧耳听了一下，笑着说道：
　　“你们是不是还没有吃午饭，我好像听到谁的肚子在叫了。”
　　“唔！”X2
　　听到这话，白银圭和结城明日奈同时捂住了肚子，这段时间阴影数量激增，并且她们也各有所得，总是在无意间忘记了时间，往往都是无力继续之时，才注意到时间问题，这也许就是所谓的废寝忘食吧，而这次，不偏不倚的被石上优碰到了。
　　“吾辈要再去吃那个烤鱼！”
　　摩尔加纳没有什么好害羞，它举着小爪子高喊着，石上优笑着将其抱起说道：“好，咱们就再去吃那一家。”
　　“但是.....”
　　结城明日奈回头看向隧道，犹豫的说道：
　　“按照计划，那里的阴影还没有清剿掉，可能会导致废人化现象的出现。”
　　“那就让我来吧。”
　　石上优平举起手，身旁无数芥子大小的微茫亮起，随即，一把把飞剑从中脱出，化为湛蓝洪流，眨眼间，将周围十余条隧道清理的干干净净，他又反手一点，三把飞剑从白银圭等人的脚下浮现，将他们托起。
　　“这....这就是小本本写的万剑式吗！！”
　　看到这一幕，结城明日奈激动的一边看着随身带的小册子，一边向石上优询问道：
　　“石上前辈，你之前好像还做不到无中生有，难道你现在已经完成了‘万剑归宗’了吗？”
　　“啊，这就是我这次出去的收获，不得不说，当真是九死一生，但这也是修行之人的常态，今后你要是打算继续钻研此道的话，想来也会遇到不少这样的事情。”
　　石上优一边带头飞着，一边耐心的结城明日奈解释着，在一旁的白银圭下意识的张了张口，想要插话进来，但是发觉对于剑术，自己还真没有结城明日奈认识的那么深刻，毕竟她走的路子不是这个，老师对于她的教导，更多的是实战上的锤炼。
　　石上优也留意到了这一点，但也没有多说什么，只不过是小孩子不喜欢分享的心思在作祟罢了，要是连这个都要他帮忙开导的话，那未免也太把自家学生看的太笨了。
　　就这样，在老地方，石上优看着这三个孩子吃完了午饭，并且可能是为了趁机拉拢客人，那件饭店还额外赠送了一些甜点和配菜，吃到最后，要不是顾忌到形象问题，他们得靠在椅背上，拍拍自己的肚子不可.....啊，摩尔加纳已经开始拍了，这个家伙还真的是越来越像猫了啊。
　　吃的这么撑，自然也要出去溜溜消消食，摩尔加纳懒得想要抱抱，但是被其余人不约而同的拒绝了，结城明日奈伸手捏了捏它的肚子，轻笑着说道：
　　“摩尔加纳，我可真是看着你胖起来的，真是难以相信，在印象空间中那样战斗着，你居然还能胖起来，人家的马甲线可都要出来了呢。”
　　“这....猫咪的体重能算是胖的事情吗？不对，吾辈不是猫咪，但是....但是....唔.....对了，猫咪的体质就是这样的，吾辈也没有办法啊！”
　　看着一副死倔模样的摩尔加纳，石上优好笑的点了点它的脸颊说道：
　　“你啊，稍微注意下吧，要是不控制的话，你马上就要肉眼可见的胖起来了呢。”
　　“胡说，吾辈才不会呢！”
　　“肯定会。”
　　“才不会！”
　　看着像是孩子拌嘴似的石上优和摩尔加纳，结城明日奈和白银圭对视一笑，无奈的耸了耸肩膀，她伸了个懒腰，惬意的说道：
　　“那我就先回去了，感觉之后几天会很忙，我得先去把作业写了，不然的话，回头一边复习，一边还得补作业实在是太痛苦了，小圭，你也记得赶紧写哦。”
　　“这个啊，我已经完成了哦....”
　　听到这话，白银圭摆出了一个剪刀手，笑着回应着：“在放假的第二天下午，我就已经把作业写完了，这次的作业不用怎么动脑子，答案瞄一眼就出来了，所以写的特别快。”
　　“啊~~~这就是学霸的世界吗？好恐怖啊.....”
　　结城明日奈用着难以接受的样子，抱着白银圭用力的晃了晃，然后转过身来，一边跑着，一边挥着手告别道：
　　“我现在就回去写，咱们回头见！！”
　　“慢点，看路看路！”
　　石上优抬起头来，喊着叮嘱了两句，接着看向白银圭说道：
　　“走吧，送你去站点，小小的提醒你一下，回家之后有惊喜的哦。”
　　“惊喜！？老师，你已经过去我家了吗？”
　　白银圭接住了摩尔加纳，抱着它一边走着，一边惊讶的说道：
　　“真是的，为什么不和我说一声啊，老哥和老爹也是的，居然不把老师你留住，好好招待一下。”
　　“是我要走的，毕竟听会长说，你这边似乎特别的繁忙，所以就来看一看，可以，到底是觉醒了不羁之力的孩子，你的气势已经变强了很多，看的我都有些手痒，想要试试你的水准了。”
　　“那就来啊。”
　　白银圭神秘的一笑，看着石上优说道：“老师，别说我没有提醒你，人格面具可是有很多奇怪的属性的哦，现在人家正在拼凑出一套能够应对各种情况的人格面具套组哦。”
　　“听你说的好像是要打牌一样。”
　　“打牌！打什么牌！”
　　“哇！！！”
　　突然从一旁传出来的声音吓了白银圭一跳，她下意识的往石上优身旁一躲，但碍于怀中的摩尔加纳没法抱住他的胳膊，而石上优也是有些头疼的叹了口气，看着一脸好奇的藤原千花说道：
　　“看来我以后真的不能关波动感知，这真的很不妙啊。”
　　“唉嘿嘿~~~~居然让石上感觉到不妙，这次是人家的大胜利啊！！！”
　　藤原千花高兴的抱住了石上优的胳膊欢呼着，而石上优则是毫不客气的摆脱出，揉着藤原千花的脸蛋说道：
　　“我说的不妙是你啊，刚刚我的剑意差点就飞出去了，藤原前辈，稍微尊重一下我的战斗本能啊。”
　　“对不起，人家错了.....”
　　藤原千花艰难的说出了这句话，方才被石上优放开，她搓了搓自己的脸蛋，感受着上面传过来的温度，有些脸红的小声嘀咕着：
　　“唔，感觉石上好像越来越不尊重我这个前辈了呢。”
　　“藤原前辈你这样继续下去，我真的很难把你当做前辈来啊。”
　　“哇哇哇！！！刚刚某人好像说出了什么不得了的事情啊！”
　　藤原千花瞪大了眼睛，指着石上优说道：
　　“石上你终于要暴露出自己的本性了吗？表面上对前辈毕恭毕敬的好学弟，暗地里却是打算对前辈图谋不轨的家伙，小圭...好可怕~~~~”
　　边说着，藤原千花边飞扑到白银圭的身后，用着可怜兮兮的眼神看着石上优说道：
　　“没想到你居然是这种石上优！”
　　“啊，啊，对啊，藤原前辈你说的很对。”
　　看着恶搞的相当起劲的藤原千花，石上优叹了口气，抱着手，面无表情说道：
　　“我这个坏学弟呢，打算把前辈绑起来，然后当着你的面，吃着拉面打着桌游.....”
　　“小圭，你看你看，石上要欺负我！没办法了，就冲着我来吧，放过小圭吧。”
　　“千花姐，不要把我拉下水啊....”
　　没等石上优说完，藤原千花就抱着白银圭撒娇着喊道，但是喊着喊着，瞄着石上优的表情，她的心里突然一慌，有些担心的问道：
　　“石上同学，你只是在开玩笑的对吧，那么恶魔的事情应该只是口上花花的对吧。”
　　“哼哼哼哼......”
　　“不要光在那里哼哼啊，老老实实的给我回答啊。”
　　看着隔着自己开演的两个人，白银圭无奈的叹了口气说道：“你们不要在大街上这么闹啊，已经引起其他人的注意力了，很让人害羞的，还有....”
　　白银圭有些吃味的看着石上优说道：
　　“石上前辈也是，这次怎么和千花姐玩起来了，明明以前不会这么配合的。”
　　“嘿嘿....这就是默契来。”
　　藤原千花瞬间变脸，松开了白银圭，往石上优的身上一靠，笑嘻嘻的说道：
　　“毕竟之前玩桌游的时候，人家可是差点就要和石上在一起了呢，这种相性肯定是不差的，对了，石上。”
　　藤原千花朝着石上优竖起了大拇指说道：
　　“要不要来玩玩过家家，看在你今天这么配合的的份上，让你充当一下我的男朋友，也不是不行的哦，你可不要小瞧了这个哦，在秀知院，就算是玩，也是有不少人想要争的哦。”
　　“男....男朋友！？”
　　白银圭瞬间瞪大了眼睛，不可思议的看着笑嘻嘻的藤原千花，震惊之余，以至于没有听到身后角落传来的喷水声，在拐角处，四条真妃一边擦着嘴角的饮料，一边不顾及形象的趴在墙上，听着后续的的对答。
　　千花.jpg
　　(3④2967④65) 
　　PY：《我是明日方舟的塔科夫人，有什么问题吗？》


第262章 谁！？
　　“想要把你绑在椅子上让你看着吃拉面玩桌游的人，前辈你想让他成为你的临时的男朋友.....”
　　石上优用着吐槽不能的眼神看着藤原千花说道：
　　“前辈，就算你喜欢强硬一点的，这是不是太过了点啊。”
　　“好烦啊，小心打了你哦。”
　　藤原千花表情无变化的顶了一句，然后抱着白银圭的胳膊说道：
　　“明明之前还问我要不要试着交往一下的，现在却是一点也不知道把握时机，这就是男人啊，小圭，记住了，以后离这个石上优的男性远一点哦。”
　　“交往！？”
　　白银圭震惊的低呼了一声，顿时向前一步，抓住了石上优的手腕，两眼视线发直的盯着石上优说道：
　　“石上前辈，这是真的吗？”
　　“啊，也就刚开学那阵子的事情。”
　　石上优也没有遮掩，坦率的说道：“然后就被藤原前辈好好教育一番，不过藤原前辈虽然没答应，但也没有继续生我的气，这个结果还是相当不错的。”
　　“这这这这这.......”
　　白银圭显然是没有想到千花姐和自家老师之间居然还有这样的故事，一时间陷入到了混乱之中，瞳孔里面好似有蚊香在旋转，藤原千花则是得意的哼哼两声：
　　“人家可是靠谱的藤原前辈，才不会抓着后辈的错误不放呢，不过像石上你这种错误，要是换成别人的话，人家才不会那么轻易放过的哦。”
　　所以说啊，到底是什么错误啊！！
　　看着藤原千花晶莹透红的耳垂，白银圭着实是在意到底是发生了什么，才让自家千花姐露出这种强撑着的羞涩神色啊，这简直就是一口气武器强化二十级没碎过啊！这这这这.....怎么会这样啊！！！
　　怎么会这样啊......
　　拐角处，四条真妃愤愤用她的小虎牙咬着了吸管，站直了身体，但又有一股莫名的虚无感涌上了她的心头，让她手脚一阵发凉，原本以为自己优势很大，现在看来完全不是这个样子啊！
　　幸好，大家已经散了，不然的话，自己现在还真是不知道该怎么维持着这幅表情了啊。
　　总之....总之先回家去吧，现在这个问题已经不是一般的大了啊，再....再说了嘛，这这也从侧面表示自己和石上是一对了嘛，你看，他被拒绝了，自己也是未战先败，这不是很搭配的吗.....
　　哈哈哈哈........
　　嗯？是学姐吗？
　　石上优隐隐好像听到了什么声音，打开波动感知，发现了四条真妃的身影，同时心里也有些庆幸，要是这位学姐再露面的话。三个女人一台戏，藤原前辈可就要玩疯了。
　　“唯独这一点，我必须得感谢藤原前辈的大度啊，”石上优将心神收敛回来，无奈的笑着说道，“看在这个的份上，就不绑你了，改请你吃一顿拉面好了。”
　　“你这个家伙，能不提这件事情了吗？真是的，不过，现在后悔还来得及哦，”藤原千花窃笑着说道，“充当人家的临死男友可有奖励的哦。”
　　“这个就算了，我才不会中你的圈套呢，”石上优笑着说道，“虽然现在还没有猜到藤原前辈你到底打算干什么，但是想来后面肯定有什么在等着我，和你打交道这么久，这点认识我还是有的。”
　　“石上，你这个.....”
　　“好了，千花姐，”石上优的拒绝，让白银圭找回了点冷静，她连忙反过来拉住还打算说什么的藤原千花下，小声劝道，“你就不要拿这个开玩笑了啦，这种事情要是被别人听去了可是很不好的呢，再说了，石上前辈现在这么忙的想来也是没有时间谈恋爱的，对吧？”
　　“过了过了。”
　　石上优摆了摆手说道：“忙归忙，但是还不至于到那种地步，恋爱这种事情.....咳咳，话说你们认为什么样的告白情景最能打动你们呢。”
　　“这个啊，可是有很多种呢，在高塔的夕阳下，在茂密的花丛中，在飘落的樱花树下......等等，”听到这个问题，藤原千花晃着手指，张口就来，但是刚刚说到一半，她猛然意识到了什么，和白银圭一并神情怪异的看向了石上优，“你....突然问这个干什么？！”
　　“咳咳，那什么，只是有些好奇而已。”
　　在这两人的注视下，石上优有些不好意思的摸了摸脖子，看向一旁的灯柱，好像上面能看出花来似的：
　　“万一哪天要是用上了，不就是大好事了吗？那什么，我先去.....你们两个....”
　　石上优准备开溜，但白银圭和藤原千花则是眼疾手快的一边一个，抱住了他的胳膊，两双水灵的眼睛里面写满了‘坦白从宽，抗拒从严’，这在大街上，顿时引起了行人的注意力，石上优老脸一红，手指微微抖动，狂风卷起了风沙，就这样御剑，带着这两人躲到了角落里面。
　　“我说啊，你们的好奇心是不是太重了点啊。”
　　看着这两位依旧是不依不饶的样子，石上优感觉到有些头疼，说实话，他挺想把早坂爱说出来的，毕竟了解女人肯定还是女人，但是那孩子又死活不让自己开这个口，一副你要是把我供了出来，我就要哭给你看的样子，讲真的，头一次恋爱就遇到这么不按套路的事情，石上优还真的不知道该怎么办。
　　不过.....奥托说的对，在家事上面有争议的时候，听老婆的总是没有问题的，所以....来编吧。
　　“只是最近有一个女孩子比较有眼缘而已，所以想要试一试，不，不能说是试，总之就是有那么点意思罢了，你们刚刚说到了那个话题，我也就顺便带着问了一下，不要问那个女孩子是谁，八字都还没有一撇了，说不定明儿我的心思就变了，现在我要是把名字说出来了，之后只有变得让我脸上难堪，因此你们就不要再多问了。”
　　“唔......”
　　“......这样啊，也是呢，虽然石上那么厉害，但到底还是一个纯情少年呢，也是到时候了呢。”
　　白银圭还是不依不饶的鼓着脸，而藤原千花则是松开了他的胳膊，笑眯眯的说道：
　　“那可真是没有办法了呢，就让我这个恋爱侦探来帮帮你吧。”
　　“真的不用，不是都说了，只是稍微问一下而已，不需要闹得这么大的阵势。”
　　石上优连忙摆了摆手，此时白银圭看了看藤原千花，又看了看自家老师，也只好乖乖的松开了他，轻声说道：
　　“石上前辈，马上就要考试了，你还是把心思稍微收一下吧，不然的话，成绩可是会很难看啊。”
　　“小圭，你就不要补刀了，这件事情我现在着实头疼的很啊，那什么，我回去看看复习资料，你们路上都慢一点，我先走了。”
　　直觉告诉石上优，再在这里待下去，自己搞不好会被套出话来，因此，在抓到了些许的时机之后，他立刻准备跑路，反正一个Joker，一个替身使者，只是回个家而已，应该不会出什么意外。
　　而在看着石上优逃掉的背影，藤原千花笑嘻嘻的转过身来，看着一脸不自然的白银圭，表情收敛，也带上了一丝失落的样子：
　　“阿诺.....小圭，你应该有什么话想要和我说的吧，咱们....要去那边，坐下来慢慢说吗？”
　　“嗯.....一起去吧，千花姐.....”
　　困扰着的少女们结伴同行，石上优则是改道往他处而去，刚刚在回家的路上，他收到了空条承太郎的消息，约他在水族馆见面，有些意外，这个时候，这个时候他应该在陪着伯母才对，难道是有什么事情吗？
　　石上优有些疑惑，脚下更是加急，紧赶慢赶的来到了水族馆前。
　　“烦死了臭女人，给我一边去！”
　　而在石上优刚刚赶到，就听到那边传来了一声熟悉的声音，站在门口的空条承太郎怒目训走了那些想要过来摸摸他肌肉是真是假的女生，他心烦的吐了口气，看到了石上优之后，连忙摆了摆手说道：
　　“快走吧，站在这里真是烦死了，光是这么一阵，我都遇到好几个来找麻烦的了。”
　　“这也从侧面表明你魅力大嘛，”石上优从他的手中接过门票，等了一下，没有等到下文之后，好奇的问道，“那个，找我来，真的就是逛水族馆这么简单吗？”
　　“当然.....你稍微放松一点，恶人没有那么多的。”
　　空条承太郎拍了拍他的肩膀说道：“原本母亲打算今天和我一起来的，早就买好了票，但是你也知道，母亲的情况很稳定，不需要我在那里多加照看，所以就把你约出来，玩一玩，放松一下。”
　　说到这里，空条承太郎沉默了一下，拽了拽帽檐说道：
　　“不过我还是欠考虑了，应该提前和你打招呼的。”
　　“没事，我也就在周围，不算远，顺道的事情。”
　　石上优跟在空条承太郎的身后，看着玻璃幕墙后面游来游去的鱼类，说实话，这种地方，他来的还是挺少的，毕竟以前他又不是现充，一个人来这种地方，还不如缩在家里多打两盘游戏。
　　但是空条承太郎明显很喜欢这里，在进来之后，他身上的气势都都柔和了很多，尤其是走到海豚区域的时候，好家伙，这整个变了一个人似的，柔情似水这要是蹦出个海豚娘来，他觉得空条承太郎能当场求婚。
　　“石上，我决定了。”
　　“什么？”
　　“额.,....虽然具体的我还有想好，但是之后我应该会想着海洋研究方向发展。”
　　空条承太郎认真的说道：“这次事情之后，我想了很多，虽然白金之星的力量确实很强劲，我甚至觉得自己说不定可以去尝试着杀死神明，但是那并不是我想要走的路，这片海洋，才是我心中向往之所，石上优，你能理解我的对吧。”
　　“当然，行走在世，哪会只有一条路走得通，只要在你回顾过往的时候，面对着那些苦难仍旧感觉到无怨无悔，那么你就尽管走下去吧，整天打打杀杀的也不是好路子，但是.....我这边还是不建议你放下对白金之星的练习哦，人红是非多，迪奥的信徒也没有被完全剿灭，所以还是小心一点的好。”
　　“我明白了，这件事情你说过，我记在心上，”空条承太郎认真的说道，他看向石上优继续问道，“你呢，你打算干什么？”
　　“我啊，还能干什么，继续修行呗。”
　　石上优笑了笑趴在护栏上说道：“真是庆幸啊，要是这个时代一片和谐，没有什么所谓的神明、灵异的话，像我这种只会挥剑的人，也许就得真的考虑一下该怎么谋生了。”
　　“不要这么说，除了挥剑之外，你也能走出自己的一条路来。”
　　“嘿嘿，被你这么一夸，我还真的有些受宠若惊的感觉。”
　　石上优笑了笑，拍了拍空条承太郎的肩膀说道：“总之现在都有了各自的方向，就是好事一件，不要去管那些了，咱们去玩吧，看你似乎是这里的熟客，那就麻烦你来当向导了。”
　　“哈，放心，这里不会让你失望的。”
　　空条承太郎拉了拉帽檐笑着说道，他打算带着石上优去看看海龟，看完之后，再回来正好能赶上海豚表演，可谓是完美的路线安排。
　　然而在这时，石上优确实遇到了一个意料之外的人，在转角处，说说笑笑的石上优遇到了同样说说笑笑的大友京子，两人不约而同的愣了一下，但石上优随即客气的笑了下，然后跟着空条承太郎继续向前走去，而在两人即将侧肩而过的时候，一声呢喃传入到了他的耳中：
　　“对不起，还有谢谢你.....”
　　“都过去了，别在意，再见。”
　　小圭.jpg


第263章 四条A了
　　“怎么了？”
　　空条承太郎察觉到了石上优的举止，好奇的问了句，石上优微微的摇了摇头，轻声说道：“没什么，一些陈年往事，不用在意，好啦，继续吧，这个地方我已经很久没有来过了，这不要把我带迷路了哦。”
　　“呀嘞呀嘞，这到底是多路痴才会在这里迷路啊。”
　　在玩乐中，时间悄然流逝，望望天空，太阳早已下山，石上优长长的伸了一个懒腰，看向空条承太郎说道：
　　“真是愉快啊，可惜海豹的表演取消了，不然的话，这个就相当完美了。”
　　“海豹的表演隔两天就有一次的，并不是什么罕见的活动，回头有空再来逛一遍就是了。”
　　空条承太郎笑着看向石上优说道：“今天就先到这里吧，怎么样，要不要一起去吃个饭，时间也不早了。”
　　“不了，今天就先到这里吧，我也得回家去了。”
　　石上优笑着摆了摆手说道：“有些事情，要和家里人稍微商量一下，所以就不继续在外面玩了，回头处理完之后，咱们再约吧。”
　　“好，那你路上慢点。”
　　“嗯，回见。”
　　在简单的告别之后，石上优没有意外的回到了家中，此时大哥和父亲有应酬出去了，只有母亲在家中，而他要和家人商量的事情，无非就是搬出去住，一来可以避免被波及，二来自己行动起来也可以更加方便一些。
　　石上父亲已经说过，对于石上优的事情不过太多的过问，石上母亲虽然也有些放心不下，但是最终也还是答应了下来，同时也不由有些感慨，明明半年前自己的小儿子还是一个让她头疼的孩子。
　　当然，暂时还是得住在这里的，新住处的事情不难解决，躺在床上，石上优趴在被子上，用力的蹭了蹭，不得不说，还是这种触感相当的让自己安心，而早坂爱那边，似乎还在忙工作，自己原本是打算过去看一看她，但是那孩子似乎看出了自己的心思，直接说不要过去找她，不过，她也说了，如果明天没有什么事情的话，希望能陪她出去玩玩。
　　这不就是约会吗！
　　石上优忍不住握拳暗暗庆祝了一下，虽然出了少许的意外，但是这总体上还是按照正常的路线前进的，坚持下去肯定还是没问题的！
　　带着这样的激动，石上优闭上了眼眸，此夜无事发生，次日按照往常的作息自然苏醒，讲真的，石上优觉得自己是不是在开罗的时候睡得太多了，居然比以前晨练的时候，醒的还要早一些，但这也没有关系，早起一阵出去活动活动，然后回来就得准备一下出去的事情了。
　　石上优拿着久违的木刀，来到了那久别了的公园，老老实实的练着一招一式，这基本功不管到了什么阶段，都是很值得拿出来练练的，不同的阶段，对它都会有着不同的感悟。
　　“学姐？你醒的挺早啊。”
　　没过多会，石上优看到了穿着运动服往这边跑来的四条真妃，但是相比起以前，她出门的时间显然要早了很多，他笑着朝着四条真妃挥了挥手：
　　“难得的假期，稍微睡一个懒觉也是很不错的事情，学姐你未免也太勤奋了。”
　　“........”
　　而四条真妃没有回答，她抬起头来看了看石上优，不知道在想什么，过了一小会，像是放下了什么包裹似的，叹了口气说道：“我真没想到今天早上居然还会遇到你。”
　　“不要这么说嘛，前段时间闹出了那么多的意外，就算是我也没有想到啊，再说了，晨练嘛，就是为了提升自己的实力，既然有了更好的对手，这件事情稍微放一下也是很正常的。”
　　“很正常的吗......”
　　“啊，那个，我不是在说，和学姐见面这种事情无关紧要，”看着脸色有些黯然的四条真妃，石上优连忙摆着手解释着，“学姐你不要多想。”
　　“好吧，那就不多想了，话说回来，没想到石上你藏得很深啊。”
　　四条真妃停下了步伐，靠在旁边的柱子上，两手垫在腰上，看着石上优说道：“之前你问有没有中意人，你说没有，结果你居然和藤原同学告白了，在你的眼中，我就是那么守不住秘密的人吗？”
　　“不不不，这真的是误会，”石上优连忙摆了摆手，走了过来，想要解释，但在靠近四条真妃之后，他耸了耸鼻子，看向四条真妃说道，“学姐你晨练怎么还喷香水啊？”
　　“少...少给我转移话题，老老实实交代，不解释清楚，我说什么也不会原谅你的！”
　　四条真妃的脸上出现在了一抹慌乱，结巴了一下，然后紧接着把话题拉回到了原来的话题上，直勾勾的看着石上优说道：“这次可不会让你再把这件事情糊弄过去了！”
　　“咳咳，学姐，不要把我想的那么险恶，真的，那个....虽然我确实和藤原前辈提出过交往的事情，但是怎么说呢....”
　　石上优把抹胸这一点掩去，然后把其余的事情尽可能完善的和四条真妃讲了一遍，然后叹了口气说道：
　　“所以这个真的是误会，不过也多亏了藤原前辈给我上了这么一课，不然的话，我的观念还是错的，这个教训当真是要记住啊。”
　　“我觉得她现在挺后悔的....”
　　“哈？！”
　　“没什么，我就说嘛，我就说嘛，你这个家伙怎么会主动去找女朋友的嘛。”
　　四条真妃话锋一转，拍着石上优的肩膀，脸色开朗的说道：
　　“真是的，你这个家伙，我就说嘛，要是有那个心思的话，我的恋爱教导课你应该很积极的才对嘛，哈哈哈......”
　　“那个.....其实，今天还真的有点事情想请学姐帮忙指点一下。”
　　“嗯？！”
　　“学姐，你觉得我穿休闲西装....不，还是寻常的运动服怎么样，出去见人的话，应该没有多少的问题的吧。”
　　“.......”
　　四条真妃的脸上还保持着微笑，但这却是僵化的结果，她保持着这个样子轻声问道：“你....问这个是要什么？”
　　“咳咳，学姐，我也不瞒你，我其实最近看中了一个女孩，所以就试着约一约她，看看能不能成，所以，思来想去，还是学姐靠谱一点，希望能不能从你这里得到什么建议。”
　　“....这样啊，那我来教你一下。”
　　四条真妃指着旁边的椅子说道：“你坐下，瞧瞧你现在的样子，实在是不像话，我给你弄个模板，不管是什么衣服，起码穿起来要让人看起来舒服一点才行。”
　　“我穿的有问题吗？”
　　石上优好奇的打量了一下，但还是老老实实的坐在了椅子上，四条真妃也跟着挪了过去，面朝着他，坐在了他的腿上，两手拽着他的衣领说道：
　　“看看你现在的样子，衣领都折的不对，你看看你看看，真是不像话。”
　　“有吗？我还真不知道这衣领还有这种讲究。”
　　石上优努力的低着头，想要看看四条真妃是怎么处理这衣领的，但是却发觉那双小手停止了动作，随即，四条真妃的声音再次传来：
　　“真是不像话，这么近距离一看，才发现你身上的问题居然这么多，想要勾搭女孩子这可是不行的，没有女孩子会喜欢的，撒，低下头，我想想该怎么处理你这个翘起来的头发。”
　　“G？啊....那个，辛苦学姐了。”
　　怎么说呢，石上优的心情挺微妙的，原本以为自己身上应该没有多少问题的，结果没想到被四条学姐挑出了这么多的毛病来，啊....早坂忍到现在也是不容易啊。
　　“算了，你抬起头来，让我看看别的地方吧，然后把你的问题全都指出来吧。”
　　正在心中也在自我反思着的石上优听到这话之后，就本能的老实的抬起头来，但这次，四条真妃没有挑出他的毛病，因为在那一刻，已是嘴唇相接，石上优顿时瞪大了眼睛，而四条真妃却是死死的闭着眼睛，同时，两手顺势揽住了他的脖颈，似乎害怕担心石上优会挣脱，她还格外的用力，勒的石上优感觉到自己的脖子快要断了。
　　“呼....呼.....”
　　没有过去多久，四条真妃稍稍松开了石上优，相比起早坂爱，她的吻要青涩的多，就像是入室抢劫的犯人，不管事物价值，一并想要带走，但对于这位大小姐而言，她已经尽了自己最大的努力，在昨天听到那些话的时候，她的心中就有火在烧，烧的她寝食难安，今早又听到了这种话，那把火便一下子热烈了起来，她不管什么乱七八糟的了，她只想让面前这个笨蛋知晓自己的心意！
　　“石上，你明白的吧！你应该明白的吧！！”
　　“.....这也是恋爱练习.....如果我这么说的话，那未免也太装傻了。”
　　感受着四条真妃那混杂着香水气味喷在自己脸上的吐息，石上优不由低声喃喃道：“只是，我没想到....这个....什么时候.....真的没有往这方面想过.....”
　　“那现在你可以想了！”
　　四条真妃涨红着脸，两腿用力的并着，貌似是以此来寻得继续下去的勇气，朝着石上优认真说道：
　　“你不是问我为什么晨练还要喷香水吗？就是为了见你啊，哪怕心想着就算是遇到你，还是老老实实的拿起了香水，抱着根本不期待的心思好好准备了一番啊，本小姐就是笨蛋似的在意啊！所以....呐，石上，好好看看我啊。”
　　四条真妃眼眸中不由的闪动着水光，看着石上优，低声说道：
　　“我不比谁差的，虽然不知道你看中了哪个女孩，但是现在还没有出手的对吧，那....那为什么不和我尝试一下呢，我....我会努力的，我会努力变成你喜欢的样子.....”
　　说到这里，四条真妃卡了一下，低头看了一眼，然后脸上带着一丝绝望的说道：
　　“没关系的，大不了隆胸就是了....”
　　“不不不，请不要动这种念想，虽然大的揉起来确实很舒服，但是在下并不会以此作为选择伴侣的死标准啊，整容隆胸什么的，那种伪物绝对不是我所追求之物啊。”
　　“那...那么说！你答应了！”
　　四条真妃一脸惊喜的说道，脸上灿烂的笑容让人不忍心将其打破，但石上优还是别开了视线，轻声说道：“对不起学姐，这种事情，还是不能用谁差谁坏来评论的，所以，真的很感谢你喜欢我.....”
　　“.......”
　　霎时，这周围陷入到了沉默之中，石上优感觉的到，好像有什么东西滴在了自己的脖颈上，他知道那是什么，但是依旧没有丝毫要去安慰的意思，这种事情上，还是坚决一点的好，不然的话，只会带来更大的伤害。
　　“你这个笨蛋，本小姐....本小姐可是四条家的千金，将来会出类拔萃的存在，你这个家伙居然....居然就这么.....石上，再好好考虑一下嘛。”
　　四条真妃晃着石上优带着一丝哭腔说道：
　　“不要回绝的这么快啊，好好想一想，本小姐...本小姐确实是有点傲娇，但是....但.....傲后面不是还有娇的嘛，交往之后，不会让你头疼的，我....我.....”
　　“好了，学姐....”
　　“才不好！！”
　　四条真妃大喊了一声，两手捧起了石上优的脸颊，惊艳的紫瞳中闪烁着要把南墙撞破的坚定：
　　“本小姐花了这么久的时间，走了那么多的弯路，才认清坚定下来的本心才不要这么放弃掉，石上，不要小瞧我了啊，本小姐.....本小姐.....你就知道欺负本小姐.....”
　　话音甫落，晶莹的泪珠滴落在了石上优的脸颊上，仿佛坠入池塘的雨滴，掀起了层层波澜。

　　(3④2967④65) 
　　PS：真妃的图太少了.....


第264章 与早坂的约会
　　“总之我不会放弃的，你这个笨蛋，咱们走着瞧！”
　　在僵持了片刻之后，四条真妃撂下了这么一句狠话之后，就脚步慌乱的离开了这里，留下满头凌乱的石上优望着天空，深深的叹了一口气，这算是什么事情啊.....
　　但不管怎么样，和早坂爱的约会还是要去的，为了以防万一，石上优回去把自己洗了一遍，顺带着刷了刷牙，换了一身衣服，以防止被那位精明的女仆小姐察觉到什么，然后悄悄摸摸的，赶往了横滨樱木町车站。
　　说实话，很意外，没想到早坂会把地方约到这个地方，这可是都在东京之外了，他原本以为会约在涩谷区或是港区，亦或是迪士尼乐园之类的地方。
　　“早坂，有段时间没见了啊，不好意思，是我来晚了。”
　　石上优提前了一个小时过去的，但是没想到等到那里的时候，早坂爱的身影早已伫立在那里，他连忙过去，招呼着，接着不由的打量了一下今日早坂爱的装束，今日她的打扮相当的朴素，就是一身束腰的白蓝相间的连衣裙，上身穿着一层防晒的纱衣，扎着的侧单马尾也解开，柔滑的金发散在背后，陪着纯真的笑容，一个天真可爱的女生霎时在人海中脱颖而出。
　　她两手背在身后，一个鹅黄色的单肩包斜着背着，带子正好压过沟壑，作为曾经摸过的人，石上优顿时想起了那盈盈可握的柔软.....
　　不不不，今天是来约会的，收敛收敛，脑子里面不要全都是那些乱七八糟的东西啊！
　　可能是因为今天早上被四条学姐那么一刺激，身上的血气有些激动，毕竟抛开感情，四条学姐也是很漂亮的啊，啧.....我这副异常老实的身体啊。
　　“盯......”
　　“咳咳，不好意思，刚刚有些出神了。”
　　察觉到了早坂爱的盯过来的视线，石上优连忙轻咳了几声，转移着注意力说道：“嘛，早坂，你今天打扮的意外的可爱，真是让人不由看呆了呢。”
　　“你这个家伙，什么时候变得这么会说话了。”
　　早坂爱稍稍踮起脚来，轻轻的扯了扯石上优的脸颊，但她的脸上已是微微羞红，他轻轻转身，抱住了石上优的胳膊说道：
　　“好了，既然早来了，那我们就出发吧，你不用操心路线的问题，这个我就已经规划好了，你只管跟着我走就好了。”
　　“不愧是你啊，早知道昨天晚上就不查了，早点睡觉好了。”
　　“那是，我可是专业的女仆小姐，兼你的专属媛巫女呢。”
　　早坂爱朝着石上优俏皮的笑了笑：“照顾人什么的，我可最擅长了。”
　　“总感觉这样放手不管的话，我可能会被你养成废人呢。”
　　石上优回忆着自己的生活，要是真的由早坂爱来接手自己的衣食起居的话，过上几年，自己说不定连炸猪排怎么弄都变得不熟练起来了。
　　“怎么？不乐意！？”
　　早坂爱微微眯着眼，声音中带着一丝不高兴的说道，石上优闭着眼睛歪了下头，然后伸手刮了一下她的鼻梁说道：
　　“当然不乐意，那太累了，要是把我养废了，将来谁帮你照顾孩子呢。”
　　“唔......”
　　听到这回答，早坂爱瞬时噎住，小脸蛋肉眼可见的飞上了红霞，揽着石上优的小手悄然滑到了他的腰间，但最终也只是挠痒似的在那里抓了两下，脑袋往他胳膊一撞低语道：
　　“别胡说，周围这么多人呢。”
　　“哦。”
　　石上优恍然大悟的点了点头，然后低下头，带着笑意的耳语道：“那回头没人了，咱们慢慢聊？”
　　“那就等没人了再说....等等！！！”
　　早坂爱一把摁住了石上优想要抬起来的手，虽然不知道他要干什么，但是就他的能力而言，就算是把这条街上的人全都赶出去也是轻而易举的事情，尽管自己也不介意....也想和他聊一聊孩子的事情，可是现在可是约会！约会啊！！
　　想到了这里，早坂爱气鼓鼓的抬头看向了石上优，却看到了那人满是调侃的视线，她立刻明白了什么，这次，小手在腰间软肉上结结实实的拧了一下。
　　“哎哟哎呦，我的错我的错，我不该这么皮的，还请早坂小姐高抬贵手哟。”
　　石上优连声告饶着，早坂爱轻哼了一下，然后抱着他的胳膊，轻轻晃了晃说道：
　　“好了，不要闹了，人家今天想去的地方可是有很多呢，你看看，咱们见面这么久了，都还没离开这条街呢。”
　　“怎么？今天还有工作吗？”
　　石上优跟着早坂爱的步伐，有些疑惑的问道：“这未免太辛苦了，要不我来帮帮你吧，虽然我对公司里面的事情不怎么感冒，但是处理一些简单的问题应该还是没有问题的。”
　　“没有的，你别多想，只是啊....”
　　早坂爱抬起头来，看向石上优，闭着一只眼睛，可爱的说道：“这是人家第一次和你约会嘛，所以还是想多去几个地方，多留下一点回忆，聊天打闹什么的，这种事情以后有的时间来忙。”
　　“瞧你这话说的。”
　　石上优拍了拍早坂爱的手背，轻声说道：“今后你想去哪里，我都会陪着你的，不过这第一次，确实要多走走看看才行，要是将来咱们回忆起来的时候，脑中的场面都没什么变化，那确实是挺可惜的，好了，现在就麻烦你带路吧，早坂小姐。”
　　“没问题，交给我吧。”
　　早坂爱朝着石上优甜甜的一笑，然后拉着石上优向前走去。
　　最先去的是世界之窗，早坂爱从背包里面拿出两个电影票，不是惊悚片，也不是恋爱片，就是单纯的喜剧，石上优抱着一大桶爆米花，早坂爱靠在他的肩膀，随着电影节奏的推进，开怀笑着。
　　随后，他们又去了宇宙世界乐园去玩，两个人撒了欢的把那里项目基本上玩了个大半遍，尽兴之后，他们也不挑，就直接在旁边的餐馆里面休息着，顺带着吃着午饭。
　　“可惜了，原本我打算带你去尝尝饿虎汉堡牛排店里的特色的，”早坂爱脸上带着笑容吹着手中茶杯，随后不在意的摆了摆手说道，“不过这里也不错，那件汉堡店就等下次再说吧。”
　　“嗯，那就下次再说，早坂，你应该来横滨玩吗？”
　　“为什么要这么问？”
　　“没什么，只是觉得有点好奇，”石上优迎着早坂爱疑惑的眼神说道，“明明感觉你好像不是很熟悉这里，但是那些项目措施什么的，你却能一口叫上名字来，感觉到有些矛盾，所以就多问了这么一嘴。”
　　“横滨啊.....说实话，我还真的没怎么来过，就算是来，也是陪着大小姐；来这里对付本家的琐事。”
　　“那我明白了。”
　　石上优点了点头，都说到了这个份上了，他怎么会还不明白呢，在没有来过的前提下，能把事情路线之类的东西安排的这么清楚，早坂当真是辛苦了啊。
　　“干什么......”
　　看着送到自己嘴边的寿司，早坂爱察觉到了周围食客异样的视线，不由赧然，扭捏的小声说道：“这么多人看着呢.....”
　　“犒劳一下我家辛苦的小女仆，顺带着撒一波狗粮，就是这么简单，啊~~~”
　　“啊~~~呜！”
　　看着对面托着下巴，满是笑意的家伙，早坂爱扭捏的低下头，悄悄瞄了瞄周围，似乎在寻找着一个周围人不再关注这里的时刻，然后飞快的抬起头来，一口把寿司吃了下去，不过....
　　石上优挑了下眉头，不动声色的把手缩了回来，瞄了一眼指尖残留的晶莹，这个小巫女居然还有工夫舔的吗？
　　看了眼对面貌似在得意着的早坂爱，石上优看着她，微笑着，拿起一块寿司，送进了嘴里，对面小巫女的表情一僵，接着羞涩的垂下了头，好像空空的盘子里面有什么山珍海味似的。
　　午饭这个小插曲之后，石上优和早坂爱动身前往了泡面博物馆，和早坂爱一起制作着原创泡面，最终这两人看着桶里黑乎乎的一片，再加上被染色翘起的章鱼触手，谁都没能鼓起勇气，把这个一口闷了，在不约而同的拍照留念之后，两人飞快的逃离了那里，生怕被知道那是他们的作品。
　　随后，他们乘坐着黄包车来到了中华街，石上优以为早坂爱是要来这里试一试异国风情，结果没想到这孩子倒是拉着他跑去玩了密室逃脱游戏，但是....怎么说呢，涉及解密的人水准着实不太够，两个人没花多少的功夫就把谜题查了个对穿，早坂爱意犹未尽的拉着石上优又去玩了其他的密室，而玩下来，也就那个星空迷宫有点意思。
　　“话说回来，石上你要不要试试神州那边的衣服呢？”
　　从密室出来的早坂爱看着旁边的衣服店，兴致冲冲的建议着，石上优自然也不会反对，并且这点里面的衣服和素喃那边有些相像，也勾起了石上优些许的怀念。
　　“唔....为什么感觉你穿着这里的衣服之中，好像特别显老呢，明明这服饰也是最新的潮流啊，奇怪....”
　　给石上优换了几件衣服之后，早坂爱疑惑的翻看着手中的衣衫说道，旁边的销售员也说不出什么解释的话，毕竟这一套上整个人的气势都变了，要是那时再给石上优贴上个假胡子，绝对没有人会说他是年轻人。
　　“嘛，可能是我确实不适合这一类衣服吧，早坂，你去试试看吧。”
　　“嗯。”
　　石上优边说着，边收起了旁边的那件衣衫，这套衣服他蛮相中的，虽然没有多少传出去的机会，但是也买回去好了，而早坂爱则是兴奋的行走在衣架之间，挑选着她想要衣服，汉装、胡服，都试了个遍，怎么说呢....尽管不太合适，可石上优总觉得好像是再挑COS服。
　　早坂爱也意识到了这一点，因此也没有买下那些衣服，但是等出来的时候，她又忽然转身进去，让石上优等她一下，再出来的时候，手中便多了一个衣服袋子。
　　“别好奇了，回头会传给你看的。”
　　留意到石上优脸上好奇，早坂爱有些不自然的抱住了那个袋子，小声的回了一句，然后拉着石上优的手腕说道：“好了好了，咱们该去下一个地方了，时间可不早了呢。”
　　时间确实不早，都到了晚饭的时候了，石上优与早坂爱品尝着中式晚餐，随后，两个人乘坐着游艇，一边往河对面游去，一边静谧无言的靠在一起，看着周围的灯红酒绿，一时间，竟然有一种脱离尘世的错觉，石上优低下头来，轻轻亲吻着早坂爱的额头，早坂爱像是猫咪一样，在他的怀中蹭着，些许的发丝带着淡淡的香气骚动着他的鼻尖，但也仅限于此，谁也没有再继续下去，他们只是这样享受这片刻的宁静。
　　当然，这份宁静也只维持到岸边，上岸之后，早坂爱再次恢复了活力，拉着石上优去红砖仓库去溜冰，这种事情虽然石上优没体验过几次，但是出于剑士的基本功，没花多少时间，他就变得轻车熟路，和早坂爱在这个溜冰场上，痛快的转着。
　　而这一番痛快的代价就是划完之后，早坂爱明显有些疲惫，今天一整天除了吃饭之外，基本上就没有歇过，就算是常年加班，这种活动量对于早坂爱来讲，还是有些过了。
　　“今天就先到这里吧。”
　　对于这一点，石上优怎么会看不出来呢，他出声劝着早坂爱说道：“今天玩得已经很痛快了，也留下了不少的回忆，有什么事情，咱们明天再继续吧，反正假期还有好几天呢，就算是再去涩谷新宿去玩，也是能玩个遍的。”
　　“不....”而面对着石上优的好意，早坂爱偏了下头，倔强的回绝着，“还有一件事情，不去那里的话，今天的约会就不能算是完美的.....”



第265章 石上，说啊
　　“你啊。”
　　看着倔强的早坂爱，石上优无奈的摇了摇头，把手绢递过去，让她擦了擦额头上的汗，然后坐在她身上说道：“那你说吧，接下来打算去哪里，我过去打辆车，或是你不加介意的话，我背着你过去。”
　　“........”
　　而面对着石上优的提议，早坂爱却是一言不发，视线不由的飘忽到了一旁，石上优沉默了一下，想到了什么，脸一呆，低下头，靠在早坂爱的耳旁，轻声说道：“那个，现在你可以说了，别人听不见的。”
　　“........”
　　然而早坂爱还是没有说什么，两只手拍了拍膝盖，然后站起身来，认真的看着石上优说道：
　　“走吧，我带路。”
　　“你可以告诉我地点.....”
　　“走吧！我带路！”
　　“哈......”
　　看着早坂爱不愿松口的样子，石上优无奈的叹了口气，早坂爱见此，也心虚的有些不好意思，扯了扯他的衣袖说道：“没事，就那么一个地方了。”
　　“几个地方倒是无所谓，主要是看你怪累的。”
　　石上优自觉站到了早坂爱的身旁，让她抱着自己的胳膊，向前走去：
　　“真的不用我背你吗？讲真的，你不算重。”
　　“不用，就那么一个地方了，走还能走多久，不管怎么说，我好歹也是在四宫家里练过的啊，对了....石上。”
　　说到这里，早坂爱的声音突然低落了下来，缓缓说道：“要是没什么意外的话，最近我打算就去和大小姐去说那件事情。”
　　“好，到时候和我说一下，我会过去.....”
　　“不，不用你过来。”
　　“嗯？”
　　石上优疑惑的看向早坂爱，这和之前约好的不太一样，早坂爱则是低下了头，小声说道：“这是我和大小姐的事情，虽然你也不是外人，但是，我想了想，可以的话，还是只有我们两个人来的好，起码，我也是真的大小姐当成妹妹的.....”
　　“明白了，我就等你的消息好了。”
　　看着早坂爱脸上的坚决，石上优也不好继续在说什么，只能沉默着的跟着她向前走去，而走着走着，早坂爱的脸色渐渐难看了起来，她轻轻咳了几下，松开了石上优，小跑到旁边的电话亭里面，拿出手机，调出地图来查看了一下路线，看着距离目的地还有不短的距离之后，她的表情顿时微妙了起来。
　　失算了，那本旅游攻略不靠谱啊，不是说出了仓库沿着街道稍微走走就到了吗？这哪里是稍微走走啊，卖力跑跑还差不多啊，真是的，回头我要去投诉！！！
　　“你脸色不太好，是出什么问题了吗？”
　　石上优没有跟上去，他站在原地等着早坂爱回来，打量了一下的她的表情，上前轻轻摸着她的小脑袋说道：“还是计划出了点意外。”
　　“....港之见丘公园。”
　　早坂爱红着脸，别开视线蚊声道：“打辆车去港之见丘公园吧。”
　　“唔~~~~”
　　看着石上优立刻意识到什么的样子，早坂爱脸上的红晕更是加重了几分，她用力的推搡着石上优说道：“好了好了，快去叫车啦，人家走不动了，快去快去啦~~~~”
　　“哈哈哈哈，我知道了我知道了，你冷静点。”
　　在明白了早坂爱的意图之后，石上优的心情可谓是相当的愉悦，他笑着顺了顺早坂爱的毛，但他没有去叫出租车，他认真行动起来，可比车快多了，并且带人飞这种事情，也有经验了，即使现在早坂爱身上还有汗，也不用担心会被吹到感冒。
　　他揽住了早坂爱的细腰，露出了一个灿烂的笑容，小女仆的脑袋上冒出了几个问号，随即，黑暗瞬间降临，让周围的人误以为是大规模的停电，但转瞬，一切又恢复正常，只是街道旁少了两个人，少许之后，在港之见丘公园外，又有同样的黑暗转瞬即逝，石上优扶着明显有些被吓到的早坂爱，轻笑着说道：
　　“好了，咱们到了。”
　　“.....你知道这里！？”
　　虽然很想吐糟一下石上优的乱来，但是在那之前，早坂爱更在意石上优居然知道怎么往这里走，这一点她很在意，这个家伙....是不是已经和别人已经来过一次了呢，那自己想要的‘第一次’可就要没有了呢！
　　“当然知道，港之见丘公园可是横滨有名的情侣汇聚地啊。”
　　石上优抬起头来，看了看周围，都是成双成对的，相互喂食，轻吻，甚至在不远处的树林里面，他还看到了几对正深吻的有些忘乎所以的。
　　“我不是说了，我也为今天的约会准备过，这里也是我计划中的一环，所以我知道怎么走，不是很正常的事情吗？”
　　石上优撩开了早坂爱散在额头上的头发，带着一丝笑意的说道：“并且我觉得，咱们两个把地点定在这里的目的应该是相同的。”
　　“笨蛋，怎么可能会一样啊....”
　　早坂爱眼神飘忽的顶了一句，但她却是主动踮起脚来，闭上眼睛，将香唇送到了石上优的面前，石上优揽住了她的腰，低下了头....
　　片刻后。
　　“好了好了，稍微走走吧，时间也差不多了，该送你回去了。”
　　石上优主动松开了早坂爱，而早坂爱却是还意犹未尽的眯着朦胧着水光的眼睛，又踮了踮脚，想要再继续下去，讲真的，要是搁在自己的房间里，他能吻到缺氧，但是现在真的不合适，不合适，这大庭广众的， 早坂上头了，可自己不能跟着上头啊。
　　“呼.....唔~！！！”
　　在被石上优用风吹了吹之后，早坂爱也冷静了下来，长吐了一口气，随即意识到了自己刚刚到底都干了些什么，忍不住发出了一声惊呼，把脸埋在了石上优的怀中，发出了抓狂一般的扭捏低鸣，听得石上优忍不住的嘴角上扬。
　　“好了好了，没人在意的，大家都是情侣，这种场景都是见怪不怪的。”
　　忍住不笑，石上优轻轻拍了拍早坂爱的后背安慰着，这也确实是实话，早坂爱也渐渐再次冷静了下来，但心中的羞涩还是让她不好意思抬起头来，只是抱着他的胳膊跟着闷头走着，看的石上优忍俊不禁。
　　“那个，你现在到底住在哪里啊？”
　　围着这个公园转了好几圈之后，石上优忍不住问着早坂爱，再逛下去，时间可就真的很晚了啊。
　　“那个.....送我回四宫宅邸吧。”
　　早坂爱抬起头来，拍了拍自己的脸颊说道：“明天还要继续工作呢，在公开之前，说什么也得帮大小姐把手头上的事情处理才行。”
　　“那好。”
　　石上优找个偏僻处，拉开了时空之门说道：“你先过去吧，我随后就到。”
　　“嗯。”
　　不过一步之差，早坂爱便来到了四宫宅邸附近的小巷中，这让她不由再次感慨石上优能力的超然，随后，又有一扇时空之门在旁边打开，石上优从中迈出，无奈的笑了笑：
　　“现在这个力量还存在着些许的问题，只能这么麻烦的送人了。”
　　“这已经节省了很多时间了。”
　　早坂爱上前抱住了石上优，在他的脖颈上印了一下，然后听着他的心跳声，轻声说道：“石上，我今天真的好开心啊。”
　　“我也一样啊，今后要和你一起多到处走走才行啊。”
　　石上优笑着摸着她的金发，感慨的说道，但在这时，早坂爱突然话锋一转，抱着他的手稍稍用力，继续说道：“不过，现在还有一件事情要说。”
　　“什么事情？需要我给你捏捏放松一下吗？这个没问题，我还是很擅长的。”
　　“不是这个，石上，有人向你告白了吗？”
　　嗯？！”
　　这突然传来问题让毫无防备的石上优一愣，他觉得自己遮掩的已经很好了，身上除了洗衣粉的味道就没有别的了，没理由会被察觉到，而就在他想要回答的时候，早坂爱已经松开了他，垂着脑袋说道：“我已经知道答案了，你这个笨蛋....心跳都被吓得慢了半拍。”
　　“那个什么，我现在好歹也算是比较受欢迎的人嘛，收到一两个告白很正常的，这也显得你的眼光好吗？找到了一个受欢迎的男朋友，哈哈哈......”
　　石上优飞快的整理了一下语言，打哈哈着和早坂爱解释着：“放心，我没有答应的，不过，早坂，咱们要不也一起出去露露面吧，这样一来，想来就不会发生这种事情了。”
　　“不要，才不要，所以....是谁呢？”
　　早坂爱看着石上优轻声说道：“让我猜猜，到底是你周围的那一位向你表白了呢？”
　　“咳咳，那个，早坂？”
　　在早坂爱的视线中，石上优心中慌得有些没底：“我不是都说了嘛，我没有答应的，你就不要多想了啊。”
　　“我只是你的媛巫女而已，所以，到底是谁呢？！石上，请告诉我。”
　　早坂爱向前一步，握住了石上优的手追问着，这段时间她从母亲那边学到了不少，她越发觉得自己没有抢先声明自己是石上的女友，而把自己定位在了情人这个位置上是一个相当明智的选择，这是一个进可攻退可守的位置，她已经发觉了，喜欢这个笨蛋的女孩子着实不少，这还是基于他不怎么爱出门，交友范围狭小的份上，将来情敌这种东西只会多不会少。
　　并且，仅仅是现在，喜欢着他的女孩子里面就有让她觉得相当棘手的存在，无论是身份，还是手段，虽然只要石上优依旧倾向于自己，自己就有了莫大的助力，但是双拳难敌四手，万一被人钻了漏子，自己这边的优势就要少很多了，男人嘛，就算是有家花了，看到美艳的野花，也会忍不住多瞄了几眼，这点母亲大人已经指点过了，这是本性问题。
　　所以与其自己一夫当关，不如浑水摸鱼，这点是自己从海对面的兵法书琢磨出来的，万物皆可偷家，偷完家之后，在看看形势，到底是直搞黄龙，还是分地而拒，自己都要从容的多。
　　所以说啊，小不容忍则乱大谋，这个时候，自己要冷静啊，最起码，自己现在已经在他的身边站稳了不是吗？
　　“说啊，石上，既然不心虚的话，为什么不告诉我，是谁向你告的白呢。”
　　“我只是觉得，告白被拒这种事情挺丢脸的，”石上优移开视线，挠了挠脸颊说道，“所以我觉得还是稍微保留一下这点隐秘的好，总要照顾一下别人的声誉和心情。”
　　“你是觉得我是那种口风不严，会出去拿这种事情开别人玩笑的人吗？”
　　看着石上优为难的样子，早坂爱也不高兴了起来，虽然温柔不是件坏事，但是在这个时候，对别的女孩子温柔，就算是自己也会吃醋的啊，不过，好好想想，从理性的角度来思考，他的做法似乎没有什么问题，可是....可是....唔！！！
　　“哈......”
　　石上优看着早坂爱鼓起来的脸，无奈的叹了口气，西岚老师说过，女孩子的脾气就是六月的天，说变就变的，要好好哄得，但是....也许真的是自己做得不对吧，他搓了搓手指，稍稍思考了一下，轻声说道：
　　“是四条学姐，就在今天早上，说实话，我也没有想到会发生这种事情。”
　　四条真妃大小姐啊，这个倒是在意料之内呢。
　　听到这个回答之后，早坂爱倒是心中没有多少的惊愕，毕竟在此之前她们已经算是对上过了， 并且对于这个大小姐，怎么说呢，这个孩子和辉夜大小姐很像，因此在见多了辉夜大小姐的别扭恋爱头脑站之后，虽然对于四条家势力的畏惧心不可少，但是在面对着四条真妃的时候，她总是潜意识的将其划分到战五渣里面去，每次看到了她，就总是不禁想起了辉夜大小姐的笨拙。



第266章 姐姐，冷静
　　但是这并不意味着四条真妃很好对付，就算是辉夜大小姐，等到白银会长要被抢走的时候，也会变得很有攻击性，所以，自己要小心一点。
　　“那个....早坂？”
　　看着早坂爱不知道在想什么的样子，石上优有些忐忑的小声问了一句，早坂爱回过神来，朝着石上优一笑，向前稍稍一跳，勾住了他的脖子，用着舌头打了打架，随后轻声说道：“没事，你该干什么干什么，这种事情，你就不要跟着下场了，就让我们私下来解决好了，我先走了，回头见了。”
　　不是，什么叫我不要跟着下场，这种事情我还有脱身的机会吗？
　　被早坂爱的话弄得一头雾水的石上优忍不住抓了抓头发，总感觉这场恋爱已经从某种意义上变成了自己所不了解的领域。
　　头疼，真的是头疼。
　　石上优深深的叹了口气，目送着跑进四宫宅邸里面的早坂爱，无奈的搓着手指，转身往家那边走去，关于住房的问题，在约会的时候，石上优也又和早坂爱提过，然后自然而然就被这个小女仆接了过去，所以接下来自己只要等就好了。
　　总感觉那孩子真的想把我养成废人啊。
　　虽然心里是这么吐槽的， 但是石上优的心情还是相当的愉悦，男主外，女主内，也是相当不错的搭配嘛。
　　等早坂把她的事情忙完之后，也许应该领回去让父母看看，想来二老也是十分的满意，对了，嗯.....发一条吧。
　　走到一半，石上优猛然想到了什么，他拿出手机来，打开LINE，发了一条动态，没有任何要N瑟的意思，只是说‘今天真是愉快’，就没有其他的了，第一次约会嘛，值得发这么一条庆贺一下，并且石上优也有一点私心，将来万一突然被问到还记不记得第一次约会是什么时候，自己好歹也有答案可以找不是吗。
　　然而在另一边，看着这条动态，四条真妃气鼓鼓着脸，眼泪都在眼眶里面开始打转了， 今天她让手底下的人去调查，看看石上优到底是去见哪个女孩子去了，结果那些人连石上优的影子都没有看到，这也不能怪他们，石上优几乎全程是用印象空间赶路，他们要是能找到那可真是出了大问题了。
　　四条真妃虽然不知道这件事情，但是她也知道石上优的手段，所以在收到了手下人的报告之后，她就让人全都撤了回来，本来也没指望他们，这只是在向那个笨蛋表达一下自己不会放弃的决心而已。
　　不过这是不是也意味着今天石上其实并没有出门呢？！
　　今天，四条真妃一直用这个幻想来安慰自己，四条家在东京一片的监管力度还是很强的，没理由连他出个门都看不到啊。
　　说不定......那个笨蛋正纠结着要不要放弃那个女孩的约定，然后来找我呢，嘛，我也知道男孩子都是喜欢脸面的，可能一时间拉不下脸来找自己，真是没办法，但是人家女孩子的心思也是得稍微照顾一下的哦，明明早上的时候一口气答应成为自己的男朋友好了，还要让自己哭成那个样子，还....还.....
　　四条真妃(..???..)的晃了晃头，捂着发烫的脸颊继续想着。
　　居然还让自己去主动亲，那个笨蛋，真是的一点都不知道体谅人家，那说什么也得稍微惩罚他一下才行，就等开学....不，明天早上吧，明天晨练的时候去原谅他好了，折磨本小姐的少女心，怎么可能那么轻易的放过你。
　　然后这些妄想全都被这条动态给粉碎了。
　　也许是在家玩游戏呢，说不定是去找空条先生了，可能是因为被自己表白了而感到高兴呢。
　　四条真妃的心中瞬间冒出了一个连串的自我安慰，但仍旧压不住心中的酸楚，在一旁的四条帝看到这一幕之后，深深的叹了口气，轻声说道：“老姐，那个....你不能再让人去找石上了哦，今天你的行为真的有点过了，幸好没有被别人发现。”
　　“老弟，你说你姐姐我到底差在了哪里啊.....”
　　四条真妃全然没有听到四条帝的话，她抬起头来，望着天空，喃喃自语着：“为什么我喜欢的男孩子都不喜欢我呢......”
　　“姐姐，傲娇是没有前途的，你傲的时候，说不定人家就已经偷家了呢。”
　　四条帝搅拌着咖啡，语重心长的说道：“姐姐，吃一垫长一智，下次注意吧。”
　　“下次，为什么要下一次？”
　　“嗯！？”
　　四条帝突然意识到了情况有些不对劲，坐直了身体，一脸惊恐的看着四条真妃说道：“姐姐，你不会还不打算放弃吧？”
　　“我为什么要放弃啊！！”
　　四条真妃像是坏掉了似的捶着桌子说道：“不过是有点苗头而已，不过是出去玩了一天而已，这算什么，上次看小渚的面子也就算了，我就不信这次这个女孩跟我关系还那么好，既然不好，我凭什么让着她，恋人这种东西不就是拿来抢的吗！！”
　　四条帝忍不住的向后退了一步，表情微妙的看着身前站起来，仿佛燃烧着黑色火焰的自家姐姐，四条真妃望着窗外的花园，用着虚无一般的声音继续说道：
　　“没关系，石上没有错的，那个笨蛋只是暂时被其他的狐狸精迷了眼而已，只要帮他认识一下现实，他肯定会来到我身旁的，弟弟......”
　　“我在.....不是，姐姐，你这么看着我干什么！？”
　　四条帝把咖啡往桌子上一丢，整个人躲到椅子后面，不安的说道：“不会真的要我去住院吧，那什么，其实咱家也有医院产业的，去那里开个假的病条不行吗？”
　　“不是要你去医院躺着，石上似乎有可以替人治疗的能力，你生没生病，他应该是能看得出来的。”
　　“合着是因为这个才放过我的吗！？”
　　“弟弟！”
　　“在！”
　　看着瞳孔已经失去高光的四条真妃，四条帝‘噔’的站了起来，像是受检阅的士兵一样应着。
　　“你好像比我更早认识石上呢。”
　　“.,.....姐姐，我发誓，在我脚扭了之前，我们两个真的只是脸熟，连彼此的名字都不知道啊。”
　　四条帝有些害怕的说道，生怕自家姐姐连这种飞醋都吃，讲道理，这一波要是搞不好的，怕不是要背上湾仔码头的冤枉啊。
　　“没关系，你们男孩子之间应该都是相同的。”
　　四条真妃走过来，拉住四条帝的衣袖，露出了温和的笑容说道：“来吧，弟弟，把你喜欢女孩子的样子老老实实的说出来吧，连她喜欢吃什么的都要说出来哦。”
　　“等等，姐姐，你等等，我现在没有女朋友啊，不对，我连暗恋的人都没有啊，”四条帝抓狂似的抓了抓脑袋说道，“女人这种东西，哪有足球有意思啊....对不起，我吐槽的太过了，请您原谅。”
　　在察觉到了骤然加重的阴沉气息之后，四条帝从心的道着歉，然后苦着脸，坐在沙发上，看着瞬间把脸变回来，一脸期待的等着自己下文的四条真妃，深深的叹了口气，然后在那里硬编！
　　.....
　　“二姐，你笑的好勉强哦。”
　　在藤原家中，正在打着昆特牌的藤原萌叶有些好奇的看向藤原千花，刚刚自家二姐的手机响了一下，要是没有什么意外的话，应该是LINE 的特别关注，然后自家二姐笑了下，似乎是点了个赞，接着就继续和自己打牌了，这刚开始的时候，确实没有异样，但是打着打着，自家二姐的表情就开始微妙了起来，貌似是想到了什么，心思渐渐都飞到了牌局之前，甚至连作弊都不作了，这可真是不得了啊！！！
　　“二姐，是石上前辈那边有了什么问题吗？”
　　藤原萌叶是有听自家姐姐倾诉过的，什么石上前辈有了心上人，什么小圭和自己喜欢上了同一个人，讲真的，在听到后面这个消息的时候，藤原萌叶也是挺震惊的，小圭G，自己的好朋友小圭G，居然也喜欢石上前辈，这时，藤原萌叶无比庆幸之前自家姐姐没怂，不然的话，要是自己上了，那么现在头疼的就该是自己了。
　　听到了自家妹妹的话，藤原千花犹豫了一下，然后拿过了手机来，指着那条动态说道：“萌叶，你说，石上他会不会是去约会了啊，明明他很少发动态的呢。”
　　“....姐姐，你未免也太敏感了吧。”
　　原本以为是合影什么的，藤原萌叶满脸吐槽欲的看着自家二姐说道：“不过是一条动态而已，说不定石上前辈今天在家里玩了一天的游戏呢，我记得石上前辈之前可是很喜欢玩电子游戏的呢，再说了，姐姐，你既然这么在意的话，不如直接打过去问问不就好了，只要把话圆好，不就没有问题了。”
　　“但是....这不合适吧......”
　　藤原千花扭捏的说道：“万一石上真的像是你说的那样，只是打游戏打的很痛快，那我专门过去问的话，是不是也显得太....太黏人了啊，有点侵犯他个人隐私的感觉.....”
　　“人都说一孕傻三年，姐姐你连八字都还没有一撇呢，怎么智商都没有了啊。”
　　藤原萌叶到底是忍不住吐槽着：“就像是那句说的，就因为你戴了黄色眼镜看到的才是黄色的，你顾忌那么多，以后也不要和石上前辈见面了，要是头发没弄好，给他留下了什么不好的印象，怕不是直接世界末日了，话说回来，姐姐，你和小圭聊到最后，结果是什么啊？”
　　藤原萌叶好奇的问着：“这个你好像一直没有告诉过我呢。”
　　“还能有什么结果啊.....”
　　藤原千花深深的叹了口气，把胸放在桌子上，把下巴垫在上面，困扰的说道：“就是开诚布公的说了一下，然后就把话题转移到一旁去了，这种事情....总不能劝说对方退出吧，人家可舍不得小圭呢。”
　　“那现在好了，姐姐你不用纠结了，要是石上前辈今天真的去约会了，你和小圭都不用争了.....嗯？突然发现这也是一个解决问题的好方法呢！”
　　“才怪勒！”
　　藤原千花伸手搓着自家妹妹的脸蛋，稍稍打闹之后，她沉闷说道：“真是好烦啊，为什么非要是小圭啊，换个不认识的人不好吗？这样，人家出手的时候，心里总是感觉有些不舒服呢。”
　　“这个问题很好解决啊。”
　　“哇！！！”x2
　　突然传来的声音吓得藤原千花和藤原萌叶一个哆嗦，两个人抱在一起，惊吓的看向门口，看到了原本在下面弄宵夜的大姐，拿着菜刀站到那里，微笑着，用手指划过刀刃说道：“你们把他分了不就好了吗？一边归你，一边归白银家的孩子，这不是极好的分配方法嘛。”
　　“大姐，请您下去继续处理宵夜吧。”
　　藤原千花鼓着脸吐槽着，藤原丰实也不在意，笑眯眯的说道：“好好好，我这就下去，但是....千花哦，这件事情你要想清楚哦，有些事情要决断的话，还是要干脆一点，不然的话，对其他的人伤害只会更大哦。”
　　“我知道了.....”
　　藤原千花垂下头来应着，而在一旁的藤原萌叶也想不出办法来，也只能跟着叹了口气，然后用着幽幽的声音说道：
　　“真的是好羡慕石上前辈啊，一边是小圭，一边是姐姐，要是把我放到石上前辈的位置上，我说什么也得全都要！让小圭和我一起写作业，让姐姐陪着我玩，唔~~~这可真是梦寐以求的生活啊~~~~~”
　　！？
　　藤原千花听到这话愣了一下，随即用力的晃了晃头，用力的拍了拍自己的脸颊。
　　真是的，自己在胡想什么呢！
　　千花.jpg


第267章 真妃：哇JKJ~~
　　一夜过去，石上优伸了个懒腰，从床上爬了起来，着实是神清气爽，他打着哈欠，下意识的拉开了柜子，从木刀上传来的质感，让他脑中的迷糊和困意瞬间消散，他长呼了一口气，拿着木刀，靠在旁边的柜子上，一时间有些犹豫。
　　昨天发生了那种事情，自己要不要换个地方晨练，要是再遇到四条学姐的话，搞不好只会把气氛弄得更尴尬，这个时候，还是给她一点时间与空间冷静一下吧。
　　“扣扣扣.....”
　　这时，石上优的手机突然震动了一下，他拿起手机，是四条真妃的消息，而她消息里面也只有一个定位，上面显示的地点，俨然是自己家。
　　‘哗啦。’
　　看到这里，石上优连忙拉开了窗帘，向下看去，穿着一身运动服， 带着一个鸭舌帽，扎着单马尾的四条真妃出现在了他的眼前，她一直在看着留意着这住宅的动静，因此石上优刚刚露面，她就捕捉到了，四条真妃朝着石上优笑了笑，招了招手。
　　而石上优确实有些头疼的叹了口气，按照四条学姐的性格，要是自己不下去的话，她怕不是会主动上门来把自己拉下去，这还真是.....
　　算了，既来之则安之， 走一步看一步吧。
　　石上优推开窗户，直接跳了下去，落在了四条真妃的身旁，随即四条真妃立刻上前一步，拉住了他的手腕，气势十足的说道：“走吧！去晨练，你可别想跑。”
　　“那什么，”石上优轻轻摆脱了四条真妃的手，轻声劝道：“学姐，讲真的，现在我这边其实进展的挺顺利的.....”
　　“所以呢？”
　　四条真妃看着石上优，微微嘟着嘴说道：“你顺利你的，我追我的，耽误吗？本小姐说过的，人家可不会这么轻易放弃的，再说了，本小姐可不会觉得自己会被谁查，这次可是女子力的较量！”
　　说到这里，四条真妃斜着看了一眼石上优，没好气的说道：“你这个家伙，可不准给我露出不情不愿的表情，明明一般都是两个男生追一个女孩子的，你这个拿了女主剧本的家伙真是不一般的走运！”
　　“.......”
　　“怎么了？为什么是这样的表情？”
　　四条真妃看着石上优满是微妙的表情有些不安的问道：“总感觉你好像很懊恼的样子。”
　　“懊恼？不至于，只是有些感慨，”石上优扶着额头说道，“当初安慰学姐的话语和建议似乎被用在了我的身上，啊.....这种感觉真的挺微妙的....”
　　“哼哼，所以你要负起责来才行。”
　　四条真妃笑着点了点头，然后看着石上优，眼中光芒稍稍闪烁着，似乎在打着什么主意，在稍微走进了一段距离之后，她忽然向前小跳了几步，转过身来，看着石上优，像是在撒娇一样的说道：
　　“那个，石上，有件事情要先说好哦。”
　　“什么？”
　　石上优停下了脚步，静静的等着四条真妃的下文。
　　“将来如果，我是说如果哦。”
　　四条真妃认真的看着石上优说道：“万一最后你还是没有喜欢上人家的话，你可不准因为而装作不认识人家，或是不拿人家当朋友了哦，不管怎么说，咱们两个的情况还是比较特殊的，人家之前可是真的把你当成好朋友的哦，要是因为这种事情而闹得从此见了面也都不会在打招呼的话，人家可真的会伤心的哦。”
　　“学姐你还真是贪心啊.....”
　　听到这话，石上优表情微妙看着四条真妃说道：“不管怎么样，学姐你都不会损失什么，这还真是一笔稳赚不赔的买卖啊。”
　　“这才不是买卖，你这个家伙，不要给我胡乱混淆定义啊！”
　　四条真妃气呼呼的跺了跺脚，继续执拗的追问道：“难道这不行吗？”
　　“我倒是无所谓，相对而言，应该是学姐回头装作不认识我才对，毕竟人是不喜欢失败的，失败的存在总是会给人带来挫折感，只要学姐你今后看到我的时候，不觉得心里难受的话，我还是很乐意继续和你一起玩的。”
　　“哼，你这个家伙，真的是死倔，现在什么都还没有开始呢，你就打算给我判‘死刑’了吗！”
　　四条真妃不满的轻轻的拍了下石上优的手背说道：“先说好哦，将来你要是心动了的话，不要因为面子的事情，而不好意思和我说哦，本小姐会原谅你的。”
　　不满才怪！
　　四条真妃此时正在努力的控制着自己愉悦的心情，看看，看看，现在自己是不是已经成功的迈出了一小步，这和千里之提毁于蚁穴的道理是一样的，只要认真挖，就没有挖不到的墙角，笨蛋石上，果然还是本小姐技高一筹！
　　“哈....呀嘞呀嘞.....”
　　石上优不知道面前女孩的心思，他只是忍不住叹了口气，虽然他这是第一次被追，但是他觉得这绝对不是什么正常的恋爱体验。
　　“是石上吗？”
　　这时，一个声音突然从前面传来，空条承太郎人还没从墙角那边拐过来，声音确实先一步传了过来，看样子，他也是出来的晨练的，穿着一件海蓝色的T恤，被汗水浸湿之后贴在身上，身上的肌肉块被凸显的相当明显，这要是往健身房走一圈，怕不是健身教练管他叫教练。
　　“嗯？我好像记得你。”
　　空条承太郎转过来之后，看到了石上优身旁的四条真妃，疑惑的挑了下眉头，四条真妃礼貌的笑了下，轻声说道：“空条先生，我是四条家的四条真妃，咱们之间在SPW的聚会上见过的。”
　　“见过吗？我没有印象，聚会？我倒是记得好像是在秀知院的时候见过你....是秀知院，那时候石上被卷入了灵异事件里面，你瞪跑了那几个说瞎话的臭婆娘来着。”
　　空条承太郎淡定的说着，但在这时，他猛然意识到了什么，看了看有些不好意思的四条真妃，又看了看与她并肩而行的石上优，低头认真思考了一下之后，霎时，空条承太郎的身影消失在了这里。
　　“G？！空条先生呢，瞬移吗？”
　　“这点你就不要在意了，承太郎的能力....挺厉害的就是了。”
　　石上优满心的吐槽不能，承太郎这个家伙居然时停跑路，怕不是误会了什么，回头还得好好解释一下啊。
　　“石上，能不能和我说一说，你到底是怎么看中那个孩子的啊？”
　　看到了石上优脸上的无奈，四条真妃则是没有给他继续思考下去的时间，她知道这个家伙现在思考着怎么去和空条先生解释，才不会给他这样的机会呢，就这样继续误会吧，误会到最后，就是人家的胜利！
　　四条真妃想到这里，语速更加急切的说道：
　　“到现在人家甚至都还不知道哪个女孩子是谁，我现在怀疑你是为了拒绝人家的心思，而编造出来的这么一个人，难道你就这么不喜欢人家吗.....”
　　“这点真的不是啊，并且学姐你不要混淆了先后啊，是我先请教你的，然后你才告告白的，”石上优连忙摆着手，解释着说道，“只是那位比较....额....怕生，嗯，就是怕生，所以才....才不露面的，哈哈.....”
　　有破绽！
　　四条真妃看着在那里尬笑着的石上优，眼神一凛，飞快的开始思索着，可以看得出来，石上和那个不知名的女孩子在交往的过程中，肯定是存在着一些问题的，不然的话，石上优现在的表情也不会这么困扰，这...这就是机会啊！哼哼，我就说嘛，这才去约会了那么一次，怎么可能就那么情比金真了，果然恋爱女神还是站在人家这一边的！这次....这次不叫横刀夺爱，是本小姐天命如此！
　　“总之，石上，哎呀....”
　　四条真妃为了忍住心中的激动，想要转移一下话题，但是她想要一边拉着石上优的衣角，一边发动楚楚可怜攻势，让这个笨蛋知道自己才是最懂事的，结果转身转的太急，左脚背撞在了右脚跟上，不由自主的朝着地面摔了过去，石上优连忙顺势一捞，揽着她的腰，手臂一用力，让她弹了回来。
　　然而，好女人是不会错过任何一个时机的，四条真妃趁机抓住了 石上优的胸襟，接着他弯腰的这一刻，在他的嘴唇上轻轻一点，顺带着用舌头在上面舔了一下。
　　“这...这此些丽.....”
　　怎么说呢，虽然昨天莽上去，但是怎么说呢，这次换成自己主动的有意识的冷静的去亲吻之后，从嘴唇上传来的热度，就像是有一根羽毛在自己脸上搔了搔，莫名的痒从嘴唇上传递到了心里，随后，更为炙热的温度从心里涌上了脸颊，冲击着大脑，让四条真妃一时间有些发蒙。
　　“咳咳，我重说一遍。”
　　我亲到了！
　　“这是谢礼！”
　　我真的亲到了！
　　“不要误会，我恣肆，咳咳，只是因为是你，谢礼菜挥四啧样滴。”
　　好柔软，好烫，好想再来.....
　　“那什么，咳咳....窝，咳咳，那什么，你要是想要再来.....”
　　等等，昨天我是不是把初吻交待了？
　　“哇！！！！”
　　四条真妃想要继续自己的计划，让石上娇羞，进而将其攻略，但是嘴上在那里说着，心里的欲望却是在表演它最原初的愉悦，以至于她要时不时的停下来，来纠正一下自己的说法。
　　但是在猛然意识到了昨天早上自己到底再干了什么之后，‘呼’的一声，石上优看到面前这位大小姐的脸颊一瞬间变成了红苹果，摇摇晃晃的就要再次倒下，他一头雾水的伸手接住她，却感受到入手有些燎人的热度，以及软绵绵的触感。
　　这种感觉他熟悉，当初在医院的时候，早坂爱摸起来也是，咳咳咳，不对不对，这肯定不是一回事。
　　石上优的脸上闪过一丝的不自然，连忙把这个歪念想压下去，然后一边给她吹着风降着温，然后轻声询问：
　　“学姐，你这是哪里不舒服吗？”
　　“石上~~~”
　　四条真妃被风吹得稍微冷静了一点，但是声音还是在发飘着，尽管音量不算大，可是明显是不正常的，她看着石上优，先是傻嘿嘿的一笑，随即两只手捂住了自己的脸颊，言语从指缝间溜了出来：
　　“昨早....昨早....初....初.....吻，是真的发生了吗.....”
　　“......学姐，这已经过去一天了。”
　　不管是从哪个角度来讲，石上优不觉得四条真妃是在演戏，她是真的因为这件事情而羞涩到难以自已，但是他的心中真的是一下子塞满了吐槽欲，在犹豫了几分之中，他最终还是忍不住说道：“那是真的，当时你撞得我门牙还有点疼。”
　　“我当时光顾着不放弃了，”四条真妃两眼满是娇羞的捧着自己的脸颊，下意识的说道，“找那个女孩子，还有办法什么的，哪有时间来思考啊，初吻，撞门牙什么的，这个那个，然后就那啥结果就那啥，然后那个.....哇JKJ~~~”
　　越说，四条真妃脸上的羞红就越发加重，也渐渐变得口不择言，以至于最终就连石上优都猜不出她到底想说什么，伴随着一声带着颤声的尖叫声， 四条真妃一下子从石上优的怀里跳了出来，但是似乎又有些不舍得，想要再回去，可是她的自尊心又不允许她这样做，不过她觉得这个时候应该不是傲娇的时候....
　　就这样，石上优看着四条真妃捂着自己的脸颊，围着自己赚了几圈，两只眼睛里面都已经没有神采，然后‘哇哇哇’的闷头向一边跑去，看得他边叹了口气，边连忙跟了上去，生怕这孩子闹出什么事情来。



第268章 藤原：来打牌吧！
　　四条真妃显然是在吓跑，看到一个拐角就拐弯，好像有大老虎在追她一样，在确定了这一点之后，石上优加速拉住了她，免得真的和什么人撞在了一起。
　　而在被石上优拉住之后，四条真妃再次发出了意义不明的惊呼声，然后猛地蹲下了身子，把脸埋在双手之间，一缕缕热气从脑袋上飘了起来。
　　这算是什么事情啊.....
　　石上优无奈的扶了下额头，这种程度反应延迟，他是万万没有想到的。
　　“石上！？四条同学？！”
　　“嗯！？！”
　　而在这时，有一个熟悉的声音从一旁传来，穿着白色露肩装的藤原千花探着头趴在墙边，大大的眼睛里面满是好奇：“你们这是在玩什么游戏吗？还是说，你是在欺负四条同学呢？”
　　“呜呜呜呜......”
　　在看到了这么一个熟人之后，四条真妃‘噔’的一下站了起来，竖着手指，尽管面色还通红，可是还是摆出了一个无所谓的表情，然而，一张口就是阿巴阿巴，饶是藤原千花，硬是都没听懂四条真妃在说什么，只能把求助的眼神看向了石上优。
　　但是这种事情石上优哪里解释的清，这件事情离谱的，他都觉得是在玩游戏。
　　“......”
　　四条真妃现在也意识到这一点，她羞恼的回头看了一眼石上优，似乎是丢下了什么狠话，然后飞快的转身跑开，石上优和藤原千花无言的对视了一眼。
　　而在石上优打算问问藤原千花为什么会出现在这里的时候，四条真妃又‘噔噔噔’的跑了回来，伸手就要抱住石上优的胳膊，但这种程度的偷袭，石上优自然是轻而易举的躲过，像是老鹰抓小鸡似的，两个人顽童般的交手几次之后，四条真妃气鼓鼓的丢下一句：“人家还会回来的！”接着就像是一阵风般，消失在了这两人的视野之中。
　　“那个，石上，你和四条同学到底在玩什么啊？”
　　看到刚刚的过程，藤原千花的眼睛一下子亮了起来，满脸跃跃欲试的看着石上优，两只手举了起来，手指不断活动着，向石上优逼近着说道：“人家要来玩！”
　　“前辈，你就不要跟着胡闹了啊。”
　　石上优向前一步，在她的额头上轻轻一敲，让她老实下来在，然后轻声说道：“好了，前辈，来好好你怎么会出现在这里吧，看你的样子，也不像是要晨练的样子。”
　　“当然不是晨练，跑这么远可就是赛跑了啊。”
　　藤原千花一脸理所当然的说道，她往石上优的身旁一跳，然后笑嘻嘻的说道：“石上，我是来找你的。”
　　“是有什么事情吗？”
　　石上优意外的挑了下眉头，这大清早的跑来找自己，怎么样都是有正经事情....不对，对于藤原前辈而言，什么似乎都是正经事情。
　　“唔！人家突然感觉你在想十分失礼的事情！”
　　藤原千花双手叉腰，不高兴的盯着石上优说道：“总感觉你这个家伙越来越缺乏对前辈的尊重了！”
　　“我明白了，藤原前辈，早上好！”
　　“哇！！”
　　石上优突然很有精神的站直了身体，朝着藤原千花礼貌的喊道，把藤原千花着实吓了一跳，而石上优则是再进一步，用着依旧很有精神的模样说道：“藤原前辈，十分抱歉，吓到你了，还请您....原谅！”
　　“好啦好啦，真是的，现在学生会最后的良心也已经消失了吗？”
　　藤原千花一脸痛心疾首的说道：“石上，你要坚持做好自己，不要被其他人带坏了啊，明明刚来的时候，是那么好的一个孩子。”
　　“没办法，天天和藤原前辈待在一起，不可避免的就藤原千花化了，唔！”
　　石上优淡定的回复着，但是没说完，藤原千花就气恼的直接一巴掌拍了过来，气呼呼的说道：“你这个家伙，还真敢说啊，走，去我家，今天咱们就用昆特牌一决生死！”
　　“哼哼，前辈，放弃吧，昆特牌我玩了多少年，虽然算不上无敌，但是也不是你所能超越的！”
　　石上优配合着得意的扬起了头说道：“藤原前辈你就乖乖.....等等，前辈，你来到底是有什么事情啊？”
　　就在石上优有些上头的时候，他猛然想起了正事，连忙收敛了一下，向藤原千花问道：“我可不想打牌打到一半，前辈你又突然想起了什么事情，然后跑掉了。”
　　“才不会，难道在你的心中，我是那种不愿意承认失败，然后故意掀翻棋局的人吗？！”
　　“不会！”
　　听到了石上优认真的回答之后，藤原千花满意的点了点头。
　　“前辈你只会在输掉前之后，想尽办法作弊赢回来而已。”
　　“RUA！”
　　石上优伸手抵住了藤原千花的额头，免得这个有些恼羞成怒的前辈过来咬自己，藤原千花深呼吸了一口气，回想起自己还要忙的正事，强迫自己把这口气咽了下去，然后看向石上优说道：
　　“好了，说正事，就是你之前说的那个游戏王的卡片嘛，人家突然好好奇，想要听听看那到底是怎么玩的，毕竟上次只是简单的说过之后，就收起来了嘛。”
　　“啊....这个啊，很抱歉，这段时间事情有点多，我还没来得及把卡片全都弄出来，只制造了我熟悉的那几套卡组，要是前辈你不在意的话，我倒是可以拿着那几套卡组给你演示一下。”
　　“可以可以，只要满足了人家的好奇心就好了！”
　　藤原千花用力的点着头，满足的傻笑着说道：“到底是我的好后辈呢，真是意外的可靠啊。”
　　“就算是前辈这么夸我，回头该吐槽的时候，我也是不会留情的哦。”
　　“唔~~~石上，你这样可是找不到女朋友的哦！”
　　“哈哈.....这个嘛，还好还好，咳咳，前辈，走吧，去我家。”
　　听着石上优的回答，藤原千花的表情稍稍一僵，眼眸中瞬间失去了光泽，但是很快她就恢复了过来，和平常没有什么区别的拉住了石上优的衣角说道：“那个，还是不去你家了吧。”
　　藤原千花扭捏的扭了扭身子说道：“你看，男孩子领着女孩子回自己家什么的，要是被人看到了误会了多不好。”
　　“那....咱们换个地方？”
　　石上优想了想，觉得藤原千花说的确实很有道理，然后边想着这周围哪里有棋牌室，边和藤原千花交流着。
　　“嗯，换个地方，去我家吧！”
　　“啊！？”
　　听着藤原千花的提议，石上优愣了一下，有些不解的说道：“这不是一样的吗？”
　　“这怎么会一样，”藤原千花晃着手指，故弄玄虚的说道，“男孩子是一回事，女孩子是一回事，这种事情要和你这个笨蛋解释起来很麻烦的，所以你就不要多想了，总之我可是不会坑自己的！”
　　“明明这是相当想让人吐槽的话，为什么藤原前辈你说出来怎么一点违和感都没有呢。”
　　“石上，你好烦哦。”
　　藤原千花面无表情的吐槽着，然后推着石上优的后背说道：“好了好了，快点去，真是的，难得人家这么大早上的跑过来找你，你就不要耽误时间了啊。”
　　“好好好，前辈你稍微等我一下，我去去就回。”
　　石上优笑着摆了摆手，然后向自家赶去，而在他的背影消失之后，藤原千花嗅了嗅指尖上残留的气息，刚刚四条真妃从这里跑过的时候，她就嗅到了那淡而不散的香气，而刚刚在推搡石上优的时候，她也在他的身上嗅到了这个气息，回想一下之前所发生的同样事情。
　　难道石上的女朋友就是四条同学吗？
　　藤原千花有些消沉的垂了下头，想想也很像啊，毕竟都脸红成了那个样子，说不定是自己打扰了他们两个人呢，唔.....
　　不要消沉不要消沉，总之先按照姐姐说的来吧，虽然姐姐比自己还要不靠谱，但是在这种事情总不至于坑我吧。
　　藤原千花举着小拳头给自己打了打气，这时，石上优已经回来，背着一个小包，拍了拍，笑着说道：“都在这里了，走吧前辈，嗯....也确实该去前辈家周围逛一下了，将来要是有什么问题的话，起码也都在第一时间传送过去，话说回来，我觉得藤原前辈的家好像是在涩谷区？”
　　石上优一边和藤原千花并肩走着，一边轻声说道：“倒是和伊井野在一个地方呢。”
　　“啊，确实是，只要早点认识小弥子的，我肯定要经常去找她玩的！嘿嘿嘿....小弥子才是一个合格的后辈呢！”
　　“哈....那孩子确实很尊崇你就是了，不折不扣的迷妹呢。”
　　石上优回想着伊井野弥子对藤原千花的各种偏向，一时间不知道该怎么评价，只能默默的感慨了这么一句，随后，他想到了什么，看向藤原千花说道：“对了，藤原前辈，有件事情我要和你说一下，过段时间，我会从家里搬出去住，所以你要是找我，就不要来这里了。”
　　“G~~~~搬出去？为什么啊？”
　　听到这话，藤原千花的心中一下子浮现出了很多很多的想法，她用着不可思议的眼神看着石上优说道：“难道....你是要和什么人去合租吗？！”
　　“为什么会这样呢？”
　　石上优有些跟不上，只能老老实实的解释着说道：“你看，最近发生了这么多的事情，万一哪天要是有人找上门来的话，我的家人很容易被波及到的，所以还是我一个人出去住比较好。”
　　“那你想要搬到哪里去？”
　　藤原千花拿出了手机，得意洋洋的说道：“哼哼，人家在找房子方面也是有些经验的哦，叫声藤原好前辈的话，人家也不是不能帮你啦。”
　　“.....藤原好前辈，好了，满足一下你，不过，这件事情就不用前辈你来操心了，我已经拜托给了一位很可靠的朋友，虽然说是会搬出去，但是要是没有意外的话，应该还是在一片区域里面，毕竟在这里生活久了，要是可以的话，我还是想在这里留下，回头这件事情弄完之后，我会请大家来吃饭的，前辈你也就不用担心不知道我的新地址了。”
　　“这样啊.....”
　　藤原千花放下了手机，有些遗憾的说道：“我还以为我能派上用场了呢，算了，你都已经拜托给人了，我就不搀和了，不过，石上，有件事情，我还是挺在意的，那个....四条同学....”
　　藤原千花从下往上的，试探着问着石上优说道：
　　“就是让你昨天感到很愉快的人吗？”
　　“咳咳！！！前辈，请稍微注意下你的言辞。”
　　石上优不由被这话呛到了，他看了看周围，发觉行人并没有因为这相当暧昧的说法而向自己投来诡异的眼神之后，长松了一口气，然后无奈的说道：
　　“不是啦，那个....总之很复杂，昨天我和那个和你说过的女孩子去横滨玩了一天，所以很愉快，至于四条学姐....她就是因为我昨天约会的事情，而和我闹....额....不能说是闹，就是....哈.....就是我们之间的关系现在很是微妙就是了。”
　　“简单地讲，就是四条同学正在倒追着石上你就是了喽。”
　　“不愧是藤原前辈啊，居然这么轻而易举的得到了答案呢。”
　　石上优叹了口气说道：“四条学姐的坚持，还真是出乎了我的意料啊。”
　　“那个，石上，你就这么讨厌四条同学吗？”
　　藤原千花目不斜视的问道：“四条同学无论是家世，还是长相，在秀知院里面可都是很出色的哦。”
　　“这点我确确实实不否认。”
　　在把这件事情说开了之后，石上优也莫名的轻松了起来，他轻声说道：“四条学姐确实是一个出色的女孩子，要是换个时间来表白的话，说不定我也会真的心动，但是啊， 现在这个时候，就显得有些麻烦了啊....”
　　千花.jpg


第269章 是我先！
　　“嗯~~~”
　　藤原千花发出了一声迷惑的鼻哼，她看了看石上优，若有所思的说道：“石上，你刚刚的发言好像是在说，只要第一个向你告白的话，你都会答应下来的样子啊。”
　　“额....没什么夸张。”
　　石上优想了想，随意的说道：“不要把我说的那么随便，多多少少也是有一点要求，不过，要是看得顺眼的话，我....应该是会答应下来的，不，是肯定是会答应下来的，好歹先相处一下试试嘛，要是性格比较契合的话，那可就真是赚了。”
　　“.....G~~~这样啊，等等。”
　　在听到了这个答复之后，藤原千花稍稍一愣，目视前方的视线忍不住的想要向下落去，但她又及时板住，她无意识的用着感慨词拖延着时间，而在这突然间，她猛地想到了什么，直直的看向石上优说道：“你不是说，是你先看中了那个孩子的吗？为什么听你的语气，好像是你被告白了一样。”
　　“咳咳，这都是小问题，小问题。”
　　石上优轻咳了两声，转移了一下话题，刚刚有些不在意，不小心说漏了嘴，不过说漏了就说漏了，这又有什么见不得人的。
　　想到这里，石上优挺直了腰，笑着和藤原千花说道：“藤原前辈，等你恋爱的时候，有什么不懂的可以来问问我哦，现在我也算是现充了啊。”
　　“哦。”
　　“不要回答的这么敷衍嘛.....”
　　“到地方了，咱们该下车了。”
　　“额.....”
　　话没有说完，就被藤原千花打断，石上优无奈的抓了抓头发，现在回想一下，刚刚自己似乎有些太N瑟了，这不好不好，还是要淡定一点，顶多在藤原前辈恶作剧的时候，用凡尔赛体稍微炫耀一下就好了。
　　“虽然说是在涩谷区，但是前辈的家也不比港区的那些大人物的差啊。”
　　下了车站，过了门卫，很快，石上优两人就出现在了藤原家门前，很朴素，但是设计的看上去很舒服，藤原千花听到这话，本能的掐着腰，挺起胸，打算说点什么，但是刚刚抬起来，她却又像是泄了气的皮球，没有多说什么，一边招呼着石上优，一边打开门，喊道：“我回来了。”
　　“打扰了。”
　　怎么说呢，明明已经去过早坂的房间，还有伊井野的家了，但是来这里的时候，石上优还是感觉到异常的紧张，他小心翼翼的喊着，稍稍放开波动，感知着周围的情况，以免自己闹出笑话来。
　　等等，没人吗？
　　在感知中，这家宅子里面似乎只有他们两个人，藤原千花也发现了这一点，她跑进了客厅之后，看到了自家大姐留在桌面上的纸条，上面写着‘小千花加油，战场已经给你空出来了，不会提前回来的，放心吧！’。
　　放心个头啊，不是说好了，你们要帮我出谋划策的吗？！你们这都跑不见了啊喂！
　　藤原千花无语的飞快的将那张纸条搓成团，丢进了垃圾桶里面，而在这时，她却发现在纸条下面还有一个塑料套。
　　‘超薄，上上下下的快乐’
　　大姐你要要死啊！！
　　藤原千花飞快的拿起了那个用品，想要丢，却发现石上优已经过来了，没办法，只能连忙塞进了自己的口袋里面，僵着脸，转过身来说道：“那什么，你在这里等等我，啊，不，咱们上去吧！去我房间，啊，不是，那个，昨天打牌，那什么的牌子都在我房间里面，才不是有什么，呸呸呸，什么都没说！”
　　“......”
　　石上优看着慌乱到口不择言的藤原千花，视线默默的转移到了楼上，看了少许，开口说道：“前辈，你先告诉我，你在这一路上安装了多少个陷阱，让我心里多少有个数。”
　　“为什么你会想到这个啊！进女孩子的房间G，就算是咱们的关系不错，你好歹也得给我一点正常的反应吧！”
　　听到这话，藤原千花心中的羞涩瞬间散去，气呼呼的瞪着石上优，一副‘你不解释清楚，本千花都要打你’的样子。
　　“不好意思，最近遇到的敌人有些多，难免有些一疑神疑鬼。”
　　石上优清了下嗓子，转移了一下话题，看向藤原千花说道：“不过前辈你说的确实很对，去你的房间，真的合适吗？不管怎么说，我也是男孩子啊。”
　　“怕是什么，我的房间没有什么见不得人的，就是一个寻常的房间而已，不要搞得那么神秘化啊，跟上来吧。”
　　藤原千花朝着石上优招了招手，石上优跟着走了上去，怎么说呢，确实很寻常，不过要被伊井野和早坂的房间要充满少女气息多了，但说实话，在上来之前，他一直觉得藤原前辈的房间里面应该多多少少放着一些比较独特的东西，比如十分微妙的玩具之类的。
　　“你在看什么？”
　　“啊，没什么，只是藤原前辈，”石上优看着旁边柜子上的小冰箱说道，“虽然现在温度已经在升高了，但是冷饮这种东西，还是少喝一点的好，尤其对于你们女孩子来讲，还是挺伤身体的。”
　　“唔....石上，为什么你的口气那么像我的爸爸妈妈呢，真是的.....把小弥子当成小孩子也就算了，不要擅自也把我划到那个范畴里面去啊。”
　　“十分抱歉，习惯了。”
　　“嘛，这也是没什么”，藤原千花摆了摆手说道，“我知道你也是在关心我，我才不是那种连别人的好心都认不出来的家伙呢....不过，石上，你想多了，这里面放着的可不是饮料什么的，你....想看看吗？”
　　“要是不方便的话，那还是算了，”石上优瞧着藤原千花的脸色说道，“我似乎有些好奇心过剩了。”
　　“你就说你想不想看！”
　　“想！”
　　“那就过来看喽。”
　　藤原千花淡定的打开了小冰箱的门，一尊十分眼熟的冰雕出来在了石上优的眼前，他搓了搓手指，有些惊讶的说道：“这不是我之前给前辈你弄得那个雕像吗？居然还在？”
　　石上优看向藤原千花，有些不好意思的说道：“这可真是没想到，这个雕像说实话弄得有点粗糙，前辈喜欢这类东西的话，我可以给你弄一个更精致一点，冰的容易化，我就用木头给你雕刻一个吧。”
　　“好啊，那我就等着了哦。”
　　藤原千花开心的点了点头，然后看向那个冰雕，轻轻说道：“但是，石上，你刚刚说的不对哦，在我眼里，这个雕像可是十分精致的哦。”
　　？
　　石上优疑惑的看向了藤原千花，这位粉色的少女温柔的笑着，两手手指抵在一起，稍稍歪着头看着石上优说道：
　　“因为这是石上你主动向我坦白你的秘密的象征啊，当时人家真的很高兴呢，明明那时咱们认识了没多久，你就这么相信人家。”
　　“啊.....这个啊，虽然当时确实认识没多久，但是藤原前辈是一个值得信任的同学，这一点我已经十分清楚的意识到了，不过，还真是挺微妙的。”
　　石上优看着里面的冰雕，有些惆怅的说道：“明明当初想的是隐居于世，一心问剑，然而世事总非我所愿，没多久，就闹出了这样那样的大事情，弄得我当时的隐瞒好像是再闹笑话一样。”
　　“不是这样的哦，真的不是哦。”
　　藤原千花走了过来，温柔的搭着石上优的肩膀说道：“其实很多事情都是和你无关的哦，你都是为了帮助其他人才走到这一步的，石上，你还真是人如其名啊。”
　　“哈哈哈，额....突然被夸，还挺不好意思的。”
　　石上优有些脸红的摸了摸脖颈，他从来都应付不来这个，早些年的时候，稍微被夸夸就有些忘乎所以，再被小师妹好好的上了‘几堂课’之后，才又好转，但现在夸自己的又不是外人，稍微得意也不是什么不行的事情吧。
　　“好了好了，说好了要陪我玩游戏的，已经耽误了太多的时间了，来来来，今天让人家见识一下你口中的新游戏到底有多好玩吧！”
　　“哈哈，前辈，你就尽管放心吧。”
　　石上优自信的拿出了那几套卡组说道：“只要你了解了规则，这款游戏绝对不会逊色于昆特牌的。”
　　.......
　　“好家伙，我直接汉诺的崇高力量，破坏你场上所有攻击表示的怪兽，然后，攻击吧，黑魔导。”
　　随着石上优的攻击，藤原千花的HP值再次清零，藤原千花发出了一声悲鸣，趴在了桌子上，鼓着小脸，不满的看着石上优，石上优不好意思的洗了洗卡组说道：
　　“那个，以前被人虐惨了，所以打这个牌的时候，不由自主的就认真起来了。”
　　“谁啊，玩这个游戏玩的很厉害吗？”
　　“那是相当厉害，藤原前辈，我跟你讲，我遇到过有一个叫武藤游戏的孩子，他的身上有个法老王的灵魂，他们两个打牌打得可厉害了，一个现场印卡，一个卡组里面全都是坑，打得我头皮发麻，我都把那些阴间卡组都拿出来，但就是赢不了，哇.....现在想想，还真是难受的呀前辈。”
　　“.....真好呢。”
　　“啊？！”
　　石上优觉得自己是不是听错了，迷惑的看向藤原千花，看到那孩子趴在桌子上，胳膊垫在脑袋下面，一只手小心的转着卡片，一边稍稍歪着头，轻笑着看着石上优说道：
　　“刚刚石上你笑的很开心呢，想来那一定是一段很愉快的记忆吧，我....还从来都没有见过你这样笑过呢。”
　　“啊，那确实是一段很愉快的过往。”
　　石上优嘴角微微扬起，柔和的说道：“那段时间，我玩的确实好高兴，不用去管剑道进修，不用去管波动感知，也不用去想那些乱七八糟的阴谋，也不用去在意那些想不明白的人情世故，有什么问题了，全都能靠着打牌来解决，并且，我赢了好多次呢，虽然赢不了那两个武藤，但是其他决斗者我赢了多好呢。”
　　拿起一张‘栗子球’，石上优有些感慨的说道：“藤原前辈你知道那种感觉吗？我输了那么多次，终于在那里一次性全都赢了回来，讲真的，我确实不想离开那里呢。”
　　“石上......”
　　藤原千花没想到自己随意的感慨，竟然引出了石上优这般的回忆，她关切的呼唤了一声，石上优随即摇了摇头，笑着说道：“不好意思，明明正玩着呢，我却说了些扫兴的话，丢脸了啊，丢脸。”
　　“才没有。”
　　藤原千花越过了桌子，抓住了石上优的手，认真的说道：
　　“那些才不是什么丢脸的事情，虽然我并不知道你所经历的所有，但是，起码，在我的眼中，你并不是那样的失败者，你真的很努力，不管在什么时候都没有放弃过，我很喜欢这样的石上哦。”
　　“唔！”
　　听到这话，石上优愣了一下，脸色不由的涨红了起来，对视着藤原千花温情似水的眼眸，时间一长，似乎整个人都要陷了进去，石上优连忙扭开头，不好意思的咳嗽了几下，讲真的，藤原千花很可爱，只看外表的话，在学生会里面，就算是伊井野和小圭，说不定也会嫉妒，因此，怎么说呢，哇，真的被萌到了，尽管知道她不是那个意思，可是现在自己的手脚都不知道该怎么放了啊。
　　这....好像.....有戏......
　　看着面前不自然起来的石上优，藤原千花的眼睛微微一亮，大姐和萌叶都说过，看一个男人对一个女人还有没有意思，那就得看他是否还对那个女人保持着羞涩之心，就像自家父亲，就算是因为工作缘故，在外面不可避免的要和一些出色的女性打交道，但是他从来也没有出现过不自然的表情，都是十分得体的应对，这就是因为他的心中还牢记着对母亲的爱。
　　既然如此，那说明，石上他的心中，自己，也不是没有地方的吗？
　　藤原千花眼中的光芒更加明亮。
　　既然如此，那自己也不算是横刀夺爱了吧，这就是公平的竞争了啊，石上又不是东西，谁先买下来了，就是谁的，再说了，就算是比先来后到的话，那也是自己啊，明明是他先向自己告白的啊，虽然当时自己训斥了他一番，可是自己也没有明确拒绝啊，是这个笨蛋自己为是而已，自己可是一直在找机会， 再提醒一下这个笨蛋的，是那个不知姓名的女孩子突然插队过来的，所以....是我先的啊，我不是横刀夺爱，我只是要好好的提醒一下这个笨蛋啊。
　　“藤原前辈？”
　　石上优感受着藤原千花的手正在不断的用力，自己的手都有些被捏痛了，不得不说，藤原千花的力气还是挺大的。
　　“石上，咱们这可是在玩游戏啊。”
　　藤原千花两眼亮闪闪的看着石上优，看的石上优不知道为什么突然有种想跑路的感觉，总感觉面前的这个孩子似乎充满了危险性，但是看藤原千花的阵势，显然不是要放自己离开的样子，他只能坐在那里，等着藤原千花的下文。
　　“既然是玩游戏，那怎么可以没有惩罚和奖励呢！我想想我想想....”
　　藤原千花学着一休哥那样，在脑袋上面画了几个圆圈，然后跳了起来，兴奋的说道：
　　“我想起来了，石上，你稍微等我一下，我去去就回。”
　　话还没有说完，藤原千花就一溜烟的跑了出去，等她再回来的时候，手里已经拿着一个抽奖的纸箱子，上面开了一个能把手伸进去的圆洞，旁边又有一个可爱的小人指着那里，看得出来，这是出自她的手笔。
　　“来抽吧！”
　　藤原千花把箱子往桌子上一丢说道：“这是我上次玩桌游的时候，没有派上用场的东西，现在正好拿来用一下好了，刚刚石上你赢了我三次，你就摸三张好了，放心，虽然里面也有惩罚，但是作为胜者，我允许那些惩罚纸条不存在的哦。”
　　“我能先问一下，上次学姐你玩的是什么桌游吗？”
　　看着面前的这个纸箱子，石上优越发感觉到自己所感受到的危机感怕不是就出自这里，他一边打量着这个箱子，一边小心翼翼的问道：“要是勇者战恶龙之类的，咱们要不还是算了吧。”
　　藤原千花的游戏理念有问题，比宫崎老贼还要折磨人，所以真是的话，那自己可就是做好，三张全都报废的心理准备了。
　　“没有啦，勇者战恶龙的桌游已经被部长淘汰掉了，真是的，明明人家设计的很用心的。”
　　就是因为你太用心了，所以才出了这种那种的问题啊。
　　石上优默默的心中吐槽了一句，但在藤原千花满是期待的眼神中，他只能把手伸了进去。
　　千花.jpg
　　(3④2967④65) 
　　PS：在日语中【优】是善良的意思


第270章 我有点晕
　　石上优从里面拿出了三个纸团，藤原千花立刻坐到了他的身旁，稍稍的往他身上一趴，两团丰满的触感顿时让石上优不禁回想起了当初的手感，灵魂力强了就是这点不太好，有些印象比较深刻的事情，它总是忘不掉。
　　收心收心。
　　在心中稍稍念叨了几下，石上优收敛了起伏的心弦，境界的变化，让他暂时还有些适应不来这随之变化的心境，不能说是差事，大道相通，GSD师父和西岚师父也经常在一起探讨剑道，自己在这边先迈出了一步，想来能带动着波动向前进展。
　　不对不对，现在不是想这个的时候。
　　看着石上优在那里愣神，藤原千花心里突然一慌，生怕自己已经露馅了，就故作镇静的推了推石上优，石上优回过神来，抱歉的笑了笑，然后张开了纸团：
　　‘吃三个芥末夹心饼干。’
　　“.......”
　　“.......”
　　“前辈，我觉得这应该是惩罚。”
　　“嗯，这个就不算数了，再看看下一个吧。”
　　藤原千花默然的点了点头，等着石上优展开第二个纸团。
　　‘夹着鼻子唱RAP。’
　　“.........”
　　“.........不对啊，为什么你会抽到这个啊啊！！”
　　看着这张纸条，这房间中陷入到了短暂的沉默之中随后，藤原千花不可接受的拿过了剩下的那个纸团，飞快的将其打开，上面赫然写着；‘在额头上画猪头。’，看的她哑口无言，虽然她为了遮掩 ，确实往里面丢了几个惩罚性的命令，可是，比例差不多在十五比一上面，你这随手一抽....是怎么抽出这种结果的啊！
　　“石上，你是不是故意的！”
　　“前辈，你见过有这样故意的吗？”
　　藤原千花的小眼神‘嗖’一下子落在了石上优的身上，他也当即无奈的反吐槽着，现在想想，这家伙上次玩桌游的时候，也是连续好几次的三步阵亡，他的运气还真的是相当诡异的差啊。
　　“那....我来替你抽三个吧，真是的，总感觉以后设计桌游的时候，要稍微照顾一下你的运气呢。”
　　“恕我直言，前辈的桌游早就应该考虑一下这方面了，哪有失败了就直接退场的桌游啊。”
　　“这次是游戏的精华啊，你这个笨蛋。”
　　藤原千花边和石上优吐槽着，边从里面重新摸出了三张纸团，她有些忐忑的展开了第一个，看了一眼，然后长松了一口气，好在自己的运气没有被这个笨蛋给带偏了。
　　“来吧，好好做好，今天就让你知道知道我的手艺。”
　　“前辈.....”
　　石上优看了下纸条上的捏肩膀，然后看着正在撸袖子的藤原千花说道：“不要说的好像是要下厨似的行吗？并且，我提醒一下你哦。”
　　石上优拍了拍自己的肩膀说道：“别看我瘦瘦的，但是肉还是很结实的，所以你可能捏不动哦。”
　　“哈？！”
　　藤原千花闻言不高兴的扭了扭头上的极黑蝴蝶结说道：
　　“难道石上你把我当做成了那文艺系青春少女了吗？告诉你，我在自我护理上面可是一点都没有怠慢过，一颗蛀牙都没有，每周末都要去代代木公园去跑步，在睡觉之前必定要做三十分钟的拉筋低糖系的活力少女哦！要是论力气的话，我可是不会输给那些天天宅在家里不出门的尼特男孩的哦。”
　　“总感觉学姐你好像炮轰了很多无辜的人。”
　　看着藤原千花不会放弃的样子，石上优也没有多说什么，按照她指示的那样做好，微微后仰着脑袋说道：“那来吧，让我看看前辈你的水平如何。”
　　“哼，你就等着上瘾吧，哈！”
　　藤原千花的双手放在了石上优的双肩上，很有精神的发出了一声像是决斗前的低吼声，然而从肩膀上传来的拿捏感，对于石上优来讲，完全算不上按摩，说是挠痒还差不多，石上优好笑的摇了摇头说道：
　　“前辈，不过如此啊。”
　　“唔~~~这才刚刚开始呢！”
　　随着藤原千花不满的声音，石上优感觉的到，这肩膀上的力道确实顿时加大了不少，但与此同时，他也感觉到似乎有什么东西顶在了自己的后脑勺上，那两个东西随着藤原千花卖力的揉捏，不断摇晃着。
　　这就是传说中的脑垫波吗.....
　　石上优的脸色不由泛红，他想了下，轻声说道：“好了，前辈，就先这样吧，咱们来看看接下来的两个纸团是什么。”
　　“哈？石上，我，可以，理解成，你是觉得我按摩的水平，不行，吗！”
　　听得出来，藤原千花很卖力，说话的声音都有些断断续续，石上优的脸色在这期间也变得更加微妙，因为藤原千花刚刚为了证明自己，力道和节奏都又加重加快了几分，脑后的动静也渐渐让人有些上头，讲道理，这要是换成早坂爱，过会就得思考一下孩子叫什么的问题了。
　　但眼下，显然不是思考这个的时候，看藤原前辈的一行字，似乎越来越上劲了，那么自己似乎也只能等着她忙活完，总不能站起来把真相说出来吧，那样气氛可真就尬住了。
　　“呼.....”
　　而藤原千花也没有坚持多久，石上优现在到底修习着波纹气功，身体素质还是很夸张的，再加上石上优刻意的稍稍绷紧肌肉，让她捏起来更费劲，让她尽快手酸起来，因此，没一会儿，藤原千花就发出了一声‘尽力了’的吐气声，随即，整个人像是没了骨头，顺势往石上优的身上一趴，顿时，那软绵绵的感觉，纵使隔着衣服，也从后面传了过来，让石上优不由的一怔，然后叹了口气，用风把藤原千花拖起来，放到旁边的沙发上说道：
　　“前辈都说了，不要逞强了啦。”
　　“这可是关系到我女子力尊严的问题，怎么能说得上是逞强呢！”
　　藤原千花满脸潮红，晶莹的汗珠挂在她的脸颊上，她用手摸了摸汗水，有些嫌弃的说道：“真是的，这天到底是热了，这么稍微一活动就流了这么多的汗，你先等我一下，我去萌叶房间换下衣服，我可不喜欢一身湿乎乎的。”
　　“好，正好我整理一下卡牌，免得前辈你把这两种牌混在一起了。”
　　石上优现在巴不得藤原千花离开，食髓知味，之前和早坂爱腻在一起的时候，他好不容易才忍住的，现在，虽然精神上还是OK的，但奈何肉体上还是太老实了，这阵子要是藤原千花拉着自己出去跑，他那可就得好好想想办法推脱掉了。
　　“石上.....”
　　这时，已经出去的藤原千花忽然又探出头来，看着石上优，用着满是调侃的语气说道：“不准偷看哦~~~”
　　“.....信不信我直接过去帮你换！”
　　“略略略~~~~”
　　在完成了惯例的恶作剧之后，藤原千花飞快的离开了这里，而在被她这么一提起这件事情时候，石上优的心中不由的浮现出了翩翩幻想，说实话，在这段时间的接触之下，藤原千花的身材如何.....好了，不要再想了，嗯....念念经冷静一下吧。
　　大姐这攻略到底靠不靠谱啊.....
　　另一边，飞快的换好衣服的藤原千花脸色羞红的看着手中的小册子，上面列举着藤原丰实留下的各种建议，原本以为是让自己拿来借用参考的，结果没想到自家姐妹居然逃跑了，那大姐把这个东西教给自己的含义就不言而喻了，这简直就是硬逼着自己临时抱佛脚啊。
　　总之，还是继续温水煮青蛙吧。
　　藤原千花捂着自己发烫的脸颊想着。
　　起码现在要是自己过去抱住石上优撒娇的话，那个家伙恐怕也不会有多少的抗拒心了，接下来，好好腻一腻，总是有机会可以抓的，藤原千花还是十分明白自己的优势在哪里的，仗着自己的外表，就算是跑去和女孩子撒娇，对方说不定都会脸红起来的。
　　但是啊，大姐啊，你的这个攻略真的有效吗？总感觉在石上心动之前，我就先撑不住了啊，真是的.....
　　藤原千花无奈的叹了口气，搓了搓自己的脸，然后转身往石上优那里走去，眼下也只能上了，这可是极好的机会呢。
　　“石上，玩什么呢。”
　　“哈....前辈你....嗯？”
　　在进屋之后，藤椅千花按照计划的往石上优后背上一趴，脑袋搭在他的肩膀上，看着他手中整理的卡牌说道，而在感觉到了身后的重量，还有传来的淡淡奶香体香，石上优有些心累的叹了口气，怎么说呢，虽然藤原前辈不把自己当外人这点着实让人感觉到欣慰，但是稍微也得顾忌一下自己也是男孩子啊，并且....她里面是不是没有穿那个.....
　　“嗯？嗯什么啊？”
　　“没什么。”
　　石上优闭上眼睛，一边默念着经书，一边说道：“昆特牌我已经放到那个盒子里面去了，前辈不要弄错了，把它丢了。”
　　“才不会不小心丢掉了呢，这可是石上送给人家的第一份礼物，人家可是好好珍藏起来的！”
　　“这....这还真是有些受宠若惊啊。”
　　听到这话，石上优心暖的笑着回答着：“我一时间竟然都不知道该怎么回应前辈了呢。”
　　“没事的没事的，”藤椅千花笑嘻嘻的戳了戳石上优的脸颊说道，“你的心意我都是明白的，十分明白的哦。”
　　“额.....那什么，还是让我们来看看第二个纸团是什么吧。”
　　石上优有些慌乱的打开了第二个纸团，而上面写的内容却是让这两人顿时都微微变了脸色。
　　“前辈，我觉得这个咱们应该算是完成了，拥抱嘛，从后面抱也算是抱嘛。”
　　石上优晃着纸条笑着说道，讲真的，他现在特别希望藤原千花能顺势应下来，要是从正面抱的，波动可不能拿来压枪啊！！！那场面肯定要多尴尬就有多尴尬啊！！
　　今天可也太考验人了啊。
　　“这当然不算。”
　　就在石上优在心中无奈呐喊的时候，藤原千花不假思索的回绝了这一点，难得自己抽到了这么好的签，怎么可以浪费掉，并且她为了避免石上优有什么动作来拒绝，她‘嘿’了一声，像是一条鱼一样，往前一滑，石上优连忙去接，不然的话，藤原千花的脑袋非得磕在桌子上不可，而就这样，藤原千花半躺在了他的怀中，藤原千花朝着石上优露出了一抹得意的笑容：
　　“虽然不太标准，但这也勉勉强强算是拥抱吧！”
　　“哈.....前辈你啊，稍微也要替我考虑一下啊。”
　　石上优叹了口气，忍不住说道：“稍微注意一下距离啊，就算是关系好....”
　　“G~~~难道说石上你讨厌我吗？”
　　话还没有说完，藤原千花就突然插话进来，用着失落的语气说道：“人家....不是故意的....”
　　“不不不，没有没有，讨厌是不讨厌。”
　　石上优下意识的解释道：“只是.....”
　　“唔，不讨厌就好，话说回来，石上你不觉得咱们之间的姿势有点眼熟吗？”
　　“嗯？”
　　突然被问到这个问题，石上优不由愣了一下，低头打量了一下自己和藤原千花的样子，眨了眨眼睛，若有所思的说道：“啊....当初在灵异空间的时候，我好像就这样抱过前辈吧，突然感觉到好像就发生在昨天一样呢。”
　　“是啊，没想到当初的被冤枉的小学弟，竟然是这么厉害的一个人。”
　　藤原千花笑眯眯的伸手扯了扯石上优的脸颊说道：
　　“真的好厉害呢，呼风唤雨的，就像是仙人一样。”
　　“基操基操，波动修炼到一定地步之后，都能做到这一点的。”
　　石上优笑着打着哈哈，这时，藤原千花连忙打开了地三个纸团，自己好不容易把这个笨蛋升起来的戒心抵消了，接下来就得趁热打铁了才行，要是这纸条上面的内容不行的话，那自己就得自己创造机会了，虽然自己一直都被人说是不会读空气，但是这次藤原千花感觉的到，距离气氛到位都差最后一把火了！
　　“前辈，你这是？”
　　这时，石上优看到藤原千花拿着一包百奇，脸上满是纠结的样子，不由好奇的问道：“第三个纸团上面写的是什么啊？”
　　“啊....这个，我也说不好呢，这到底算是奖励，还是惩罚呢....”
　　藤原千花晃着百奇说道：“就是喂你吃百奇，然后吃到大约还剩十分之一的时候，你得停下来，要是差距太多的话，你就得重新吃一根。”
　　“感觉前辈你这是在套娃啊。”
　　“才不是，这只是增添游戏的趣味性而已！”
　　藤原千花打开了包装，拿出了一根百奇说道：“来，吃，不对，石上你这个家伙就算是不用眼睛也能看到的对吧！”
　　“放心，这个我还是不会作弊的。”
　　“不行，作为一个经常作弊的小高手而言，还是要对你稍微多一点禁锢的！”
　　“.....前辈，还真亏你能这么理直气壮的说出来啊。”
　　“无路赛啊！来，给我绑好。”
　　不是，就算是用东西蒙住了我的眼睛，又有什么用呢，我要是想看的话，又不是用这个....
　　石上优吐槽不能的在心中默念着，但是为了减少不必要的吐槽，他也就没有在意这一点，不过让他更在意的是，现在藤原千花替身的操控范围意外的远，原本以为只能在藤原千花周围活动，没想到居然跑到隔壁把这个毛巾拿过来了。
　　只是.....
　　虽然他早已熟悉了黑暗，但是在失去了视野之前，相对应身体其他感官也会变得敏感起来，此时他怀中所传来的触感就越发的惊人，所到之处尽是似乎会沉浸下去的柔软，这和早坂是截然不同的感受。
　　这可真的是夭寿啊，哈.....
　　要不是正在进行着游戏，石上优都想出去吹吹风，冷静一下，没想到来这里拜访之后，竟然是这么刺激的一系列事情，搞得自己脑袋都有些晕乎乎的，这么多年了，似乎终于明白为什么说温柔乡是一把无形的刀，奥托先生在结婚之后莫得了智商似乎也能理解了，话说回来，这还真是好熟悉啊，这种感觉，当初早坂偷亲自己的时候，似乎就是这样的情景啊，哈哈....没想到那个家伙居然用这么扭捏，但相当大胆的表白方式呢.....
　　......
　　等等。
　　石上优的身体一僵，脑海中突然闪出了一丝灵光，从进门以来的一切被他飞快的重新整理了一下，嘴角忍不住抽搐了一下。
　　那什么，藤原前辈该不会,,,,,也喜欢我吧？
　　等等等等，总之先不要自作多情，那个，我需要时光机，这件事情似乎从一开始就有些不太对劲啊~！！



第271章 都是女朋友？！
　　石上优的异常自然十分清楚的被他怀中的藤原千花所察觉到了，很简单，这个笨蛋的肌肉都绷紧了，那么接下来，就是最关键的环节了！
　　“嘿嘿，石上，稍稍提醒你一下，现在这个百奇你才吃了不到一半哦。”
　　藤原千花脸上还是笑嘻嘻的说道，但是心中已经紧张了起来，她躺在石上优的怀中，用手戳着石上优的脸颊说道：“快点快点，再吃点，不然的话，我就塞第二根了哦。”
　　“那个....前辈，我觉得咱们这个姿势还是不合适。”
　　石上优思考了一番，用着自认比较委婉的语气和言语说道：
　　“还是太亲密了一些，我倒是很高兴前辈能这么不把我当成外人，只是...你也知道，我现在....也算是有女朋友的人......”
　　“哦~~~这样啊。”
　　藤原千花夸张的迎合了一声，随即，声音一点点的冷了下来，带着一丝委屈的说道：“原来你也知道你是有女朋友的人啊。”，感觉咱们之前似乎有什么误会。”
　　石上优听出了不对劲的地方，他想要扯下蒙眼的毛巾，但是这时，藤原千花没好气的一巴掌拍在了他的手背上，吓得石上优连忙又把手收了回去，满头的疑惑，思考着自己到底是哪里出了问题。
　　“前辈？”
　　“哼，没事。”
　　“那个.....”
　　“不准开波动感知！”
　　“额....”
　　石上优的身体微微一僵，刚刚他确实是想用‘心眼’来看看藤原千花如今的表情，但没想到居然被提前喝破，这这这....脑阔疼啊。
　　“藤原前辈？”
　　犹豫了一下，石上优伸手轻轻的晃了晃怀中的藤原千花，低声问道：“就算是判我死刑，好歹也得告诉我罪名是什么吧，藤原前辈.....”
　　“藤原前辈？！”
　　“额.....”
　　听着藤原千花语气中满满的怒气，石上优长着口卡了一下，想了想，低声说道：“千花。”
　　“哼。”
　　虽然还是带着怒气，但是这次，石上优听得出来，她的态度要缓和了那么一丢丢，他想要擦擦额头上的汗，但手刚刚想要抬起来，他就感觉到一股锐利的视线落在了他的身上，他只能老老实实的在把手放下，怎么说呢，虽然不太合适，但是他似乎明白妻管严先生齐格飞的感受了。
　　“前....千花，到底是怎么回事啊，你这没头没脑，啊，不，我这笨头笨脑的，实在是不明白到底是发生了什么事情啊。”
　　石上优小心翼翼的试探着的问道，虽然不叫开波动，但是他还是悄悄的开了阴影之种，来试探一下藤原千花的情绪波动，毕竟平时被整的多了，这玩意还是恶作剧的话，自己就得想法子，找面子了。
　　但是从阴影之种传回来的感受证明此时的藤原千花心情确实不佳，考虑到她也有替身的缘故，石上优也就没有敢继续试探下去。
　　“你说呢，你说呢，你真是笨死了！”
　　藤原千花的粉拳‘砰砰砰’的落在了石上优的胸膛上，没收力，但是这点打击也没带来多少的疼痛，而就在石上优继续回忆着的时候，藤原千花伸手抱住了他，微微嘟着嘴说道：
　　“石上，还记得当初在灵异空间的时候，你说过什么呢？”
　　“.....藤原前辈，要是不介意的话，要不要试着交往一下.....但是，前辈，当时你不是没答应吗？”
　　那可以说是自己第一次向女孩子发出交往申请，石上优的印象还是深刻的，就连当时藤原千花那有些歪斜的几黑蝴蝶结的歪斜角度他都能回想起来，因此，在说到这个问题的时候，他十分自信且有底气的回答着：“当时前辈给我讲的道理，我现在还记得呢。”
　　“很好，那你告诉我，我有明确的拒绝你吗！”
　　“........”
　　听到这话，石上优本能的张开了口，想要回答，但是在脑海中飞快的过了一遍回忆之后，一时间僵在了那里，明确的拒绝....好像还真的.....
　　“那什么，前辈，当时你说你不是那么随便的女孩子.....”
　　“对啊！要是光被人摸摸就被当别人的女朋友，那多随便啊，所以我在等着你好好追求一下我啊！”
　　“额.....你说不要在外面提这件事情......”
　　“当然啊，这种事情....这种事情，咱们之间私底下悄悄的一起回忆不就好了吗？为什么要和外人说啊！”
　　“等等....我有点乱.....”
　　听着藤原千花带着羞涩的回答，石上优有些混乱的扶住了额头，原本以为自己是个失败者，合着搞了半天，自己还是个隐藏的现充，这这这这这......原来是这样的吗？！
　　“真是的，当时人家明明都提醒你了，说你笨死了，你还真的笨死了啊！”
　　藤原千花没好气的捶了一下石上优的胸脯，气呼呼的说道：“我选你来试【壁DUANG】；我那么费劲的把你拖上舞台，让你和我搭戏；我老是往你身上靠吗？明明....明明，人家给你了这么多的好机会，你呢！你呢！”
　　听着藤原千花的控诉，感受着胸口上传来的力道，石上优莫名的心虚到冒汗，他忍不住的摸了摸脑袋上的汗，而在看到这一幕之后，藤原千花乘胜追击的说道：
　　“你倒好，不但把人家丢在一旁不管不顾，并且还跑去和其他的女孩子亲热到了一起，你这个家伙.....石上，好过分啊......”
　　“我...这个，不是，我真的没有意识到....”
　　听着传来的哭泣声，石上优慌乱的想要摘下毛巾，给藤原千花擦擦眼泪，但却同样又被一股力道打开，他愣了一下，然后根据之前的记忆，大体上来摸索着藤原千花的脸在，用手给她擦着眼泪。
　　而在看到石上优这般之后，藤原千花继续发出了呜咽声，然后悄悄的把眼药水塞进了地毯下面。
　　政治家要像女人一样会演戏，这是早些年，藤原大地挂在嘴边的一句话，而这话反过来用也是没有什么问题的，并且，藤原千花也没有在说谎，上面的控诉，可都是真实情况，没有一点的添油加醋。
　　而这便是一种名为‘逻辑强・暴’的谈判技巧，抱着“你说你的，我说我的，但不管你说什么，你都是错的”的思想，启用一些无法被证实的、模棱两可的、带有严重主观色彩的、强行押韵的语句或理论，强制引导论述结局向发问者想要的方向发展。
　　藤原千花便是稍微借用了一下其中的技巧，来诱导了一下石上优，大姐说的对 ，抢男人这种事情和踢足球是一样的，不管赛场上跑的再怎么激烈，最后只有进了球才算得分，并且，现在这赛场上还没有裁判，人家，人家肯定会把石上养的白白胖胖的！
　　想到了这里，藤原千花更是卖力了几分，哭的石上优只能开时空之门回头过去，照着那时不懂事的自己狠狠来上一巴掌，不过....这个谁听得懂啊，女孩子的暗示都是这么可怕的吗？总感觉比赫尔德的密语还要让人费解啊。
　　“千花，这个，我是真的没能明白你的意思。”
　　石上优干巴巴的说道，此时他正在绞尽脑汁，但奈何自己着实缺少这方面的知识储备，这时，他感受到一直蒙着自己眼睛的毛巾被撤去，他低下头，看着怀中梨花带雨的少女，她可怜楚楚的看着自己，慢慢的，她的脸接近到足以能看清她的双眼中所倒映着的自己的身影，然后，她无言的闭上了眼睛，仰着头，似乎在等待着什么。
　　而面对着这样似曾相识的邀请，石上优陷入到了沉默之中，在等了少许没有得到回应之后，藤原千花伸手轻轻拽住了石上优的衣角，仿佛一个即将被丢下的孩子，带着一丝哭腔和无措的说道：“石上，难道....你真的就这么讨厌人家吗？”
　　“不是的，前辈，啊，不，千花，这.....哈.....”
　　石上优头疼的长长的叹了口气，他沉默了一下，想了想，打算将自己和早坂爱的事情全盘托出，但是.....
　　“不讨厌就是喜欢喽！”
　　藤原千花就像是没有看到石上优苦恼的表情，欣喜的喊道，然后她雀跃的揽住了石上优的脖子，蹭了蹭他的脸颊，接着，看着他傻笑了起来。
　　“这件事情不能这么算.....”
　　石上优被噎的一时间没能说出话来，看着藤原千花这个样子，他也不好说什么重话，只能耐下心思来劝着：
　　“前辈，你也知道，我已经答应了那孩子，并且我也是.....”
　　“没关系的哦。”
　　藤原千花笑嘻嘻的看着石上优说道：
　　“我懂的我懂的，石上你的情况我懂的，既然如此，那我们暂时都是你的女朋友就好了啊。”
　　“哈？！”
　　石上优有些傻眼，要不是眼前确确实实是藤原千花，他还以为是不是早坂爱假扮的，为什么自己遇到的女孩子在这方面的这么不在意的啊。
　　“哈什么哈，反正你暂时放不下那个女孩子的是吧，那么暂时这么处理着喽，走一步看一步，就不要想这么多了，所以石上，你可不能顾此失彼哦。”
　　藤原千花边说着，边抬起身上来，在石上优的侧脸上亲吻了一下，轻声说道：“那样的话，人家可是会不高兴的。”
　　“这还真是....唔......”
　　石上优有些跟不上这思路的运转，但藤原千花也没有给他继续思考的时间， 轻轻咬住了他的嘴唇，然后挑衅似的撞了一下他的额头，石上优早就被勾起了火气，一上头就反吻了下去，强横的撬开了她的牙关，像是强盗进门一般。
　　这有些粗鲁了，但奈何藤原千花偏偏好这一口，舌唇交织的啧啧声顿时回响在了这房间之中，片刻之后，藤原千花丰腴的身体泥一样的瘫在了石上优的怀中，双眼迷离的看着石上优，就连耳垂都染上了晕红，但两只手还是牢牢的抓着石上优的胸襟，说什么也不肯松开。
　　“石上，那个....壁咚.....”
　　在稍微缓了一下之后，藤原千花还是有些上气不接下气的 ，不过她还是说出了心中所想之事，当初在学生会的时候，要不是有会长在，她早就反过来试试了，那可能拖到这种地步，因此，这个壁咚也算是成了她的一块心结，现在趁这个时机，不如一并了结了。
　　闻言，石上优不由懵了一下，而后忍不住笑了起来，看着他的笑脸，藤原千花忍不住羞意的照着他的胸口捶了几下，但力度要比以前轻太多了，石上优也没有墨迹，想要把藤原千花放在地板上，来重现一下当时的情景，毕竟这孩子现在可不像是能站起来的样子。
　　而就在这个过程中，有一样东西从藤原千花的口袋里面滑落了出来，石上优不经意的看了一眼，想要把东西暂且扫到一旁，然而在他刚要动手的时候，猛然看清了那东西是什么，一时间呆在了那里。
　　藤原千花还不知道这个，她只是等的有些心急， 但在留意到了石上优的视线方向之后，她不由的摸了摸那边，在摸到了那清冷的塑料质感之后，原本晕乎乎的脑袋霎时冷静了下来，之前换衣服的时候，她鬼使神差的把这个塞进了睡衣口袋里面，这计划推进的太顺利，她都差点把这个给忘了。
　　“那个....不是怕你太心急吗......”
　　事已至此，藤原千花索性咬咬牙，颤颤巍巍的把小雨伞握住，别开脸，低声说道：“万一.....咱们还是高中生......”
　　藤原千花倒是还是没有那么大的勇气，声音越说越低，只是双眼中几乎欲滴的朦胧水光代表着她心中的波动，却不知道，此时的她后仰着，侧着脸颊，修长的脖颈连上下面染着粉色的凝脂，是多么的诱人，石上优忍不住埋下头，深吸了一口气。
　　藤原千花不由的打了一个哆嗦，有些不适应的想要躲开，虽然不排斥，但是这已经超出了她的计划，因此她的心中突然浮现出了几丝害怕，而石上优的手已经从腰后将其重新拉拢回来，让她坐在自己的腿上，强硬的将其固定住，藤原千花身体一僵，稍微意思的反抗了一下之后，就放弃了抵抗，感受着身前越发炙热的气息，沿着脖颈一路落在了自己的嘴唇上。
　　“嘟嘟嘟嘟.......”
　　而在这时，一阵急促的铃声响起，迷醉的藤原千花的恶手在石上优的身上乱摸着，好一阵，总算是摸到了那手机，将其拿出来，打算看一眼，记住来电人的名字，然后挂掉，等自己这边忙完之后，再提醒一下石上优。
　　但是在看到‘白银圭’这三个字之后，藤原千花的心中突然一晃，嘴上也没轻没重了起来，石上优‘唔’ 了一声，向后一仰，皱着脸，吐着舌头吹着风，就算是如今的身体，这舌头也还是很脆弱的啊。
　　“对不起，对不起，是我的错。”
　　藤原千花连忙道着歉，照着石上优的舌头上也吹了吹，然后犹豫了一下把手机递给了石上优说道：
　　“那个，小圭和我说了，你在教给她一些本事，所以，你还是接电话吧，万一有什么要事呢。”
　　“嗯，啊，我好像知道是什么了。”
　　石上优眨了眨眼睛，用冰之波动稍微降了降温，冷静了一下，边接过电话，边说道：“之前答应过她和她的同伴要找个时间下去看看来着，那个....让我站起来吧。”
　　“哦哦哦。”
　　藤原千花连忙侧身从石上优的身上下去，石上优接通了电话，站起身来，走向窗边说道：
　　“小圭，是我。”
　　“老师，你那边有什么事情吗？”
　　“啊，确实有一些事情，嗯？！”
　　“老师，怎么了？”
　　“没事，咱们继续说。”
　　石上优没好气的看了一眼突然从后面抱上来的藤原千花，继续保持着平静的语气说道：
　　“是决定好去最底层的时间了吗？”
　　“嗯，明日奈说她今天下午差不多就能把作业写完了，所以要是老师没有什么事情的话，咱们就今天晚上去看看吧。”
　　“好，那咱们晚上七点老地方见。”
　　“没问题，那老师，你继续忙吧，我先去通知明日奈和摩尔加纳了，回见。”
　　“回见。”
　　石上优挂断了电话，然后一把握住了在自己身上乱比划的葱指，转过身来，在藤原千花的惊呼声，把她摁在了墙上，‘咚’的一声，手拍在了她的耳侧，随后，低下头，接住了她的樱唇，藤原千花也闭上了眼睛，生涩的用舌头迎合着石上优，轻轻的舔食着，似乎是在补偿刚刚咬痛他的失误。
　　但是这次没有持续多久，并且还是藤原千花主动推开了石上优，她红着脸颊，低着头，搓着衣角说道：
　　“你还有正事要忙的对吧，那就去吧，听起来好像还有似乎还不光是小圭一个人，那就不能耽误你的时间了，快去准备快去准备。”
　　“.......”
　　“为为什么要这样看着我啊？”
　　“没什么。”
　　藤原千花摸起来真的很软绵，让人爱不释手，石上优忍不住的揉捏着她的小手说道：“只是前辈这突然这么懂事起来，我有些不适应。”
　　“唔！你这个家伙，到底把我想象成了多么不懂事的样子啊。”
　　藤原千花鼓鼓着脸，啊呜一声，掂着脚，咬住了石上优的脖颈，但没有用力，反而用舌头稍微舔了一下，让石上优差点没忍住想要继续，藤原千花连忙躲开，靠在墙上，伸手放在嘴边，窃笑着看着石上优。
　　而在这时，藤原千花突然意识到了什么，超凶的看着石上优说道：
　　“话说回来，刚刚，刚刚亲....亲的时候，你为什么那么熟练啊！说！是不是已经和那个女孩子亲过了！”
　　“咳咳咳，那什么，前辈你说得对，我确实要回去准备一下了。”
　　石上优轻咳了一下，转身就要跑，这时，‘小小狂欢曲’冒了出来，石上优又连忙转身摁住了藤原千花说道：“别别别，你这替身能力一用，你这个房间也就算是报废了，嗯....确实，已经.....”
　　“唔~~~~~~”
　　听到这个回答之后，纵使心中已经有了答案，但是藤原千花还是忍不住发出了不满的声音，她拉着石上优的衣角，然后张开五指，刚想说什么，看着那五指，觉得有些亏，连忙把另一只手也抬了起来，盯着石上优说道：
　　“你要十倍还我。”
　　“哈哈，再借你一双手。”
　　石上优笑着抬起手来，与藤原千花的双手合在一起说道：
　　“以后会慢慢还你的，就这样，我先走了。”
　　说完，石上优就连忙拉开时空之门离开了那里，因为刚刚藤原千花娇羞的样子实在是太动人了，石上优坐在了自家的电脑椅上，忍不住用手捂住了自己的脸，然后望着天花板，眨了眨眼睛，心情甚是微妙，在冷不丁的多出了又多出了一个女朋友.....等等，好像哪里不对？
　　石上优迷惑的歪了下脑袋，愣愣的眨了眨眼睛。
　　我....不是要和藤原前辈讲自己和早坂的事情的吗？为什么.....这话题突然就跳到两个女朋友上面去了，嘶....这....我....好像是被套路.....嘛.....嗯.....总之，就先走一步看一步吧。
　　石上优搓了搓自己的脸，坐正了身体，看着桌子上的辅导资料，沉默了少许，然后又发出了一声纠结的嚎声，向后一仰，拿起一本书，‘啪’的一声，盖在了自己的脸上。



第272章 偶遇的剑之王
　　在石上优思考着该怎么把这件事情和早坂爱说的时候，藤原千花却是早已趴在床上，抱着枕头，扭着身子，像是条在锅里想要翻身的咸鱼。
　　她把脸靠在墙上，想要借用上面的冷冰冰来降降温，但是在贴上去之后，就一下子想起了被壁咚的事情，接着像是个小傻子似的不停的蹬着腿，被子都被踢的掉到了床下。
　　真的没想到，真的好顺利啊，石上那个家伙，果然在这方面没多少心眼的嘛，还不是被我轻轻松松拿下，虽然现在还只是他的第二个女友，但是这种事情总是要缓缓图之的嘛，起码现在自己的赢面已经比原来大了不少了，接下来，只要自己再努力努力，成为石上的正牌女友也不是什么难事啊！
　　没错，藤原千花根本就没有打算要老老实实的充当第二女友，这种事情， 要是能传到那个女孩的耳朵里面，想来自动就会来找石上的麻烦，到时候，看自己一波神操作，那个女孩肯定会不战而降，主动离开石上的，那样一来，自己就是石上唯一的女友了，总不能那个女孩子也能接受这一点吧。
　　啊，对了，忘记问那个女孩子叫什么了。
　　藤原千花有些困扰的搓了搓脸颊，刚刚太激动了，并且原本计划是最后再来问这件事情的，但是，小圭的电话却是一下子让自己有些慌了神。
　　话说小圭啊......
　　想到这个问题，藤原千花困扰的在床上滚了滚，和那个不知名的女孩不同，小圭可是自己的好朋友啊，亲妹妹一样的好朋友啊，之前还在店里，相互安慰的，结果这一转眼，自己倒是要成了，这要是让小圭看到了，岂不是会觉得自己之前是在骗她的吗，啊~~~这个怎么办啊，要不也把小圭拉进来？
　　藤原千花眨着眼睛，想了想，突然觉得这好像有点搞头，自己也不需要编什么话，只需要把自己的经过老老实实坦白给小圭听就好了，接下来她能不能接受，要怎么办，就和自己没有关系了啊，嗯，嗯，就是这样，我这是一个小天才啊！！
　　想到这里，藤原千花很高兴的挥了下拳头，给自己打了打气。
　　没错，就这样做，今天去找妈妈，请教一下当初是怎么粘爸爸的，最后的胜利一定是我藤原千花哒！
　　在藤原千花暗暗窃喜的时候，石上优已经冷静了一下，理智告诉他，他应该把这件事情告诉早坂爱的，但是他还是有点怂，不，是相当的怂，这种事情你要我怎么先开口啊~~~
　　石上优可劲的搓了搓自己的脸，然后长叹了一口气，这件事情他肯定是要去说的，但是,......能让他拖一点时间就拖一点吧，限制到这次假期结束，肯定要告诉早坂，现在....还是先去和小圭他们会和去吧。
　　其实时间还早得很，但是石上优在家里也着实是坐不住，因此他就出去随便走走，就这样到处闲逛到约定时间。
　　“石上前辈，这边这边。”
　　在地铁站旁的街道上，白银圭掂着脚，朝着石上优挥着手喊道，石上优打起精神来，笑着走了过去，看了看周围，好奇的问道：“明日奈呢？她还在路上？”
　　“应该是的。”
　　摩尔加纳趴在白银圭的肩膀上，舔着爪子说道：“刚刚我们已经通过电话了，她说马上就要到了，说不定现在正急匆匆的往这边跑着呢，或是被什么事情耽误了。”
　　“这样啊。”
　　石上优微微扬起头，波动扩散开来，在四周寻找着结城明日奈的波动，毕竟作为人格面具的持有者，她的波动还是和寻常人很不一样的。
　　但是在展开了波动之后，他的脸色顿时一变，随即，剑芒亮起，裹挟着石上优，还有旁边的两人，眨眼间消失在了原地。
　　“小姑娘，技术不错啊。”
　　正如摩尔加纳所讲，结城明日奈现在确实被一些突发事故给耽误了，为了赶时间，她打得出租车，结果却在路上堵了车，没办法，她只要潜入到了印象空间之中，用人格面具的加持，突进赶路，紧赶慢赶，总算是赶到了周围，她长吐了一口气，找了个角落，钻了出来。
　　而就在这时，一个背着一个细长黑箱子的金发青年从这边路过，他突然顿住了脚步，看向结成明日奈，露出了灿烂的笑容说道：
　　“有点意思，没想到随便逛逛，还能遇到一个不错的苗子啊。”
　　边说着，他拿起了旁边的树枝，拦在了结成明日奈的身前，笑着说道：“撒，小家伙，来和我过两招吧，顺带指点一下你，哼哼，这可是走大运哦！”
　　结城明日奈没有想到居然还会遇到这种事情，一时间有些没反应过来，而那个金发青年已经没等她回应，就自顾自的攻了过来，来势极快，霎时就已经落在了她的面前。
　　但结城明日奈出色的潜意识反应让她及时作出了反应，挂在腰间的道具剑，瞬间出鞘，剑身带着一声风啸，直接打断了那攻来的树枝。
　　“哦~~有意思有意思，拔剑的速度可以啊。”
　　金发少年笑着看了看手中的树枝，没有在多说什么，直接用手刀再次攻了过来，顿时，结城明日奈感觉到了压力倍增，虽然之前石上优提醒过她，不要一味的提速，但是在这种情况，她也只能饮鸩止渴般的想要用让人眼花缭乱的攻势，来寻找敌人的破绽。
　　但是对方的技巧要比她想象中的高超的多得多，闲庭信步般，他的手刀从剑影中探了进来，照到结成明日奈的脑袋一敲，随后退出去，再伸进来，照着结城明日奈的肩膀一敲，轻松自由的说道：
　　“看到了吧，光是有速度是不行的，除非你能把速度做到极致，做到密不透风，不然的话，你的防御就是漏洞百出，你这些本事到底是谁教的啊，居然连这个都不告诉你的吗？哈哈，小家伙，建议你赶紧换个老师....哦？”
　　金发青年一边轻轻敲着结城明日奈的手腕，一边随意的念叨着，而在说到最后的时候，他突然从面前这个小家伙的身上察觉到了一抹锐利的气息，他下意识的向旁边躲了一下，随即，一条银线从他的眼前划过，凌厉的剑气让他的眼神总算是认真了些许。
　　“你这个家伙，从一开始就擅自在那边念叨不停，烦死了啊！”
　　结城明日奈气喘吁吁的拿着剑对着那金发青年喊道，但她的手微微颤抖着，这种在印象空间中可以随意用出的剑招，在现实中想要用出来，对于肉体的负担还是大了些。
　　“呵呵，无知者无畏。”
　　金发青年笑着拍了拍手，而这时，一个路人听到了这边的声音，好奇的过来看看情况，在看到这阵势之后，当即大喝了一声，想要把金发青年吓跑，但是在那金发青年的视线落在他身上之后，他当即哑了火，那种仿佛随时都被带走生命的压迫感打消了他那因为结城明日奈的容貌而升起的正义感，讨好的笑着，飞快的转身逃离了这里。
　　金发青年无聊的咧了咧嘴，然后看向结城明日奈，打算说点什么，可这时，他的脸色骤然一变，身后的盒子一甩，向旁边一顶，一声刺耳的对撞声顿时回荡在这街道之中，强悍的冲击力推着他在地上犁出了两道痕迹。
　　“去那边，我已经开好门了，你们先去下面看看，我把这里处理一下再去找你们。”
　　如闪光般赶来的石上优站在了结城明日奈的身旁，他将波纹传递到她的身体中，缓和着她的肌肉刺痛，然后指着身后说道：“去吧，不用担心我。”
　　“嗯，石上前辈，回头见。”
　　在看到了石上优的身影之后，结城明日奈的心顿时安定了下来，她点了点头，没有一丝犹豫的转身离开，不管那个金发青年有没有用全力，但是在她感觉来，他给自己的压迫还没有超出石上前辈，她相信着石上优不会出什么事情。
　　“.......”
　　“.......”
　　“嘟嘟嘟嘟......”
　　在结城明日奈离开了这里之后，石上优和那金发青年无言对峙着，那金发青年从那破碎的箱子里面取出了一把长剑，同时身体的一半放松着，握剑的右手散漫而毫无做作的垂下，看似没有防备，但是石上优感觉的到，在这个金发青年的身上所洋溢着的气势令人动容。
　　而在这时，他的手机突然响起，石上优面无表情的接通了电话，另一边传来了阿天坊思泉紧张的声音：“大人，刚刚我们收到意大利那边的消息，剑之王可能奔东瀛来了。”
　　“嗯，我知道，现在剑之王就站在我对面呢，我在个瞳目街，过会记得派个人过来给剑之王疗伤。”
　　“啊？什么.....”
　　不在意震惊的阿天坊思泉，石上优挂断了电话，对面的金发青年，也就是剑之王――萨尔瓦托雷・东尼笑了下，语气高涨的说道：“阁下果然懂我，不枉我偷偷跑来这里找你对决，但是啊，就是大话说的太早了啊！‘在这起誓吧。我不允许我不能切开的任何东西存在。而这把剑是能砍断、切开地上的所有的东西的无敌之刃！’”
　　随着言灵的发动，东尼的血肉之手将变化成为银色的金属之手，随之以庞大的饬Σ绕于武器之上，更加可怕的剑势从他的身上爆发而出。
　　撕裂的银之手，这就是剑之王东尼的最强权能，是从凯尔特的神『努阿达』处所篡夺过来的权能，可怕的却又朴实无华的权能，在他的手中，他所接触的一切都会成为他的魔剑。
　　并且还能赋予其不同的能力，例如重三百千克以上的九米长的大剑、剑气瞬间斩碎目标的魔剑、令对手难以治疗的魔力、令伤口燃烧起来甚至是产生爆炸的斩击。
　　依靠着这一强悍的权能，让他在此之后又几度弑神成功。
　　此时，他狠狠一踏，地面顿时龟裂，挥舞着手中的魔剑，向石上优挥砍而来，但是这次的攻击只是佯攻，他见过开罗的那道剑痕，尚未散尽的剑气无声的诉说着其主的强大，因此，那自己也要认真起来，尽情和这个突然崛起的剑者好好过过招才行。
　　这时，石上优向前一步，手中剑意凝聚为实体，接着，东尼眼前一花，强烈的杀气从四面八方袭来，但是他还是从这些虚虚实实之中捕捉到了真正的攻击，他横剑面前，一道流光破空落下，‘嗡’的一声，又是尖锐到令人抓狂的嗡鸣声响起，周围的百米之内的玻璃尽数破碎，在外面逛街的人们惊恐的向空暇之处闪避着。
　　“你，嗯？！”
　　东尼脸上的笑意更加浓郁，他感受到了战斗的欢愉，他笑着想要用魔剑将石上优手中的光剑斩断，正如他言灵所宣誓的，他可以斩开一切，魔剑可以斩断的不仅仅是实体之物，对于没有形体的气体、液体、灵体等等也能轻易地斩断。
　　但是他将自己的咒力灌入到魔剑之中，发动权能的时候，却发现落在魔剑上的光剑死纹丝不动，要不是他确确实实感受到了咒力的流逝，他以为自己是不是久违的中了幻术。
　　“此剑乃吾剑心所化，想要斩断它，光凭这点还不够啊！”
　　石上优冷哼一声，在用力将光剑向下一压，东尼顿时感觉到手中的魔剑上传来了可怕的压力，要是自己没有继续用咒力去维持，这无所不能斩的魔剑反而自己要先一步破碎了。
　　不行，要拉开，不然的话，自己就被带进他的节奏之中了。
　　东尼脸色微变，虽然剑者之间的战斗，胜负优劣往往决定于一瞬间，但是自己这么快落下下风，是万万没有想到的，他低喝一声，咒力爆发，顶开了石上优，而在这时，他看到那光剑对准自己这边用力一挥，顿时，一股令人悚然的感觉涌上了自己的心头，连忙向一旁躲闪，同时，一圈弧形风波在他之前的位置上出现，一道道锐利的剑意在那里爆发，饶是他已经竭力避开，但仅是余波，也在他半边身上留下了密集的细长伤口。
　　但攻击还没有结束，东尼刚刚站定，石上优便已经欺身而至，又是一剑劈头而下，东尼面色凝重的挥剑对上，随即，石上优一连猛攻，没有其他繁杂的招式，就算是基本的刺扎斩劈扫撩，但却压得东尼始终没有余力来一转攻势。
　　此时，东尼的脸色无比的难看，他是剑术上的天才，他仅仅花费了一个月的时间就学会了自家老师的招式，在用剑方面，就算是神州的罗濠，也不能夸言完胜自己，而现在，自己就是被这朴实的剑招逼迫的无还手之力。
　　这怎么可能！
　　东尼的权能虽然不能保证击败石上优，但是想要脱身出来确实很简单，可是东尼不愿意去动用，要是那样来解决自身的困境的话，就不是剑术上的比拼了，并且，他也想要看看，这个被称为‘无冕之王’的石上优的剑术到底有多强大。
　　想到这里，东尼咬紧牙关，仅仅保留用来维持魔剑的咒力，然后全力施展着自己的剑招，想要翻转局势，但是对于他的攻击，至多两剑，石上优的光剑就能将他的剑招打断，进而再一次把他拉进自己的节奏之中挨打，而面对着这种态势，东尼的脸上不见挫败感，反而是沉浸于战斗中的狂热让他的眼睛更加明亮。



第273章 真是乱来
　　“厉害啊，真的好厉害啊，你这到底是从哪里学来的这剑术啊！”
　　虽然被压制，但是东尼还是不住的狂热的喊道，他反手引爆了手中的长剑，在暂时挣脱开了石上优的斩击之后，抓住了身旁的，和石上优光剑差不多长短大小的在水管道，将其变为魔剑，再度迎了上去。
　　而这时，石上优那边却是散去了手中的光剑，寒冰汇聚，一把和东尼刚刚所使用的样式差不多的单手大剑被甩了出来，朝着东尼劈头盖脸的砸了下去，这看的东尼不由的一阵眉头乱跳，虽然他很享受这场战斗，但是这种似乎是在说‘我教你玩大剑’的架势着实是让人火大。
　　然而光是火大是没有用的，轻灵的剑术虽然让东尼有了更多的空间来拆招，可是，石上优一转而来大开大合，若惊涛骇浪，毫不留情的将他卷入到剑围之中，不断的以大势裹挟着东尼，让他不得已的更变着剑招。
　　东尼自然不会按照石上优的路数来走，他抿紧了嘴唇，有进无退，见招拆招，反过来逼迫石上优改攻为守。
　　不得不说，这个剑之王还是有点东西的。
　　石上优挡住了东尼刺过来的魔剑，顺势横向一抹，对准东尼的胸膛反攻过来，而东尼则是趁机攀上，魔剑反手一挑，直逼石上优的手腕而来，石上优不动声色的向下一压，断去了剑路，进而再向前一递，扎向东尼的胸膛，但却被回转钻出的魔剑格挡住，在电光火石之间，这两人皆不曾移动，一圈圈对撞波止不住的想要四周扩散而去，这条偏僻后巷的地面顿时满是裂缝。
　　“你这个家伙，在和我战斗的时候，还敢分心的吗？”
　　东尼狠狠挥下一剑，抵住了大剑，刺耳的剑鸣再次响起，但是这次没有再影响到外面，在那冲击波即将离开小巷的时候，若有若无，游离在边缘处的黑色波动缓缓浮现，将其尽数接下，随即再隐去，而这一变化自然也没能躲过东尼的注意力，因此他十分不满，难得找到了一个心意的对手，而他还不专心和自己战斗，真是无礼！
　　“刚刚已经波及到无辜之人，”石上优剑意涌动，抵抗着骤然加剧的魔剑锋利，面不改色的说道，“不可一错再错，不如暂且收手，咱们换个地方再来过，不会耽误多少时间的。”
　　“哼哈哈，你这是要认输了吗？”
　　听到这话，东尼语气轻佻的说道，石上优眉头一挑，剑意骤绽，顿时东尼的脸色微微变化，纵使魔剑还在维持着，但是他却已经有了一把刀点在自己鼻尖的错觉，这不是杀气幻觉，而是真实，如果自己不是弑神者体魄的话，想来此时身上已经被这股剑意斩出了伤口，这真是难以置信，一个人的剑意竟然能可怕到这种地步，但是回想一下开罗的剑痕，这似乎也就不是什么难以理解的事情了。
　　“我说，你真的是不从之神吗？像是剑神之类的。”
　　在维持住了对峙的态势之后，东尼忍不住问道：“认真的，和我说说实话呗，我保证不会把这件事情告诉其他人。”
　　“我只是一个练剑的而已。”
　　石上优面无表情的一抖剑身，结束了这番对拼，在继续下去，就算是有黑暗波动在一旁帮忙掠阵，这里的战斗余波肯定也会扩散到外面的街道上，刚刚当真是有些上头了，不应该直接开战的。
　　石上优把大剑插在地上，看向东尼说道：“好了，暂且中场休息吧，我记得在......”
　　“开什么玩笑啊！”
　　东尼完全没有要听石上优把话说完的意思，直接一边阳光地微笑着一边用剑砍过来，他看着脸色不善的石上优说道：
　　“你这个家伙，咱们现在可是在对决啊，对决啊！这么愉悦的事情为什么要考虑这么多呢，这可是你我的狂宴，赌上性命，没有任何的牵挂，单纯的以力量激突，这是何等的让人心安，燃烧在心中的火热是任何事物无法替代的，难道你就感受不到这份愉悦吗！”
　　“情报上说你一个不折不扣的战斗狂，这还真是一点都没有说完啊。”
　　石上优沉声说道，同时，在他的身后，他拉开了一扇时空之门说道：“要是真的想要好好享受一番的话，那就跟.....唔！”
　　依旧是话还没有说完，东尼手中的魔剑突然熊熊燃烧了起来，炙热的温度让石上优不得不以冰之波动化为铠甲护住自身， 东尼狂舞着魔剑，灼热的气流在他的身遭汇聚 ，同时，凭借着超人的五感，石上优也听到了街道外，有人抱怨太热的言语。
　　“少废话少废话，就现在，就在这里，和我打个痛快，你这个家伙也配的上剑士之名吗？打个架哪来那么多磨磨唧唧的废话，快点快点，单纯的剑术比拼已经结束了！让我们全力打一架吧，事后的处理，就交给你的那些下属不行了吗？要是你的下属无能，打完之后，我叫安德烈来处理这些，多给点补偿就是，总之，总之，来打啊！！”
　　“......勿谓言之不预。”
　　看着俨然不听人话的东尼，石上优的眼中冒出了杀气，照他这样胡来下去，这条街怕不是都要废掉，而在看到了石上优认真的样子，东尼开怀的大笑了起来，手中的魔剑在空中留下一道道残影，仿佛一道道火流星从天而降。
　　石上优不言语，只是侧身藏剑身后，寒冰消融，锐利剑意取而代之，随即，一抹剑光乍现，纵使阳光也不可与争锋，一条湛蓝的光柱将东尼笼罩其中，随后，周围的光晕散去，留下了那一道仿若斩裂空间的剑痕，瞬身至其身后的石上优转了几圈手中的飞剑，剑影道道残留空中，将其上浓郁的剑意散去些许，然后纳刀腰间。
　　极・神剑术・瞬斩！
　　与此同时，那残留在空中的剑痕若太阳一般，向四周爆发着清冷的剑芒，眨眼间，来不及闪躲的东尼便被其所吞没。
　　在看到那灼热的魔剑崩散之后，石上优轻吐了一口气，尽管在此之前已经听闻过弑神者们的蛮横不讲道理，可是没有想到再真的见了面之后，竟然要比想象中的还要麻烦的多，真是的，连话都不让说完，多大人了，还是一副熊孩子的样子。
　　石上优缓缓向前走了几步，看向躺在地面上的东尼，他的身上横七竖八的留着一道道触目惊心的伤痕，但是他却没有一点鲜血流淌出来，他的身体不知何时化为了钢铁之躯，身体被切开之后，侧面显露出来的画面像是一块块铁疙瘩，伤势最严重的腰部，已经对穿了，但是那些钢铁还藕断丝连般的上下纠缠着，不至于一分为二，可是毫无疑问的是，这个东尼还活着，这个钢铁之躯应该也是他的权能，所以说啊，弑神者这种东西当真是命硬啊。
　　“原来你还有这么一手啊，真是的好厉害啊！”
　　躺在地上的东尼大笑着看着石上优说道：“好快啊，居然我都来不及躲开，这还真的是不得了啊，那个孩子的快剑原来是你教的吗？不过我看她可能到不了你这种地步啊，哈哈哈，不过这打得还真是不痛快啊，明明我还有好多招都还没有用呢，话说回来，你的剑术到底是跟谁学的啊，好棒啊，我的剑术居然还有点跟不上你，当初我可是花了一个月，还是好几个月，嘛，反正花了不少时间才学会了这剑术，你学了多久啊，不对，像你这么厉害的家伙用的时间肯定要比我少。”
　　“我可不是你这样的天才，我的剑术都是一点点辛苦修行来到的，所以基本功要比你好上一些。”
　　不管东尼的碎碎念，石上优看向他，低声说道：“现在你输了，那么就来和我约定一下吧，想要和我再来切磋可以，但是必须要和我提前约好时间和地点，答应的话，我就放过你。”
　　说实话，在来到这个世界之后，石上优还是第一次遇到能和自己在剑术上过这么多招的家伙，原本是打算等段时间找个空暇去神州，找那个号称武艺无所不通的弑神者罗濠去切磋一下的，但是没有想到这边倒是主动送上门来了一个，要是他能收敛一下性子的话，拿来充当一下阿拉德修炼场里面的对练假人也是不错的选择，毕竟在晋升到新的境界之后，想要拿来试招的东西还是太少了。
　　“全力和我切磋吗？”
　　东尼没有在意其他的，直接问出了他自己最关心的问题。
　　“可以，但那就不是切磋了，要是真的死了，你可不要后悔。”
　　“哈哈哈哈，好好好好！！！”
　　东尼大笑着，看向石上优的眼神中满是狂热：
　　“下次再来的时候，我一定一定要拿出全部的本事来，让你我好好的愉悦起来，哈哈哈！！！”
　　“笑的太大声了啊。”
　　石上优被东尼的大笑震得有些烦躁的掏了掏耳朵，他想了想，还是有些不放心，想要再念叨两句，而在这时，有一行人冲进来，为首的之一就是阿天坊井川，看样子，这次弑神者的到来让他彻底坐不住了，而另一个急匆匆跑到东尼的身旁，担心的观察他情况的外国人便是一张陌生脸了。
　　不过东尼对这人显然是很熟悉的，他高兴的抓着那外国人的衣角喊道：
　　“安德烈，真的好有意思啊！”
　　“你给我闭嘴！”
　　“唔......”
　　很吃惊，石上优看着就像是老鼠遇到猫的东尼，诧异的看向了那个名为安德烈的外国人，没想到这个不老实的王居然还有这么听人话的一面，这个安德烈从某种意义上而言，也是挺厉害的。
　　“十分抱歉，石上大人，给您添麻烦了。”
　　安德烈在确定东尼的生命没有多少危机之后，当即向石上优致歉道：“这次的造访着实是唐突了，下次我们会递上拜帖，好好来拜访的。”
　　“你的这番说辞还真是熟练啊，”石上优挥了挥手，打断了安德烈想要解释的话语，轻声说道，“算了，只要剑之王阁下能记住刚刚的约定的话，这件事情就算了，但是要是出了什么纰漏，迁怒到你们意大利魔术界的时候，你们也不要喊冤就是了，走吧。”
　　“是.....”
　　感受着身前让人窒息的压迫感，和这不遮掩的威胁，安德烈心中一凛，一边飞快的计较着得失，一边扶起了仿佛随时都会散架的东尼，想要离开，但在这时，安德烈突然发出了一声闷哼，他强忍着身体反应，免得松开了自家主上，低头看去，自己的肋间不知怎么多出了数道伤口。
　　“开罗的剑痕你也看到，一样的。”
　　这时，倒是东尼主动解释着，他缓了一下，伸手推开了安德烈，站直了身体，虽然尚有余力，但是因为身体破损的缘故，走起路有些歪歪斜斜的，安德烈一时间有些茫然，弑神者的身体带有强大的咒力抗性，不论是善意还是恶意的魔术都会被弹开，因此这还是第一次遇到有力量残留在东尼身上的情况，这有些超出了他的认知。
　　“安德烈，你还愣着干什么，快走啊，我要回去好好准备，等下次对决的时候，一定把所有的本事都拿出来才行，哼哼哼哼~~~~石上，下次见了哟。”
　　“不要喊得这么亲切，在准备之前，你先试着驱逐掉我的剑意再说吧。”
　　石上优面无表情边说着，边看向了站在一旁的安德烈，虽然没说什么，但是安德烈立刻明白了他的意思，用魔术加护自身，尽管这还是不可避免的被残留的剑意割伤了身体，可是他好歹不至于在扶着东尼离开之前就被伤到要让东尼来反过来照顾他。
　　而在东尼及其随从离开了这里之后，留下来的阴阳寮的众人，再看向石上优的眼神中充满了狂热和尊崇，虽然之前一直对外吹嘘的是这位的实力深不可测，但是在被别人用‘弑神者’来顶嘴的时候，自己这边总是少了很多的底气。
　　可是现在不一样了，剑之王，正儿八经的弑神者，如今以这么残破的身体离开了这里，而自家的首席脸不红气不喘的从容的站在这里，这说明什么，还需要说明什么，从今天开始，他们在外面遇到其他灵异组织的时候，他们不但要挺直了腰说话，还要说的特别大声！
　　“大人，有什么要交代的吗？”
　　阿天坊井川察觉到了周围气氛的变化，心中不由长松了一口气，讲真的，在来的时候，他真的有些提心吊胆，因为这个安德烈突然带着人闯上门来，都没有给自己准备的时间，跟着来的也尽然都是自己的心腹，万一石上优败给了剑之王，那他在新阴阳寮里面的话语权就不可避免受到冲击，他甚至已经做好了要把跟来的自己人回头尽数灭口的糊涂主意，而现在.....自己真是的幸运之人啊。
　　随即，他半跪在了石上优的身前，同时，他身后的人也立刻跟着跪倒在地，低着头，表示随意听从调遣。
　　“刚刚我有些气上头了，”石上优有些无奈的说道，“动手的时候有些忘了这是什么地方，就麻烦你们去看看，要是有人被波及到而受到了损失，你们就赔偿一下他们吧，好了，你们起来吧，这地面也被我的剑意所波及到，你们应该已经感觉到刺痛了吧。”
　　“是，你们，快去，这件事情今天晚上我就要得到结果。”
　　“哈！”XN
　　阿天坊井川应了一声，随后站起身来，向身后人命令着，那些人没有一丝迟疑，齐声应了下来，然后转身去忙去了，而在这时，阿天坊井川抿着嘴想了想，低着头向石上优低声说道：
　　“大人，有件事情不知当不当讲。”
　　“你不说我怎么知道当不当讲，你啊，不要把那些官腔来和我念叨啊。”
　　“是，十分抱歉，”阿天坊井川有些拘束笑了笑说道，“大人，不知道您和剑之王真的成为了朋友了吗？”
　　“怎么可能，那种家伙拿来当朋友，是嫌弃自己太闲了吗？”
　　“既然如此，大人，何不趁此机会斩草除根！”
　　阿天坊井川语气凶狠的说道，说的石上优忍不住看了他一眼，笑了下回答着：“我明白你的心思，也知道你是为了我好，但是我赢得并不是侥幸，他没用全力，我也何尝不是，我不会输给那个家伙，就让他来给我充当一下磨刀石好了，安心吧，你啊，就是喜欢把事情想的太糟糕了。”
　　“额...十分抱歉。”
　　“不用不用，你也走吧，我还有一些事情需要处理，就不和你在这里聊闲天了。”
　　“是，大人，属下先行告退。”
　　阿天坊井川脸色一红，随即连忙离开了这里，他意识到自己也应该转变一下往常的思考方式了，不然的话，迟早会被这位大人所嫌恶的，哈....这可不是一件轻松的事情啊。



第274章 禁闭室的秘密
　　这场突如其来的战斗就这样迎来了尾声，石上优急匆匆的赶往印象空间的最底层，虽然现在已经去过几次了，小圭他们现在也拥有了一定的自保能力，但是那里到底距离秘宝圣杯太近了，天堂制造所带来的麻烦说不定让那个破杯子已经恢复了元气，这样一来，那自己就不得不稍微上心一点了。
　　不过，石上优并没有直接打开禁闭室前的时空节点，他来到了最底层的门口，一路御剑而行，那些守卫阴影根本无法察觉像是风一般的他，而在这一路上，他发现监牢里面阴影数量明显增加了许多，并且那些被单独悬挂起来牢笼在某些区域就像是密林一般，看上去给人一种无言的阴森感，看样子，之前自己的猜测怕是没有多少的差错了。
　　“我似乎来得晚了。”
　　而在发现这里的守卫并没有出现什么异变之后，石上优的心也就轻松了下来，想来小圭那边也没有出现什么问题，等他赶到禁闭室前的时候，他发现那扇大门已经被打开，外面的铁栏杆不过是被斩断之后，摆在那里欺瞒守卫的装饰，毕竟这里的阴影守卫的智商还是不怎么高，一般而言，它们就像是游戏里面的NPC，只要你不触发所谓的机制，它们就是小聋瞎。
　　在推门而进，同时摆好外面的装饰之后，石上优来到了这间禁闭室，怎么形容呢，感觉也像是一间监狱，只是这里是豪华单人间版似的，他沿着通道向里面走去，很快，就在一片小小的广场上遇到了小圭他们，摩尔加纳站在小广场上唯一的桌子上面，满脸的感慨。
　　不过相比起这个，石上优更在意的是，原本穿着怪盗服的小圭此时已经换成了一身囚服，挺让人在意，但是，看她们的样子，似乎揭示真相的片段已经过去了。
　　“不，吾说的还没有那么快，说实话，吾辈刚刚可是晕了好一阵。”
　　而在这时，摩尔加纳就像是学会了读心术一样，扭头看向石上优说道：
　　“不要多想，只是在这个地方，我对‘阴影’的感知比较强而已，GSD你身上有阴影之种，自然也会被我所发现。”
　　“看来这次你确实想起了不少的事情，”石上优靠在旁边的铁栏杆上面，轻声说道，“我就不插话了，听你讲。”
　　摩尔加纳点了点头，然后一边用爪子在光滑的桌面上摩擦着，一边缓缓说道：
　　“其实我并不是人类，我是这里――天鹅绒房间的造物，创造出我的，便是这里的主人――伊戈尔。”
　　随着摩尔加纳的讲述，众人渐渐明白了一切，这间禁闭室是位于梦与现实，精神与物质的狭缝之处，伊戈尔便是此处的主人，并且，这个房间原本也不属于这个世界，在一次突入其来的时空风暴中，这间处于虚幻之中的存在也不可避免受到了影响，原本只能通向原世界的大门，却成了能够连同新世界的门关，而突然出现的新世界，就是如今石上优等人所在的世界。
　　对于新世界，伊戈尔充满了好奇，同时，也是为了增添更多的乐趣，他开始尝试把自己的力量延展到新世界之中，而这个过程也是异常的顺利，几乎没有花费多少的力量，他就在新世界站定了脚步。
　　但是让他没有想到的是，突然有一天，他所扩展而出的领域之中，闯进了两个不速之客，它们用着迅雷不及掩耳的速度，适应了这里，进而污染着他的领域，将这片空明的领域化为了负面情绪的繁衍之地。
　　说实话，对于这一点，伊戈尔并没有多少的惊讶，因为很简单，在他的世界之中也经常会出现人心化为阴影的事件，每当这种事情发生的时候，相对应的，在人世间也会出现能解决这件事情的孩子，自己的工作就像是引导那位被选中之人，一步步将这些污染源消灭。
　　可是，事态的变化远远超出了他的想象，那两个不速之客似乎拥有其他诡异的力量，竟然直接找到了他这里来，并且伊戈尔虽然看上去像是一个老爷爷，但是他并非人类，也是同样心之力量的凝结，因此在他发现自己也存在着会被那两个力量侵染的危险之后，就立刻开始准备着后手，毕竟他的身上连接着两个世界，要是他自己出了问题，那么他的世界也会不可避免出现难以想象的危机。
　　然而，这两个敌人蔓延的速度着实太快了，并且，它们也不知道是出于本能亦或是某种智能，竟然开始把吞噬伊戈尔的力量当成了一种比赛，在相互厮杀的同时，也在飞快的吞着伊戈尔的力量。
　　这种属性被克制的无力感让伊戈尔叹息，但是他也并没有办法，他先是用之前获取的宝物，将这片领域的边界封死，避免这两个鬼东西继续向外蔓延，然后十分干脆利落的舍弃了天鹅绒房间，毕竟他才是这里的主人，只要他不在这里，那么这个房间的大部分的功能也会随着封闭，那两个人敌人想要进入到他的原世界，就不是那么简单的事情了。
　　但是他没有放弃石上优的世界，因此他制造出了摩尔加纳，让他来履行自己原本的职责，来寻找这个世界中被印象空间选中的人，将这片被污染的领域消灭。
　　可是在摩尔加纳离开这天鹅绒房间的时候，被那两个怪物的战斗所波及到，因此而丧失了大部分的记忆，在这印象空间里面四处逃避，直到遇到了白银圭，他的使命在得以开始。
　　“没想到居然还藏着这样的隐情，”结城明日奈有些感慨的说道，纵使她觉得自己已经见识了不少奇怪的事情了，但是这种像是小说游戏里面才会出现的设定，着实是让人有些惊讶，“话说回来，摩尔加纳，伊戈尔先生在离开了天鹅绒房间之后，去哪里了呢？”
　　“我也不知道，但是可以肯定的是，他肯定不在这个世界，”摩尔加纳摇了摇头说道，“主人应该在想办法处理掉这些麻烦的吧，对了，GSD，你把那妖刀，还有那些箭头拿出来让我看一下吧。”
　　听到这话，石上优愣了一下，然后将手中的妖刀唤了出来，接着解开外套，从内衫夹层里面取出了剩余的箭头，摆到了桌子上，摩尔加纳看着这些东西，眉心中似乎有幽蓝的光芒闪耀，少许之后，他舔了舔爪子说道：
　　“果然，主人的发现没有错，这些东西上面残留着奇怪的气息，要是能将把这同一类的东西全都收集齐全......不，用不着收集齐全，只要收集过半的话，说不定就能打开通向一个未知领域的大门。”
　　“换句话说，这些东西还兼职着空间坐标的效果喽，但是石上前辈身上不是有时空之力的吗？ 要是这样的话，石上前辈应该早就发现了啊。”
　　结城明日奈有些意外的看向石上优说道，而石上优则是轻轻的摇了摇头，摩挲着妖刀解释着：
　　“这也不是一定的，虽然我有时空之力，但是我对于魔法、咒术之类的东西并不熟悉，那两种能力在发动之前，我根本不知道它们到底有什么用，所以，要不是摩尔加纳说的话，我现在还想不明白这些东西有什么用。”
　　“这样啊，那我们就好好努力一下好了！”
　　白银圭此时打起精神来，笑着看向石上优说道：“按照摩尔加纳所说的，那个秘宝圣杯里面应该也有这同一类的东西的对吧，那就让我们来给老师取回来好了。”
　　“.........”
　　“怎么了，老师，你的表情看起来有些不太对劲，是有什么问题吗？”
　　看着石上优的脸，白银圭有些担心的问道，石上优抿了抿嘴说道：
　　“我只是在思考把这些东西收集起来，到底是不是一件好事情，因为要是我没有猜错的话，这些东西所指向的地方，应该是阿拉德，毕竟这些东西搞不好还是赫尔德的造物，阿拉德.....对于这个世界来讲，还是太危险了。”
　　“阿拉德？赫尔德？”
　　听到这话，除了白银圭之外，摩尔加纳和结城明日奈面面相觑的对视了一眼，这些名字对于他们来讲还是太陌生了，石上优沉默了一下，轻声说道：
　　“你们觉得现在的我够强了吗？”
　　“当然，就算是主人都未必是GSD你的对手。”
　　“但是像我这样的家伙，在阿拉德还有不少，并且就算是我的老师，也不知道阿拉德里到底还藏着多少不为人所知的秘密和敌人，总之是一个确实很麻烦的地方。”
　　石上优无奈的叹了口气，他看向摩尔加纳结城明日奈说道：“这件事情等之后我再慢慢讲给你们听吧，现在还是来说一下，为什么小圭会换上这么一身呢？”
　　“因为她是被选中的人，是被命运所束缚的人。”
　　摩尔加纳认真的说道：“只有被命运深深所束缚的人才会被引导到这天鹅绒房间之中，被束缚的越深，才能越拥有反抗命运的勇气和能力，因此在这个天鹅绒房间之中，Joker才会是囚犯的样子，不过，现在她似乎已经摆脱了些许命运的束缚，不然的话，她现在应该被关在那边的囚犯里面，而不是站在外面和我们说话。”
　　“这样啊。”
　　石上优拍了拍白银圭的肩膀说道：“看来这次你才是主角啊。”
　　“唔！老师，这个时候你就不要调侃我了啊。”
　　白银圭没好气的戳了戳石上优的胳膊，然后看向摩尔加纳说道：“小加纳，你继续说吧，再让老师说说，这个话题就又不知道歪到哪里去了。”
　　“嗯.....”
　　被这样问道之后，摩尔加纳若有所思的沉吟了一下，然后摇了摇头说道：“暂时就这些了，毕竟主人在快要走的时候，才把我制造出来，交代下了这些事情就离开了。”
　　“既然如此的话，那我们就先离开吧。”
　　结城明日奈看向门外说道：“讲真的，在这里的压力挺大的，原本我以为现在的我们可以击败了那秘宝圣杯了，但是这种程度的压迫力，真是的好过分啊，必须更加努力了才行啊。”
　　“嗯。”
　　白银圭用力的点了点头，握紧了拳头说道：“说什么也要把这个秘宝圣杯打倒才行！”
　　小圭....意外的有干劲啊。
　　石上优诧异的看了一眼好像要燃起来的白银圭，但也没有多说什么，毕竟这也不是什么坏事情。
　　“那我们就走吧。”
　　石上优随手拉开了时空之门说道：“放心，外面的栏杆我已经加固过了，绝对不会出纰漏的。”
　　“好，那我们就出发吧喵。”
　　摩尔加纳熟练的跳上了结成明日奈的肩膀，开心的喊道，随后，时空换转，他们出现在了一处不曾见过，不，应该是结成明日奈和摩尔加纳不曾见过的房间里。
　　“这里是我的房间，刚刚入口那边可能有人在忙活，所以我就换了个地方。”
　　石上优随后从另一扇门里出现，无奈的摆着手说道，而在提到了这一点之后，结城明日奈才反应过来，惊愕的看向石上优说道：
　　“石上前辈，那个人是谁啊，好气人哦，居然不管不顾的擅自就动手，还一边打着一边教训人，真是的，好古怪啊！”
　　“确实，那个家伙的脑回路很有问题，但是你也不要不服气，他确实拥有着可以指点你的本事，不管怎么说，他也是不折不扣的剑之王啊。”
　　“剑之王？！”
　　众人诧异的喊道，石上优一边招呼着他们坐下，一边说道：“还记得之前我说过的弑神者吗，他就是其中之一。”
　　“那老师你没受伤吧？”
　　听到这里，白银圭顿时有些坐不住了，站起身来，关切的检查着石上优的情况，生怕自家老师又在逞强，受了伤还不说。
　　“放心放心，现在你的老师还是很厉害的，这点程度的切磋可还伤不了我。”
　　石上优配合的举起手来，让白银圭检查着自己的情况，然后轻声说道：
　　“所以明日奈，在这次的切磋之后，你对你今后努力的方向应该有更清楚的认识了吧。”
　　“嗯，我现在确实明白了。”
　　结城明日奈用力的点了点头回答着：“那种像是被愚弄的感觉，不会让它再有第二次了！”
　　“很好，记住这番话。”
　　石上优满意的点了点头，而这时，他感觉到白银圭手下力道又更重了几分，他抬起头来，看着白银圭好像有点不高兴的样子，忍不住笑了笑，伸手摸了摸她的小脑袋说道：“小圭你现在还没有什么问题，只需要继续按部就班的发展下去就好了，说起来，今天遇到的剑之王和小圭你，还有我的小师妹都有些像呢，都是天赋极好的人。”
　　说到这里，石上优忍不住又多说了两句，笑吟吟的说道：“学起东西来都是一点都不费劲，不过还是我的小师妹要更好一点，就算是天赋好，但是基本和进步都没有放下，今天那个剑之王要是遇到我小师妹的话，受到的打击肯定要比我这边还要重。”
　　“那我.....”
　　看着白银圭有些犹豫的样子，石上优摸了摸她的小脑袋说道：“你不要多想，我没有要责怪你的意思，你现在还没到时候，你才学了多久，不能把你拿出来和他们比。”
　　“......这样啊。”
　　听着这话，白银圭有些绕不过来的歪了下头，虽然知道自家老师没有别的意思，但是这话怎么听着怎么感觉好怪的说。
　　“今天就先聚到这里吧。”
　　结城明日奈站起身来，伸了下懒腰说道：“我真的是累了，嘿嘿，小圭，就暂且让摩尔加纳跟我走吧，睡觉的时候，要是能抱只猫咪的话，那可就太香了。”
　　“啊....这个我倒是无所谓，只要摩尔加纳答应就行。”
　　“摩尔加纳，跟我走吧，我带你去吃小鱼干！”
　　“哼哼，亚丝娜，你以为吾辈就这样轻易的屈服于你吗？”
　　摩尔加纳端坐在椅子上，抬起爪子来比划着说道：“我还要鱼罐头！”
　　“没问题！”
　　“喵，Joker，我先去亚丝娜那边玩玩，明天再回去找你。”
　　“哼哼~~~”
　　看着离去的那两人，石上优好笑的指着门口说道：“摩尔加纳这是放弃嘴硬，接受自己是猫咪的现实了吗？”
　　“这个......我也不好说，”白银圭无奈的摊了下手说道，“摩尔加纳有些时候确实不在意这个，但是有时也会强调这一点，所以就算是我，也有些闹不明白，他到底还在不在意这点了，那个，还是先不说这里了，老师，有件事情我想问一下你。”
　　“嗯？什么？”
　　“你....还记得之前和我的约定吗？关于出师的那个.....”



第275章 最后之王
　　“啊，我当然记得。”
　　石上优淡定的说道，这段时间他也放平了心态，虽然小圭不在于自己以师生相称，但是自己交给她的那些东西还在存在于她的身上的，不就行了吗？只要她在自己这边学到了东西，那就没必要去纠结那些问题。
　　“这位时间你成长的很快，就算是半途觉醒了不羁之力，让你的战斗方式随之发生了改动，但是这也没有影响到你的进步，你也依旧十分清楚的人认识到了自己的主要方向，说实话，这很难得，原本我还打算挖个坑给你的，但是现在，这个功夫也能剩下了。”
　　“.....我是不是应该庆幸一下。”
　　听到这话，白银圭面色古怪的幽幽说道，她觉得自家老师的性格而言，他要挖的坑怕是是那种会被自己坑出眼泪来的陷阱，毕竟那样才算是印象深刻。
　　“哈哈，可以这么理解。”
　　“老师你还真是一点都不遮掩啊！”
　　白银圭气呼呼的像是小羊羔似的，拿着脑袋要撞石上优，但是自然被石上优用手指抵住，轻笑着说道：“好了，你就不要在意这么多了，现在还是回归正题吧，说说看，你这又突然把这个话题其提出来，是打算要干什么呢？”
　　“........”
　　在听到这个话题，白银圭的脸颊一下子红了起来，而在看到了这一幕之后，石上优突然心里咯噔一下，这几天这种表情他见得着实是有点多了，他连忙轻轻咳嗽了一下，一边收拾着桌子，一边说道：
　　“算了算了，你这个年纪的孩子都有自己的想法，既然如此，那我也就不多问了，好了，时间也不早了，弑神者那边我想也得去找阴阳寮那边打声招呼，走吧，我用时空之门送你回家。”
　　说完，石上优就放下手中的书本，站起身来，向衣架走去，虽然没有必要换外套，但是多一点动作，转移一下注意力总是不会有错的。
　　但是，这次的白银圭也没有要再隐瞒的意义，今天她主动提及了这件事情，就没有打算要再退回去的决定，那天在和千花姐聊完之后，她躺在床上翻来覆去的想了很多，想着不如把这件事情藏在心里，默默祝福老师幸福美满算了。
　　但是一想到将来自家老师秀恩爱的时候，自己还得站在一旁强颜欢笑，她就觉得胸口闷到喘不动气来，但是如果现在去把自己的心意说出来，将来怕是见了面都觉得气氛尴尬。
　　最终，她还是选择向自己的父亲求助，而在听完了她的问题之后，白银老爹一脸震惊的拿着烟，反问了一句：“原来你一直还打算再做回石上小哥的学生的吗？”
　　听到这个，白银圭顿时恍然大悟了，对啊，自己之前提出来想要出师的本心不就是为了这么的吗？现在再倒回去酸是什么事情，因此，此时，虽然时机和她预想不太一样，但是这种事情本来就是充满了意外的啊。
　　因此，在石上优走到衣架旁的时候，他随即感觉到自己被从身后抱住，温暖的触感随即传来，他沉默了一下，深深叹了口气，放下了手中的外套。
　　“老师是猜到了吗？”
　　白银圭的声音从身后传来，她的声音透着些许的不平静。
　　“啊，怎么说呢，有点预感。”
　　石上优点了点头，回应着，这时，他感觉到白银圭的手臂稍稍用力，用着微微发颤的声音说道：“既然如此，那就.....等我出师的时候，我希望石上前辈把我当成一个寻常的女孩子来看，因为师徒的关系而埋藏自己的心意，这种事情真的是太让人难以接受了。”
　　“那个....这个......”
　　“石上前辈，你不会还打算用着你那些蹩脚的理论来说服吧。”
　　纵使没有回头，石上优也感觉到了一股犀利的视线落在了自己的后脑勺上，他微微沉默了一下，然后用着略微惊讶的声音说道：“原来上次的谈心，根本没有用吗？”
　　“你那种乱七八糟的理论只能拿来糊弄一下不懂事的孩子，真是的，人家当时当时...只是配合石上前辈你表演而已！”
　　白银圭涨红了脸说道，然后趴在石上优的后背上，闷声说道：“真是的，石上前辈你这个笨蛋，明明没有经验，就不要装作很懂的样子，胡乱评价啊。”
　　“咳咳，那什么，我好歹也多活了不少年呢，见过的东西....对不起，这点是我错了。”
　　感受已经缓缓在自己的身前移动的小手中透漏出来的危险，石上优果断的选择了从心，然后，这个房间中暂时陷入到了沉默之中。
　　“那个....请现在不要给我答复。”
　　在沉默中，白银圭的脸色数独变化，最终抱紧了石上优，把脸埋在背上，缓缓说道：“等我战胜了那秘宝圣杯之后，石上前辈若是愿意的话，就同意我出师，要是不愿意的话，就让我继续做你的弟子吧。”
　　“等等，这件事情.....”
　　听到这话，石上优眉头一挑，他想要阻止这个约定的成立，但是在那之前，白银圭已经逃一般的躲进了印象空间之中，石上优挪动了一下脚步，放弃了追逐，这件事情，还是等她成功之后再说，那时的她一定会比现在要成熟的多，到时，无论是什么结果，想来都会坦然接受。
　　不过这种事情还是真的让人头疼啊，为什么会变成这个样子呢。
　　石上优感觉这句话好像快要变成了自己的口头禅，但偏偏是无计可施，有好好拒绝了，可是人家并没有放弃；明明已经有了女朋友，然而却发现自己闹出了乌龙；自家弟子也一门心思的想要堂堂正正的让自己加入这摊浑水，虽然他觉得其实可能不缺乏一时上头，就像是在踏入社会之后，在和朋友聊起过往时，猛然想起学生时代的自己说过除了某某某，自己不会再嫁给其他人的蠢话，顿时羞耻到想要钻进桌子下面去的黑历史。
　　但是万一这玩意一旦是真了，那可就是自己必须得认真对待的事情啊。
　　所以.....上头，真的很上头，嗯....要不真的按照早坂所讲的，把这种事情交给她来处理？
　　石上优歪着脑袋想了想，然后连忙摇了摇头，总感觉那样一来这件事情的事态就远远超出了自己所能预想的范围，总之....总之还是先睡吧，在梦里什么都没有了。
　　虽然逃避可耻，但是有用，石上优一边想着各种乱七八糟的事情，一边缓缓进入到了梦乡之中，然而在梦里，他也没有消停，左胳膊早坂，右胳膊藤原，小圭抱着自己的脑袋，伊井野能拿着刀往这边晃晃悠悠的走来，真妃学姐在旁边哭。
　　嚯，合着在梦里被分尸了可还行。
　　石上优一个激灵从床上挺起身来，然后长舒了一口气，用被子擦了擦额门上的汗，讲真的，这个阵仗可要比被弑神者堵门刺激多了。
　　此时外面的天蒙蒙亮，他也不愿意在床上躺了，爬起来，向门外走去，打算去天上飞两圈，散散心，而在天上转的时候，却看到了空条承太郎正在向自己的家那边走来，看样子，应该是来找自己的。
　　“怎么了？你看起来好像很好奇。”
　　“天上.....现在你都能飞这么高了吗？”
　　看着突然从上面落下来的石上优，空条承太郎有些惊讶的看了他一眼，同时也发现石上优也在用着惊愕的表情看着自己，一时间他有些不自然的低头打量了一下自己，在确定没有什么奇怪的地方之后，方才问道：
　　“你在看什么？”
　　“没什么，只是在惊讶。”
　　石上优轻笑着说道：“第一次见到承太郎你没带帽子的样子，说实话真的挺吃惊的。”
　　“呀嘞呀嘞，这种事情你就不要这么大惊小怪了啊。”
　　空条承太郎无奈的叹了口气，下意识的想要拽拽帽檐，但是手中却是落了空，他表情稍稍一僵，然后看向石上优说道：
　　“听说你击败了弑神者剑之王是吗？”
　　“你的消息还真是灵通，”石上优点了点头，应了下来，“那个剑之王真的像是传闻中的那么没头没脑，不折不扣的战斗狂，并且还挺耐打的，昨天和他切磋了一下，我赢得不算难，但是其中也有第一次交手，没防住我的快剑的，很多的手段还没来得及施展出来的缘故。”
　　“哦，看来不是谣言啊。”
　　“承太郎你为什么看起来很平静呢，”石上优有些疑惑的说道，“总感觉我要是输了才是不对劲的事情。”
　　“在开罗之后，哪天你就算是把天开个窟窿出来，我都不觉得惊讶。”
　　空条承太郎淡定的说着，随即，他表情严肃了起来，凝声说道：“虽然这是一件好事情，但是我觉得你还是让阴阳寮那边冷静点，听老头子讲，阴阳寮那边的人在和SPW对接的时候，都神气了很多，我们这边倒是无所谓，你我都是朋友，但是要是让他们招惹到了其他的事情，说不定会给你添些麻烦。”
　　说到这里，空条承太郎无奈的摇了摇头说道：“说到这个，就让我不由想起了SPW里面的那些猪头大耳，光是听他们讲话，我都觉得浑身不自在。”
　　“放心放心，我也不是什么好脾气的人，谁要是敢搞事，我才不会忍着他呢，对了，承太郎。”
　　说到这里，石上优想到了什么，笑着拍了拍空条承太郎的肩膀说道：“你要不也是试试杀个神，像是什么海神，江神的，有了他们的权能，你想要研究海洋，不是更方便了吗？”
　　“这个我并没有兴趣。”
　　空条承太郎摇了摇头，轻声说道：“我并不喜欢弑神者，也不想成为他们，并且不管是什么人，只要杀了神，就能摇身一变，成为高高在上的家伙，这一点我怎么想都觉得不是什么正常的事情，大自然中的法则应该是等姐交换的，我拥有了替身，但作为代价，乔斯达家族的宿敌出现在了这个世上，石上你拥有这么强大的力量，想来也付出了别样的代价。”
　　“弑神这件事情，你也许想的有些简单了，但是你说得对，成为弑神者这件事情上，我也感觉到了不和谐的感觉，倒不如说，都已经能弑神了，那还真的需要神的权能吗？我听说在成为了弑神者之后，他们的实力似乎就被固定住了，放弃了未来，而选择现在的强大，这种选择还是挺微妙的。”
　　石上优晃着脑袋，随意的吐槽着，随即笑了笑，看向空条承太郎说道：“好了，咱们之间就不要说这个话题，这些事情就让那些大人物去去头疼吧，接下来要去那里，咱们.....哦？看样子，我这边来客人了。”
　　正打算和空条承太郎来一场紧张刺激的‘欧拉欧拉’的时候，石上优察觉到了站在不远处的少女，那个被自己的杀意幻剑弄到自闭的剑之巫女清秋院惠那，她还是和以前一样，身上穿着不知道哪里的校服，手里拿着一把被黑布包裹起来的像是武士刀一样的东西，微笑着看向自己。
　　“需要帮忙吗？”
　　空条承太郎低声说道，石上优摇了摇头，轻声回答着：“你先去晨练吧，她现在也算是阴阳寮的人，处理起来，我这边也算是名正言顺。”
　　“好。”
　　在简单的交流之后，空条承太郎转身离开了这里，在看不到这位壮汉的背影之后，清秋院惠那走过来，语气有些微妙的说道：
　　“阁下刚刚是在和朋友讨论着该由谁来处决我吗？”
　　“王，这种中二气息十足的称号是谁安在我身上的？”
　　石上优面色古怪的看向清秋院惠那说道：“别告诉我，这一晚上，你们给我讨论出这么一个称号出来。”
　　“您击败了弑神者，自然也拥有了成为王的资格。”
　　“不用了，这种资格还是交给那些成功弑神的家伙们，今后不要用这种称呼叫我。”
　　“.......是，石上大人。”
　　听到了石上优的回应，清秋院惠那的表情微微一僵，但也没有多少的不适应，毕竟这位的画风和其他的那些王都不一样，不喜欢这个，也是可以理解的。
　　“所以你来找我是有什么事情吗？还是说，你已经找到了破解那一招的法子，要来和我试试呢？”
　　“都不是，是爷爷有些事情，想要邀请您去聊一聊。”
　　“啊，御老公是吗？我应该没记错，但是我并没有这个心思.....哦？”
　　石上优想都没有想就回拒了这份邀请，他从中感觉到了阴谋的气息，并且就算是说是从不从之神的位置上退下来了，那也到底是不从之神，主动去不清不楚的其他人的地盘，石上优还没有傻到那种地步，但是他还没有说完，他就感觉到周围散发出了异样的波动，像是泥水一般翻涌出来的黑暗浸染了他脚下的土地，像是沼泽一般，想要把他拉到下面去。
　　而清秋院惠那则是稍稍举起了双手，她手中的东西漂浮在空中：“石上大人，这不是我干的，我只是一个信使，替爷爷传递这条消息而已。”
　　“那你爷爷还真是不懂礼貌。”
　　石上优试着抬了抬脚，但是却发现光是靠肉体力量似乎无法挣脱这种术法，在看到这一幕，清秋院惠那随即说道：
　　“这是天丛云剑，是速须佐之男命和日本武尊……这两个英雄所使用过的神刀。但是，他们不只是让敌人顺从的战士，如果需要欺骗敌人，就会变成蛊惑与欺骗对人的智慧者。也是欺诈、欺骗之神，是变幻无常的神，窃盗之神。尤其是须佐之男，是个连太阳都能欺骗，将其掩盖住的神格。即使是石上大人，也无法从这个术法里逃出去的。”
　　“这个不一定。”
　　石上优不屑的笑了笑，打了个响指，更为深邃的黑暗从他的身体中流淌了出来， 撞在了他脚下的‘泥沼’之上，顿时，明明旭日已经升起，但是这片区域却像是回到了深夜，伸手不见五指，清秋院惠那竭尽全力才隐隐约约看到一抹若隐若现的样子，同时，抵抗着这份黑暗所带来的死寂与孤独，这两种感觉虽然让她的心灵暂时得到了平静，但是时间稍微久一点，她就感觉到自己的灵魂仿佛要被冻结在了这里。
　　好在这份黑暗并没有持续多久，很快就已经退去，但同时，那接引的术法已经消失，石上优淡定的敲着那把被藏在黑布里面的刀，一下一下的敲着刀身，他感觉到的里面藏着一个暴虐的力量，所以就用自己的剑意好好敲打敲打，反正要是弄坏了，自己也不会心疼。
　　“石上大人.....”
　　那把刀虽然是御老公借给清秋院惠那的，但是她的爱刀，因此在看到石上优用不明的方式来敲打着刀身，着实让她有些心疼，她下意识的说了一声，但是在感受到了那骇人的杀气之后，他立刻意识到，面前这位的文雅随和，也是分情况的。
　　“咳咳，年轻的强者，就不要折腾我的孙女了。”
　　此时，清秋院惠那的身后，浮现出来一滩黑泥，一个苍老的声音从里面传来：
　　“这次是我失礼了，但是老夫这边也确确实实是有要事要和您相谈，所以请过来这边吧。”
　　“那为什么不是你过来呢。”
　　“哈哈哈.....”
　　石上优丢下了那把刀，走到了黑泥的旁边，凝声问道，回答他的则是一阵有气无力的苦笑：
　　“我的情况，请阁下过来看看就知道了，能够这么轻易的就摆脱我的术法，讲道理，应该我担心会被阁下讨伐掉才对吧。”
　　“那我就过去了，还请阁下做好准备。”
　　说到这种地步上，石上优还真的好奇这个前任不从之神到底是有什么事情这么执着于想要自己交谈，因此，他唤出了心之壁，埋进了那诡异的黑暗之中。
　　随后，石上优发现身处于某个不知名的山林里，是个翠绿的深山，泥土和树木的气味十分浓厚，而且身旁还有潺潺流动的小溪，如果是在晴天里，在这里散步肯定很舒服，现在正下着雨，斗大的雨粒哗啦哗啦拍打在心之壁上。
　　旁边流过的溪水变得十分浑浊，流速也十分快，是雨水让流量增加的关系，从小溪的走势来看，这里应该是相当偏远的深山。
　　并且，石上优稍微皱了一下眉头，有稍微的呕吐感、恶寒以及头痛，但这并不是诅咒，而是时空之力对撞所带来的副作用，并且这个世界似乎也存在一些问题。
　　石上优轻轻的敲着额头，开始思考着当初从早坂爱那边得到的知识，思考着是不是有什么能对应起来，在沉默了片刻之后，他猛然想到了什么，诧异的说道：
　　“原来这里就是星幽界吗？没想到我居然进入了生与不死的时空之中吗?”
　　想到这里的时候，周围的环境也发生了变化，空气变得非常浑浊，就算呼吸，也吸不到多少氧气的样子，恐怕是肉体不适应这个世界。
　　但这也是无可奈何的事情，从地上到幽界的『世界移动』，是究极的高难度魔术，而且事前还必须要服用贵重的灵药，让精神效能活性化，让肉体适应这个异世界，因为这里是精神顺位比肉体高，而灵体顺位比物质高的世界。
　　踏足过星幽界的魔术师非常稀少，因为要取得传送到异世界的魔术仪式，和必备的灵药十分困难之故，而对于这个御老公而言，似乎并不是什么困难的事情。
　　不过这些对于石上优而言，并没有造成多少的困扰，就算是没有心之壁，这些程度的副作用也无法影响到他出剑的速度。
　　这时石上优发现上游方向有一座小屋，于是朝着那边开始移动，那个御老公也不知道是怎么一回事，把自己传送到这个地方之后，就没有了下文，还需要自己像是玩开放世界游戏似的，自行探索着周围的情况。
　　很快，石上优就迪达拉上游，发现那是一座就像在古装剧里出现的朴素木造小屋，简略看去，就知道这房子绝对和家庭用电、自来水之类的东西绝缘。
　　而这座小屋的拉门是打开的，石上优望了一眼屋内，看到了这一位像是小屋主人的老人，盘腿坐在旧式的围炉前，他身高至少超过一百八十公分，身材十分高大，身上只穿着一件粗糙的和服，所以看得出来他拥有一身与年龄毫不相符的强壮身躯，布满身上的肌肉连大多数的壮汉都要相形失色。
　　老人的表情也十分顽固，与他的强健体格非常搭配。
　　唯一和他不配的就是落在他皮肤那称得上是有些妖艳的花纹，而在那些花纹上面，石上优感觉到了一抹熟悉的气息。
　　“石上阁下，进来吧，突然就把你叫来，真是不好意思。”
　　那位老者突然出声喊道，爽快的笑着抬起头来，朝着石上优招了招手说道：
　　“抱歉啊，我的巫女有些不太懂事，没能把事情说清楚，弄得我这边以为已经没问题了，就直接开始传送了，闹出了乌龙，还真是让阁下见笑了。”
　　“见笑算不上，只是有些好奇，你到底要和我说什么...不，在此之前，还是让我先确定一下你的身份吧，你到底是谁？”
　　听见问题的老人露出笑容，虽然外表看来十分严厉，却意外能感到一丝和蔼的亲切感。
　　“我是被称为速须佐之男命的神，你要叫我老先生或老头都无所谓，但是别叫我爷爷。用这种像傻瓜称呼叫我的人，有惠那这个臭小鬼就够了，哈哈哈哈！！！！”
　　御老公自顾自的大笑了起来，但是笑着笑着，在发觉面前的这位客人完全没有要迎合自己的意思之后，他收敛起了笑容，有些尴尬的摆弄着面前的茶杯说道：
　　“啊，啊~看样子阁下没有多少想要谈笑的意思呢，那就让我们来进入到正题里来吧，请问石上阁下，您的这本事到底是从何而来。”
　　“我不曾杀过神明，自然是自身苦修而来，这又有什么问题吗？”
　　“当然没有，只是不知道石上阁下愿不愿意听我这个糟老头子讲一讲一些过去的故事呢。”
　　“请。”
　　“哈哈，G....这个有些说来话长，就让老夫我尽可能的缩减着讲吧。”
　　御老公拿起了茶杯说道：“石上阁下你可能有所不知，其实此世之间，最强之人并非是弑神者们，而是一位古老的存在，一位专门为了歼灭弑神者们而存在的最后之王！”
　　听到这个，石上优稍微打起了精神来，这件事情还是早坂不曾教授给他的东西，想来其中有不少值得一听的东西。
　　“那位最后之王的存在一直是我们的心头大患，因为阁下和弑神者们交过手了，应该知道如果那些王们一旦全力施展开来，想要毁灭一座城市之类的事情，根本就是轻而易举的事情，而如果那些王们和这最后之王展开了殊死搏斗，那么这个世界将会变得破损不堪， 并且，那位最后之王苏醒之时，这个世界也会受到影响，地震，火山，风暴，这些灾难都会接踵而至，石上阁下，这可是噩梦啊。”
　　“真是没有想到，你们不从之神居然还有心怀天下的一天，”石上优轻声笑着说道，“好了，继续讲吧，我在听。”



第276章 爷爷让我来侍奉大人
　　“.....哈哈，也是啊，虽然无从得知，但是想来阁下面对这种程度危险也会面不改色，想来也是真豪杰啊！”
　　这个前不从之神就这么爱给人戴高帽子的吗？
　　看着似乎自我感觉还相当良好的御老公，石上优一时无言，他该不会觉得自己真的会因为他的这些彩虹屁就会乐得掉智商了吧，再说了，该不会真的会有人因为这种话而得意起来吧。
　　想到这里，石上优也就懒得和这个御老公计较了，一言不发的看着这个老头子在那里哈哈大笑，而在笑了一会之后，御老公似乎也觉得有些尴尬，自己收敛了笑容，轻轻的咳嗽了一声，好像无事发生一样的继续说道：
　　“并且，这个最后之王就沉睡在这里，就沉睡在这片幽世之中，为了避免他的苏醒，我们还做了很多很多的准备，像是将一尊刚之存在请到这里来，防止受到地母神的刺激而使之觉醒。”
　　这个世界的力量体系还是很有意思的，【刚】，顾名思义，就是和钢铁有关系的人，而地母神则是指专司繁殖力及象征大地恩惠的女神，而随着，随着母系社会转变为父系社会，被称为刚的英雄开始蹂躏大地，他们夺取了地母神们的神权，而原本的地母神们位格降低，成了父系神明的附属品或被扭曲为怪物。
　　不过更加详细的，石上优便没有再去了解过，这种事情无所谓的，就算是哪天冒出来一个所谓【刚】的克星，那也和他没有关系，反正是真是假，上手打一架就知道了。
　　“石上阁下，您应该也听说过那位刚之军神，就是神州的猿猴神君，也就是孙悟空。”
　　御老公端着茶杯笑着说道：“当年天台系咒法僧最得意的咒术以东瀛各地的圣域聚集的咒力成为了东照大权现的神力束缚着他，就算出去暴动，最后也会回到这里接受封印在，成为了阻止最后之王苏醒的最强封印，只要有他在，地母神就无法刺激到最后之王的沉睡。”
　　“哦，然后呢，你该转折了，说吧，接下来发生什么事情了？”
　　石上优百无聊赖的接着话，这个御老公绝对不是什么好东西，起码这说起话来的样子，像极了天界皇都里面那些没有能力，只会倚老卖老，喜欢吹鼻子瞪眼的老混蛋们，当初处理叛军的时候，自己也没少浑水摸鱼，宰掉几个。
　　“阁下当真是从聪慧，事态的发展确实如此，”御老公笑吟吟的面不改色的说道，“原本就这样，可以让最后之王一直沉睡下去的，但是有一天突然发生了意外，弑神者罗濠杀了过来，她认为孙悟空明明是本国的英雄，却被倭人饲养、一起玩耍是不可饶恕的大罪,知道这种家伙的存在而放着不管，有损自己之名，哎呀哎呀，怎么说呢，到底任性的王啊，完全不会顾忌什么大局，只是一味的惯着自己的性子来，一点也不听其他的人劝诫，连老头子我外面的神社都炸飞了.....”
　　“嗯，可以理解，”这时，石上优突然插话进来，点了点头说道，“设身处地的想一想，要是换成我的话，说什么也得出了这口气才行，哪怕在上面蹲上个几年，也得把那些搞事的家伙全都挖出来，一一宰掉才行。”
　　“......哈哈哈，阁下也是妙人啊。”
　　在听到了石上优的话之后，御老公陷入到了短暂的沉默之中，随后笑着打了个哈哈，然后连忙把话题从上面转移开来，继续说道：
　　“没办法，那位王根本不听劝，所以我们就封闭了幽世回廊，让她难以进入，原本这样僵持下去的话，罗濠肯定会离开的，这件事情也就算是这样结束了，但是，我们怎么也想不到，意外发生了，一个不知名的幕后黑手出手了，她帮助罗濠打开了幽世回廊，让她和猿猴神君在这里闹得天翻地覆，最终猿猴神君还是被罗濠所击杀，但这是次要的。”
　　御老公愤愤的‘哐当’一声放下了茶杯，看着石上优说道：
　　“那个幕后黑手的目的竟然是最后之王，不知道她到底用了什么手段，竟然找到了最后之王的封印之所，好在这个幽世里面除了我之外，还有其他隐居于此的家伙们，我们联手，将那个幕后黑手驱逐了出去。”
　　说到这里，御老公长吐了一口气，似乎是因为回忆起了那曾经的战斗而热血沸腾，但很快，他就又悠悠的叹了口气说道：
　　“但是，她似乎在这里留下了标记，每次都能悄无声息的溜到幽世里面来，不断的尝试着想要唤醒最后之王，我们这些老家伙，也只能拖着这一身破骨头，和那个家伙不断的战斗着，并且.,...”
　　御老公拖下长音，像是要吊胃口似的顿了一下，然后继续说道：
　　“在最后几次的战斗中，她还多出了一个帮手，一个带着铁面的双手剑剑客，像是野兽，也像是无畏的死士，为她争取了不少的空隙，没办法，我们这些老家伙为了不让最后之王苏醒，只能再次设下更加强大的封印，轮流去镇守那里，唉，真是辛苦了啊，每次镇守完，被那封印抽的魔力都要干枯了，要缓好一阵子才能缓过来，不过这样也是有效果，那个幕后黑手似乎是察觉到了这封印的强大，从那之后，也就没有再来过，我们也算是松了一口气啊。”
　　“这样啊，这样的话，御老公你是不是马上就要去镇守了呢。”
　　石上优虽然没有要喝茶的意思，但是他也倒了一杯，在那里搅拌着说道：“看你的样子，似乎魔力很充盈，应该是已经休息过来了啊。”
　　“哈哈，这一点很惭愧，”御老公低下头，用着痛惜的声音说道，“在之前的战斗中，我被那个幕后黑手下了诅咒，就是你现在所看到的这些花纹，它们每时每刻都在磨损着我的灵魂，并且如果我使用魔力的话，我的灵魂就就会加剧的磨损着，因此我就被踢出了镇守的行列，在这里负责处理外面的事务。”
　　“这样啊，还行，挺好的，你也轻快了很多，你说完了吗？”
　　石上优把杯中的茶水倒进旁边的小桶里面，然后将茶杯反扣在桌子上，一边拍着袖子，一边看向御老公说道：“你们的故事挺精彩的，所以你来就是给我讲这个的吗？”
　　“哈哈，当然是有事相求阁下，”御老公和蔼的笑着说道，“猿猴神君已经消失了，但是我们依旧需要一位钢之英雄来保证地母神不会来此刺激最后之王，但这些年来，这片土地上一直都没能出现这样的英雄，而现在，阁下出现了，这简直就是天赐之力，因此我们由衷的希望石上大人您能处理掉那些擅自侵犯您领域的地母神，以捍卫整个世界的和平！”
　　御老公用着诚恳的语气说道，眼神殷切，仿佛看到了救世主，用着动人的声音继续说道：“当然，不会让您白白承担这份责任的，整个东瀛，都会听您的号令，就算是您想要推翻如今的整个社会，我们也会全力支持您的。”
　　“不用不用，”石上优摆了摆手说道，“不用你们帮，说的好像没有你们，我做不到这一点似的。”
　　“.......”
　　这一回复顿时堵住了御老公接下来的话，石上优则是站起身来，轻轻说道：“你说的事情，我听见了，不过说实话，相比起你讲的那些法子，我更喜欢直接把这个最后之王放出来，然后试着干死算了，嘛，不过你们这样做也很保险，至于地母神....等我遇到了再说吧，还有别的事情吗？”
　　“没有了，只是.....”
　　御老公遗憾的说道：“为了保险起见，我们打算再找一个钢之英雄以防万一，希望阁下能理解。”
　　“没问题。”
　　石上优淡定的摆了摆手说道：“你们随便找，只要你们保证那个家伙不会惹到我的头上就行，不然的话.....”
　　冷冽的视线裹挟着蓄势待发的剑意落在了御老公的身上。
　　“不管是不是你们授意的，我都把这笔账算到你的头上，我也很好奇，到底是我闹得大，还是那位罗濠闹得大，就这样，告辞了。”
　　话音甫落，石上优拉开了时空之门离开了这里，多亏了御老公主动把自己传送到这里来，让他知道了这片特殊的空间，进而留下了坐标，要不回头想要来幽世的话，还真得费点功夫。
　　而在看到石上优靠着自身的力量轻松随意的离开了这里之后，御老公的脸色一下子阴沉了下来，他捏着手中的茶杯，看着里面起伏的茶梗不知道在思考着什么，眉头时而舒展，时而紧皱，面色时而得意，时而阴郁，最终他的视线落在了旁边的箱子上，箱子自动开启，露出了其中的一块地板，上面洋溢的剑气让人惊骇，要比当初那个铁面帮手的剑气还要可怕。
　　‘咔’
　　御老公手中的杯子破开了一条裂缝，茶水从中流淌了下来，滴落在桌子上，但在进而沾湿他的衣物的时候，他大手一挥，蒸发了茶水的同时，也把那茶杯丢到了墙上，摔得粉碎，他红着脸用鼻子长长的喷出了一口气，随后，闭上眼睛。
　　沉默了少许，他决定暂时中断他那想要试着扶持出一个弑神者的计划，一山不容两虎，混乱的局势虽然对他有利，但是他计划中的主角，似乎并不能保证与石上优分庭对抗，新阴阳寮的成立，已经让他失去了很多的‘眼睛’，现在怎么想也不是能动手的时机。
　　可恶啊，这个狡猾的小鬼到底是从哪里冒出来的！废物！都是废物！居然在眼皮子底下藏了这么一个家伙都没有发觉，真是的死有余辜！
　　真是一个贪生怕死的老狐狸。
　　在御老公气急败坏的时候，石上优走在街道上，冷笑着回想着刚刚的对话，满口的彩虹屁也就算了，那个老东西是真的怕死，虽然他不知道那个诅咒的功效是什么，但是他能确定的是，那个诅咒的强度绝对没有他说的那么厉害，在心眼的观察之上，他身上的波动反应，旺盛的简直不像话，根本和他那看起来外强内干的样子对不起来。
　　并且，按照之前清秋院惠那的说法，御老公应该也是钢之军神，而他却招来了东方的猿猴神君来作为封印的看守者，这个家伙也是满心的鬼主意。
　　不过相比之下，有一点更让他在意，那个诅咒上面的气息无疑是阿拉德那边的魔法，并且，御老公一直用女性的称呼代指着那个幕后黑手，搞不好当初和自己一并落到时空风暴中的赫尔德使者还真的没有死去，可惜啊，当初补刀没补上啊， 导致现在多出了这么一个麻烦。
　　只是她找的那个帮手是什么人，双剑流.....
　　石上优歪了下头，然后又无奈的摇了摇头，在阿拉德会用双剑的好手多了去了，并且像自己这样用惯了单剑的，但是双剑用起来也不会太拉胯，因此想要靠这个来找到那人的真实面目还是挺难的。
　　不过也不用太心急。
　　石上优摁了摁自己的胸襟，里面传来的金属质感让他忍不住笑了笑，虽然不知道赫尔德使者现在藏身在何处，但是她迟迟没有动静，想来是时机不成熟，不然的话，自己现在这么招摇的，她应该早就找上了门来，并且这种特殊的器具数量应该也不多，算上下面的秘宝圣杯，自己手中已经有了三种，按照之前的听闻，弑神者罗濠那里应该也有一件，而按照摩尔加纳的说法，得集齐大半才行启动其中的法阵，想来主动权应该还是自己这边的。
　　想到这里，石上优自顾自的点了点头，但随后，他又忍不住长长的叹了口气，话是这么说，但更多的不过是自己的猜想，安慰自己的成分居多，可眼下也是无可奈何的，毕竟幽世里面的那条老狐狸也这么久了，也没有找到什么线索，在防止最后之王的苏醒这一点上，他还是挺尽心的，就是不知最后之王的苏醒到底会对他造成什么影响。
　　总之眼下还是让阴阳寮那边多多注意这件事情吧，不得不说，手底下有个组织也是挺好的，不用什么东西都需要自己跑腿。
　　“石上！....你跑什么！？”
　　就在这时，四条真妃的身影突然出现在了街道一头，很显然，她也没有想到居然会在这里遇到石上优，不由先是愣了一下，然后拍了拍脸颊，给自己打了打气，别像昨天那样丢人，接着开心的呼唤着石上优的名字。
　　结果，下一秒，她就看到石上优‘飒’的一声消失不见，看得她当场愣在了那里，但很快，石上优的身影又出现在了原地，他尴尬的咳嗽了几下，朝着四条真妃招了招手，四条真妃则是气呼呼的跑了过去，盯着他质问着，但是在问出这个问题之后，她的心中顿时一震，变得无比忐忑了起来，可怜巴巴的看着石上优，等待着他的回答。
　　“啊，倒不是在躲着学姐。”
　　石上优明白她的意思，想了想，决定还是坦诚相告：“只是刚刚在想一些问题，突然被叫到名字，下意识的就闪人了，不要多想。”
　　“才，才，谁多想.....对，我就是多想了！”
　　四条真妃下意识的偏开了头，念叨了两句，随后她想到了什么，涨红了脸，抬起头来，看着石上优说道：“明明之前约好了不会躲着我的，还要和我做朋友的，你可不能食言。”
　　“哈....我明白，只要学姐你能接受就好。”
　　人生就是这样，刚刚从另一个坑里爬出来，转眼间就得掉到另一个坑里面去，石上优十分的头疼看着身前坚持着的四条真妃，但同时，也透着几分的心虚，毕竟他现在也是有两个女朋友的人了，再用之前的理由来回复四条真妃总是透着莫名的没底气。
　　“话说回来，石上，你好像又做了什么不得了的事情呢。”
　　这时，四条真妃歪着脑袋，看着石上优说道：“昨天晚上爸爸收到了和你相关的消息，半夜又出去了呢，你是不是是把四宫家给掀了啊。”
　　“这个倒是没有，说实话，四宫家老实到现在，也让我感觉到很意外，连个让我趁机发难的由头都找不到，这一点也让我很无奈，”石上优和四条真妃并肩走着，轻声说道，“我昨天和一个弑神者切磋了一下，是我赢了，所以外面因为这个而闹起来吧，总之咱们就不要去管这个了，反正用不着我们去处理。”
　　“你还真是越来越厉害了啊。”
　　四条真妃自然也是知道弑神者的身份地位，也为此也由衷的称赞着，毕竟谁会因为心上人的强大而感觉到失落呢。
　　“还行吧，就是稍微能打一点而已。”
　　石上优停顿了一下，看向四条真妃说道：“话说回来，伯母伯父应该也是知道你我之间的关系不错，所以就没有什么要你转达的邀请吗？”
　　“才没有，”四条真妃没好气的丢给了他一对白眼珠，虽然这话听起来有些不太对劲，但是她也知道这个家伙就是单纯的想要问问而已，所以也就坦然的回答着，“虽然爸爸妈妈也很想和你拉好关系，但是在家族的利益之前，他们更看重家人的事情，所以他们只会通过官方的途径来邀请你，才不会让咱们之间多出什么变味的东西呢，所以你就高兴吧，不会有这种事情来烦你的，我们这里又不是四宫家。”
　　说到这里，四条真妃停顿了一下，羞涩的说道：
　　“当然，要是双方父母想要见面的话，那也只能通过我来转达，毕竟这种事情也不好意思让别人来嘛。”
　　“唔.....这样啊。”
　　“等等！”
　　四条真妃猛然意识到了什么，用着委屈的眼神看着他说道：“你这个家伙，不要从我这里学到的东西用到别的女孩子的身上啊。”
　　“不至于不至于，我这边还没那么快，额....准确的说，我和那边的母亲早就已经见过了，并且过程算不上好，不知道还要不要过去缓和一下。”
　　石上优有些无奈的抓了抓头发，而看着他这个样子，四条真妃瘪了瘪嘴，拉了拉他的衣角说道：
　　“和我在一起的时候，就不要想着别的女人了啊。”
　　“学姐你何必这样委屈自己，现在我这边算得上是一滩浑水，我自己都头疼得很，就算是我答应学姐你，这件事情也不会变得轻松多少的啊。”
　　“你在说什么啊？”
　　这话说的四条真妃有些云里雾里，但是，这些都不要紧，关键是她听到了里面掺杂着的困扰的意味，这就很关键了啊，她高兴的抓住了石上优的衣角，两眼闪闪的，忍住笑意说道：“什么问题啊，问我问我，我能给你解答的啊，放心，我保证不坑你的。”
　　“....学姐，你说，一个人稀里糊涂的有了两个女朋友该怎么办，被告白的时候，很上头，现在冷静下来，感觉到很棘手啊，虽然她们似乎都不介意我多一个女朋友这件事情。”
　　想了想，石上优叹了口气，决定把这件事情告知了四条真妃，毕竟能接受这种事情的，想来也不至于会被自己连续遇到这么多次，顺带着让四条学姐幻想破灭一下。
　　而在说完了这话之后，石上优就看到四条真妃低下了头，双肩微微耸动着，在沉默了少许之后，她猛地抬起头来，小脸显然是被气的通红，石上优纵使已经有了准备，但是还是有些心虚的。
　　这时，四条真妃向前走了一步，双手抓住了他的衣领，气愤的想要晃一晃，但是因为身高的缘故，在抓住衣领之后，四条真妃就已经是踮起了脚，算是趴在了石上优的身上，然后想要晃的话，这就有些考验四条真妃的发力了，但是很显然，这姑娘并不懂那些技巧，这么一晃，差点把自己的仰倒，最后只能保持着原先的姿势，怒视着石上优说道：
　　“过分了啊，过分了啊！石上，你这个家伙.....你这个家伙......怎么我告白的时候，你不上头呢！”
　　“这件事情我知道你.....嗯？！”
　　石上优下意识的把自己在心里准备好的话说了出来，但是他猛然意识到什么，诧异的看向了四条真妃，而四条真妃哪里还管这个，她往上一跳一跳的，想要撞几下石上优，然后继续质问道：“为什么啊！为什么我告白的时候，你就没上头啊，难道你就这么嫌弃我吗？！”
　　“不是不是，绝对没有这个意思，只是....”
　　石上优偏了下头，有些无奈的说道：“我这边的情况有点特殊，真的是没想到，就....就......”
　　“果然是太莽撞了吗.....”四条真妃有些咬牙切齿的说道，“当时我就不应该那么着急的告白的，喂，石上，现在给我当做那天早上什么的都没有发生，咱们重新再来一遍，当时我没有经验，不算数的！”
　　“学姐，你醒醒，这种事情可没有倒退键可以点的啊。”
　　“唔~~~~我不管啊！凭什么，明明我好不容易勇敢这么一次，凭什么啊，我也有很多花招的啊！”
　　“我觉得这似乎并不是什么值得骄傲的事情......”
　　“无路赛啊！”
　　“啊啦啊啦，没想到居然会看到这种场面呢。”
　　就在四条真妃和石上优相互吐槽的时候，旁边一辆高级轿车突然停在了路旁，一声熟悉的声音传来，四宫辉夜带着一丝丝调笑的语气一边打开车门，一边看着四条真妃说道：
　　“还真是没有想到四条同学居然还有这么粗鲁的一面，稍微提醒一下哦，现在石上同学可是大名人，要是被有心人看到抓拍才来的话，可能会有人为此大做文章呢。”
　　“哼，反正这种事情也只有你们四宫家才会做的吧，伯母大人。”
　　四条真妃现在看到四宫辉夜就感觉到一肚子的气，当初听了她的话，自己决定让石上优先来朝着自己告白，现在，结果好了，快要到手的鸭子飞了，这种事情上哪说理去，但是自己偏偏还不能去找她的麻烦，毕竟人家到底是成功拿下白银御行的成功人士，只能说自己时运不济。
　　但是现在，自己不要露出什么奇怪的表情，四条真妃一边像是老大哥似的揽住了石上优的肩膀，一边这样想着，虽然看上去很不协调，但是她还是坚持着，朝着石上优说道：“我和石上的关系好着呢，才不会因为这个生气的，对吧？！”
　　“当然，”石上优在察觉到了从四宫辉夜身旁出现的早坂爱之后，心中猛地一慌，但是为了不至于当场交代，他强行镇定下来，反过来搭着四条真妃的肩膀，笑着竖起了大拇指说道。，“放心，在周围都是在我的感知范围内，谁要是敢偷拍，直接相机打断，话说回来，四宫前辈这是要去哪里谈生意吗？”
　　石上优有些好奇的顺势松开了四条真妃问道：“怎么说呢，好像是头一次见到前辈你，还有早坂打扮的这么正式过，都有些不适应呢。”
　　“石上同学，这点还不是因为你吗？”
　　“我？”
　　石上优意外的指了指自己，随后想到了什么，笑着说道：“难道是和阴阳寮之间的交易吗？这个简单啊，来来来，捎我一程，在那里我是能刷脸的。”
　　“并不是哦。”
　　四宫辉夜得体的微笑着说道：“是大哥让我来邀请你去我们四宫家做客哦。”
　　“看吧，这就是四宫家，能利用的东西可一点都不会放过。”
　　听到四宫辉夜的回答，石上优挑了挑眉头，在一旁的四条真妃则是有些冷漠的说道，同样都是商贾之家，又是原本是一脉，四条真妃十分明白其中的道道。
　　并且虽然不知道到底是怎么回事，前段时间，四宫黄光那个光头居然放出了部分的资源，让四宫辉夜来独自发展，并且四宫辉夜自己够争气，弄得风生水起，让自己家的人都忍不住高看了她一眼，但是四宫辉夜的底子到底是太薄弱了，要是过个几年，说不定还能稍微抗衡一下四宫黄光，但是现在，她的大哥拿捏她还是太简单了。
　　想到这里，四条真妃有些心软，叹了口气，看向四宫辉夜说道：“伯母大人，你也是真的辛苦啊。”
　　“哈哈，没想到四条同学居然会同情我啊，我还以为你趁机好好嘲弄一下我呢。”
　　“哼，别把我想的那么卑鄙。”
　　“总之，就是四宫黄光那个家伙，把四宫前辈，还有早坂当成佣人差使来接我.....”
　　石上优挠了挠头，笑了笑说道：
　　“那个家伙不会还没有搞清楚状态吧，啊，也是，阴阳寮那边似乎一直宣传的是我的剑术，至于其他的倒是没怎么提过，难怪那个大光头会产生这样的错觉。”
　　想到这里，石上优脸上的笑容不由更加洋溢了几分，拍了拍四条真妃的小脑袋说道：“学姐，你先回去吧，我去四宫家做做，再和四宫黄光先生好好认识一下。”
　　“哦，我知道了。”
　　四条真妃虽然不太乐意，但也没有多说什么，并且她也知道石上优很尊重四宫辉夜，当初四宫辉夜主动在学生会提出想要调查石上优当初真相的事情，他现在还记着这份情，唔....为什么当初我就没有发现这一点呢。
　　不过，还有.....
　　四条真妃的视线落在了早坂爱的身上，这位当初在病房相遇的情敌她可还记得呢，当初.....算了，一想到石上优现在已经女朋友了，还是有两个的这件事情，四条真妃心中就对早坂爱升不起敌意来，毕竟现在大家都算是败犬了呢。
　　？
　　早坂爱疑惑的歪了下脑袋，不明白为什么四条大小姐看向自己的眼神中满是同情。
　　这个小插曲过去之后，石上优坐上了四宫辉夜的车，向着四宫家驶去，倒不是要去四宫辉夜现在所居住的四宫宅邸，而是另一处四宫家的产业，在那里，四宫黄光早已赶来，并且已经摆好了宴席。
　　而在车上，石上优反而有些拘谨，这车只有他一个人坐在后面，早坂爱在驾驶，四宫辉夜坐在副驾驶位上，怎么说呢，突然间，石上优好像有一种运送犯人的感觉。
　　“石上同学，你看起来好像有些不自在呢，是忘记了什么事情吗？”
　　这时，四宫辉夜开口微笑着说道，石上优轻咳了一下，坐正了身体，轻声说道：
　　“没有没有，只是这还是第一次和四宫前辈坐车，有些不知道该聊什么。”
　　“不，你确实忘记了什么。”
　　然而石上优的解释并没有缓和车内的气氛，恰恰相反，在这番话说出来之后，四宫辉夜的表情顿时冷了下来，明明不是异人，清冷的声音似乎也让这个车的温度降了几分，这让石上优一下子想起来，这位在成为沙雕美人之前，还是出了名的冰雕美人。
　　这时，透过后视镜，石上优看到了四宫辉夜正牢牢盯着自己的视线，强大的求生欲开始催动着他的小脑瓜开始运转着，很快，他就想明白了其中的因果，毕竟藤原千花一直把四宫辉夜当成最要好的朋友，因此，说不定也会把自己和她之间的事情告诉给四宫辉夜，让好朋友一起来分享一下她的快乐，就是不知道藤原千花有没有把‘两个女友’这件事情告诉四宫前辈，不对，这个不用告诉啊，就算是藤原前辈没没有说，早坂也在四宫前辈的身旁啊！
　　霎时，石上优想明白了一切，他羞愧的抓了抓脑袋，低头说道：
　　“我确实忘记了什么事情，那个，前辈，这件事情还是让我和早坂私下里慢慢聊聊吧。”
　　“G？还有我的事情吗？”
　　“啊？为什么要和早坂聊？”
　　此话一出，早坂爱和四宫辉夜都愣了下，藤原千花确实打电话向四宫辉夜炫耀这件事情了，但是四宫辉夜并没有告知早坂爱，一来是因为好歹是好姐妹，她成了败犬这件事情怎么着也得挑个时候才行，毕竟她们刚刚因为早坂的主动坦白以及想要辞职这件事情而更加知心知起来，二来也是因为早坂的事情，弄得四宫辉夜心里乱乱的，生怕自己会用词不当，会伤害到早坂。
　　敲黑板，这就是关心则切的现象，当过度在意一个人的时候，你就算是过去递瓶水，都要思考自己应该说什么才会不显得那么失礼，而实际上，你花的那么多心思，人家根本不会让心里去，除非她也在意你，所以保持平常心就好，不然的话，反正会把事情搞砸。
　　就像现在这样，早坂爱一脸的茫然，就算是她也想不明白，为什么突然间自己就被自家亲爱的拉下水了。
　　四宫辉夜则是更茫然，明明她是想要提醒一下石上优，既然有了女朋友了，那就不要再和其他的女孩子那么亲密了，这种事情，也许藤原同学不会在意，但是自己作为她的好朋友说什么也得帮忙提醒一下才行。
　　结果....事情就发展成这个样子了。
　　三个人全都愣在了那里，车内的气氛要多迷惑，就有多迷惑，最终，还是石上优打破了这个氛围，他咳嗽了几声，轻声说道：“那什么，前辈，这件事情你就先不要过问了，还是直接等结果吧。”
　　“嗯，啊，好。”
　　四宫辉夜有些茫然的看了看石上优，又看了看早坂爱，聪明的小脑袋就是没有想明白到底是怎么一回事，而早坂爱那边也提起了心，这没头没脑的话着实让她有些担心，并且听他的语气，似乎充满了歉意....难道....难道，他想要丢下我，然后换个口味了吗？！
　　“早坂！早坂！红灯！红灯啊！！！”
　　就这样，在这一路上的有惊无险之中，石上优等人抵达了四宫黄光所在的地方，石上优和四宫辉夜全都长吐了一口气，擦了擦额头上的汗，随后，四宫辉夜则是没好气回头瞪了石上优一眼，全都怪这个家伙，打的哑谜应该是早坂紧张成这个样子！
　　石上优则是无言以对，只好顶着这刺人的眼神，飞快的逃离了车内。
　　“哎呀哎呀，小妹真是失礼啊，居然没有接引着石上先生归来，就算是关系好，这未免也有些太失四宫家的体面了。”
　　在石上优独自走进了会客厅之后，坐在主位上的四宫黄光笑着站起身来，用着热情的声音招呼着说道：“抱歉抱歉，石上先生，是我们四宫家失礼了，请坐请坐，多谢您今天能赏这个面子，就冲这个， 说什么也得开一瓶上好的红酒，哈哈......”
　　“让我来猜猜。”
　　石上优不管凑过来的四宫黄光，直接坐在了椅子上，靠在上面，轻轻晃着手指的说道：“前段时间听闻四宫洗先生遭遇了一件不好的事情啊，好像被一个异人袭击了，这可真的是意外啊。”
　　“是啊，之前阴阳寮和正史编纂委员会那边闹得厉害，我没敢说，而现在，关于这件事情，我已经向阿天坊先生提及过了，他答应我会全力追查凶手，但是到现在都没有回信，没想到石上大人居然还上心了，真是让鄙人受宠若惊啊。”
　　可以可以，我就说这个大光头怎么猜不到，合着阿天坊那边还替我瞒着呢。
　　石上优的手段，阴阳寮那边是有人很清楚的，毕竟当初自己都是用那些手段掀的正史编纂委员会的总部，在这种前提下，在四宫黄光提及的时候，想来他们就已经知道是谁动的手了，但是没想到他们居然联起手来，骗这个呆子，嗯，有意思有意思。
　　“没事没事，不要在意，在下有些好奇，不知道那个人对四宫先生做了什么，四宫先生在找到了那个人的下落之后，打算干什么呢？”
　　“哈哈，当时啊，有些惭愧，有些惭愧，”四宫黄光坐在了主位上，笑着，轻描淡写的把当时的情况描述了一边，随后继续说道，“就是这样，让我损失了部分的财力，也让我的妹妹，还有那个早坂的下属胡闹了一段时间，真是见笑了，至于那个人，找到了之后也没什么，只是希望他能为四宫家打几年的公，磨磨性子，然后也好方便阴阳寮那边把他纳入麾下啊。”
　　“哎哟，没想到四宫先生还替我们着想呢，”石上优笑着拍了拍手说道，“真是有心了。”
　　“哈哈哈，算不上算不上，能为石上大人处理，鄙人三生有幸，三生有幸啊！哈哈，愣着干什么，没看见石上大人的杯子还是空着的吗？笨手笨脚，算了，去把早坂叫过来，那个家伙还以为自己不是四宫家的佣人了吗？”
　　说到这里，四宫黄光训斥完手下，然后笑着和石上优说道：
　　“早坂爱，石上大人应该也见过了，她也在秀知院上学，平时大人有什么事情需要处理，就尽管吩咐她就好了，放心别看她年纪小，手脚很利落的，要是她犯了什么错，来找我，我替大人你好好训斥训斥她，对了，算了，还是别叫早坂过来了，那个家伙，最近野了心，居然想着辞职。”
　　四宫黄光大笑着摸着光头说道：
　　“不好意思啊，石上大人，见到您太高兴了，一时间把这些小问题给忘了，像您这样的大人怎么还用的着那种小人物来帮忙呢，这样，您有什么事，直接和我讲，我一定漂漂亮的给您完成。”
　　“这合适吗？”
　　“合适，怎么不合适！”
　　见到石上优有松口的意思，四宫黄光大喜过望，微微向前前倾着身子，开怀的说道：
　　“只要您有需要，四宫家，就像阴阳寮一样，全力满足您，就是希望，回头您在外面能稍微夸一下我，那我就心满意足，无怨无悔了！”
　　“哎哟，没想到这刚一见面，四宫先生就这么掏心掏肺，真是让人感动，这必须得开一瓶，过来。”
　　石上优笑着朝着旁边酒柜招了下手，一阵风吹过，里面悄无声息的少了瓶红酒，同时，石上优的身影也消失在了位置上，就在四宫黄光有些疑惑的身后，一股熟悉的寒意从他的身后传来，让他下意识的起身想跑，毕竟这种感觉一度成为了他的噩梦。
　　但是他起身之前，就有一只手把他摁了下去，石上优从后面迈出，手里拿着一瓶红酒，笑吟吟的说道：
　　“四宫先生为什么是这种表情呢，来，喝酒吧。”
　　“不行不行，使不得使不得，怎么能让石上大人给我倒酒呢，让我自己来自己.....嗯？”
　　见到石上优真的要给自己倒酒，四宫黄光顿时有些急了，难得今天的会面这么顺利，要是在这最后留下了什么坏印象，那未免也太可惜了，毕竟他现在想要的就是该怎么抱紧石上优这个击败弑神者的存在的大腿，只要抱好了这条大腿，什么半夜来袭击的面具人，什么弟弟妹妹的窥视，自己甚至能直接把自家老爹推下去，自己提前成为四宫家的总帅！
　　可是在他想要起身的时候，他突然感觉到自己居然站不起来，这让他有些疑惑，毕竟石上优的手已经离开了自己的肩膀，他下意识的低头看了一眼，却看到自己的腿上布满了寒霜，衣服变得就像是铁皮一样坚硬，变向的把自己囚禁了椅子上，也直到这时，之前因为太过激动而忽视了周围变化的四宫黄光才感觉到了刺骨的寒意。
　　同时，站在一旁的内侍并没有发现这件事情，但是虽然不明白自家主人为什么光是口上说着，却没有行动，可是作为内侍，就是要在主人出问题的时候，尽可能的帮助主人挽回损失，这才是作为内侍的基本功。
　　因此，内侍连忙想要上前，想要接过石上优手中的酒瓶，按照四宫黄光的意思，为两人倒满酒，但是他刚刚起步，就察觉到了不对劲的地方，脚下似乎被什么黏住了，一抬脚没有抬起来，直接一个踉跄趴在了地面上，事出突然，就算是受过训练，这一时间也只能让自己摔的好看呢，不至于狗吃屎似的。
　　但是在摔倒了之后，他就没能在爬起来，在四宫黄光的视野中，自家内侍的身体上面飞速的结成了冰， 只有一个脑袋露在外面，而这有些眼熟的一幕霎时勾起了他不好的回忆，他面色惊恐的看向石上优，却看到瓶中的红酒变成了一点点的冰屑，却像是水一般从里面流淌了出来，落在到了自己面前的杯子中，闪烁着血一般的光泽。
　　“对了，我记得四宫先生似乎还被那个家伙用奇怪的手法攻击了对吧。”
　　石上优轻轻放下酒瓶，虽然只是很轻微的‘眶’一声，但是还像是巨响一般，在四宫黄光的心中掀起了惊涛骇浪，不由的放缓了呼吸，看着弯下腰来的石上优，一只手搭在他的肩膀上，一只手举到自己的面前，晃动着食指，上面渐渐出现了一抹仿佛能吞噬所有光芒的黑暗。
　　“不知道，是不是这个呢？”
　　石上优在四宫黄光的视线中，微笑着张开口说道，但是从他口中发出的声音却是让他心肺骤停，这种声音，显然就是当初袭击自己宅邸的面具人的声音，这样一来，答案顿时就呼之欲出了，阴阳寮的那些老狗一直在耍自己！
　　“石上大人，我错了，我不该......”
　　“不要和我说这个。”
　　石上优轻轻的摸着四宫黄光的大光头，看上去动作细腻，但是四宫黄光感觉起来，自己的脑袋仿佛被针扎一样疼痛，不过他没有强忍着，可也没有那样大声的哀嚎起来，没有声音会让施暴者感觉到不快，但声音太大在不能招来外援的情况下，也只会让施暴者感觉到烦躁，因此，四宫黄光在拿捏这个尺度，不过他说什么也想不到，这种在自己无聊时看到的东西，居然有一天会真的派上用场。
　　“早坂，我的人，记住了吗？”
　　“记住了，记住了。”
　　“四宫辉夜前辈的靠山是我，记住了吗？”
　　“记住了！记住了！”
　　“很好。”
　　石上优拍了下那个大光头，然后搓了搓手，怎么说呢，手感意外的不错，他似乎明白伊井野为什么会喜欢光头了，但是四宫黄光却是彻底忍不住哀嚎了起来，太痛了，随着那一巴掌，自己全身的骨头仿佛都在被火烤，着实是难以忍耐。
　　而在听到了这一声之后，关着的大门顿时打开，保镖们立刻冲了进来，其中还不乏阴阳师，看样子，在四宫黄光向阴阳寮诉苦之后，那边也派了个专员来保护他。
　　但是这个专员在看到了是石上优在对四宫黄光下手之后，先是一愣，然后当机立断，发动准备好的术法，把跟着冲进来的保镖全都打倒在地，接着一边让式神往外拖着人，一边严肃着向石上优行了一礼，随即重新关好了门。
　　可以，这反应，回头加奖金。
　　石上优满意的点了点头，然后伸手照着四宫黄光的脑袋一弹，顿时这个大光头感觉到如沐春风，那些疼痛瞬间消失，但是他的心中却是冰冷无比，旁边这位的手段着实神秘，这要比弑神者还要可怕多了。
　　“你自己好好想想，要是有人不满意，我想，现在，四宫总帅也不介意换个继承人培养一下，你加油，我等你的好消息哦。”
　　石上优对于财团之类的东西并不是很了解，因此生怕自己在这边胡乱开价会便宜了这个老小子，所以他索性就直接打了个擦边球，让这个四宫黄光自己来表现，看看他觉得自己的命到底值多少的东西。
　　当然，能不能活下来，最后还是得先看情况，不过这种事情就就没有和他讲了。
　　“对了，我听人说，早坂家是你手中的棋子？”
　　石上优快要走到门口的时候，突然转过身来，看的刚刚摆脱了冰封的主仆两人一个哆嗦，他咧着嘴笑着说道：
　　“现在不是了，你懂了吗？”
　　“明白明白。”
　　四宫黄光小鸡啄米似的点着头：“马上，我马上开始安排，早坂家不再是四宫家的附属，所有资产我都会还给他们。”
　　“嗯，那你继续加油，我先走了。”
　　石上优满意的点了点头，这一波啊，这一波是提前刷好感度啊，就算是早坂奈央还惦记着自己之前的无礼，但是啊，早坂家里其他人总要帮自己说说好话的吧，G，这就很稳，这一波，无敌，不愧是我。
　　想到这里，石上优甚至有些小得意，哼着小曲去找四宫辉夜和早坂爱去了，在他身后，四宫黄光面色变化，似乎有千言万语想要说出来，但是最终也全被他咽了下去，只能默默的眨了眨眼睛，不让眼泪流下来，没什么好说的了，好在今天没闹出什么大动静来，起码在外面人的眼里，自己不但第一个成功邀请了石上优，并且还让他高兴的哼着小曲离开了这里，这一点可以让自己好好利用一下，说不定还能挽回点损失回来.....
　　“轰！”
　　四宫黄光心里还这么想着，而就在下一秒，这间宅邸的屋顶一股力量掀掉了，并且听外面的动静，似乎还有其他的破坏，这....这....总不能说是石上大人一高兴就喜欢砸点什么吧，这种传言要是散步出去，自己怕不是第一时间就没命了，这....我....可恶啊.....
　　不管里面几乎要哭出来的四宫黄光，石上优淡定的吹了吹手指，转过身来，看着满脸吃惊的四宫辉夜说道：
　　“四宫前辈，这可是你说的，这家宅邸不算是你的东西。”
　　“话是这么说，但是你这是....”
　　四宫辉夜稍稍平复了一下心情，看向石上优说道：“你和四宫黄光聊的这么不开心的吗？”
　　“确实不开心，”石上优搓了搓手指说道，“要不是他还有点用，我都想直接杀了他，所以，四宫前辈记住了，回头可劲的管那个大光头要东西就是行了，他不敢不给的。”
　　“这次，这次还真是帮大忙了啊，石上同学。”
　　四宫辉夜自然明白其中的含义，没什么好说的，这次之后，也许自己，不，是肯定，自己的命运不会在受到四宫本家那边的操控，可以自由的选择自己的未来，而这一切都要多谢面前这个后辈。
　　看着脸上都要写满‘别客气，夸我’的石上优，四宫辉夜笑了下，然后伸手捏住了他的耳朵，向下一拽，轻声说道：
　　“但是谢归谢，你要是敢做出什么对不起....对不起人的事情，我作为前辈，还是要给你好好上一上课的！”
　　说完之后，四宫辉夜也就松开了石上优的耳朵，说实话，她没用力，石上优的哎哟哎哟，也只是在配合着她表演，在她松开手之后，石上优就笑呵呵的站直了身子，四宫辉夜看了眼面前破破烂烂的房子，深吸了一口气，整个人都轻松了很多，然后笑着转过身来，看向早坂爱说道：
　　“早坂，找个时间，大家聚在一起好好玩一玩吧！”
　　“好的，大小姐。”
　　“对了，我听四宫黄光说，早坂要辞职了是吗？”
　　“啊~~~这个.....”
　　听到石上优提及这个，四宫辉夜有些慌乱的说道：“确实是有这件事情，但是暂时早坂要是留下帮我的，真是的，早坂到现在也不肯和我讲辞职要去干什么，总之，石上同学你就别问了，这件事情属于女孩子之间的秘密，你可不要八卦哦。”
　　但是她辞职之后，要来我这里当专属媛巫女的啊，我为什么不能问啊。
　　石上优有些无奈的看向了早坂爱，而这次，他却看到早坂爱在稍稍的纠结了几息之后，默默的点了点头，这让石上优着实意外， 毕竟之前这孩子说什么也不让自己往外说着来着。
　　不管原因是什么，但是在得到了许可之后，石上优明显有了很多的底气，他看向四宫辉夜，带着一丝得意的，但是在想到了藤原千花的事情之后，他又没了底气，只能用着很是微妙的语气说道：
　　“但是四宫前辈，话不能这么讲啊，早坂在辞职之后，要来我这里当媛巫女的啊。”
　　“嗯！？”
　　听到这话，四宫辉夜一下子瞪大了眼睛，虽然她也知道早坂爱觉醒了巫女的能力，但是没想到挖自己墙角的居然是自己的学弟，明明自己都还没有见过早坂爱使用咒术的样子，他居然想要直接带走！
　　“早坂，是真的吗？”
　　“嗯。”
　　听到石上优向四宫辉夜坦白了这件事情之后，早坂爱的心中顿时松了一口气，见石上优之前的样子，她真的害怕是不是哪里冒出来的巫女狐狸想要抢自己的位置，因此，在面对四宫辉夜询问的时候，她也连忙应了下来，生怕某人会后悔一样。
　　四宫辉夜有些委屈的看着早坂爱，拉着她的手说道：
　　“但是之前你用【教授】魔术让我看到的东西里面可没有这件事情啊！”
　　嗯？！
　　听到这个，石上优一下子耳朵支棱了起来，【教授】魔术，这个算的是自己和早坂之间媒人一样的咒术居然....居然......
　　“【教授】魔术一般而言，通过肢体接触就能成立使用的，有擅长的人甚至可以隔空施展，让对方获得自己的知识。”
　　在听到四宫辉夜说到这个的时候，早坂爱心里也是突突了一下，这要是被误解了，那可就是橘里橘气啊，才不要被那样误会呢，因此早坂爱面无表情的讲解着【教授】魔术的情况，同时，在注意到石上优的表情从惊讶，变成了然，再变成玩味的时候，早坂爱感觉到自己的脸蛋都在冒烟。
　　“早坂，你这是发烧了吗？为什么突然说起这个来了。”
　　“唔.....大小姐你就别说了，咱们走啦，快走啦。”
　　四宫辉夜还在那里纯真无暇的追问着，早坂爱则是控制不住，把脸埋在了手里，闷头就要往车里跑，而这时，石上优察觉到了一旁的波动，转身看去，看到清秋院惠那抱着刀出现在了那边，她带着一丝不好意思的笑容，跑了过来，轻声说道：
　　“那个，爷爷，让我来侍奉石上大人，所以，剑之巫女清秋院惠那还请石上大人多多指教。”
　　此话一出，石上优三人顿时愣在了那里，随后，早坂爱冷着脸，无慈悲的转过身来，看向了清秋院惠那。

　　(3④2967④65) 
　　PS：人在极度愤怒的情况下，一口气码了一万五，手好酸，好羡慕那些一个小时八千字的码字机啊


第277章 去死吧
　　她生气了。
　　就算是清秋院惠那不认识早坂爱，也十分清楚的感觉到了来自她身上的怒气，她在下意识后撤一步，拉开架势的同时，心中也有些好奇，东瀛这片土地上有点能耐的巫女或是神官，她都是知道的，这冷不丁的又是从哪里冒出来的家伙又是什么来路？
　　“冷静点，交给我。”
　　看到早坂爱这个样子，石上优向前一步，拉住了她，轻声安慰着说道，清秋院惠那可是自幼练习剑道搏杀之术的，虽然早坂爱也有因为职责的缘故学习过格斗技之流，但是那些和真正的厮杀术还是有差别的，所以，他还害怕早坂爱吃亏的。
　　在被石上优拉住之后，早坂爱身形一顿，什么也没有多说，就是那样乖巧的退到了石上优的身后，看到这一幕的四宫辉夜嘴角猛地抽了抽，明明在此之前，早坂都是站到自己的身后的啊。
　　而四宫辉夜因为这点小问题而感觉到有些别扭的时候，石上优单手一震，一扇时空之门在他的身后打开，随即向后缓缓移动着，早坂爱首当其冲，便被吞到了其中，被转移到了不知处，四宫辉夜也不由愣了一下，但是她并没有闪躲，她相信石上优不会害她。
　　在也送走了四宫辉夜之后，石上优的面色一点点的黑了下来，身上如水沸腾般的杀气，让身前的清秋院惠那顿时站不住，只能靠着天丛云剑的支撑，勉强维持不当场瘫在地上。
　　然而石上优并没有要对她动手的意思，他再度拉开一扇时空之门，随后深吸一口气，双眼若繁星闪耀，湛蓝的剑意宛如光柱，灌注其中，进而跨越了现世与幽世之间的边界，毫不留情的轰在了那间小木屋之上，将其泯灭成尘埃，在和早坂解释这个剑之巫女的来历之前，他要先把一个不安分的老东西送走才行！
　　这次的攻击显然超出了御老公的预料，但是作为前任的不从之神，也是这片岛国之上历史悠久的好战神明之一，纵使是在电光火石之间，他寻得了一处生机，进而逃出生天，脸上满是后怕。
　　他这段时间听‘眼睛’报告过，这个石上优的女人缘似乎很好，身旁的朋友除了两三个男性之外，都是女性，这并不是什么大不了的事情，多玩几个女人而已，就算是寻常的平凡权贵也有这种爱好，倒不如说，这个小家伙的爱好这么简单让人有些意外，既然如此，那就把惠那送回去好了，反正自己的这个‘孙女’长得也不难看，看身材也是个好生养的娃娃，并且还听话，就当是见面礼好了。
　　他也想过这样可能会惹到这个新人， 但是在他的预想之中，顶多惠那那孩子被甩点脸色就算了，没什么大不了的，可是他唯独没有想到，这个家伙居然直接杀了过来，现在的年轻人都这么不讲武德的吗？
　　御老公脸色无比的难看，但是他并没有要和石上优再起冲突的意思，虽然他身上的诅咒确实没有他说的那么夸张，但是副作用还是有的，在不是全盛的状态和这么一个堪比弑神者的家伙对掐，那着实不是什么明智之举。
　　想到这里，御老公的身影消失在了原地，在幽世这个地方，旅行方式和现世有所差异，只要头脑里想着映出在这里的土地，有着想要前往的念头，这样就可以瞬移到另一个地方，狡兔三窟，御老公有很多不为人所知的秘密去处，在那个石上优消气之前，自己就暂且栖身于其他地方吧，正好，自己也有了新的理由可以躲避那些老家伙的责难。
　　然而就在御老公来到了新地方，打算慢慢悠悠的喝一杯茶，想着接下来该怎么办的时候，突然间剑如雨下，璀璨剑光宛如流星坠落，可怕的剑气硬生生的，不但砸平了此处的山头，更是让御老公无处可躲。
　　在看到这阵仗可怕的剑雨之时，他的第一反应就赶紧转移走，但是似乎周围有什么东西干扰了这一转移之法的使用，让他无法离开，而就是这么一瞬间的耽误，他想要再防御的时候，就未免显得太手忙脚乱，一身衣服被鲜血所濡湿，他的身上翻着一条条长长的鱼口般白肉外翻的伤口，这尊平时看去和蔼威严的刚之军神，顿时犹如修罗恶鬼般可怕。
　　然而，剑雨虽然停息，但是攻击尚未解除，一轮恍如大日般的剑芒从天际落下，纵使还有数百米的距离，但是大地已经被肆意狂乱的剑意波及的千疮百孔，御老公怒目圆瞪，大喝一声，竟然直接迎着那流星落剑冲了上去，随即便被转瞬的剑光吞没，整个人的的身影消散在天地之间。
　　那落剑落在了地面上，在大地上砸出了一处极大的坑陷，彻底改变了此处的地貌，原本是高山流水，此时却是幽幽溪潭，石上优的身影从剑光中淡出，手中浮现这一轮不断崩裂，但又飞快愈合的金色齿轮，这是他在开罗一站之后学到的小技巧，能在小范围内扰乱空间与时间的术法，在这种时空之力的干扰下，就算是空条承太郎的时停在发动之时也有些许的延迟。
　　“虽然你的瞬移之法很让我意外，但是你看起来并没有好好研究过其中的原理，这个幽世虽然很是玄妙，但是想要追寻残留的空间痕迹，还是太简单了，若是你的逃命之法就是这个瞬移和装死的话，那就真的给我去死吧！”
　　虽然眼前已经不见了御老公的踪影，但石上优捕捉敌人从来不用肉眼，在心眼的感知中，他能察觉到周围还洋溢着不从之神的气息，很显然，这是御老公的术法，想要这个老狐狸自己主动赴死，怕不是要把四宫黄光的脑袋塞进他的屁眼里面才有可能。
　　但随着石上优的声音落下，四周除了水流灌注到坑陷中的声音之外，就没有其他的变化，不过这没有关系。
　　石上优没有多言，只是将黑暗领域扩散了出去，剑术破境之后，再加上有GSD老师曾经的示范，他在波动之道的进步也又了突飞猛进的进展，起码不至于再向以前那样，头疼着该怎么进展了。
　　在这样的进展之下，石上优周围的空间出现了淡淡的扭曲现象，几双暗黑波动眼的虚影出现在了他的声旁，死寂冷漠的视线环顾着四周，所视之处，无论是天空，还是大地仿佛都失去了色彩，蒙上了一层衰败的灰黑，原本万物皆有的波动也开始消失，似乎整个世界之中，只有这黑暗的波动可以回荡。
　　“你到底是什么东西！”
　　在这样无差别的击打之下，装死的御老公气急败坏的现出了真身，正如清秋院惠那所讲，御老公还有着善用诡计的文化英雄的属性，刚刚的假死就是他压箱底的秘技之一，在那种状态下，就算是敌人知道自己并没有死去，但是‘自己死去的谎言’已经成立，就算是弑神者的手段，也难以威胁到自己的真身。
　　但是他说什么也没想到，面前的这个石上优居然还藏着这样的手段，由他灵魂力所延展出来的力量，竟然拥有这样强劲的近似结界领域的力量，就算是自己不想出来，在这种的逼迫、对撞之下，最终也只能狼狈现身，竟然能用这么蛮横的方法来破解自己的秘技，他真的不是什么老怪物寄生的产物吗？
　　然而现在并没有多少时间让他来推测这种可能性，御老公看着石上优怒骂道：“但是不要以为你有这种手段就能和我抗衡，在我作为不从之神回荡人世间的时候，你祖宗都还在喝奶呢！”
　　石上优已经没有任何的回答，剑意光剑在他的手中凝聚，同时，他的身后浮现出了数把薄若蝉翼，但映衬着淡淡七彩光芒的穿云飞剑，那一刹那，御老公感觉到来自石上优身上的逼人剑势消失不见，但是他并没有感觉到轻松，那一把把剑，就像是已经落在了他身上一般，让他心头不由的发颤。
　　但是他终究是曾经纵横东瀛的刚之军神，他不喜欢冲突，并不意味着他不擅长战斗，这个石上优啊....绝对不能留下来！
　　他大喝一声，单手举起对准天空，天空之上顿时乌云密布，雷蛇奔走，同时他的另一只手中，也浮现出了一把刀，那把一直被清秋院惠那拿着的天丛云，不过御老公手持的大刀模样改变了，从直刀变成弯刀，颜色也变成黑色。
　　御老公，名为须佐之男，本来就是东瀛的土地神，但是因为重复结合了许多神，获得了多数神话后的结果，一边以掌控暴风雨的神格作为基础，一边获得了作为杀蛇之人的铁剑，也就是草剃剑，这正是让他变化成为“钢”的关键。
　　但变化还没有结束，天丛云剑突然开始巨大化，长约一公尺的刀不停膨胀，并且开始变形，将御老公的身体所包裹，漆黑之刀化为身体、形成手，还有脚。
　　在身体两旁连接着两把刀，那就是双臂，在大约是肘部的地方，连能让手弯曲的关节都有，再来是脚，用钢铁坚实打造出的脚，像是给御老公穿上了一身铠甲，它的外形称不上好看，整体却给人一种非常锐利的感觉。
　　“小子，你，唔！”
　　虽然变化不少，但是这不过是这一眨眼的事情，御老公漂浮着空中，趾高气扬的看向石上优，似乎还想说什么，但是在那之前，数把穿云飞剑蹁跹而来，天空中划过的优美轨道中透着骇人的威力，御老公连忙闭上了嘴，漆黑神刀发出闪光，火光劈啪四溅，放出苍白色雷电，挡住了那迅疾的飞剑，但是飞剑彷如有灵，自行回旋，相互配合着从四面八方攻击着御老公。
　　在一阵刺耳的铿锵声之后，御老公总算是击退了那数百穿云飞剑，但是他的脸色绝对算不上好看，之前他在听闻剑之王战败的消息时，还嗤笑着如今的弑神者真的越来越不争气，而现在看来，那个剑之王还是有点东西的，纵使是天丛云剑，如今也因为和那飞剑的对撞而发出了痛苦的呻yin声，并且，明明只是飞剑，但是自己却感觉自己像是在和数名剑术高超，进退有度的敌人交手一般，稍有不慎，就是人首分离。
　　但现在让他最心惊的还是石上优本人，刚刚在和飞剑交手的时候，他唤出了漫天的雷蛇落下，以阻挡他的步伐，虽然雷电之中含有他的神力，可是，在这番交手下来之后，他十分清楚的认识到这种程度的雷电根本无效，那么....这个小子躲在雷电里面到底是在闹着什么名堂！？
　　就在御老公犹豫着要不要趁机跑路的时候，苍白的雷光之中闪过了一条蓝色的丝线，随即若瀑布断流，石上优的身影再度出现，他若有所思的搓了搓手指，低声说道：
　　“这种感觉.....原来这就是....不，好像还差点.....”
　　听着石上优的低语，御老公抬起了刀，旋身回斩，明明两者之间还相隔百米，但是在他转过身来的那一刻，距离瞬间被拉近，他出现在了石上优的身侧，因为神力而同样变得像是光剑似的天丛云剑在空中发出来短促的尖啸。
　　但是，与此同时，石上优身后的穿云飞剑霎时反应，交错对插，在其主的身旁搭建出了一面盾牌，挡住了御老公的偷袭，同期，飞剑交汇之处，光芒一闪，又是一把飞剑从中飞出，快若电光火石，御老公连忙闪躲，但是被飞剑削掉了一只耳朵，并且蚀骨的剑意正在不死不休的向外蔓延开来，他只能咬着牙用神力压制着剑意。
　　而在这时，御老公看到石上优抬起头来，看向了自己，他那无神的眼眸中仿佛有撼人心神的光亮在闪烁。



第278章 妈妈？！
　　虽然刚刚的神雷也在石上优的身上留下了些许的痕迹，但是那些根本不足以影响到这场战斗的趋向，并且，相比之下，那诡异的眼神却是让人不由心惊肉跳，御老公感觉到，在他的身上，似乎有一股比这一手剑术逊色不了多少的力量似乎正在他的身体中苏醒。
　　而在察觉到了这一点之后，御老公的脸色越发的难看，之前是他主动发起了近身战，但是现在却是敬而远之，一副想要好好试探试探再说的样子。
　　可是，神雷很显然是对石上优有所益处的，而那暴风之力，对于石上优而言，那也同样是他的拿手好戏，顷刻间，幽世的这片土地之上，十余道连接天地的龙卷对撞狂舞，以可怕的姿态清洗着周围地表上的一切，同时，石上优也已经从那短暂的领悟状态中彻底脱离了出来，数把穿云飞剑一并而上，封死了这御老公所有的退路，光剑与天丛云对撞，苍白的雷光与湛蓝的剑芒交织一处，可堪比太阳争辉。
　　“真是好笑啊。”
　　虽然石上优闭着眼睛，但是御老公能十分清楚的感觉到一股满是嘲弄的视线落在了自己的身上：
　　“好歹也是有名的神话人物，打起架来这么缩手缩脚的，还真是挺对不起你的人设啊。”
　　“小子，胜者为王败者寇，厮杀的时候，还有功夫和敌人耍嘴皮的吗？”
　　御老公毫不客气的顶了回去，脸上满是讥讽，石上优压着剑，同样笑着回应着：“不，我并没有这样的习惯，除非，我觉得自己赢定了。”
　　“哦....”
　　御老公不屑的笑了起来，手中的天丛云不断召集着神雷与狂风，仿佛整片天空都在成为他的助力，他大喝着挥舞着配刀，苍白的半月剑气在灰暗的天空上宛如空白画布上落下的浓重一笔，但在这落笔之中，存在着一丝的瑕疵，尽管细若蛛丝，可是它确确实实从中中断，石上优轻描淡写的一划，便将这惊涛剑气从中斩断，任凭它们呼啸而过，让那狂乱的气流割碎自己的衣角。
　　看到这一幕，御老公眉头更加皱紧，他的心中顿时浮现出了一个猜想，他黑着脸，再次挥出了数道剑气，但依旧是同样的结果，可是石上优依旧没有要主动攻击的意思，他就像是海岸的礁石，任凭潮起潮落，纹丝不动。
　　“你这个混账，把我当做垫脚石，你有这个资格吗！”
　　哈.....到底常年玩阴谋的，果然还是没能瞒住啊。
　　看着御老公狂怒的样子，石上优无奈的长长叹了口气，这个老东西打架也不好好打，自己好不容易忍住了想要开大的心思，还难得的念叨了他两句，更是主动退到了这种适合放风筝的距离上，怎么就不能在死前发挥一下余热呢。
　　既然这个老东西铁了心不让自己在他身上捞经验了，那石上优也没有继续在他身上磨叽的必要了，他将剑尖对准御老公，同时，身后的穿云飞剑化为流光而出，内敛的剑意爆发而出，以推枯拉朽之势冲破了御老公一切的阻拦手段，无坚不摧，便是此时最好的描述。
　　并且直到这时，御老公方才明白为什么石上优与剑之王的战斗为什么没有闹出多大的动静，仅仅是把一条街的玻璃给震碎了，快，实在是太快了，自己本能的施展出了那些反击手段，而这些飞剑实在是太快了，就算是弑神者黑王子都难以媲美，眨眼间，便已经杀到了自己的身旁，拖出了一道道残影，围绕着自己发动难以跟踪的剑招，没办法，他只能发动自己的权能来将自己彻底包裹起来，以寻求突围之机。
　　但是，苍雷被破，暴风难挡，谎言终究只是虚伪，钢之神兵亦不足以构建城围，不过是在转瞬之间，穿云飞剑便已经逼近了他的要害之处。
　　但是他还有最后的手段，作为此地最古老的不从之神，他.....！！！！
　　御老公怒目圆瞪，此时的他总算是有了刚之军神应有的模样，但是在那之前，一股让人心头发颤的寒意紧紧攥住了他的心脏，那数把穿云飞剑已经不见了踪影，但周围还满是剑影，狂乱的剑意将自己死死定在了这里，而在对面，石上优捏起剑指，一把晶莹剔透，可堪为艺术品的飞剑漂浮在他的指尖之外，在那刹那，御老公久违的嗅到了死亡的气息，即使不从之神还存在着复活的可能性，可是无论是灵魂，还是肉体，都在强烈的要求他避开着致命的一剑。
　　此刻，御老公不再留手，不管什么诅咒，积攒的神力尽数爆发而出，可是在那之前，飞剑出鞘，闪光一瞬，方圆百米之内仿佛没了声响，但却是被高昂剑吟所掩盖，飞剑流转回手之时，御老公不甘心的张开了口，然而却没有鲜血溢出，剑意虽然霸道，但却像是小溪流水，无声无息，在飞剑过隙之刻，这尊不从之神的生命便已经步入了倒计时。
　　“啧啧，果然，这一招我还是不熟练。”
　　看着御老公垂死之态，石上优有些遗憾的啧了两声，上次在罗马的时候，‘万剑归宗’在‘归宗’上面出了问题，导致有太多的气力做了无用功，但这次，自己虽然用降低‘万剑’的数量上来提高出力效率，可是现在看来，似乎威力又出了点问题，哈....总感觉自己好像钻了牛角尖，也需得试着跳出来看看这个问题才行。
　　御老公的身体开始化为光粒子散去，但是在那些光粒子中还混杂了些许的异色，看他的样子，这似乎不是什么好事情，但是敌人的坏事就是自己的好事，因此石上优也没有多少的在意，他只是遗憾刚刚没能被那雷多劈几下，难得的灵感来源啊。
　　“喝......喝......”
　　而在看到了石上优这幅遗憾的模样之后，御老公用尽了最后的力量想要向石上优质问什么，但是那点力气也不足以让他问出，只能带着遗憾消散在了天地之间。
　　石上优也舒坦的吐了口气，之前在小木屋的时候，他就想要抽刀把这个家伙砍了，但想了想回头来套套情报也是好的。
　　结果呢，自己还是把这个老东西想的太好了，自己都已经把话到那种地步了，这一转眼，这个老东西就把手伸到了自己的身上，今天他敢往自己身边塞人，那下一步是不是就要把人往自己身边赶了，不剁了这个东西，还真就留着他再扶持起来一个弑神者来和自己作对吗。
　　......
　　说实话，石上优还真的有点期待，毕竟弑神者拿来练剑，应该都是不错的对手，但是这东瀛的地方到底是小了，自己和人闹起来，身旁的人难免要受到波及，尤其自己这种目前还有两个女朋友的这种，多多谨慎一点也是可以接受的。
　　但是自己到底要怎么和早坂讲啊！！！
　　那什么，我又给你找了个好姐妹，你们以后要好好相处哦。
　　咳咳，你说过的，不介意这个的，所以可是我的错哦。
　　.........
　　怎么想这都是要被家暴的前兆吧！哇~~~~来个感情导师教导一下我吧！！！
　　嗯？
　　就在这时，石上优突然感受到一股奇妙的力量似乎在拉扯着自己的灵魂，他的脸色顿时一凝，心之壁如瀑般垂落，将自己彻底封闭了起来，手中剑意再次凝聚，以他为中心，数以万千的飞剑浮现，盘旋飞舞，不放过每一寸空间。
　　“啊啦啊啦，没想到这次居然出现在了一个奇怪的孩子呢！”
　　突然间一个金发双马尾的美少女从一旁的空间中浮现了出来，她好奇的打量着石上优，微微皱着眉头说道：“真是是神奇的力量呢，居然能阻挡住妈妈的邀请，害的妈妈只能亲跑一趟过来，但是妈妈不生气了哦，毕竟像你这样神奇的孩子，妈妈也是很喜欢的哦！”
　　“哈？！”
　　听着面前这个美少女一口一个妈妈，石上优眉头挑了挑，他冷冷的看向那个神明，没错，就是神明，在她的身上，石上优察觉到了和御老公有几分相似的波动，想来那就是神明之间的共同点。
　　“我的母亲并不是你，神明，给我摆正身份，说清来意，不然的话，我不介意再杀一个。”
　　“哇哇哇哇，这次的孩子好凶啊！”
　　女神发出了一连串震惊的低呼声，忍不住向后退了几步，委屈的说道：“我没有弄错的说，弑神者是厄庇墨透斯的私生子，我是厄庇墨透斯的妻子，我本来就是你们的妈妈.....义母啊！”
　　弑神者？哦，对，刚刚我杀了个神啊。
　　听着这个女生的解释，石上优后知后觉的意识到了这个问题，但是他又想到了什么，看向那女神说道：“不对，那个老狐狸可已经从不从之神的位置上退下来了。”
　　“神明就是神明，他只是不出去胡闹了而已，再说了，他说的话，孩子你就不要信了啊。”
　　女神说完之后，热情的朝着石上优招了招手说道：“好啦好啦，快点解除你的防御吧，人家这就帮你撺掇须佐之男的权能，哼哼哼，时隔这么多年，人家终于又要有新的孩子了呢。”
　　“.....问一个问题。”
　　在这个女神的身上，石上优并没有感觉到敌意之类的回应，因此语气也稍微缓和了一点，他试探着说道：“可以换个人吗？”
　　“G？！”
　　估计这个女神也是第一次遇到这种问题，当场就愣在了那里，身后的双马尾还跟着翘了一下。
　　“我的意思是我能找个人来，让她来代替我接受这个须佐之男的权能吗？”
　　石上优又解释了一边，而这时，女神则是连连摇着头，伸手在胸前比划了一个叉，用着温柔但坚定的语气说道：
　　“不行的哦， 这个不可以的哦，只有自己的本事，杀死篡夺的对象，献上杀害的天神性命，才能获得神明的权能，这一点可是我都无法改变的规矩哦，不然的话，人家也想找几个可爱贴心的好孩子呢。”
　　看着女神脸上不像作伪的表情，石上优也有些遗憾的叹了口气，他想要给早坂整上的，不是当做歉礼，只是在和她相处的时候，总感觉她没有多少的安全感，因此，他想着要是她成为了弑神者的话，应该就能安心很多了。
　　“既然如此，那就辛苦阁下白跑这一趟了，以后有缘再见吧。”
　　“啊，这样啊，那么拜拜~~~等等！”
　　听着这番回答，女神看着石上优转身想要离去的背影，笑着摆了摆手，也跟着转身准备离开，但转身转到了一半，她猛然意识到了什么，毫无影响可言的大喊着：
　　“为什么啊！明明其他孩子都在想办法和我见面的，你怎么还不要了呢，这可是神明的权能啊，不是路边的大白菜啊！”
　　“我不需要。”
　　石上优收起漫天的飞剑，凝聚成一把，让其漂浮在身旁，而看着那如玉石般光泽的飞剑，女神也不由有些害怕的咽了口口水，石上优轻笑着在上面点了点回答着：
　　“那种东西对于我来讲是多余的，并且，一想到是那个老狐狸的力量融入到我的身体中，讲真的，挺恶心的，所以不知名的女神啊，将来你要是能研究出能让其他人也能接受权能的方法，那个时候，你我再来好好合作一番吧，告辞了。”
　　“G......”
　　看着是真的没有什么留念的石上优离开之后，女神拖着长音遗憾的喊着，她左右晃着脑袋，微微嘟着嘴，不知道在思考什么，然后转身前往那未知归处，而在这时，她突然想到了什么，炸毛了似的，朝着石上优离去的地方大喊着：
　　“才不是不知名的女神，人家叫潘多拉！潘多拉！唔！！！这孩子就没听过国外的神话吗？！”



第279章 夫妻混合忽悠
　　石上优从幽界中退了出来，朝着温暖的阳光，稍稍伸了个懒腰，心中还在寻思着刚刚被雷劈出来的那一丝灵感，却听到了身后传来的不安的脚步声。
　　“哦，对，差点把你忘了。”
　　看着站在原地的清秋院惠那，石上优轻声说道：“你应该察觉到我去干什么了吧？”
　　“嗯。”
　　清秋院惠那点了点，她的巫术是类似于神灵凭依，因此就在刚刚她十分清楚的感觉到曾经凭依在自己身上的神明力量消失不见，想来自己的爷爷还有天丛云也应该是没有机会再和自己想见了。
　　“所以呢，你不打算说点什么吗？”
　　“嗯.....我一定会回来的？”
　　面对着石上优的提问，清秋院惠那歪着头，稍微想了一下说道：“大人是希望我这样说吗？”
　　“你看起来好像并不伤心。”
　　感觉到清秋院惠那不作假的心绪，石上优有些好奇的转过身来，直视着她说道：“难不成你对御老公有什么意见吗？”
　　“当然没有，爷爷对我很好，教了我不少东西，并且还把他的佩刀给了我，我怎么会对爷爷有意见呢。”
　　清秋院惠那一脸理所应当的和石上优对视着说道：“难受是会难受的，但是爷爷教导过我，一切都要以主上为重，既然爷爷让我来侍奉石上大人，想来就已经做好了将来有一日，大人和他发生了矛盾之时，我会将刀剑对准他的心理准备，并且，爷爷也经常念叨什么活到他这个岁数都能算是喜葬了，将来就算是死了，也要笑着送他走，所以想到这里，惠那还真的没有多少伤心呢。”
　　“........”
　　听到这个回答，石上优眼角忍不住跳了跳，他就算是用头发丝去想，也知道那个老狐狸是在装和蔼老爷爷的人设才和清秋院惠那讲的这些，而最关键的是，这倒霉孩子还真信了，怎么说呢，像这种可能会被人卖了可能还要帮人数钱的孩子，除了伊井野之外，没成想自己居然又遇到了一个。
　　“对了，主上，作为侍从我是合格的，但是要是论起灵视的话，其实我的好朋友要比我更强哦，”似乎是没看出石上优古怪的脸色，清秋院惠那继续笑着说道，“不如让我去把她也拉过来，向主上您宣誓效忠吧。”
　　“并不需要，我也不用你来侍奉。”
　　石上优打断了清秋院惠那热情的话语，这孩子进入状态挺快的，现在就开始想着怎么给自己捞工具人了，但是巫女这个位置上，他着实不需要其他人来侍奉了，毕竟藤原前辈的事情现在还没有交代清楚，这再带个雷回去，怕不是自己这个初恋当场就结束了。
　　“你该干什么，就去干什么吧，回去修炼也好，去阴阳寮述职也好，总之按照你自己的想法活下去吧。”
　　石上优摆了摆手，拉开了一扇时空之门说道：“希望下次再见的时候，你的剑术能有所长进。”
　　“唔......”
　　看着石上优离去的背影，清秋院惠那有些困扰的歪了下头，自己的这个主上真的是好奇怪的一个人，明明自己的想法就是侍奉他，但是却又不要自己那么做，这还真是让惠那头疼啊。
　　清秋院惠那头疼不头疼，石上优不知道，他只知道自己现在快要头疼死了，他把四宫辉夜和早坂爱转移到了四宫宅邸之中，看着这个熟悉的房屋，他靠在墙上，有些烦躁的抓了抓头发，低头看了看自己，想着要不要先把自己的衣服烧一烧，搞得惨烈一些，这....这自己也不算是撒谎嘛，被雷劈也是真的劈了，衣服跟着破损点也是很符合物理的嘛，那个....这个.....要不....
　　“叮叮叮......”
　　就在石上优开始认真思考着，自己到底要怎么样卖惨才合适的时候，他的手机突然响起，是早坂爱，光是看着这个名字，他一下子心虚了起来，他抿了抿嘴，接通了电话，没来得及开口，就听到那边传来了关切的声音：
　　“石上，你没事吧？”
　　“啊，这个....没事.....”
　　“没事的话，为什么不进来呢？”
　　“嗯！？”
　　听到这话，石上优一下子激灵了起来，连忙向四周看去，看看早坂爱是从哪里看到了自己的，而在这时，早坂爱的解释也从电话那边飘了过来：
　　“你不要找了，我是用灵视看到你的，好了，要是没事的话，就快点进来吧，大小姐挺担心你的。”
　　“G？怎么成我担心.....嘟嘟嘟......”
　　四宫辉夜疑惑的话语尚未说完，早坂爱那边就已经挂断了电话，石上优轻咳了一下，也懒得卖什么可怜了，直接走了过去，毕竟上刑场的时候，监斩官也可不会因为犯人身上有伤口而放弃下令。
　　“石上，出什么事情了？”
　　在石上优进来之后，四宫辉夜笑着打了打招呼，刚想说什么，就看到早坂爱拿着温毛巾迎了上去，一边担心的问道，一边替他擦着脸上的尘土：
　　“怎么弄成这个样子，来，把外套给我，那边有沏好的茶，喝一口放松一下吧。”
　　“......咳咳！！！”
　　听着早坂爱老妈子似的话语，四宫辉夜面色一僵，也不知道是从哪里冒出来的竞争心，让她把红茶稍微滴了一些落在了自己另一只手的袖子上，然后轻轻的咳嗽了几下，但早坂爱就像是没有听到似的，拉着石上优向一边走去，这让四宫辉夜稍稍尴尬的涨红了脸，用力的咳嗽了几下，这次，早坂爱总算是停住了脚步，她面无表情的转过身来，看向四宫辉夜说道：
　　“大小姐，你左手边有纸巾，自己拿着擦一下吧，石上，怎么了？是哪里不舒服吗？茶都倒歪了，别动，我给你擦干净。”
　　那个....早坂，你还是理一下四宫前辈吧，她看起来好像要杀人了啊！！
　　迎着四宫辉夜阴暗的眼神，石上优不由的咽了口口水，这种像是被夺食了一样的眼神，感觉起来好像要比刚刚御老公还吓人啊喂，并且，早坂，你别对我这么好啊，我真的有些怕啊。
　　看着早坂爱越是要把自己养成废人的举动，石上优的心里就越发的不安，怎么说呢，第一次，虽然和早坂之间就是剩下最后一步了，但是还是第一次被这么全面的服侍过，弄得他在受宠若惊的同时，心里也在嘀咕着自己那事情是不是已经暴露了，早坂这是在等着自己主动交代。
　　然而并不是，早坂爱只是因为被刚刚清秋院惠那刺激到了，那个剑之巫女的身材要比自己好太多了，并且似乎看起来还是那种任凭主人揉捏的那种人设，这样一来，虽然石上不可能会抛弃自己，但是，自己这边也不能让他感觉到他拒绝那个剑之巫女拒绝亏了啊，不就是服侍人嘛，这个她从小学到大的啊，试验品都在旁边坐着喝红茶呢。
　　“那个，四宫前辈.....”
　　想到这里，早坂爱的动作更加殷切，四宫辉夜的眼神也越发的刺人，想想也是嘛，昨天还和你情如姐妹的好妹妹 ，一转眼就把你不当人了，这种事情谁受得了，而感受着越发要命的视线，石上优忍不住主动说道：
　　“回头我帮你把会长约出来。”
　　“哈！？哈？！你在说什么啊，石上同学！”
　　四宫辉夜一下子瞪大了眼睛，蹲着茶杯，不停哆嗦着说道：“为什么突然要把会长拉进来，真是的，就算是你，胡乱开着这种玩笑，我可是也会生气的哦。”
　　“这样啊，那明天带着会长去相下亲好了。”
　　石上优十分淡定的收回视线说道：“正好阴阳寮里面有很多好姑娘，想来应该符合会长的要求。”
　　“！！！！”
　　四宫辉夜颤抖的手霎时僵住，她保持着微笑，视线缓缓移动了石上优的身上，但在想到自己动手就相当于坦白了之后，她又将视线移动了早坂爱的身上，不过这次的视线就变得相当可怜了，不管怎么说，早坂可是她的内侍啊，喜欢会长这件事情她可是十分清楚的啊！！！
　　“石上，你这样是不对的。”
　　没错，就是这样，不愧是我的早坂，快，继续说他！
　　听到早坂爱的回答之后，四宫辉夜的眼睛一下子亮了起来，用着无比期待的眼神看着她，在心中暗暗叫好，等着她继续替自己说话。
　　“怎么可以带着会长去相亲呢！”
　　就是就是！
　　“相亲那是什么，只有那些平时找不到女朋友，但是又迫切想要找个伴才会去碰运气的方法，并且，你也不知道女方到底什么情况，万一是个坑怎么办，那不是害了白银会长吗？！”
　　对对对，会长那么帅气的，才不是找不到女朋友的人，嘛，就算是他真的找不到，要是好好表白的话，人家倒是不介意稍微委屈一下自己，真是的，明明会长那么看好你的，石山同学居然在心里怎么贬低会长，这还真是过分！
　　太坏了！先用眼去瞪他，等早坂说完之后，再好好训斥他！
　　“不过，这不能怪你，毕竟你来秀知院才没多久，不了解具体的情况。”
　　没错，早坂，就这样，打一巴掌给个甜枣，让石上同学好好认识一下自己的错误！
　　“其实在学校里面可是有很多女孩子喜欢会长的哦 ，去年情人节他收到的巧克力都是像小山一样，所以，要是挑的话，还是从秀知院里面挑比较好，都是学生，代沟小，并且那里的学生出身好，也很懂事，应该不会耽误多少白银会长学习的时间。”
　　......对了，早坂你这么说也对，所以，那个，是不是该把我点出来了呢？
　　四宫辉夜的表情微微一僵，带着渴求的眼神盯着早坂爱，等待着自己的出场，但是这时，早坂爱全然没有了要替她说话的样子，她一脸认真的看着石上优说道：
　　“所以以后你要多多给白银会长创造一些机会才行，总是闷在家里，怎么能遇到省心的女孩子呢。”
　　“等等，早坂，这点我保持异议。”
　　这时，石上优也明白了早坂爱的意思，他顺势接过话题开始和早坂爱争论着到底是阴阳寮的女孩好，还是秀知院的女生适合，听得四宫辉夜一下子吊起心来，一下子又阴沉起脸，几番下来之后，她彻底忍不住了，‘哐’的一声放下茶杯说道：
　　“你们够了啊！介绍....介绍你们就介绍啊！试试看啊！看看你们介绍的女孩子能不能争得过我啊！！！”
　　“当然争不过。”X2
　　“G！？”
　　四宫辉夜万万没想到那两个人居然同时改口支持着自己，一边打量着自己说道：
　　“四宫前辈人很好的，虽然有些不坦率，但是在这一点上，会长似乎也没有资格说呢。”
　　“是啊，大小姐是我从小看到大的，无论是修养，还是品行，拿来当妻子实在是再合适不过了，虽然胸前有些遗憾，但是其他部位都是很完美的呢。”
　　“早坂，你在说什么，会长是那种会看外表的人吗？更重要的是心意，四宫前辈这份喜欢会长的心意才是最重要的，他们就是天生的一对！”
　　“没错没错，他们将来一定会很恩爱，将来就算是生九个孩子也是很正常的事情！”
　　“九....九个！？”
　　被这么一通夸下来，四宫辉夜显然没了多少智商，满脑子都是‘天生一对’、‘很般配’之类的话语，因此在听到早坂爱的话之后，她本能的惊呼了起来，心中下意识的开始算着自己要生多少年。
　　而就在四宫辉夜失神的时候，石上优和早坂爱对视了一眼，一人滑到了四宫辉夜的一边，一边低语着，一边拨通电话说道：
　　“大小姐，孩子的取名可是很重要的事情。”
　　“所以还是要和孩子父亲好好商量一下才行，来，给您电话。”
　　千花和辉夜.jpg


第280章 你在隐瞒什么
　　“喂，四宫怎么了？”
　　突然接到了四宫辉夜的电话，正在家里苦读管理学的白银御行连忙穿上外套，往门外走去，虽然现在白银老爹计划着换个更安全一点的住处，但是现在还没有选好位置，小小的房间里，打个电话可会被听得清清楚楚，所以还是换个地方比较好。
　　“会长，你觉得孩子.....唔......”
　　“孩子？！什么孩子？！”
　　“.......”X2
　　白银御行惊愕的声音清楚的传到了电话的另一边，但是看着四宫辉夜显然已经宕机的样子，石上优和早坂爱面面相觑了起来，石上优没有想到四宫前辈居然羞涩到了这种地步，说到一半都还能卡住，而早坂爱则是更加吐槽不能，和自家大小姐生活了这么多年，她哪里不知道自家大小姐现在怕是都已经幻想到自家九个孩子上大学那阵子去了。
　　“咳咳，石上，我觉得这个时候，咱们还是给大小姐一点独处的空间比较好。”
　　“啊，啊！早坂你说得对，咱们两个确实应该回避一下。”
　　石上优刚开始还没反应过来，但是在看到了早坂爱的眼神之后，他当即拉开了一扇时空之门凝声说道：“走吧。”
　　“等等，石上？石上你在那里吗？”
　　白银御行的声音继续从电话的另一边传来，但是石上优早就带着早坂爱跑路了，白银御行那边则是满头的问号，只能继续询问着四宫辉夜，可从电话那边传来的只有沉默，就在白银御行怀疑自己这个从老爹那边淘汰下来的手机是不是坏掉的时候，一声刺耳到穿魂的尖叫声响起，震得白银御行下意识的发动了替身能力，将时间倒流了五秒，然后没缓过神的他再一次遭受了这魔音打击。
　　“四宫前辈那边应该已经缓过神来了。”
　　石上优伸手抓着空气搓了搓，时间异常的流动让他意识到了什么，哭笑不得的看着早坂爱说道，而早坂爱却是很平静，她抱着石上优的胳膊，用着嫌弃的语气说道：
　　“没关系，我早就想这么干了，那个笨蛋，都一年了，还没有多少进展，我可不想让她拖到毕业，好了，咱们就不要讨论辉夜大小姐了，石上，咱们去这里。”
　　早坂爱滑动着手机，翻出了一个地址，满眼期待的看着石上优笑着说道：“快点快点，咱们飞过去！”
　　“这里有什么小秘密吗？”
　　早坂爱都这么撒娇了，石上优怎么还会慢起来，他揽住了早坂爱的腰，一边说着，一边发动能力，向那边赶去，但是在赶到那里之后，石上优的眼睛却被早坂爱用小手捂住，略带着笑意的声音在他耳旁回响：
　　“不准偷看哦。”
　　“哈哈，到底是什么啊，这么神秘。”
　　“过会你就知道了。”
　　早坂爱松开了石上优的眼睛，但石上优也没有睁开，就闭着眼睛，任凭被早坂爱拉着，向前走去，他感觉到了电梯的升降感，又感觉到了清爽的微风吹拂，没多久，他就听到了一声门锁被打开的声音，他心里想着早坂爱到底要把自己带到那里去，却听到了早坂爱的声音：
　　“好了，咱们到了。”
　　“哦？这里是.....”
　　石上优看着这家高等公寓，有些好奇的看向早坂爱说道：
　　“让我猜猜，这该不会就是你买下来的住处吧？”
　　“当然不是买下来的，只是临时租的，毕竟以前都是和大小姐一起住着，这种高等公寓，还真的没有尝试过呢。”
　　早坂爱拉着石上优向里面走去，轻笑着说道：“我比较过高等公寓和独栋之间的这优缺点，但是光是看文字还是有些缺少说服力，因此就来亲自试一试，毕竟买房子嘛，人生可没有几次的。”
　　“其实你要是想的话，咱们可以都来一套的，”石上优坐在沙发上，一伸手，把早坂爱拉到了怀里，轻轻的捏着她的手说道，“讲真的，现在我不是什么缺钱的人。”
　　“是是是，我的阴阳寮大首席，”早坂爱转过身来，趴在石上优的身上，伸手轻轻戳着他的鼻子说道，“没想到我这还榜上大款了。”
　　“哈哈，没错没错，确实是这样的。”
　　“所以你在瞒着什么？”
　　“嘎......”
　　石上优的笑声在早坂爱突如其来的提问中戛然而止，他不自然的轻咳了几下，硬着头皮，用着最是简洁的语言把藤原千花那件事情讲了一遍，语速有点快，生怕这姑娘没等自己讲完，就一怒上头，把自己轰了出去。
　　“真是狡猾啊.....”
　　“啊？”
　　“没事，没说你这个傻子！”
　　在听完了石上优的解释之后，早坂爱的脸色有些阴晴不定，看的石上优有些慌得很，而看着石上优这个样子，早坂爱微笑着趴在他的身上，额头相抵，轻轻摩擦着说道：
　　“没事，我没生气。”
　　那你倒是把放到腰间的手拿开啊。
　　石上优浑身冷汗直冒，而在这时，早坂爱细细琢磨了一下，倒是也没有好害怕的，自己早就已经把定位摆清楚了，而那个藤原千花八成是抱着自己会受不了的心思加入进来的，这样一来，那可就不是石上和自己的问题，她说了不介意的，那自己就可以继续心安理得了，至于她的计划成不成功，那就和自己没有关系了。
　　但是，真的没想到居然是藤原同学呢。
　　早坂爱轻轻咬着嘴唇想到，可很快就释然了，藤原千花是出了名的混沌，就算是辉夜大小姐想不透她在想什么，比四条大小姐和白银会长的妹妹出手快也是利索当然的事情，但是啊，她真的好可爱的，身材也很违规啊。
　　想到了这里，早坂爱的眼中闪烁着思考的光芒，在石上优想着到底该说什么的时候，她突然从石上优的身上跳了起来，看着他说道：“你不准动，在我回来之前，你要是动了， 我可就生气了哦。”
　　说完之后，早坂爱想了下，又补充道：“可以在沙发上躺下，但是活动范围不能超出这一圈，记住了吗！”
　　“嗯嗯嗯！！”
　　石上优连忙点着头，早坂爱则是趁机跑进了卧室里面，从下面的抽屉里取出了一瓶瓶魔药素材。

　　(3④2967④65) 
　　PS：有老哥试过降噪耳机吗？推荐一下呗。


第281章 孩子要傻了
　　作为巫女，配置魔药也是基本功，但是早坂爱到底不是从小开始学的，这些关于魔药相关的知识，还是在此之前，自己决心成为巫女的时候，妈妈才把相关书籍交给了自己。
　　早坂爱看着面前的瓶瓶罐罐，有些忐忑，最终还是咬了咬牙，把这些东西抱在怀里，说好的，所有的第一次都是我的！
　　早坂到底在干什么？
　　虽然说是可以躺在沙发上，但是石上优哪里敢动，他保持着姿势，好奇的想着，虽然说不能用波动去看那边的情况，可是那边散发出来的波动气息，就算是不刻意的去看，也不可避免的察觉到了，所以现在石上优的表情很是微妙，心里猜想着那孩子是不是在搞什么夭寿的东西要用在自己的身上。
　　这一刻，石上优顿时想起了之前做的噩梦，不由的打了一个哆嗦，想我堂堂剑圣，难不成要死在自家人的手里了吗？
　　“你这是什么鬼表情。”
　　总算是把魔药炼制出来的早坂爱长松了一口气，轻轻拍了拍放在口袋里面的瓶子，然后走了出来，结果一扭头就看到了石上优后仰着，满脸安详的表情，看的早坂爱又好气又好笑，想要过去戳戳他的脸颊，但是又不知道想到了什么，脸颊飞红，绕开他，一边走向厨房，一边说道：
　　“算了，懒得和你计较了，我要做饭了，你就老老实实在那眯一会吧。”
　　虽然知道你不是那个意思，但是总感觉你的眯一会，就要是我与世长辞了呢。
　　石上优有些脑阔疼的在心中叹了口气，说实话，早坂爱这不吵不闹的样子着实让人不自在，哪怕朝着自己吼上两嗓子，自己也不至于这么不安，就这么一阵子，什么乱七八糟的想法都冒出来了。
　　“过来！上桌！”
　　“这么快！”
　　石上优还在想着的时候，早坂爱的呼唤声却是已经传了过来，他好奇的过去看了一眼，桌子上除了两碗粥之外就没有别的，并且看样子，这个粥应该也是外面快餐店里的，她只不过是热了一下而已。
　　但是石上优也没敢说什么，今天摆在这里的就是一碗白开水，他也得吃出山珍海味的感觉来，他老老实实的喝着粥， 老老实实的接着早坂爱的话，聊着一些有的没有的闲话，聊着聊着，石上优就感觉到早坂爱的视线老是往自己的脸上飘，时不时的看一眼时间，他有些疑惑的吧嗒了一下嘴，虽然这个粥的味道确实不太对，有些辣，但是之前再喝的时候，自己也就以为是早坂往里面加了辣椒油，没有多想，而现在看起来，自己是想少了，这孩子到底在里面放了什么乱七八糟的东西。
　　“你....就没有奇怪的感觉吗？”
　　最终，早坂爱红着脸小声的问着石上优：“比如.....嗯....坐不住什么的。”
　　“.......啊呀！”
　　听到这话之后，石上优沉默了一下，随即抱着肚子，发出了很逼真的痛呼声， 早坂爱‘碰’的一声拍了下桌子说道：
　　“才不是这种反应啊！”
　　“.....你不会是放了浓缩巴豆汁吧？”
　　石上优的表情一呆，一脸惊愕的看向早坂爱，早坂爱一时噎语，最终自暴自弃似的，从口袋里面拿出了那个魔药瓶子，往自己的粥里滴了几下，然后一边念叨着：“你不应该啊.....”，一边一口闷掉。
　　然后在和这个女仆小姐对视几秒之中，石上优就看到早坂爱裸露在外的皮肤上染上了羞人的粉红，双眼迷离，口中呵出的热气，隔着桌子，他都能嗅到异常的芳香。
　　“......合着是这个啊。”
　　看到这副模样，石上优哪里还不知道早坂爱的小瓶子里面到底装了些什么玩意，他哭笑不得的握住了早坂爱伸向自己的手，感受着烫人的柔荑，轻声说道：“这个我还真没有想到。”
　　“为什么你身上没效果啊，明明我还稍微多加了一点啊。”
　　早坂爱娇嗔着任凭石上优把自己托到了他的怀里，疑惑的说道：“这个魔药明明很成功的啊.....”
　　“那个，可能你还是放少了吧。”
　　石上优抱着早坂爱离开了餐厅，轻声说道：“我现在不光是有波纹气功，剑意也在我的身体中流淌着，所以不管是毒抗，还是魔抗，其实都挺高的。”
　　“你不早说.....”
　　早坂爱此时彻底没了力气，整个人瘫在石上优的怀里，虽然声音中满是埋怨，但是在她现在这种状态下说出来，就像是撒娇一样，酥麻的很。
　　“谁能想到这个啊。”
　　石上优一招手拉上窗帘，用黑暗领域做好隔音，然后抱着早坂爱，坐在松软的大床上，埋头在她的肩窝上吸了一口，清凉的气流让早坂爱忍不住打了个颤，两条腿不安分的扭动着，这时，石上优关上了门，低头看着早坂爱说道：
　　“真没想到，毕竟你对我哪里需要用那个，你知不知道，我之前忍的是多辛苦。”
　　“唔....等等，我怕疼......”
　　......
　　.........
　　“唔~~~~石上，让人家歇一会嘛....”
　　次日清晨，蜷缩在床上的早坂爱慵懒的呢喃着，她想要翻个身，但是浑身酸麻，昨天在云端上飞了一晚上，孩子都要快傻掉了，还能记得自己叫早坂爱，还真是一件不容易的事情。
　　“只是让你起来吃点饭而已。”
　　在一旁，穿着睡衣的石上优哭笑不得的看着就像是晒太阳的猫似的早坂爱，把碗放到一旁，把她抱了起来，想要喂她吃，但是这孩子完全没有要配合的意思，勺子到嘴边了，粥都放进嘴里，可就是懒得往下咽，为了避免滴到床上，他只好亲上去，把那口粥咽到了自己的肚子里。
　　“好吧好吧，那就过会再吃，来，咱们去洗洗。”
　　确实该洗洗了，并且床单也该换了，湿漉漉的，就跟孩子尿床了似的，石上优抱着早坂爱走进浴室的同时，也用风把被子、床单吹到了一旁。
　　而至于帮忙洗澡，说实话，已经不是第一次了，昨天荒唐到傍晚，早坂爱要自己帮她洗洗，结果在洗的时候，她主动跳脸，要和自己好好探讨一下持久力的问题，然后就被自己从浴室持久回床上。
　　怎么说呢，爽是很爽，但是感觉昨天玩的似乎有些火热了。
　　石上优一边搓着早坂爱的胳膊，一边想着，一般而言，闹得要用波纹气功的时候，貌似就已经超了，但是这也似乎也不能全怪自己，这个小女仆总是跳脸跳的自己下不去火，自己也只能努力让她嗦不出话来。
　　嗯，过会多喂点水吧，这孩子嗓子都要哑了。
　　“等等....别闹了....”
　　这时，早坂爱感觉到了什么，想要挣扎，但又害怕挣扎的过程被认为是跳脸，只能睁开眼睛，可怜楚楚的看着石上优说道：
　　“再着急，孩子也得等十个月才能出来啊。”
　　“醒醒，现在你还没两道杠呢。”
　　石上优淡定的吐槽着的换条胳膊洗：
　　“虽然不太合适，但是感觉你想的有些远了。”
　　“怎么远了，一日一夜呢.....都要满了.....”
　　确实，现在下面还在.....咳咳！！
　　石上优咳了几下，收回视线，虽然早上的一柱擎天难以避免，但还在可控范围之内，可要是再受点刺激，那可真就不好说了。
　　“好了好了，回头一起去查查就是了，虽然早了点，但是也没什么大不了的，养活你们母子俩，我还是没问题的。”
　　“不....不用查。”
　　早坂爱梦呓一般的说道：“确实没有，那个魔药也有避孕的效果，刚刚我没想起来.....”
　　“这样啊，没事，下次努力，”石上优轻轻啄了下早坂爱的嘴唇说道，“想要就生，不想要，咱们就拖几年。”
　　“时间倒是无所谓，但是我第一次生！”
　　早坂爱勉强是伸出手，似乎想要握下拳头，表示自己的决心，但是实在是没力气，只能软软的划了一个弧线，搭在了石上优的肩膀上：
　　“反正和你的第一次，都是我的，这个谁也不能和我抢！”
　　“好家伙，原来你是想这个啊。”
　　听到这里，石上优总算是明白早坂爱为什么要拿那种东西出来了，感情相比起吃醋，她更想要下一步拿下这个，石上优好笑的点了点她的脸颊说道：
　　“那回头第一次分手，第一次离婚你也要拿走喽？”
　　“对！”早坂爱向后一仰头，面无表情的看着石上优说道：“那你第一次下葬也得是我的。”
　　“好家伙，我直接好家伙，你舍得我下葬，我还不舍得你呢。”
　　“贫。”
　　早坂爱仰着脑袋，想要撞一下石上优的下巴，但是动弹了几下，不但无果，还让屁股下面的东西更吓人了，她也就一下子老实了，真的不能再来了，孩子真是要坏掉了。
　　想到这里，早坂爱悠悠的叹了口气说道：“幸好那个魔药没有用，不然的话，我可能就是这个国家死因最丢人的一个了。”
　　“话不能这么说，毕竟，要是魔药起效果的话，那我的体质不能折腾那么久，总之，习惯就好。”
　　“这种习惯....等等....”
　　早坂爱伸手拉住了石上优的手说道：“那个，那个地方我自己来，现在绝对不能让你找到说我跳脸的机会。”
　　“现在知道老实了啊。”
　　石上优笑着挂了一下她的鼻子，轻声问道：“你还有力气吗？”
　　“小瞧谁呢，”早坂爱丢给石上优一对可爱的白眼，“当初在大小姐那边加班的时候，也就比这个轻松那么一点点而已。”
　　“总感觉你的一点点里面包含着一个宇宙。”
　　石上优笑着把早坂爱放到凳子上，然后一边向外走去，一边说道：“话说回来，那个....落红还留吗？”
　　“留那个干什么，那种纪念你我记得就行了，要是将来被人翻出来，还要不要活了，真是的，笨蛋！”
　　“嘛，总是要问一下的嘛，万一你在意呢。”
　　就这样，在这两人之间的相互吐槽中，石上优与早坂爱忙活完了手头的事情，下午一点半，他们算是开始吃今天正经的早饭。
　　“话说回来，你的手机倒是意外的安静啊。”
　　石上优拿了一个寿司，放到了早坂爱的嘴里，然后躲开了她想要咬自己的手指的举动，有些在意的问道，毕竟就算是自己，母亲那边还是不太放心的发了条讯息， 问问自己还回不回家。
　　当然，他也没有坦率地告诉母亲，自己正在忙着给她造孙子，不然的话，等自己回家之后，可就真的要忙的鸡飞狗跳了。
　　“当然啦，因为我设置了静音。”
　　早坂爱不满的看了石上优一眼，他无奈的笑了下，把手指伸回去，让她咬了下，然后早坂爱才继续说下去：
　　“像电视剧里面，每次男女主角暧昧的时候，总是有乱七八糟的东西来捣乱，并且我那边确实存在着这样的风险，毕竟我现在还没有辞职嘛，走的时候，还戏弄了一下大小姐，所以说啊，公司啊，大小姐啊，肯定会来电话的，要不是拿你手机不太好，我说什么也得把你的手机也关了。”
　　“这要是性别一换，按照你说的样子，这画风可就有些不太对了啊。”
　　“怎么？你还不乐意吗？”
　　“乐意乐意，不乐意，昨天晚上能那么卖力吗？”
　　“唔！！”
　　早坂爱的脸一红，把匙子往嘴里一含，再抽出来，就往石上优那边打了过去：“大白天的，瞎说什么呢。”
　　“又没有外人，你怕什么。”
　　石上优笑着用筷子夹住了她的匙子，没等他说什么，突然发现早坂爱的眼睛一亮，脸上带着坏笑的说道：
　　“那个，石上，你这么一说，我还真想看看。”
　　“看看什么？”
　　“你女装啊！”
　　早坂爱.jpg


第282章 你说有没有可能
　　“不行，不可能的。”
　　听到这话，石上优义正言辞的回绝着，女装这种东西只有一次和无数次，就算是早坂爱想看，这种事情也不能的，自己作为丈夫的威严何在啊。
　　“石~上~~~”
　　早坂爱挪了下位置，靠在了石上优的身旁，抱着他的胳膊，像是猫咪蹭蹭似的，向着他撒着娇：“给我看看嘛，第一次嘛，明明人家都不计较藤原同学的事情的说。”
　　“.....”
　　石上优对自己人的耳根子很软，基本上什么都是好说话的，这点早坂爱还是很清楚的，穿着女装而已，又不是让他穿着在外面走，只是给自己看看，只要自己好好磨一磨，石上应该会答应的，不过就算是不答应也没关系，这种事情，夫....夫妻之间的小情趣而已，要是因为这个就生气闹小脾气的话，将来可是过不了日子的。
　　“哈......你啊。”
　　面对着早坂爱的撒娇，石上优无奈的叹了口气，但是撒娇归撒娇，对于女装这种事情，怎么说呢，要是参加集体活动，有人陪着的话，自己倒是无所谓，就当是合群了，但是自己一个人的话，总感觉有那么一丢丢的不对劲，所以他想了想，低头和早坂爱说道：
　　“你得穿男装.....等等，总感觉还是我亏呢。”
　　石上优说到一半，突然打住，毕竟早坂爱之前已经穿过男装了，他也见到了，这似乎.....
　　就在石上优还在寻思的时候，早坂爱咬了咬嘴唇，一边起身，一边轻声咬着耳朵：“男装多没意思啊，不如我穿.....”
　　虽然是主动提出来的，但是早坂爱还是感觉到了异常的羞涩，在这种距离之下，石上优甚至能感觉到从她脸蛋上传来的惊人热量，不过这都是小问题，听着早坂爱的言语，他不由的挑了下眉头，吃惊的看向她，讲真的，这种玩法，真的是他不曾设想过的道路啊。
　　“咳咳，怎么样，不委屈你吧！”
　　“我倒是不委屈....但是.....”
　　石上优摸了摸后颈，表情微妙的，看着早坂爱说道：“项圈锁链什么的，就算是私房事未免也....算了算了，女装嘛，声明一下，就这么一次哦。”
　　“.....你啊，还真是让人不知道该说你什么。”
　　早坂爱看着石上优确实有些无奈的样子，忍不住往上面亲了一口，然后双手宛如蛇一般缠在石上优的脖子上，笑眯眯的说道：“你知不知道你有点像老头子。”
　　“.....早坂，【教授】魔法应该可以逆向使用的吧。”
　　听到这话，石上优沉默了一下，然后看向早坂爱，轻声问道：“来，对我用，我愿意将我的过去完完整整的告知与你。”
　　“！？”
　　早坂爱愣了一下，她没想到不过是这么一随口的玩笑，居然引出了一个似乎十分严肃的问题，她看着没有要反抗意味的石上优，犹豫了一下说道：“那个，这个魔法确实可以逆向使用，但是石上，你的灵魂力强度太高了，这一点，我现在还没有办法做到，不，就算是我将来，恐怕也做不到。”
　　“这样啊，那我就慢慢讲给你听吧。”
　　早在阿拉德的时候，石上优就明白自己在魔法方面的天赋之差，所以也就没有要早坂爱教他那个，反正来日方长，慢慢讲就是了，自己也没有必要那么心急。
　　“好啊，慢慢讲给我，但是...现在似乎不能听你讲了哦。”
　　早坂爱遗憾的晃了晃手指，坐在石上优的怀里，听着他有力的心跳声说道：“吃完饭之后，真的要出去了，大小姐那边应该要等急了，你好好敲打了一番四宫黄光，现在大小姐那边肯定已经忙死了，要是没有我的话，大小姐估计连饭都没工夫吃了。”
　　“那好吧，那就以后再说，只是.....”
　　石上优随手摸了摸早坂爱光滑的大腿说道：“这是不是太操劳了点。”
　　“放心，你的波纹可没有白白用在我的身上，不然的话，昨天被你那么玩弄，下面早就肿了。”
　　“咳咳咳，要是让承太郎知道我把这个用在了这上面，不知道他会是什么感想....不要用这么可怕的眼神看着我，这么丢人的事情，我怎么可能会和承太郎讲的啊！”
　　迎着早坂爱突然锐利起来的视线，石上优吐槽不能的点了点她的额头，没好气的说道，早坂爱也立刻收起了那幽怨的小表情，朝着石上优笑了笑，飞快的跑进了卧室里面，换着衣服，至于石上优就不用了，他早就已经换好了，只需要在外面等着和早坂爱一起走就好了。
　　“等等。”
　　而就在替早坂爱叫好出租车的时候，她却是突然转过身来，喊住了石上优，她蹦蹦跳跳的走到了石上优的身旁，踮起脚尖，轻声说道：“多谢款待，下次我会再来的。”
　　“你这个小丫头。”
　　石上优没好气的伸手要抓早坂爱，但早坂爱一个灵活的后撤步离开了那里，朝着石上优吐了吐舌头，随即便离开了那里，他也没有在追赶，只能笑着摇了摇头，然后也转身离开了那里。
　　但是，石上优没有注意到的是，在不远处的店里，有两双眼睛正看着这一切，小野寺丽和大佛小钵沉默着远去的石上优，安静了少许之后，大佛小钵率先说道：
　　“要是我没记错的话，好像有流言在讲藤原千花前辈的男友是石上。”
　　“嗯，确实是有这样的流言，不过这种流言真实性还是差了点，毕竟藤原千花前辈的人气还是很足的，并且要说起来的话，又有人讲石上对伊井野有兴趣呢。”
　　小野寺丽淡定的晃着手机说道：“但是现在看来，那些流言似乎都不攻自破了，那个....有点像二年级的早坂爱学姐啊，那也是个名人呢，我想小钵你应该很熟悉的吧。”
　　“嗯，我和小弥子经常去抓她的违规，但是小弥子是条小杂鱼，她一次也没有抓到。”
　　大佛小钵一边说着，一边点了点头，但是视线还是看向石上优离去的方向，小野寺丽也没有在意，就当是大佛小钵在替伊井野弥子担忧，毕竟石上可能是把小弥子当成孩子养了，但是伊井野确实是真的喜欢他，只是那个不坦率，硬是把自己的优势全都不坦率没了。
　　“那个，小钵，有件事情得和你们讲一下。”
　　小野寺丽转着手机，漫不经心的说道：“石上好像又干了什么不得了的事情，我的家人又叮嘱我不要和石上出什么冲突，在知道我和石上还能说上话的时候，看爸爸的表情，似乎想要开香槟庆祝一下的样子，所以，还是留意一下，不要给石上添什么麻烦。”
　　“嗯。”
　　大佛小钵点了点头，但还是老样子， 这时，她突然开口说道：“你说....石上有没有可能脚踏两只船，甚至多只船。”
　　“噗咳咳！！！”
　　小野寺丽明显没有想到大佛小钵会讲出这种话来，喝下去的饮料一时间喷了出来，她连忙摆了摆手，表示不需要服务生过来帮忙，然后自己用纸巾擦着衣服，诧异的说道：
　　“小钵，就算是为了伊井野，你也不至于这么拼吧？”
　　“.....这种事情也不是不可能的，石上在情感上还是挺被动的，要是同时几个女孩动手，没有先后的话，他应该就像是电脑一样卡机住，只要关系都比较好的，他肯定会在想一个比较妥善的办法来照顾到所有人的心理，然后再来处理事情。”
　　“.......”
　　听到这话，小野寺丽面色古怪的看向大佛小钵说道：
　　“听你的口吻，你似乎特别的熟悉石上。”
　　“这并不重要。”
　　大佛小钵面不改的说道：“关键的是，我所讲的成不成立，要是真的是这样的话，小弥子说不定还真的有机会。”
　　“你在想什么呢？”
　　小野寺丽趴在桌子上，轻声说道：“就伊井野那个性子......要是石上千花乱坠的好好夸夸她，那孩子似乎还真的有可能应下来啊。”
　　说着说着，小野寺丽的表情相当的微妙，伊井野的耳根子软也不是一天两天的事情了，并且，按照她的性子，恐怕也不会把石上一棍子打死，肯定会给石上解释的机会，这样一来二去，说不定大佛说的事情还真的有可能出现啊。
　　想到这里，小野寺丽的表情更加奇怪起来，但是她连忙摇了摇头，这种神奇的事情就算是她也难以想象事态的发展，怎么说呢，这次就老老实实的吃瓜吧，偶尔下场给伊井野出出主意就行了，再深点，自己真的就不知道该怎么办克。
　　并且…
　　小野寺丽悄悄的看向大佛小钵。
　　这应该不是她的错觉，总感觉在这件事情上，小钵的情绪是不是太高涨了些，按理说，就算是想要帮伊井野的话，也有很多其他的方法和路子可以选的。
　　算了算了，不想这个了，站在唯一可以庆幸的是，这件事情似乎闹得还不是很多，应该…还在可控范围之内吧…
　　小野寺丽无奈的摇了摇头，不再说话，专心致志的对付着手机的消息，今天伊井野忙着学习没出来聚会真的是太好了呢。
　　而在小野寺丽和大佛小钵心思各异的时候，坐在出租车上的早坂爱却是一脸的茫然。
　　正如她所说的，在这段时间里，她的手机里面有不少需要她处理的事情，但是她说什么也没有想到，居然还有自己家里面的事情，就在昨天自己拉着石上进公寓后没多久，四宫家就开始清算着早坂家被吞并的资产。
　　除了那些已经无法归还的灵异资源之外，可以说当初转型经商的那些东西都回来了，就连被调到国外的成员都收到了一张头等舱的回东瀛的机票。
　　而对于这一切，四宫家那边也没有遮掩，就说是石上大人的命令，这样一来，最有可能和石上有交集的早坂爱就被慌乱的族人们四处寻找着。
　　但直到现在，他们也没有找到她，怎么说呢，这件事情里面，要么石上在来的路上动了什么手段，要么就是自家母亲在暗地里替自己遮掩着行踪。
　　说实话，早坂爱对早坂家没什么印象，相比起一个家族，她更多的时候还是觉得大家是在一个地方打工的同行，并且因为母亲的事情，她也得那些早坂家老一辈的人没多少的好感，不然的话，她也不会担心早坂家会给石上带来不必要的麻烦，因为不值得，不划算，有这样的机会，给他捏捏肩膀多好，还能顺势在他怀里撒撒娇。
　　不过现在事情已经处理了，那自己就要想办法来解决了，现在那些老顽固死的差不多了，所以也就没有多少需要担心那些人还要闹着重振灵异世家的闹剧了，全家就自己这么一个巫女，算是什么灵异世家
　　然后，其实最好的处理办法就是赶紧找个合作伙伴，不然的话，那些资源只会被白白浪费，这些可都是自己和石上的小财库，才不能丢掉，但是大小姐那边应该是暂时没有多余的力气来吞下这笔了，这样一来…
　　早坂爱的眼中闪过一丝光芒，但随即摇了摇头，打人不打脸，自己这个别人眼中的胜利者，就不要过去骑脸了，四条大小姐发起火来还是很吓人的。
　　等等！！！
　　这时，刚刚下车的早坂爱想到了什么，脸色一下子涨红了起来，要是自家妈妈帮忙遮掩行踪的话，岂不是代表着自己和石上共处一室的事情，已经被妈妈知道了吗？！
　　那个，不要慌，只是独处一室一天而已，打个游戏，看看电视，下下棋什么的，都是可能的。
　　想到这里，早坂爱下意识看了眼旁边镜子里面，春光满面的自己，然后忍不住羞涩的捂住了脸。
　　这种谎话…自己都骗不过去啊…

　　(3④2967④65) 
　　py:《谢邀，人已成仙，专心种田》


第283章 你不喜欢吗
　　相比起早坂爱的不知所措， 石上优则是轻松了很多，心情相当的愉悦，甚至就连看旁边的垃圾桶都赏心悦目了起来，但是也觉得身上多了些许的压力，毕竟从现在开始，自己要照顾的就要多出一个人来，啊，不对，两个人。
　　石上优抓了抓头发，想要试着选择性的将藤原千花先放一放，但是觉得那样着实不太合适，可此时心中莫名的高涨，让他就算是再烦恼起来，也没有像之前那样愁眉苦脸，他哼着不知名的曲调，转身走进了阴阳寮里面，打算和阿天坊思泉讲一下御老公的事情，至于其他的，就让他和他父亲慢慢想去吧。
　　而在这时，石上优收到了藤原千花的消息，讯息上面露着一个愁眉苦脸的颜文字，后面写着不想学习，但是要是成绩下滑的话，可能就没有零花钱了。
　　讲真的，石上优下意识的把“没关系，我给你啊”打了上去，但是即将点击发送的时候，他顿住了手指，想了想，又将这些话删去，虽然自己没有多少资格说，但是学习这种东西并不是什么坏事情，多学点，肯定是不会吃亏的，所以自己也不能把藤原千花往歪路上带，毕竟要是自己这么说的话，难保那家伙不会分心，想着要自己带她出去玩。
　　“那就一起加油吧，等考完试，好好犒劳一下你。”
　　石上优一字一顿的思考着用词，发出这个消息之后，他有些自嘲的捏了捏眉心，明明之前见了面还下意识损她的，结果这一转眼，自己就连发个消息，都变得小心翼翼了起来，生怕让那边不高兴了，哈....这种感受，还真是挺奇妙的啊.....
　　“好！现在千花充满动力了！（努力.jpg）”
　　看着藤原千花的回信，石上优会心的笑了笑，说实话，他真的想要过去看看，看看努力学习的藤原千花到底是什么样子，毕竟平时所见的藤原前辈都是嘻嘻哈哈，跟着桌游部的人到处胡闹，成绩平时也是不上不下的。
　　算了算了，还是不要过去打扰了，专心致志的时候，要是有什么声响打扰的话，那可真的会烦躁起来的。
　　石上优放下手机，打算回家也好好看一看书，不管怎么样，起码国语什么的，还是可以临时突击一下的，现在自己的记性这么好，起码书本上分数不能丢掉。
　　而在这时，石上优在旁边看到了一个有些眼熟的身影，在看到石上优站定之后，那人连忙走近过来，礼貌的说道：“石上大人，真巧，能在这里遇到你真的是太好了。”
　　“我记得你叫安德烈对吧。”
　　“在下惶恐....”
　　“好了好了，你就不要在这里说那些客套话了，”石上优连忙摆了摆手说道，“直接说明你的来意吧，等等，难道你家王要死了？不应该啊。”
　　“吾王确实没有性命之忧。”
　　安德烈如实的回答着石上优的疑惑，然后继续说道：“但是大人您所留下的伤痕确实迟迟不见愈合，这让臣下着实不安，所以恳请石上大人结束那神奇的术法，我可以向您保证，我会立刻带着王离开，不让王再来招惹是非。”
　　“我听说过你的事情，都说你是剑之王的外置大脑，我觉得还有些说低了，你简直像他的老妈子。”
　　确实，安德烈此时十分的心急，他的王虽然没有性命之忧，但是也需要一直维持权能才能保证这一点，并且那神秘的伤痕，着实是棘手，就像是盘踞着的野兽，一旦有外力触发，它其中的威能也会爆发出来，就因为这个，他已经折了不少优秀的手下，最要命的是，自家王上还不安分，说什么那伤口里面藏有宝物，时常会主动接触权能，来用肉身来体验其中的神秘。
　　这很要命，就算是弑神者，被这么多折腾上几十次，积攒下来的伤势也会变得可怕起来，所以安德烈只好在这阴阳寮外寻找着石上优的踪迹，要是着实找不到，那也只好再丢一次脸面，请阴阳寮联系他们的首席。
　　“这点你就不要多管了。”
　　看着默认的安德烈，石上优摆了摆手说道：“虽然我喜欢东尼，但是我也得承认，他是货真价实的战士，也是在寻求着前路的剑者，我并不介意给他一点进步的提示，以让他成为更好的对手，你应该了解你家王，就算是他死在了我的剑意之下，他也不会心生怨恨，而是由衷的称赞我的剑术，并且表示希望来世还能与我交手，所以，离开吧，安德烈，不要因此你的私心再来丢你家王的脸面了。”
　　听到这个回答，安德烈也没有再说什么，确实正如石上优所讲的，自家王上并不介意战死的结局，只是自己无法接受而已，看着离开的石上优的背影，他张了张口，最终，还是把话全都咽了下去。
　　就这样，在这平静之中，这假期过去了，在街道上，重新返回校园的学生们表情各异，有的因为和朋友的相遇和高兴，有的因为即将到来的考试而忧愁，有的则是彻底忘了考试这么一回事，还在延续着假期中的状态。
　　因此，在校门口，风纪委员们变得异常的繁忙，衣着、装饰、违禁物品，成为了他们注重的关键。
　　只是....
　　今天早上，不管是检查的人，还是被检查的人，他们的表情有些微妙，他们不由自主的看向站在门口左边的伊井野弥子，她手里拿着尺子，有些纠结的看着身前女生的裙摆，按照规定，这无疑是不符合标准的，但是这种程度也不至于说是暴露，她纠结了一番，最终侧开身子，没有多为难那个学生，只是小声的念叨了校规里面的标准长度。
　　但是没有人觉得她的碎碎念烦人，他们都觉得今天太阳是从富士山里升起来了，这可是谁啊，可是高三的混混们都要敢直接指着鼻子开训的伊井野弥子啊，她会让步，这简直是....
　　“等等！学校里面不准携带课外杂志，没收没收！这点绝对不能允许！”
　　好了，舒服了。
　　也不知道是为什么，在听到了这个和往常差不多严厉的声音之后，周围的人却像是松了口气似的，怎么说呢，这种上学前的例行仪式又回来了。
　　“小弥子，你是遇到了什么事情吗？”
　　在检查完之后，大佛小钵看着伊井野弥子轻声说道：“你今天好像放过了一些以前不会放过的人。”
　　“....其实那些人也没有过分，虽然不符合校规，但是也不至于到败坏校风的地步，所以我想，是不是可以稍微放过一下他们，毕竟当着这么多人的面被我训斥，想想也不是什么好受的事情吧。”
　　伊井野弥子沉默了一下，老老实实的回答着，然后抬起头来，看向校长室说道：
　　“说实话，校规这种东西，不像是法律那样公正严明，它不过是上面的大人按照自己的喜好来制定出来的东西，要是哪一天，换了校长，要把校规里面的不允许携带烟酒，不允许在校赌博之类的规定全都改掉的话，那我们是不是也要这样做呢，之前我放弃了这方面的思考，只是一味的遵循它，不曾考虑过其中的合理性在，现在想想，男女之间要保持五十厘米的距离，这种事情恐怕就算是让校长来将其落实也会感觉到十分的为难吧。”
　　“嚯嚯嚯，确实啊，要是非要落实这一点的话，老夫我怕是要被嫌弃了啊。”
　　这时，一个略带着笑意的声音从一旁传来，伊井野弥子和大佛小钵连忙回头看去，秀知院的校长――阿道夫・佩斯卡罗洛正捏着他的小胡子笑吟吟的看着伊井野弥子说道：“你是一年级的伊井野弥子同学吧，之前听闻你是一个顽固到死板的孩子，看来传闻确实不可信啊。”
　　“校长好！”
　　“不用拘束不用拘束，”阿道夫・佩斯卡罗洛笑着摆了摆手说道，“我也就是一个打工的，随便聊聊就好，伊井野同学，我听说你还打算要竞选学生会会长是吗？”
　　“是的！”
　　伊井野弥子立正站好回答着：“从国中开始，每年的选举我会参加！”
　　“但是你没有一次都被选上是吗？”
　　阿道夫・佩斯卡罗洛笑着说道，而在看到伊井野弥子失落的样子，他摇了摇头，看向旧教学楼说道：“其实那也是件好事情，秀知院的学生会也是很麻烦的一件事情，有些事情不是都能按照规矩走的，伊井野同学，你单是想要成为学生会会长的话，其中倒是有很多门路可以讲，可是你想要做好的话，可就不是那么简单的事情了，正好你现在也是学生会的成员，就多多向其他成员学习一下吧，不要怪老夫心直口快，相比之下，你真的是太稚嫩了。”
　　“......是，校长。”
　　听着校长的话，伊井野弥子低着头答应着，这点倒是真的，今天她会这么想，也是因为之前石上优和她讲的话，过去一味追求着‘正义与正确’的自己似乎也在背离着自己的信条。
　　“嚯嚯嚯....这就好，既然如此，那你们就先离开吧，老夫在这里还有一些事情要忙。”
　　“....校长先生，您说的忙事不会就是要在这附近玩捕捉宝可梦的游戏吧！”
　　伊井野弥子在抬头的不经意间看到了阿道夫・佩斯卡罗洛虚掩的手机屏幕，那一瞬间，就算是阿道夫・佩斯卡罗洛也感觉到从这个娇小的身体里涌出了一股让他误以为自己曾经的导师出现在这里的严厉气势。
　　“校长先生！虽然说校规存在着不合理性，但是禁止在学校里面打电子游戏这点应该没问题的吧！您作为校长，大家的榜样，怎么可以这样呢！！！”
　　........
　　“.....你这是什么表情？”
　　片刻后，考完的石上优看着后面满脸不安的伊井野弥子说道：“真的是很少见啊，你的脸上居然也会出现这种神色。”
　　“......没什么，”看着石上优的眼睛，伊井野弥子不由自主的偏移了一下视线，抱着书本，沉默了一下，似乎决定了什么，小声说道，“只是一时间没忍住，念叨了一下校长.....”
　　“你这孩子现在已经猛成这个样子了吗？”
　　听到这话，石上优的脸上闪过了一丝惊愕，他是真的没想到这个家伙居然厉害到直接跨过老师去怼校长去了。
　　“这个也不能怪我啊，”看着石上优的样子，伊井野弥子不满的说道，“要怪都怪校长不能以身作则的事情好吧，等等，你这个家伙，又把我当成孩子了对吧！！！”
　　虽然在说后半句的时候，伊井野弥子把声音压的很低，她也不希望别人听到这个，但是她的小脸上充满了愤怒，她挥舞着小拳头，照着石上优的身上捶了几下说道：
　　“你这个变态，就这么喜欢这种play吗！？真是的，为什么好好的要向鬼fu方向发展呢，就不能正常一些吗！弥留那么喜欢那种不为人所知，但又充满激情得刺激感吗！！”
　　伊井野弥子理直气壮的瞪着石上优，一副决心要把面前这个污秽的思想给扭转过来，但此时，她却看到石上优震惊到眼睛都有些发亮的表情。
　　石上优看了看左右，稍微隔绝了一下声音，然后面色古怪的看着伊井野弥子说道：
　　“你天天都在看些什么啊，你是不是也太懂了点…”
　　“………”
　　伊井野弥子愣了一下，霎时间，脸上红的开始往外面冒烟，见状，石上优连忙加强了隔音，果不其然，转眼间，伊井野弥子大声慌乱的口不择言的解释了起来，像是什么无奈灌输，跟着小钵接触了一点，师夷长技以制夷之类的话嗖嗖嗖的往外冒着，最后，她自己也意识到自己的胡说八道不存在说服力。
　　急忙之下，她抓住了石上优的手腕，自暴自弃似的喊道：“怎么！你讨厌吗？！”
　　&lt;img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/641/8833/201207/1607355005-100190077-106365569.jpg"  alt="千花"


第284章 原来是你
　　“全都给我忘掉啊！！”
　　伊井野弥子的反应很快，话音刚落，她意识到自己说出了什么不得了的话，小拳头乱舞的就要捶石上优的胸口，石上优哪里还会老老实实的在这里呆着，连忙闪身跑路了，那个小弥子，要是自己还留在原地刺激她的话，怕不是真的要化身狂犬，追着自己满校园的跑，那一幅画面要是被阿天坊思泉看到了，自己的形象也算是莫得了。
　　不管最终还是要见面的，这考完试已经到中午了，该去学生会里面去开下会了，不过现在还真的没有多少的事情要忙，社团预算那阵子自己在外忙着处理事情，等自己回来的时候，会长他们都已经处理好了，这个学期最要紧的失误都算是过去了，接下来的细琐小事，就没有多少值得上心的了。
　　嗯？
　　石上优看着在外面好像有些踌躇的白银御行，脑袋上不由冒出了一个问号，他走过去轻轻的拍了下白银御行的肩膀说道：
　　“会长，怎么了？你看起来好像困扰的样子。”
　　“啊！石上啊！咳咳咳！！！！”
　　白银御行猛然惊醒，他连连咳嗽着看向石上优说道：“没什么没什么，小问题小问题，不需要在意，那什么，啊，今天的太阳真是好啊，不如咱们一起去天台上晒晒太阳吧！”
　　“会长，你醒醒，是你通知我们要开会的，”石上优无奈的提醒着，“你这要带着我去晒太阳是怎么回事啊？”
　　“哦，对，等等，”这时，白银御行猛然想起了什么，两只手抓着石上优的肩膀，急切的说道，“石上，那天你在四宫身旁的对吧，对吧！到底发生了什么事情，我，我听到孩子.....什么孩子！！！”
　　“这个啊....怎么说呢，涉及到了一丢丢的隐私啊。”
　　石上优歪了下脑袋，果断的将这件事情开始神秘化，他用着低沉的声音说道：“这种事情吧，虽然不是什么大事情，但是会长你不太适合知道，毕竟你和四宫前辈只是寻常的搭档关系嘛，问得太深入可是会被嫌弃的，好了，咱们去学生会吧。”
　　“石上，你这个家伙，现在就不要给我装糊涂了啊！！”
　　白银御行一把拉住了想要离去的石上优的后领，然后涨红了脸说道，但在说完这句话之后，白银御行的表情顿时一僵，他用着悲怆的声音说道：“难道....难道四宫早就被家里人安排了婚事，我只是现在才知道的吗？啊.....”
　　“会长，你振作啊振作！事情真的不是你想的那样啊！”
　　看到好像有什么白烟用白银御行的口里飘了出来，石上优连忙反过来抓着白银御行的肩膀用力晃了晃，急声说道：“只是玩笑啊，我和四宫前辈一起跟你开的玩笑啊，这婚事什么的，这种事情绝对不存在的啊.....会长，你就别想倒流时间了，我要是想的话，可是能不受你的替身能力影响的。”
　　“石上，在前辈露出丑态的时候，你就不能体谅一下，稍微遗忘一下吗？”
　　白银御行也知道自家的后辈的实力已经超出了自己的能力范围之内，所以也就放弃了反抗，收起了替身，重重的叹了口气说道：
　　“就算是我，也有不想让人知道的事情啊。”
　　“但是会长你这样老是拖下去也不是事情啊。”
　　石上优靠在旁边的树上无奈的说道：“四宫前辈也是很优秀的，追求者也不会是少数，会长，你想象一下四宫前辈和其他男人在一起，好了好了，我明白你的感受了，把替身收起来吧。”
　　看着满脸死灰的白银御行，石上优连忙叫停了这个幻想，会长的反应可要比四条真妃可怕多了，他拍了拍白银御行的肩膀，轻声说道：
　　“所以会长你这么在意，为什么就不肯去表白呢，四宫前辈未必会拒绝你。”
　　“.....因为我想要平等。”
　　似乎是因为这接二连三的事情，白银御行沉默了片刻，也坦率的说出了自己的想法：“我...到底不过是一个寻常出身的学生，若是我如同乞求一般向她告白，牵住她所赐予我的手的话，恐怕这一生我都无法成为与她对等的存在，我....无法接受，我喜欢四宫，所以我真的无法接受这点！”
　　“抱歉会长，是我太迟钝了，没能察觉到你的本意。”
　　石上优抿了下嘴，低声说道：“我没有思考过这个问题，只是一味的催促你去直面自己的心意，是我太胡来了。”
　　“不，石上，不要这么说，我明白你的好意，只是我自己太别扭了，”白银御行有些疲惫的叹了口气，扶着额头说道，“但我真的想要成为能站在四宫身旁的男人。”
　　“既然如此，那就好好准备吧。”
　　石上优指着自己，笑着说道：“会长，你很出色，你只是缺少一些机会而已，而我这里倒是有几个法子，可以试一试，只是，会长，你可能会变得更累哦。”
　　“累？这种事情你觉得我会怕吗？！”
　　白银御行自信的拍了拍胸口说道：“只是又要麻烦石上你了。”
　　“不麻烦不麻烦，反正那边也确实缺人，等到放假的时候，会长你再过去，应该也是来得及的，只是这段时间，他们那里可能要忙一些就是了。”
　　石上优笑着揽住了白银御行的肩膀，晃了晃说道：“好了，好了，现在还是赶紧回学生会吧，这么久了，大家引应该都等急了，走啦走啦，时间不等人啊。”
　　“石上，你别拽我，你这个家伙，力气怎么这么大啊！”
　　等来到了学生会之后，其余的成员自然也已经到了这里，只是她们现在似乎正在玩什么游戏，带头的自然是藤原千花，三个女生正挤在一起，对着手机不知道在忙什么。
　　“啊，石上....还有会长来了啊。”
　　在听到了开门声之后，藤原千花立刻转过头来，下意识的向这边走了两步，似乎是想要往石上的身上粘，但是在想到了什么之后，她又收住了脚步，保持着矜持的加上了后面半句，这让人顿时感觉到白银御行好像是被顺带上的。
　　但是此时已经没有人在意这个了，白银御行和四宫辉夜对上视线之后，这两个人都不禁想起了之前的事情，脸红着移开了眼睛，伊井野弥子则是气鼓鼓的走了过去，想要继续捶几下石上优，石上优则是连忙转移着话题，看着藤原千花问道：
　　“前辈，你们这是在玩什么？”
　　他好奇的走了过去，想要看看手机上面有什么东西，藤原千花则是连忙把手机往身后一藏，保持着微笑说道：
　　“看可以，但是看完之后，石上你也要加入进来一起玩的哦。”
　　“...那不看了，告辞了。”
　　“唔！！怎么可以这样，看嘛看嘛，难道你就真的不好奇吗？这里面可是有你平时看不到的东西的哦，真的哦，真的哦！”
　　“......”
　　听到这话，石上优先是看了眼四宫辉夜，要是真的按照藤原千花所讲的话，那么那手机里面肯定也有四宫辉夜的东西，这个要是被会长看到了也就算了，可是自己的话....真的不会被四宫前辈恼羞成怒的追杀吗？
　　“没事的，只是一点的玩闹而已，没有什么好太在意的，”四宫辉夜明白石上优的意思，得体的笑着，“所以你可以没有什么顾虑的加入进来。”
　　“石上，为什么不问问我啊！”
　　此时，伊井野弥子不满的拽了拽石上优的衣角说道：“明明里面也有我的，为什么光是在四宫前辈答应之后，你就松了那么一大口气啊，里面也有我的啊。”
　　“伊井野，难道不行吗？并且，咱们两个在国中的时候，闹了这么久，那手机里面的样子，应该也没有我没见过的吧？”
　　“当然没有，不要说得好像咱们国中的时候，关系很多的样子！”
　　伊井野弥子板起脸来，看着石上优说道：“你给我好好回忆一下，当初国中的时候，我除了这个脸色之外，还给你看过其他的吗？”
　　“....这一点我似乎还真的没有办法反驳，但是也没有关系的嘛，等我加入了游戏，你不是也能看我的了吗？一样一样。”
　　石上优大大咧咧揉了揉伊井野弥子的小脑袋，然后看向白银御行说道：“会长，你要不要一起参加呢，我这边的是真的好奇了。”
　　“那就一起来吧。”
　　一想到里面有四宫辉夜的稀有纪录，白银御行立刻也来了动力，一并应了下来，然后站到石上优的身旁，接过藤原千花手中的手机，期待的翻看了起来。
　　“.....就这个啊。”
　　石上优翻看着里面的鬼脸照片，有些无奈的说道：“我还以为你们在化丑妆呢，嗯.....不得不说，果然还是四宫前辈的鬼脸最有意思，毕竟同时根本想象不到四宫前辈的这幅样子，你说对吧，会长。”
　　“嗯，确实想不到四宫会这样。”
　　白银御行点了点头，回应着，但在这时，他突然感觉到一股有些热切的落在了他自己的身上，他连忙回头看去，却只看到了一脸平静的四宫辉夜笑眯眯的走了过来，手里拿着这便利贴说道：
　　“我也挺想看看会长扮丑脸的样子呢，既然会长已经选择了加入，那么现在就开始吧。”
　　“没错没错，”在另一边，藤原千花也笑眯眯的凑了上来，一把抓住了石上优的胳膊，用有些甜腻的生意说道，“石上，今天咱们可要尽兴才行哦。”
　　“为什么感觉你好像不是想要起哄这么简单啊。”
　　石上优淡定的接过了藤原千花手中的道具，边吐槽着边思考着要么把这个放到自己的脸上，显得更加好玩一些。
　　而藤原千花并没有要去接石上优话题的意思，她只是哼着小曲，开心的给石上优帮忙比划着。
　　但是在另一边，看着越来越近，时不时都要贴在一起的石上优和藤原千花，伊井野弥子的腮帮子也是鼓的越来越像仓鼠，最终，忍无可忍的她上前一步，抱住了藤原千花的胳膊，把她从石上优的身上拉了下来，小声的抱怨道：
　　“藤原前辈，你和笨蛋石上挨的太近了，这…这不符合风纪！”
　　“小弥子，这里可是学生会哦，”藤原千花也没有太在意，学着石上优那样揉了揉伊井野弥子的脑袋说道，“再说了，人家和石上挨得近一些也是没什么关系的嘛，毕竟是男女朋友嘛。”
　　“哦，男女…”
　　“朋友？！”x2
　　伊井野弥子下意识的放开了藤原千花的手，但是在安静几秒之后，伊井野弥子和白银御行一起震惊的大喊了起来，他们还真的没有想到居然还会是这样。
　　这…这怎么办啊小圭，你的心上人被你的千花姐先拿下了啊！！！
　　白银御行表情惊愕，内心抓狂的土拨鼠叫着，自家妹妹这还没发力呢，怎么就输了啊。
　　而伊井野弥子也是直接愣在了那里，她嘴角抽了抽，似乎是想要说点庆祝的言语，但是最后还是没能说出来，大大的眼睛里面失去了高光。
　　不过在这时，一个预想不到的人猛然打开了学生会的大门，气势汹汹的走了进来，看着藤原千花，脸上满是认真：
　　“之前我就有所猜想，原来真的是你啊，藤原同学！”
　　“四条同学？唔！石上！”
　　“笨蛋学弟闭嘴！现在没你的事。”
　　四条真妃盯着想要和石上优撒娇的藤原千花说道：“不要以为你赢了，人家还没有放弃呢！”
　　“四条同学，人家是石上的女朋友哦。”
　　藤原千花笑眯眯的抱住了石上优的胳膊，炫耀似的说道：“官方认证的哦。”
　　“哼，这又有什么好炫耀的，谁知道你是第一个还是第二个。”
　　四条真妃哼了一声，看向白银御行说道：“我现在要加入学生会，白银会长，我觉得应该没问题的吧！！！”



第285章 这实在是....
　　学生会的成员都是由学生会会长选定的，这一点就算是校长也无法阻止，从某种意义上而言，学生会，就是以学生会会长为中心的小团体，因此，想要加入学生会，只有说服了学生会会长才行！
　　“我记得你们学生会里面还有一个空位的吧，既然如此，我四条家的女儿，应该是有资格加入你这里的吧。”
　　“抱歉，这一点恕我不能答应。”
　　“嗯？！”
　　谁都没有想到白银御行居然当即一口回拒了四条真妃，在除了伊井野弥子之外的视线全都集中在了他的身上，他顿了一下，然后正色说道：“四条同学，虽然我无意干预你们之间的私事，但是这里是学生会，首要的事情还是处理学校事务以及处理学生们的问题，四条同学，你是来求助的，我们欢迎，但是你要是想要加入的话，请恕我拒绝，因为就你现在的态度而言，我认为你并不能达到我的要求。”
　　其实主要还是白银御行有些怕，好家伙，爱闹腾的藤原和四条家的大小姐在这里闹开，这旧教学楼怕是不能要了，这里可是自己和四宫难得能每天固定想见的地方啊！
　　至于其他的，就让石上头疼去吧，自己顶多在他头疼到想要自杀的时候，把他的刀夺下来。
　　白银御行的拒绝让四条真妃有些不满，但也只是有些不满而已，毕竟在来的时候，她就已经做好了被拒绝的心理准备，只是没想到会是这样被拒绝而已，不过也没有关系，她的目的已经达到了，甚至说还超出了，原本只是想要在石上优的朋友圈里面宣告一下石上优已经被自己看中的意思，结果没想到居然还发现了石上优的女朋友....之一！
　　这很好，不至于连自己的对手是谁都不知道了，现在想想，当初在法国交流会的时候，这个乳腺癌的家伙就在石上优的身旁，想来，那个时候他们应该就已经勾搭在一起了吧！
　　可恶啊！这个家伙，不会把自己交给他的东西用在了这个奶牛的身上了吧！！
　　想到这里，四条真妃看向石上优的眼神里面顿时充满了委屈，看的就连藤原千花都忍不住看了一眼石上优，想着他是不是真的干了什么对不住石上优的话，而在这时，在一旁宕机的伊井野弥子突然想到了什么，神志突然上线，盯着石上优说道：
　　“等等，刚刚我好像听到了什么奇怪的事情，什么叫第一个第二个，果然....果然这是恶作剧的对吧，”伊井野弥子越说两眼越是有了光芒，用着肯定的口吻说道，“我就知道，真是的，藤原前辈你也真是的，居然拿这种事情开玩笑，我就知道的.....”
　　“不是的啊，小弥子。”
　　藤原千花淡定的晃着手指说道：“人家这次真的没有在开玩笑哦，不过第一个第二个什么的嘛，很简单，就是石上有两个女朋友啦，人家是第二个的喽。”
　　虽然藤原千花这话说的十分的淡定，但是却让这个办公室里面再次陷入到了沉寂之中。
　　“咦！！！”X2
　　白银御行和四宫辉夜忍不住同时发出了一声难以压制的惊叹，伊井野弥子则是再一次陷入到了宕机状态中，四条真妃则是轻轻啧了一声，突然感觉到自己也许有些莽的太过了，这一下子把太多的东西弄出来，对石上优是不是压力太大了一些，至于藤原同学讲的‘第二个’，这种事情就慢慢再去思考着吧，谁知道她是不是在转移视线。
　　“等等，石上，你给我过来！”
　　然而让谁也没有想到的是，倒是四宫辉夜先一步发难，她用着‘仔啊，你学坏了，为娘要想阉了你’的恐怖眼神盯着石上优，然后不管在一旁似乎还想要说什么的藤原千花和白银御行，强行拽着石上优离开了这里，‘碰’的一声关上了大门，继续走了一段距离，杜绝了那些人想要偷听的念想之后，深吸了一口气，稍稍平定了一下心情，接着看着石上优说道：
　　“第一个是是早坂对吗？”
　　“是的。”
　　石上优就像是被捏到后脖颈的猫似的，老老实实的回答着，而在听到了这回答之后，四宫辉夜一时间无语，没好气的瞪了一眼石上优说道：
　　“你这么胡来，就真的不怕早坂生气吗！”
　　“其实....早坂还并不反对来着。 ”
　　“哈？！”
　　四宫辉夜感觉到自己的三观在今天之内被重塑了好几下，她扶了下额头，在心中抱怨了一下早坂是怎么回事，然后再看向石上优说道：
　　“那么藤原同学呢，她是什么时候知道早坂是你女朋友的？”
　　“藤原前辈并不知道早坂是我的女朋友，她只是知道我有了，不对，不能这么说，这么说好像把藤原前辈描述的有些过分了，总之，都是我的错，才导致了眼下的情况。”
　　“所以说，她们都不反对的是吗？”
　　看着低着头的石上优，四宫辉夜犹豫了一下，问出了最后的问题，而在看到了石上优点头之后，她顿时无话可讲，只能表情为妙的拍了拍他的肩膀，然后转身走人了。
　　这个也没办法讲什么啊，原本她以为这里面是不是有什么自己不知道的误会，要是那样的话，由自己出面来协调还能把事情处理掉之后，不至于再见面那么尴尬，但是现在看来，这都是你情我愿的事情，那她还下场什么，下场被赛狗粮吗？
　　并且，相比起这个，四宫辉夜更加在意的还是四条同学的样子，看着四条真妃今天的反应，她突然想起了之前相见时，四条真妃难得和自己搭话询问的事情，当时自己下意识地把自己正在用的方法告知了她，而现在，她好像输了啊，要是这样的话，那岂不是代表着自己现在拿来攻略会长的方法是不对的吗？！换算一下，四条同学的现在岂不是就是自己的未来！
　　不，不对，自己可能还要不如四条同学。
　　四宫辉夜十分清楚自己的性子，将来要是会长被抢走的话，自己肯定不至于这么狠下心来，直接公开追求，顶多在外面看默默的看着会长和其他的女生在那里亲亲我我，然后再默默的含泪送上祝福.....
　　不要啊！那样的未来才不是我想要的未来啊！！
　　想到了这里，四宫辉夜的心中有了新的动力，而四条真妃则是表情怪异的歪了下脑袋，刚刚自家伯母大人回来的时候，用一种莫名其妙，但是没有恶意，甚至还有些感谢意味的眼神看了一下自己，让人猜不透她的心思，等等，刚刚她是和石上一起出去的，难道.....难道这代表着自己在石上那边的评价意外的好吗！
　　在四条真妃也有了新的动力的同时，身旁的伊井野弥子则是身体晃了一下，扶住了身旁的柜子，脸色异常难看的看了看周围的大家说道：
　　“那个....我想要去休息一下，这个....你们，为什么反应这么小啊，藤原前辈也是，为什么会接受这种事情啊，这...这....我想要静静.....”
　　伊井野弥子的反应倒是在众人的意料之内，倒不如说，她的反应还有点小了，直接上前拽着石上优的衣领，咆哮一番，才是大家想象中的画面，所以彼此对视了一眼之后，刚刚回来的四宫辉夜又转身走到了伊井野弥子的身旁，说了声‘一起吧，我也想静静’，然后看着她离开了这里，只是在路过石上优身旁的时候，这孩子停住了脚步，然后照着石上优的脚狠狠踩了一下，接着才离开。
　　“那，我也先走了，石上，回头见。”
　　四条真妃见状，也赶紧离开了，怎么说呢，和藤原千花对线还是有些难的，这个家伙事出了名的可爱加喜欢乱来，自己这边也要更加努力的争取一口气，把石上优拿下来才行！
　　“咳咳，那什么，虽然人少了点，但是咱们还是来开会吧！”
　　白银御行看了看办公室，然后轻咳了一下说道：“幸好，今天也没有什么大事情要处理，咱们三个稍微讨论一下就行。”
　　“好。”
　　“嗯嗯！”
　　就像白银御行讲的，会议的内容并不多，因此在讲完之后，他也连忙找了个机会跑路了，一方面是因为今天中午的信息量有些大，一时间硬是不知道自家妹妹还有没有戏，另一方面，被人当面秀恩爱这件事情，真的是让人起鸡皮疙瘩啊。
　　石上优自然看出了会长的心思，忍不住叹了口气，但这时，抱着他胳膊的藤原千花伸手戳了戳他的脸颊，嘟着嘴说道：
　　“怎么了？是因为我把关系公开了，让你感觉到为难了吗？”
　　“不，这是迟早的事情，既然现在咱们是交往的关系，那么前辈你.....”
　　“唔！！！”
　　藤原千花突然不高兴的抱紧了石上优的胳膊，石上优一顿，然后马上改口说道：
　　“...千花你想要公开也没有什么关系，倒不如说，这才是正常交往中应有的样子.....啊....我的青春恋爱物语是不是哪里出了点问题。”
　　“嘿嘿，可能吧，谁让石上你是个笨蛋呢。”
　　藤原千花窃笑着在石上优的胳膊上扭来扭去，看样子似乎是为了更好的笑话一下石上，才配上的肢体语言，但是石上优昨天才刚刚吃掉早坂爱，在体验了鱼水交融的快乐之后，想要再压住火就不会什么轻松的事情了。
　　于是，石上优十分自然的一把揽住了藤原千花的腰，藤原千花下意识的惊呼了一声，在抬起头来，看到了石上优的表情之后，才猛然意识到他想要干什么，顿时脸红一片，轻轻推搡着石上优说道：“等等，这里是学生会办公室，还是白天，说不定会有人....唔！”
　　没等藤原千花说完，石上优就吻住了她的嘴唇，藤原千花原本还想着拒绝的心思顿时就那么意思了一下，接着就放弃了反抗，任凭石上优的舌与自己交缠在一起，整个人霎时间就像是在做梦一样，周围的一切都模糊了起来，感官中只剩下恋人那边传来的温度和气息。
　　直到石上优松开了她的嘴唇，她那有些涣散的眼神才有了神采，气喘吁吁的看着石上优，然后脸色一滞，感受着那不老实的，已经溜进衣服，在自己腰间摩挲着的手，那一刻，就像是有一股热流冲进了大脑，也不知道是期待，还是羞恼的情绪，让藤原千花像是哭一样的低声说道：
　　“等等，石上，在这里真的不行。”
　　“不好意思，下意识的就摸进去了，”石上优也察觉到了自己那不安分的手，尴尬的笑了笑，把手收了回来，“怎么说呢，千花你摸起来真的好舒服啊。”
　　“你这个笨蛋，这种事情不要说出来啊！！！”
　　这一类能和早坂爱在床上说说的话，对于藤原千花来讲，未免还是太刺激了一些，在听到了这话，仿佛全身的鲜血好像都涌到了脸颊上，藤原千花两手捂住了自己的脸，用着有些嘶哑的声音：
　　“笨死了笨死了！羞死人了啊！！”
　　“嘛，但这也是实话嘛。”
　　看着藤原千花这么娇羞的样子，石上优笑了笑，抱着她，轻轻抚摸着她的后背说道：“千花，不要害羞嘛，要坦然面对你的优点啊。”
　　“不要说了啊......”
　　藤原千花挣扎了一下，然后悄悄摸摸的从指缝间看到了石上优确定的表情，感觉到捂在自己脸上的手好像都要被烫伤了，看了看左右，找不到什么可以用来转移注意力的东西之后，摇了摇嘴唇，索性直接主动凑了上去，封住了那张喜欢花言巧语，弄得她的心碰碰乱跳的嘴。
　　而在外面，在门缝之间，不知何时回来的四宫辉夜面红耳赤的看着亲吻在一起的两个人，双眼就像是蚊香一样，慌乱的从这里跑掉了。
　　这实在是太不知羞耻了啊！
　　.....
　　哇！！！！！



第286章 鼻子好酸好痛苦
　　“真是的，都怪你，现在上课都要迟到了啊！”
　　“明明前辈你也缠着我，唔！”
　　片刻后，石上优和藤原千花从学生会办公室向教室跑去，藤原千花还连忙用手给脸扇着风，好让自己的脸看起来不至于那么的红，石上优则是不急不慢的顺带调笑着藤原千花，结果却被藤原千花把替身召唤出来，照着他的脑袋就是一巴掌。
　　不过藤原千花的替身力量倒不是很强，石上优也只是配合着发出了一声悲鸣出来而已，而在得到了石上优的配合之后，她就心满意足的点了点头，随即快步离开了这里。
　　就这样，沉浸在学海之中的下午就这样过去了，由于确实没有什么事情，学生会那边也就没有过去的必要，藤原千花则是继续和桌游部的朋友们继续倒腾着什么，这让石上优有些疑惑，人都说谈恋爱的时候，女生都特别喜欢粘人，而现在看来，不管是小爱，还是千花似乎都没有网上说的那么粘人。
　　不过在此之前，现在还有一个更加麻烦的事情摆在了自己的面前。
　　石上优摸着下巴，看向经部的窗户，表情有些微妙，自己作为经部的部长，过去看看也是理所应当的事情，毕竟在其位谋其职，就算是那个部长只是自己过去顶一下的，但是.....要是遇到四条学姐的话，自己这边又该怎么反应呢。
　　“大人，您这是怎么了，需要属下替你做什么吗？”
　　这时，阿天坊思泉的声音从一旁传来，他背着包，手里还提着一个袋子，突然给出了一种家庭煮夫的感觉。
　　“没什么，只是单纯的在思考一些问题而已，话说回来，你那边还顺利吗？总感觉你笑起来的样子，都是在给人塞狗粮。”
　　“哈哈，有劳大人惦记了，”阿天坊思泉不好意思的摸了摸后颈说道，“还好还好，要是能行的话，应该是没有多少的问题了，话说大人，您这边似乎也很顺利啊。”
　　阿天坊思泉笑吟吟的看着石上优说道：“虽然对于大人不过是一两句话的事情，但是从四宫家里把早坂家从中独立起来，这种事情，不管是落在那个女生的身上，都会为之倾心的吧。”
　　“嗯？”
　　听到这话，石上优的表情一僵，他有些不自然的说道：“那个，我替小爱出头的事情.....都知道了？”
　　“没有，只是我在大人身旁久了， 自然也能猜出那么一丢丢出来，不过这应该也是迟早的事情，毕竟四宫家那边肯定会主动把事情挑开，以减少自家声誉的损失，只是，大人，需要去封口吗？您似乎不喜欢太宣扬。”
　　“不用了，只要没有什么不好的消息流产开来，就不要去管了，”石上优点了点额头说道，“毕竟现在你们也挺忙的，少给你们添点麻烦，就少点吧。”
　　“要是让其他的社畜听到自家老板说出这种话，还不扣工资，怕是要感动哭出来吧。”
　　阿天坊思泉笑着说道，随后他想了想，声音稍微降低了一点，轻声说道：“大人，既然说到了这个问题上，就容我再多问一点吧，您一直想要培养的人是白银会长吗？”
　　“嗯。”
　　石上优毫不遮掩的点了点头：“会长的潜力很多，只是少了一点表现的机会而已，那我没有理由让流到外人田里去啊，怎么？阴阳寮里面有问题吗？”
　　“原本有，但是在大人您击败了剑之王之后，就没有了。”
　　阿天坊思泉用着认真的表情说道：“之前在提前和那些总管打招呼的时候，他们确实有些不情不愿，不过现在，您就算是提着剑去砍他们的脑袋，他们也不会说什么，他们年轻的那些年，阴阳寮被正史编纂委员会压得太惨了，肚子里面憋了这么多的恶气，一下子吐了出来，人都要年轻了不少。”
　　“这样啊，那样一来，会长要是入职的话，压力会异常的大啊。”
　　“是这样的。”
　　阿天坊思泉点了点头，回应着：“因为是大人您所推荐的人选，所以大家都是十分的期待呢，不过您也不用太担心，白银会长到底是新人，没有因为他的失误而责怪什么的，当然，要是有人趁机搞事情，属下也会第一时间将至铲除。”
　　“你想的这么周到，我还真不知道该说什么了。”
　　石上优笑着摇了摇头，看着阿天坊思泉说道：“好了，那么客套的话我就不说出来肉麻人，回头有事记得喊我，对了，开罗那边怎么样了？”
　　上次去阴阳寮的时候，阿天坊井川告知他说残留在开罗伤口的时空乱流似乎出现了不正常的反应，现在各大灵异组织都派人过去查看情况。
　　“该怎么形容呢，虽然我不应该用这么含糊的言语来回答大人的问题，但是现在这件事情真的不太好说。”
　　阿天坊思泉用着谨慎的语气和言辞来向石上优表达着眼下的情况，生怕会影响到了石上优对这件事情的了解：
　　“开罗那边的时空乱流就像是一个即将咬破的水袋，谁都知道要破了，但是什么时候破，从哪里开始破，破了之后里面除了水之外还有没有什么其他的东西，这些问题目前都还没有得到解答。”
　　“破？那边的情况已经无法弥补了吗？”
　　“是的，这是昨天晚上得出的结论，堵不如疏，虽然能堵上，但是那无意是在开罗的上空安放了一个定时炸弹，不如趁着现在灾后还没有重建，直接再来一次引爆，只是目前还在担心其他的问题，还没有动手罢了。”
　　“我明白了，那有什么情况，就再来和我说吧。”
　　“好的，大人，对了，大人，有一件事情，其实你不用在意的。”
　　“什么？”
　　阿天坊思泉微笑着低声说道：“大人，您现在只是多几个女人而已，不是什么大问题的，女方双亲那边，根本不需要您去想办法，他们自然会接受的，大人再见！”
　　说完，阿天坊思泉就开始阴阳术跑掉了，虽然石上优想要把他拉回来，但是拉回来又能干什么呢，按照这个家伙的性子，怕不是要帮自己把人绑好丢到自己的床上来，所以说啊，还是得靠自己的啊。
　　石上优轻轻叹了口气，然后转身向家里走去，啊，不是，是向早坂的那个公寓走去，那里的钥匙他是有的，并且也早就和家里人说了，自己会搬出去住，因此也就没有什么好在意的了。
　　但是在这时，有一个身影却拦在了石上优的前路上，不是别人，正是大佛小钵，大框眼镜之下，酒红色的眼眸注视着石上优，一言不发的样子，看的有些吓人，此时学校里面的人也已经走得七七八八了，没有人会注意到这里，石上优眨了眨眼睛，有些好奇的问道：
　　“大佛，你这是有什么事情吗？”
　　“我就不客套了，石上，藤原千花学姐也是你的女朋友吗？”
　　“是这样的。”
　　石上优没有任何要回避的意思，坦诚的回答着，大佛小钵则是推了推眼镜，继续问道：“那么，你打算怎么处理早坂学姐和藤原学姐之间的关系呢。”
　　“自然是......等等？！”
　　石上优诧异的看了眼大佛小钵，而这姑娘淡定的稍稍点了点头说道：“我确实看到了，不过是无意的，前段时间和小丽在外面玩的时候，看到你和早坂前辈一起从高等公寓楼上下来，放心，小丽才不会掺和这件事情。”
　　“这样啊，既然她们都是我的女朋友，那么我自然也会承担起相应的责任。”
　　在听到了大佛小钵的回答之后，石上优有些尴尬的摸了摸脖子，然后继续回答着：“只要她们还不想和我分手，那我也没有理由放弃她们，就是被人说渣也无所谓，毕竟我确实挺渣的。”
　　“这样啊，我明白了。”
　　“....你就是来问这个吗？”
　　看着不再言语的大佛小钵，石上优有些好奇的追问着，他可都已经做好了被这孩子训斥一番的心理准备了啊。
　　“啊，确实，我忘记问了一个问题。”
　　大佛小钵转过身来看向石上优说道：“现在你感觉到幸福吗？”
　　“虽然要头疼的事情还有不少，但是幸福....应该是的。”
　　“换句话说，石上你是想把你喜欢的人都拿下吗？”
　　“额…可以这么理解…”
　　“那就好，我没有什么好问的了，石上同学，明天见，我由衷的希望你幸福。”
　　“啊，谢谢…明天见。”
　　看着离去的大佛小钵，石上优有些摸不着头脑，闹不明白她到底是来干什么的，但是既然人家不但没有要看不起自己，甚至还支持自己的样子，那么自己也没必要继续多想下去了，嗯.....不过话也说回来了，原来对于脚踩两条船这种事情，大家的接受度都这么高的吗？
　　石上优抓了抓头发，突然感觉有些神奇，
　　而在另一边，在结束了和石上优的对话之后，大佛小钵来到克伊井野弥子的身旁，什么也没有说，只是跟着她一起走着，静静的坐着电车，静静的走在小路上，静静的回到了伊井野家前。
　　和往常一样，伊井野家中还是只有伊井野弥子一个人，平时的话，大佛小钵一般都会留下来陪她，但是这次，她没有这个意思，转身就要走，可是伊井野弥子却是伸手拉住了她的衣袖，虽然没有说什么，但是可怜兮兮的样子已经说明了一切。
　　“小弥子，你喜欢石上吗？”
　　大佛小钵走到了屋里，关好门，看着伊井野弥子说道：“现在可不是再傲娇的时候了。”
　　“明明，明明…”
　　沉默好一阵，伊井野弥子涩声说道：“那个家伙喜欢调侃我，还不乖，把我胡乱当成女儿妹妹什么的，惹得我生气，但是…但是…在我听说他和藤原前辈真在交往的时候，我的鼻子好酸，好痛苦…小钵，你说我该怎么办啊…”
　　“抢！”
　　大佛小钵没有一丝迟疑的说道：“只是男女朋友而已，并且石上那个家伙又不是只有藤原学姐一个女朋友，既然如此，小弥子你这么可爱，为什么也不能也进去分一口呢？”
　　“可是，可是他们都已经再交往了啊，这样的话，这样的话，我岂不是…”
　　在大佛小钵给出这个答案的那一刻，伊井野弥子的眼神明显动摇了一下，就差把心动写在脸上了，但是心中的正义感，还是让她收敛起了这份心思，她含泪摇着头说道：
　　“这是不对的，我这是再插手其他人的感情…”
　　“小弥子，你要明白一件事情，”大佛小钵淡定的推了推眼镜说道，“石上现在做的事情本身就不怎么正义，所以你的正义感可以收一收，并且，你要这样想，现在可是你为数不多可以把石上拉回来的时候，错过了，你就只能继续鼻子酸了。”
　　“……小钵，为什么我感觉你好像一直在撺掇我啊。”
　　伊井野弥子的声音中已经带上了哭腔，她一边擦着眼泪，一边看着大佛小钵说道：
　　“还有，小钵，你为什么看起来一点都不惊讶呢？”
　　“很简单，小弥子，我了解你，你把我留下来，只是单纯的想要我给你找个借口的而已，你在提到四条学姐的时候，你的眼睛都亮了。”
　　“那…哪有！”
　　听到这个，伊井野弥子的脸顿时一片羞红，大声的的大反驳着。
　　“我说你有你就有，再不承认，那我就走了。”
　　“小钵！”
　　听到好闺蜜要走，伊井野弥子连忙拉住了她的手，她还指望她解决自己的困扰呢，而大佛小钵也随即停住脚步，回头看向伊井野弥子说道：“老实了？”
　　“…嗯，但是…”
　　“没有什么但是了，再但是，你悄悄给孩子取得那些名字，你一个也用不上了。”
　　听到这话，伊井野弥子当时愣在了原地，片刻后，羞赧的蹲下身，捂住了自己的脸喊道：
　　“…等等！！为什么小钵你会知道这个啊！！！”



第287章 早坂的出谋划策
　　“但是.....但是这只是我们这样想，可是，石上真的在意我吗？”
　　在稍微缓过来之后，伊井野弥子抱着抱枕，半边脸都藏到了抱枕后面， 在说出这句话的时候，耳根子都红了，不好意思的又往下面躲了躲，视线四处乱飘着，生怕和大佛小钵对上视线。
　　对此，大佛小钵倒是没有什么好意外的，小弥子虽然喜欢讲究规矩正义什么的，但是在涉及到些许私欲的时候，她还是很老实的，这也没什么，就是单纯的不成熟而已，这个世界从来都不是非黑即白的，现在被石上那么念叨了一下，小弥子的思想也开始有了转变，不然的话，自己说不定还得花费口舌来说服她要坦率一点。
　　“放心，石上喜欢你的，他从国中的时候，就喜欢你的。”
　　“什么？！”
　　听到这话，伊井野弥子顿时瞪大了双眼，瞳孔微微颤抖着，仿佛听到了什么惊天的大秘密，但是听大佛小钵的语气，她似乎并不是在撒谎，这这这这.......
　　“小弥子，醒醒，醒醒。”
　　看着彻底傻掉的伊井野弥子，大佛小钵叹了口气，过去轻轻晃着她的小脸说道：
　　“再傻傻，可就要到睡觉时间了。”
　　“G？已经到睡觉时间了吗？这么快，我的作业还没有写呢！”
　　猛然警觉的伊井野弥子匆忙翻着书包，一脸愣愣的，站起身来，拉着大佛小钵说道：“快快快，小钵，咱们一起写，不然的话，啊呀！”
　　伊井野弥子抱着被手刀看中的脑袋，可怜兮兮的看向自己的闺蜜，大佛小钵则是无言的叹了口气，轻声说道：“现在清醒点了没有。”
　　“.....小钵，这里是不是有什么误会啊，国中的时候就喜欢我什么的，这....这个我从来都没有听说过啊。”
　　伊井野弥子捧着自己的脸，两眼的视线处于聚焦和涣散之间，毫不夸张的讲，要不是现在大佛小钵还在身旁，她怕是已经想好将来两个人的墓地选在什么位置上好了。
　　“你要是听说了，现在也就不是这样了，”大佛小钵重重的叹了口气说道，“要是国中的时候，石上像现在这样的话，小弥子你准备的孩子名字恐怕真的就用上了，全心在家奶孩子的小弥子似乎也不错啊。”
　　“在家奶孩子什么的，小钵你在说什么啊！！”
　　伊井野弥子涨红了脸大声抗议着：“不管怎么样，好歹也得把大学读完吧，虽然一边看孩子，一边上学有些累，但是我也是没有问题的哦！”
　　“.....你不应该吐槽为什么要在国中的时候生孩子吗？算了，这点我就懒得说你了。”
　　大佛小钵推了推眼镜，然后伸手从伊井野弥子的书包里面，掏出了她的笔记，然后拿起了那个让伊井野弥子念叨了很多次的花朵书签，晃了晃说道：
　　“你不是一直好奇这个到底是谁送给你的吗？现在....答案应该已经呼之欲出了吧。”
　　“....是石上？！”
　　听着伊井野弥子紧张到有些失声的声音，大佛小钵淡定的点了点头说道：“没错，就是他，那天课间没人的时候，他悄悄塞进你的桌洞的。”
　　“真是的吗？这是真的吗？！”
　　伊井野弥子激动的抓住了大佛小钵的肩膀，晃了晃两下，然后自己就躲到沙发一旁，蹲在那里，口里不停的念叨着‘为什么，明明自己国中的时候一直和石上不对头，难道石上是抖M’之类的话，总感觉在无意之间，她的思想已经开始跑偏了。
　　“是真的，我亲眼看到的。”
　　大佛小钵无奈的说道，但是说实话，如果可以的话，她宁愿自己没有看到，不然的话，自己准备好的表白也不至于半途而废，喜欢上一个做好事的人，是件特别顺理成章的事，但是，在时机和环境的影响下，这世上有无数的“喜欢”都没能化作爱恋，从当初留意到那个不曾相识，但却愿意替自己说话的国中生，到现在似乎成长为男子汉的少年，她一直注视着他，然而，也只是注视而已，自己所能做的，也只能是希望和帮助他幸福而已。
　　可是，小弥子真的是好不争气啊，要是换成我的话，怎么可能会落后别人这么多啊，就算是没孩子，石上优这块蛋糕上面的奶油也要被自己舔光了啊！
　　大佛小钵恨铁不成钢的看了一眼伊井野弥子，然后重重的叹了口气说道：
　　“总之，现在我现在的心情很微妙的，虽然那时是国中的事情了，但是初恋这种东西，不管换成谁，心里肯定都是会为其留出一席之地，所以，小弥子你要是想要动手的话，就赶紧吧，藤原前辈和早坂前辈可不是什么省油的灯.....”
　　“初恋，我是初恋G~~~”
　　要不还是我趁这个机会上吧，帮这个笨蛋真的是好累啊....
　　看着陷入到自己的幻想之中，仿佛就连周围的气氛都变成少女漫的嫩嫩粉红的伊井野弥子，大佛小钵心累的叹了口气，就算是成不了男女朋友，亦或是情人关系，从逻辑上来考虑，自己也是需要一个男人的嘛，石上确实是一个不错的选择。
　　“小钵，你刚刚是在想什么不好的事情吧！”
　　突然间，伊井野弥子一下子支棱了起来，有些害怕的看向大佛小钵，她的好闺蜜淡定的把书签夹回到笔记里面，从容的说道：“对我的时候，就不要那么敏锐了，真是的，为什么老是把技能用在错的人身上呢。”
　　“小钵，你倒是否认一下啊！”
　　“好了，现在还是让我们来讲正事吧。”
　　大佛小钵朝着伊井野弥子招了招手，让她过来，然后附耳说道：“现在你的形势很糟糕，所以需要一点点的猛药，比如这个，比如那种玩法.....”
　　听着听着，伊井野弥子的脸颊红的难以描述，但是她瞪得大大的眼睛里面除了羞涩之外，还满满的震惊。
　　小钵大胆！原来还能这么来的吗！这....唔.~~~
　　看着精神上不堪重负直接傻掉的伊井野弥子，大佛小钵沉默了一下，无可奈何的摇了摇头。
　　而在大佛小钵正在帮助伊井野弥子成长的时候，石上优已经站到了公寓门前，看着手中的钥匙，他哭笑不得的搓了搓，怎么说呢，刚刚来的时候，自己小心翼翼的，又是看看周围有没有熟人，又是在意自己有没有留下什么痕迹，虽然这是为了避免有什么事情波及到这里，但是这种来偷情的感觉是怎么回事？
　　就在石上优无奈思量的时候，公寓门却是突然打开，一只手把他拽了进去，熟悉的体香顿时扑面而来，还穿着校服的早坂爱，撒娇似的环抱着他，那脸埋在自己的胸脯上，深吸了几口气，然后抬起头来，傻笑着说道：
　　“太好了，终于补充到能量了呢。”
　　“我说啊，你这还没怀上呢，怎么就开始傻起来了。”
　　石上优轻轻的顺着她的金发，轻笑着说道：“还有，不是补充能量的吗？为什么现在你趴在我身上一动不动啊，这可不像是动力满满的样子啊。”
　　“抱我。”
　　早坂爱仰起脸来，娇憨的说道：
　　“我现在不想动，抱我去沙发。”
　　“好。”
　　伸手点了一下早坂爱的鼻子，然后石上优抱着她坐在了沙发上，同时，早坂爱的手也从腰上移到了胸前，感受着指间传来的微微心跳震动，嘴角不可遏制的疯狂仰起。
　　“现在我感觉自己好像还是在做梦，当初第一面明明那么冷漠的家伙居然是我的恋人呢，还变得这么体贴，嘿嘿嘿.....”
　　“醒醒，你的口水流下来了。”
　　“才怪！人家又不是痴女。”
　　早坂爱娇嗔着看了一眼石上优，然后微微仰起身来，在他的嘴角亲了一下，轻声说道：“这是惩罚。”
　　“这种惩罚你要不再多来点？”
　　石上优拍了一下早坂爱的手背笑着说道，而看着自家恋人那有些火热的眼神，早坂爱连忙收敛了一下表情和心思，说道：“先别急着闹，还有正事要说呢。”
　　“你家里的事情吗？”
　　听到这话，石上优想了想，正事的话，应该也就是这个了，毕竟早坂家刚刚从四宫家分离出来，事情应该是不少的。
　　“才不是，你都已经这么帮他们了，他们要是还不知足继续来叨扰你，未免也不识数了。”
　　早坂爱一边伸手在他的胸前画着圆圈，一边小声的说道：
　　“是四条大小姐，今天她来找我了。”
　　“....她知道了？”
　　“嗯，知道了，”早坂爱感受着石上优一下子紧张起来的身体，偷笑着说道，“她知道我们家已经从四宫家分离出来这件事情了。”
　　“....你这个小妮子。”
　　听到这里，石上优哪里不知道自己被她耍了一下，在她的屁股上轻轻一拍，然后就看到了早坂爱那含着水光的双眸，一时间，有些心迷意乱，他低下头想要吻住恋人的嘴唇，但是早坂爱却是侧头躲开，在他疑惑的眼神中，早坂爱微微一笑：“不是说嘛，这是惩罚...呀！”
　　石上优没有在这个问题上纠缠，他向下移去，轻轻亲吻着她白嫩的脖颈，霎时早坂爱的身体就软了下去，接着，就是让石上优软下去的时间了。
　　“早坂，四条学姐来找你就是商量要你们早坂家加入四条家的事情吗？不对啊，按理说，这种事情应该找伯母才对，怎么找到你这里来了。”
　　欢愉之后，洗了洗澡，又吃点东西，两个人像是两条咸鱼一样穿着睡衣，靠在一起，石上优手不老实的在早坂爱的大腿上摩挲着，这种细腻的手感当真是......
　　“好了，让我歇一歇。”
　　早坂爱没好气的拍开了他的手，挪了下身子，让自己更舒服的靠在石上优身上之后，有气无力的说道：
　　“四条大小姐确实是因为你说的那件事情来找我的，但她只是来试试我的口风的，并且，就另一件事情向我发出了邀请。”
　　“嗯？”
　　“她问我，要不要来联手一下，要是不甘心的话，就和她合作一下，试着从藤原同学的手里，把你抢下来。”
　　早坂爱表情微妙的看了眼石上优说道：“讲真的，当时我的表情可怪异了，差点就没忍住破了功，怎么说呢，四条大小姐，那么优秀的一个人，怎么就....就....这么倒霉呢？”
　　这是真心话，现在回想起来， 四条大小姐下手也挺早的，就是不知道为什么，她追人的手法走的是辉夜大小姐那条路子，然后就败犬了，结果她这想要挣扎一下，转头就找到了情敌的身上，说实话，要是早坂爱想的话，这位大小姐最终连自己怎么输的，怕是都闹不明白。
　　“要不，你也直接和她挑明了吧。”
　　早坂爱听着石上优的心跳声说道：“反正都已经有两个女朋友了，你也就大大发发的讲，要么放弃，要么一起成为你的翅膀，成就成，不成就算了，这样一来，对于那个大小姐来讲，也算是一种解脱吧，看她努力的样子，我都觉得有些难受。”
　　“哈.....但是我觉得四条学姐不像是被放弃的人啊。”
　　“没事没事，你说就是了，你这个木头脑袋，就别想着这么复杂的事情了，再说了，就算是在意，也应该是我在意，你有什么不好意思的。”
　　“虽然我现在确实挺渣的，但是总要避免以下滑向更渣的深渊啊。”
　　石上优无语的吐槽着，早坂爱则是点了点他的胸口说道：
　　“你就别想了，按照我说的来吧，说不定过几天，你就没有这样的烦恼了。”
　　“那....我真来了啊。”
　　看着早坂爱，石上优思索了一下说道：
　　“回头要是出了什么意外，你可不准生气哦。”
　　“我是那样的人嘛，放心放心。”



第288章 剑之王再来
　　早坂爱想的很清楚，自家的这位身上少不了孽缘，既然如此，只要数量别多的，会挤占到自己和他相处的时间，那就无所谓了，自己就这么死皮赖脸的呆在他身旁了，接受不了，就自己走人好了，反正自己横竖不亏。
　　“对了，石上，我身上的封印彻底解开了。”
　　这时，早坂爱突然想起了什么，戳了戳石上优说道：“怎么说呢，意外的风平浪静，就像是出门去上学一样，只是感觉有些胀，然后就没有其他的事情了。”
　　“这不很好吗？”
　　石上优用手指缠着早坂爱的金发说道：“难不成你还想着像小说动漫里面那样，突破一下浑身爆血啊，也不说救 不过来，但是这种事情还是少折腾一点就少折腾一点吧，话说回来，为什么我现在倒是没有从你的身上感觉到多少的变化呢。”
　　“因为妈妈让我再给自己临时加上个封印。”
　　说到这个，早坂爱有些郁闷的说道：“妈妈说，最近弑神者沃班伯爵那边似乎有躁动，所以，让我最好不要显示出自己出色的巫女才能，不然的话，可能会给你添麻烦。”
　　“沃班伯爵是吗？”
　　关于这个名字，石上优又特意去留意过，萨夏・德扬斯达尔・沃班，是现存最古的弑神者，拥有当今最多的权能，对于权能的运用非常的强大，有着以弑神为娱乐的实力。虽然看起来是知识系的年老睿智绅士，但其实充满着野性，有着超强健的体力和狼一般的身手，在此之前，还举行过一次召唤不顺从之神的仪式，不过那个被召唤下来的神明，似乎是被剑之王东尼杀死并掠夺的权能。
　　而至于召唤不从之神的仪式，其中所需要的媒介，就是出色的巫女之流，说是媒介，倒不如说是祭品，当初那场仪式结束之后，可没有几个巫女活下来，话说出来，上次阿天坊井川向自己推荐的那个媛巫女，似乎就是当时的幸存者。
　　“麻烦倒不至于，护你是天经地义的事情，”石上优握着早坂爱的手说道，“你尽管随性而来，剩下的我来兜底，剑之王我都打了，再多打一个弑神者，也不是什么难事。”
　　“你啊，嘿嘿.....”
　　早坂爱想要调笑的说点什么，但充斥在心中的安全感让她忍不住笑出声来，她清了一下嗓子，躺在石上优的腿上，看着恋人的面庞说道：“其实你有一件事情忘了，要是想起来，我就穿那身旗袍给你看看。”
　　说到这个，石上优不由的精神了一下，那身明显被情趣化的旗袍，在露出大白腿的时候，也完美的勾勒出早坂的曲线，就算是光是看看不动手，那也是很赏心悦目的事情，不过....我有什么事情忘记了呢。
　　石上优皱着眉头认真的思考着，思来想去，眉头一挑，顿时想起一件事情，看向早坂爱，轻笑着说道：“咱们两个人的作业还没动。”
　　“惊了，你居然还记得。”
　　早坂爱意外的嘁了一声，然后坐直身子，手搭在石上优的脖子上，稍稍舔了下舌头说道：“那么需要我来帮忙吗？别看我虽然现在的成绩不上不下的，但是那都是我控分控出来的哦。”
　　“虽然很心动，但是现在我还没遇到需要用【教授】来解决的问题啊，”石上优抱起早坂爱，放到一边，然后用风卷来了两人的书包，“来吧，试试看，谁先写完。”
　　“明明抖一抖整个东瀛都要跟着乱颤的家伙这么老实的写作业，这种反差感还是让人感觉到诡异啊，”早坂爱一边翻开书本，一边微笑着吐槽着，随即，她撑着侧脸，看着石上优说道，“不如来赛赛，半个小时，做得多，错的少的今晚上在上面。”
　　“不是吧，这你都想要玩的吗？”
　　石上优哭笑不得弹了一下早坂爱的额头，但也没有认怂的应了下来：“来就来，回头别说我欺负你啊。”
　　“我可是学霸，别小看我。”
　　......
　　次日，石上优神清气爽的走出了公寓，看着明晃晃的太阳，有些无奈的叹了口气，这刚开荤的时候，就是有些不好太控制自己的欲望，尤其还有一个跟着配合的，算了算了，不想了，这贤者状态下不管说什么都是那么的硬气。
　　石上优晃晃悠悠的往学校走着，心里想着该什么时候，去找四条学姐把事情挑明，现在想想早坂爱说的法子也不无道理，总比现在双方都尬住的好。
　　嗯？
　　突然间，石上优察觉到了异样的气息，他脸色一变匆匆忙忙的向前跑去，果不其然的，在校门口那边看到了脸色苍白，背着一个黑盒子站在那里的剑之王东尼，他稍稍感知了一下，发觉自己留在他身上的剑意已经消散的七七八八，这让他有些意外，在他的预料之中，就算是剑意褪去，这个家伙也应该是半残的样子，短时间内没有力气来找自己的才对。
　　“石上，我的好朋友，好久不见，来来来，上次不尽兴，这次你见识见识我的真正的实力！”
　　东尼的脸上再次显露出了狂热的神色，伸手就要拔藏在黑盒子里面的剑，但在这时，路过的学生们眼前一花，明明之前还在数十步之外的街口的石上优转瞬间却来到了他们的身旁，一只手摁在黑盒子上面，看似轻飘飘的，却压的那个金发青年表情有些微妙，脸上那更加洋溢而出的神色几近疯狂，让众人不由的向四周躲了躲。
　　“我说过的，你要提前和我约定的。”
　　“对啊，”东尼开心的笑着说道，“我提前了啊，在动手之前，我已经和你说过了，撒，不要在意那么多，让我们尽情的来厮杀吧！”
　　"......."
　　听到这话，石上优的神色一下子冷了下来，这时，一波奇妙的波动从学校里面飘了出来，周围的学生们都不约而同的出现在了片刻的失神，石上优向里面看去，看到了匆匆赶来的阿天坊思泉用力的朝着自己点了点头，他也就放下心来，直接拉开时空之门，一脚把东尼踢了进去，随后，光剑出鞘，他旋身落入另一扇时空之门之中，而等他再出现之时，剑芒不偏不倚的落向了东尼的首级。
　　“没错，就是这股力量，真是让人怦然心动啊！石上！”
　　东尼大笑着挥舞着手中的黑盒子，在相接的那一刻，轰然的爆炸声回荡在这荒芜的山头上，这无疑是东尼用自己的权能把盒子变成爆炸魔剑所致，但是这种程度的爆炸并没有伤及到任何一方，只是单纯的拉开了距离而已。
　　烟雾尚未散去，一抹湛蓝剑光破空而至，没有任何的偏斜，就是腾腾的杀意，要取走东尼的性命，但这次，东尼有了长进，魔剑落下，斩开了汹涌的剑光，随即停住脚步，另一只手凭空一捏，一束光凝聚在他的手中
　　随后，那束光像是有了生命一般，盘旋着向石上优杀来，石上优眉头一皱，光剑一卷，将那光线圈入剑围之中，随后，他当中一斩，斩断了其中蕴藏着的咒力，感受着其中力量流转的脉络，他意外的挑了挑眉头，这种熟悉的感觉，这个家伙是在模仿自己的剑路吗？
　　“临阵磨枪，只会让你死的更快！”
　　石上优这次没有要再放过东尼的意思，他提剑看向东尼，用着冷漠的声音说道：
　　“拿出你的本领来，不要让我看低你。”

　　(3④2967④65) 
　　ps：出了点小状况，请下假，缺的下周翻倍补上


第289章 我输了
　　东尼没有搭话，他只是带着那看似人畜无害的笑容再次向石上优杀来，没有多少的言语，剑鸣不止，纵使他的脸色依旧苍白，但攻势要远远比上次要犀利的多。
　　石上优也没有留手，又是快剑，快到目不暇接，快到转瞬之间，东尼的身上便多出了数道伤口，石上优则是有些诧异的回头看了一眼，刚刚的交手让他察觉到了其他异样，之前自己以为是他自己扛过了剑意的侵蚀，现在看来，这个家伙似乎用了其他的手段，不然的话刚刚自己的剑势不会在他的身上引起共鸣，进而导致他的剑招变形，被自己在锁骨位置上多挥出一剑。
　　“真是可惜啊，早知道当初我应该再去杀几个以速度见长的神明才行，”东尼朝着石上优笑了笑，同时，他的手上开始又咒力涌动，手中的魔剑开始变化，变成了带有锯齿的类似砍刀一般的样子，东尼握住剑柄，用力一掰，大剑一分为二，然后朝着石上优挥砍而来，“但是这不要紧，再来，再来！”
　　石上优手臂一抖，又一把光剑在手，双剑对双剑，站立不动，直面了东尼的攻击，感受的出来，这次东尼所使用的的魔剑应该是调整重力之类的能力，在他靠近的时候，石上优就感觉到匪夷所思的重力落在了自己的身上，这么两把魔剑居然能做到这种地步，还真的是让他感到意外。
　　但是想要靠这种手段来压制自己，那未免把他的对手想的太无能了点，石上优面不改色，四把剑在这两人之间交织出了一层让空气为之扭曲的空白地带，荒山上面的石子砂砾都在颤抖着，仿佛一场可怕的地震即将来临！
　　“唔！”
　　这时，东尼发出了一声闷哼，主动格开剑锋，向后撤退 ，石上优乘胜追击，双剑抛出，化为暴雨般的剑芒，倾盆而下，而东尼虽然不擅长魔术之流，但是作为弑神者，他的咒力远远超出常人的想象，他不需要遵循什么术法规则，直接单纯的将咒力从身体中释放出来，就能形成一股汹涌的洪流。
　　可是这并不划算，像这样的剑芒，自己想的话，可以不间断的召唤出来，这样一来，就算是弑神者的咒力庞大，也比耗得过自己，更何况，自己的本事还不是这个，这个东尼到底在干什么？
　　石上优微微皱紧了眉头，光剑一抖，万剑出鞘，毫无死角的向东尼杀去，不管他有什么手段，只要逼出来就好，他不相信在自己的万剑式之下，他还能有留手的机会。
　　“这种阵仗，光是看着就让人心旷神怡啊！”
　　东尼擦了擦额头上的汗水，但是却不见有慌乱的面色，他的银之手摁在地面上，一声大喝，这片暗黄的土地上以他为中心，散发出了奇怪的光芒，刚想追击的石上优猛然停住脚步，旋身避开了那飞快扩散的奇怪领域，随即，东尼用力一摁地面，那奇怪的光芒向上扩散，一轮光晕将这片土地笼罩，那盘旋的飞剑落在上面，顿时传出了清脆的剑鸣，在这全力施展的权能面前，这靠着微末剑意成型的飞剑最终还是被抵消泯然。
　　‘飒！’
　　与此同时，东尼也没有停止自己的攻击，光现在他的手中延展成可达数百米的斩击，顷刻间，便将石上优所在位置上留下了一道道密集的斩痕，然而这还不够，石上优笔直挥下，将那光线斩击打散，接着，拔剑一瞬，那有银之手所延展而来的领域之上，顿时出现在了一处空白的缝隙，剑速之快，就连这片领域都来不及愈合，石上优便靠着这硬生生开辟出来的缝隙，直取东尼的首级。
　　东尼躲不开，但是他也没有要躲的意思，他早已默念起了言灵，钢铁的加护让他拥有了极强的防御，硬生生的吃下了石上优这凌厉一剑，四溢的剑意在他的脖颈上，留下了一道道狰狞的伤口，纵使是钢铁之躯，也开始飞快的破损起来。
　　然而，东尼的表情却是还没有变化，他随时拿起旁边的树枝，化作魔剑，格住了石上优的光剑，免得他再进一步，同时，声音嘶哑的说道：
　　“真是让人心碎，为什么我没有早点认识你呢，相比之下，以前的打打杀杀，真的要无趣了好多啊，撒，石上，接下来，就来见证一下我意外的底牌吧！”
　　嗯？
　　听到这话，石上优神色一凛，波动涌出，关注着东尼的身体四周，小心着他的招数，可是，东尼却是一副放弃抵抗的样子，这让石上优有些想不明白，但马上，在‘心眼’之中，他看到了一副惊人的画面，天际之间，不知何时出现了一抹火光，陨石用着超脱物理的速度，向这边飞速落下肉眼可见的正在迅速放大着，并且还不是一颗，约莫二十多个，这是真正的流星雨！
　　“哈哈 ，这是我在一次战斗中，借助着不从之神，将外太空的陨石变成了魔剑，只要需要的时候便能够激活，不过转化魔剑的能力对于我来说并不擅长，所以我用的少，并且需要一定的时间准备，哈哈，没想到，还挺壮观的。”
　　直到如今，石上优明白了东尼之前举动怪异的缘由，恐怕在等待着自己的时候，他就开始沟通着外太空中的陨石魔剑，但是因为自己用时空之门突然转换了位置，所以他不得不多花时间来调整一下，这个家伙.....难不成之前真的打算在市区使用这种招数吗？！
　　虽然石上优对于物理学之类学的没那么深奥，但是他也明白如果这等数量的陨石以一定的轨迹拖到地面的话，其中所蕴含着的可怕力量恐怕会在这个岛国之上引起地震之类的自然灾害，并且自己和东尼的决斗之地，距离东京也不是很远，一旦这些陨石落下，最先波及到的就是那里。
　　想到这里，石上优也来不及想着处理东尼，他连忙御剑而起，身旁有黑暗波动在疯狂凝聚着，对于这些庞大的天外来客，剑意可以将它们斩开，但是在这么短的时间内将它们分解成无害的小碎片，或是直接将它们泯灭，显然是有些来不及的，既然如此，那就让波动来吧，展开黑暗领域，将它们尽数纳入其中，将它们所带来的冲击用波动相互抵消，随后，再用暗天波动眼的威能将它们一举消灭，永绝后患。
　　石上优一边谋算着接下来的步骤，做好相应的准备，低喝一声，黑暗领域在空中张开，面积之巨大，就算是在东京，都能看到这天空之上的‘黑云’，看到那二十多个拖着焰尾的陨石没入了里面，随后，便没有了其他的动静，那些用望远镜之类想要看一看这难得一见的天文奇观的人们焦急的等待着陨石破云而出的那一刻，然而等了许久，也没有见到陨石再现之时，只能疑惑且遗憾的看着那‘乌云’散去。
　　他们轻松自在的时候，石上优这边却是咬紧了牙关，这些流星不光是陨石，更是东尼的魔剑，上面所附带着的威能也混在了冲击之中，对黑暗领域造成了莫大的压力。
　　同时，由于黑暗领域的扩散，也不可避免的导致了领域中力量的分散，在陨石坠落的那一刻，石上优感觉到自己的脑袋里面就像是接二连三的被人对着开枪一样，心之壁被刺激的险些自行运转，石上优也只能连忙去拦下，这些陨石虽然此时看似静止在了领域之中，但是上面的力量却是没有卸去多少，若是自己撒手不管，依旧会造成波及。
　　“合！”
　　石上优深吸了一口气，喉咙里传出了淡淡的血腥味，他低喝一声，想要将黑暗领域收拢，同时也在用波动不断攻击着那些陨石，以此加速削减的过程，但是在这时，躺在地上的东尼笑了下，闭上了眼睛，银之手熠熠闪光，那被他所转换而来的陨石魔剑瞬间炸开，好在石上优提前察觉到了那外来的波动，冷着脸，提前发动了暗天波动眼，两股力量骤然在这片空间中爆炸开来，一圈音波云顿时出现在了天空之上。
　　“没想到，居然连这个都打不过你。”
　　躺在地上，用手捂着脖颈的东尼看着一步步走来的石上优，露出和之前一样的笑容，他松开了自己的手，看着天空说道：
　　“论剑招，我比不过你，论权能，我也不是你的对手，我的底牌也被你所化解，虽然我还有其他的手段，但是想来也没有拿出来的必要了，那些东西根本不可能战胜你，是我输了，其实这点我早就认识到了。”
　　东尼边说着，边撩到了自己的上衣，之前被石上优斩伤的地方上显露出了被缝合过一样的奇怪疤痕，要是石上优没有猜错的话，他应该是动手挖去了那些沾染剑意的血肉，然后用魔药之类的手段，让他实现了痊愈的样子，不得不说，这确实是一种应对的办法，只是手法不到位的话，这并不除根，这就是为什么石上优在他的身上还能察觉到些许剑意残留的缘故。
　　“真是愉快啊，果然和强者战斗什么，才是最让人心神滂湃的事情啊，来吧，来处置我吧，是我输了啊，我不会逃避的。”
　　说完，东尼便撤去了钢铁守护的权能，霎时间，脖颈上的伤口向外迸溅着猩红的血液，换作常人，早已死去，但是弑神者的强悍生命力却让他在痛苦之中，还保留着生机与清醒。
　　“那就祝你下一世能投胎到一个让你满意的世界里去吧。”
　　石上优没有任何要留情的意思，光剑凝聚成线，落入到了他的额头之中，骤然爆发的剑意随着东尼的一声闷哼，夺走了他最后的生机，他闭上了眼眸，脸上还带着满足的笑容，像是寻常做到了美梦的青年，石上优也没有再多言语，只是安静的替他合拢好了衣物，东尼的行事作风虽然不符合常理，但是作为战士，他是合格的，能够坦然面对自己的失败，这点，也不是什么人都能做到的。
　　“你的动作很快。”
　　听到了身后的脚步声，石上优没有回头，他知晓来者的身份，淡定的说道：“正好，把你家王的遗体带回去吧，虽然他战败了，但是我承认他是一位出色的剑者。”
　　“多谢您的称赞，石上大人。”
　　站在原地的安德烈颤抖着呼出了一口气，清了下嗓子说道：“石上大人，请您先离开吧，我要替王稍微整理一下。”
　　“嗯。”
　　石上优点了点头，但是在走之前，他顿了下脚步，蹲下身，用波纹将东尼身上的伤口稍微处理了一下，这弑神者的身体纵使在死去之后，其上的生机片刻间也无法消散殆尽，他便波纹引导着剩余的生机，修补了一下他的身体。
　　“多谢大人。”
　　安德烈心中悲伤万分，往日的巧口善辩此时也只剩下了不多的礼节，石上优没有多说什么，转身离开了那边。
　　但是等他回到东京内的时候，他的身旁却传来了意外的声音，曾经有过一面之缘的潘多拉的声音在他的周围回荡着：“真是没想到，居然有一个孩子倒在了你的手上呢。”
　　“怎么？作为母亲，你要替他们出头吗？”
　　石上优站住了脚步，刚刚因为黑暗领域的缘故，他现在的精神状态不算好，但是要是战斗的话，还是没有问题的。
　　“很遗憾，我并不擅长战斗，并且，孩子离去这件事情，这么多年我也已经习惯了，只是这次死在你这个奇怪的能力者身上，我多多少少有点意外就是了，石上优，有空再来一趟幽界吧，关于最后之王，我有些事情想要和你说下，那个老骗子虽然不招人喜欢，但是他和你讲的那些东西，都是真的哦。”
　　“最后之王吗？我知道了，回头有空我会去拜访的。”



第290章 摊牌
　　潘多拉的声音就此消失，石上优也没有在多说话，他安静的走到了秀知院里面，说实话，此处现在并不是他合适的落脚之处，但是在面对着不同地位的时空之门的时候，他在回家悄悄看望了一下之后，便不由自主的转身来到了这里，他没有去上课，只是兜兜转转，用之前藏在这里的波动刻印来感知一下周围的情况，没有察觉到其他的异样，随后才安下心来。
　　捂了下胸口，石上优轻咳了一下，然后转变方向，向着经部走去，学生会那边要是没记错的话，小爱说过那里装有摄像头，虽然自己的身份已经被纳入到了安检系统之中，不会刺激到监视系统，但是自己身体不适的事情，在这个关节眼上，还是不要留下什么痕迹的好，安德烈这个家伙自己不是很熟悉，谁知道他会不会想着报仇什么的。
　　推开经部的大门，石上优看着坐在里面的人影，意外的挑了挑眉头，然后走进里面，管好门扉，窗帘没去动，但是也用黑暗波动稍稍遮掩着，他朝着四条真妃挥了挥手，然后一扭头，用手捂住了口鼻，黑红色的这血液便止不住的流淌了下来。
　　“没事没事，就是被阴了一下，也不能说是阴，就是单纯的冲突了一下，不得不说，二十多个魔剑被同时引爆，还是相当带劲的，我都没想到我的领域居然撑下来了。”
　　石上优轻轻握住了拿着手巾急忙上来，要为自己的擦拭的四条真妃的手腕，轻轻笑着说道，这时，四条真妃发现，那些流淌出来的血液还未滴落，便被一股无形的力量所蒸发，空气中的血气，想来也会过会也会因为他的风而被彻底散去，除了自己之外，恐怕暂时不会有其他人知道他受伤的事情。
　　“.....学姐，为什么你看起来好像还挺高兴的。”
　　“哼，要你管，”四条真妃熟练的犟了一嘴，一边给他倒着水，一边说道：“本小姐突然想到了开心的事情不行吗？当然，担心还是很担心你的。”
　　“谢谢。”
　　说到这里，石上优自然也明白四条真妃为什么会出现在这里了，想来今天早上，阿天坊思泉那边应该没有把所有人的记忆全都抹去，至少像是四条真妃这种家世的人没有被术法影响过，想来也是，现在阴阳寮正是和那些世家的蜜月期，这种不是什么大问题的事情，没有必要牵扯到他们的子女，这让那些大人物感觉到不适，回头只要自己稍微露一下面，想来就算是阴阳寮那边什么也不做，也可以收获很多的意外之喜。
　　呀嘞呀嘞，当初跟着大师姐没有白混，没想到我也能有这么懂人情世故的一天啊。
　　石上优无奈的叹了口气，这可能就是所谓的大人的烦恼吧。
　　“好啦，不要叹气嘛，人家就是想在这里碰碰运气，想着能不能遇到你而已，真是的，不要露出那么困扰的表情啊，明明你也是知道我的性格的啊。”
　　而石上优的这番叹息，似乎也让四条真妃误会了什么，她跺了跺脚，有些气急的说道：“那个，你不要真的以为我只是捎带着在关心你啊！”
　　“我明白我明白，刚刚只是不由自主的想到了其他事情上面去了，学姐的心意我还是很清楚的。”
　　石上优连忙接过话题，打着哈哈，而在听到了这话之后，四条真妃眼神幽怨的看向他，低声说道：“你清楚，你清楚，你清楚还...还......”
　　“那个，咳咳。”
　　话题总是不可避免回到了这上面，石上优咳嗽了几下，脸色有些尴尬的转到了一旁，四条真妃有些失望，但是也在预料之中，没有继续在这个话题上继续死缠烂打下去，虽然这是一个好时机，但是石上现在身体不适，自己还是不要.....
　　“要是学姐不介意的话，我倒是也很高兴。”
　　“？！！！”
　　而在这时，石上优轻飘飘的一句话，落入到四条真妃的耳朵里面，这让这个双马尾的身体顿时僵住，两眼瞪得圆圆的，僵硬的转过头来，两眼有些失神的看向石上优，石上优心里一慌，飞快的又把视线挪开，但是却被四条真妃用手掰了回来，和她直视着，沉默了少许之后，四条真妃用着清冷的声音说道：
　　“不要给我说其他的，一句话，喜欢我吗？”
　　“当初.....”
　　“一句话！”
　　“喜欢。”
　　“.......哼哼哼......”
　　四条真妃低下头，肩膀疯狂的耸动着，说不上是高兴，甚至是有些阴森的笑声回荡在这个经部活动室里面，讲真的，石上优有些想跑。
　　但是在跑之前，四条真妃抬起头来，已经毫不犹豫的咬住了石上优的嘴唇，没错，就是咬，咬住了他的下嘴唇，然后用着舌头一点点的舔着。
　　毫无疑问，这孩子做的功课里面无疑是有吻技这一门功课的，但是，怎么说呢，到底是没机会实践，到底是生涩了很多，石上优伸手轻轻揽住了四条真妃的腰肢，然后反客为主，经部活动室里半晌无言。
　　“你这个家伙，真的是熟练的过分啊！”
　　四条真妃喘着粗气，羞恼的埋怨着，而在看到两人嘴唇之间还残留着的银丝，她的脸色顿时又羞红了几分，连忙伸手挥断， 然后舒舒服服的在石上优的腿上扭了扭，抬起头来，想要和石上优说点什么，但是在对上视线的那一刻，石上优就肉眼可见的，看到了这孩子稍稍散去的红晕马上又回来了，没多久，显然就是一副已经要放弃思考的样子。
　　“哼，不要以为这就能蛊惑到我，我.....我......”
　　“哈....要不我把脸蒙上吧。”
　　看着好不容易把视线挪开，恢复思考的四条真妃转眼间又成了痴痴傻傻的样子，石上优无奈的叹了口气，四条真妃顿时反应过来，有些气恼的说道：“不行，我好不容易才.....就算是战利品，还能多摸两下过过手瘾呢！”
　　你到底在说什么和什么啊。
　　石上优的嘴角抽了抽，这时，四条真妃稍稍撑起身体，没有说话，只是稍稍仰着脸，这个样子，石上优实在是太熟悉不过，没有多说什么，边低下头，开始了新一轮的亲热。
　　“打住打住，再下去你的嘴唇都要肿了，你可不想顶着两个香肠出去吧。”
　　其实有波纹在，这种事情根本不是问题，毕竟早坂头一次就胡闹了一晚上了，第二天还不是活蹦乱跳的出去了，只是石上优觉得得打断一下，不然的话，四条学姐感觉真的能和自己吻上一整天。
　　“唔....真是的，明明我也有好好锻炼啊。”
　　面色潮红的四条真妃不满的念叨了一句，听得石上优有些汗颜，这种东西就算是寻常锻炼，也不会避免的啊。
　　“我说石上，你......”
　　而在这时，四条真妃猛然发现了什么，不安的扭动了一下身子，在没有感觉到什么奇怪的感觉之后，脸色微妙的说道：“你不会真的那个不行吧？”
　　“哪个？”
　　石上优下意识的问了一句，随即便反应了过来，顿时他的脸色也跟着微妙了起来，他无言的看着四条真妃，视线缓缓落下，四条真妃也跟着向下移去，看到那‘帐篷’，两人的脸色都不自然了起来，但是四条真妃还是念叨着：
　　“但是，你的手为什么这么老实呢，我记得网上说，男人的手可不老实了，亲吻的时候，老实会不由自主的落到屁股上。”
　　这确实。
　　听到这话，石上优认可的点了点头，而在看到他的反应之后，四条真妃的表情顿时就古怪了起来，她一把握住了石上优的双肩，用着不满的语气的说道：
　　“那为什么你这么老实啊，难道....难道你就对我的身体这么不满吗？！那两团无用的肥肉团到底有什么好的啊！”
　　摸着良心讲，我现在都还没有好好摸到过你说的那个东西啊。
　　对于身材的怨念，石上优无言可讲，毕竟这种事情自己也没法说，早坂也不是很大，但是真的也挺好的。
　　“不是身材的原因，”看着有些生气的四条真妃，石上优头疼的点了点额头，“这个没法说，学姐，这个，在这里不合适…”
　　确实不合适，这里可是经部活动室，要是自己火上来了，这个可未免也太不好了，毕竟这进度有点快，不，是相当快了。
　　“什么不合适…”
　　四条真妃不高兴的念叨了一句，但是也没有在这个问题上继续纠缠太多，她靠在石上优的怀中轻轻的蹭了蹭，然后发出了一声感慨，缓缓的说道：“现在你可以告诉我，我的两个好姐姐到底是谁了吧，看你护的这么严实，我都有些吃醋了。”
　　“咳咳，学姐你接受的还真是意外的快啊…”
　　听到这话，石上优卡了一下，不自然的说道：“藤原前辈你是知道的，还有就是…其实你也见过，就是早坂爱。”
　　“…原来他们家能从四宫家脱离出来。是你出的力啊。”
　　听到这个回答，四条真妃的神色明显古怪了起来，很显然，她是想到了之前自己去找早坂爱商量的事情，难怪当时那个家伙在这问题上吞吞吐吐，自己以为是她放弃了，自己还在心里笑话了一下她，觉得她不过如此，好家伙，没想到合着还是她先偷跑的！！！
　　“那个…”
　　“好了，你不用多说什么了。”
　　看着石上优似乎在努力组织语言的样子，四条真妃轻轻啄了一下他的侧脸说道：“这种事情我明白了，你就不用操心什么了，那个…石上…我请了一整天的假，现在才十点，所以，再…唔！”
　　四条真妃的邀请，石上优自然是没有放过的意思，当然，也没有真的亲上一整天，再稍微贴了一阵子之后，四条真妃就主动停止了，看样子，她也记得石上优说的话，嘴唇肿着出去见人的话，未免也太羞人了，现在既然已经知道了自己所有的情敌了，那么自己也还行动起来了！！
　　没错，四条大小姐并没有打算…准备的讲，还没有死心彻底和别人分享自己的恋人，现在先稳住那个贪心的家伙，然后再去找那两个女友表明一下自己的身份，让她们以后扯那些无所谓的事情来打扰自己的计划，随后…哼哼，自己还是稳得很！
　　没错，就是稳得很，女友归女友，但是小三…不能叫小三，后来者上位的情况，在财团里面也不少，自己家里的叔叔伯伯那边就有这样的情况，在情人的身上流连忘返，最后成为了不是名义上，但实际上女主人，这个…这个只能说形式都是无所谓的，真爱才是关键！！
　　此时的真妃大小姐已经所谓了自己的三观，开始给自己的行动寻找着正当的理由，即使这个理由听起来也不是什么好理由。
　　这阵子，已经是午休时间，她没花多少时间与功夫便找到了在走廊上有些神情不安的早坂爱，看她手里的手机，应该是等着其他人呢的回信。
　　“要是石上的话，他没事的，我见过了。”
　　四条真妃走到她的身旁，轻声说道，而看着有些意外的早坂爱，她扬了扬下巴继续说着：“要不要去那边说一下，现在咱们也算是一家人了。”
　　石上的行动这么快的吗？！
　　虽然是自己提议的，但是没想到石上优这么效率的早坂爱还是惊讶的眨了眨眼睛，但是不要慌，这个没什么，在走到了无人之处后，早坂爱站定脚步，主动说道：
　　“四条大小姐，请不要担心，我只是石上的专属媛巫女，一个情人而已，正妻的位置，我是没有想过的，这点还请你不要多想，我真的不在意名分什么的，只要能在石上身边，我就已经心满意足了。”
　　嗯？等等？为什么感觉四条大小姐的敌意更足了？！



第291章 弥子：我的回合！
　　早坂爱看着一脸苦大仇恨的盯着自己的四条真妃，有些疑惑不解，难道是自己说得不够清楚吗？不对啊，自己就差把自己愿意做小的这件事情坦率的说出来了，在财团之中，这种事情也不是什么少数，四条大小姐应该也见过不少的才对。
　　难不成是不能接受吗？
　　想到这里，早坂爱不由自主的绷紧了身体，但马上有放松了下来，那这个就不是她的事情，现在她和石上之间的 感情好得很，想要把自己踢开，这可是不可能的事情，并且....总感觉这个大小姐并不擅长吹枕边风，所以她这可是没绕过弯来吗？
　　四条真妃确实没有绕过弯来，但是她想的东西，完全和早坂爱想的不一样，因为早坂爱刚刚说的话原本是她想说的啊，而现在，相当于身份对换了，那样一来，自己要说什么啊，在自己的想象中，自己此时应该被早坂同学刁难着才对啊，这.....难不成自己要来扮演一下反派人物，可是那样，一来自己不就是完蛋了吗！
　　四条真妃的眼神有些坏掉了，她没想到自己这边刚刚取得了一个阶段性胜利，结果这一转眼眼看着就被要被堵上了，讲真的，网上可没有东西教这个啊。
　　总之，还是先来打好关系吧，说点好话总是没有差错的，想到这里，四条真妃有些慌神的笑着朝着早坂爱凑了过去，而早坂爱那边则是彻底茫然了起来，这种事情她也没什么经验，所以也闹不明白四条真妃的小脑瓜里面到底在想什么，只能和四条真妃在那里打着太极。
　　与此同时，在另一边，石上优来到了学生会办公室，手里拿了一些从商店里面买来的食物，来这里吃完饭，其实这些都是次要的，想来经过了这么一个上午，剑之王的事情也应该发酵起来了，这个时候自己也得稍稍露露面了，当然，他不否认的是，他也是真的饿了，脑袋里面疼痛还在提醒着他身体欠佳，用食物的香气来压制一下，也是极好的。
　　“啊，你在这里啊。”
　　这时，学生会办公室的大门打开，伊井野弥子拿着便当出现在了那里，今天这里是没有会议的，会长那边似乎和四宫前辈一起去了社联会，说是那边关于接下来的社团活动，需要商讨一下，藤原前辈不知道跑到哪里去了，这点，大家都是都喜欢了，毕竟桌游部的人出现在那里都是很正常的。
　　“嗯，思来想去，还是觉得这里最清净，所以就过来了，别傻站在那啊，你肚子叫我都听到了。”
　　“才没有！你那是幻听！”
　　伊井野弥子捂着肚子，有些气恼的朝着石上优喊着，随后，边走了过来，原本是打算做到石上优对面的，但是她猛然想起了小钵对她的教导，脚步一顿，转身坐在了石上优的身旁。
　　虽然伊井野弥子的突然转向，让石上优意外了一下，但是也没有太多的在意，这个小家伙的饭量很大的，在学校里面的时候，为了避免被人发现这一点，都是打着‘保姆阿姨把爸爸和我的便当又弄混了啊，没办法，不能浪费食物，只能全都吃下去’的理由来掩饰，在加入了学生会之后，这里自然而然也就成为了她的避难之处，她坐到自己的身旁，怕不是想要吃自己买的东西，真是个小馋猫。
　　石上优无奈的在心中笑了笑，也没有放在心上，他悄悄留意着伊井野弥子的视线，要是她看中了那个，自己就随便找个理由让她吃就好了，对于不成熟的孩子嘛......嗯？
　　这时，石上优突然察觉到了不对劲的地方，坐下的伊井野弥子两眼的视线老是不由自主的往自己身上飘，水灵的大眼睛里面....怎么说呢，有些他看不懂的神情在里面，让他有些适应不来，打着比方，就像是你家里平时养的哈士奇突然变成了温顺的大金毛。
　　“咳咳，那什么，我脸上有什么吗？”
　　老是被这么看着，石上优也有些坐不住了，他轻咳了几下，扭头看向伊井野弥子说道：“我感觉你的视线老是往我这边飘。”
　　“有....有吗？啊....有吧。”
　　小同学，你有点不对劲！
　　看着都开始自问自答的伊井野弥子，石上优顿时更是丈二和尚摸不着头脑，转过身来，认真说道：“有什么心事吗？是这种分量的便当已经满足不了你了吗？”
　　“不要把人家当成饭桶啊......”
　　伊井野弥子低眉顺眼的轻声埋怨着，然后打开便当，夹起了一块炸鸡排，送到了石上优的面前，轻声说道：
　　“吃....吃吧？”
　　“......好。”
　　石上优越来越觉得不对劲，今天的伊井野弥子就像是被什么东西上了身似的，他犹豫了一下，低头咬了口，但是这时，伊井野弥子的筷子突然往回一收，让石上优只咬去了一边，在他迷惑的时候，却看到伊井野弥子红着脸把剩下的塞进了自己的嘴巴里面。
　　迎着石上优惊愕的表情，她紧张的鼻翼都隐隐有了细汗，但是靠着那一股倔劲头，按照小钵讲的，稍微伸出粉舌来舔了舔筷子，同时，伊井野弥子有些担心的从下往上的看了一眼石上优，生怕自己这样的举动会让他感觉到不满，可却不知道她这楚楚可怜的样子，到底是有多可爱。
　　“........”
　　石上优无言的扭开了头，同时伸手忍不住捂住了鼻子，总感觉好不容易止住的鼻血又要出来了，到底该怎么形容呢，虽然自己也算是资审的渣男了，但是这种纯真的想要把她玩坏的可爱这还真的是独一家，咳咳咳.....
　　不行，不能在这里继续待下去了，真是的，到底是谁教了她这些，难道是大佛吗？让她用这种方式来报复打击一下自己把她当成孩子的事情，哇，不是吧，这未免也太过分了啊。
　　边想着，石上优边打算抽身离开，然而在此之前，他感觉到有东西拉住了自己的衣角，低头看去，伊井野弥子侧着脸颊，小手拉着自己，侧脸上娇艳的让人忍不住想在上面咬一口，而在发觉石上优的视线落在自己身上之后，伊井野弥子抿了抿嘴唇，闭上眼睛，朝着石上优稍稍张开樱桃小嘴，轻声‘啊~~~’着。
　　“.......”
　　该怎么说呢，也许是鬼迷心窍吧，起身的石上优在愣神之余，手臂下意识的抬起来，将手中的寿司放进了伊井野弥子的口中，这个小姑娘像是小仓鼠一样，一点一点的将其吃下，最终，寿司没了，她的手也是抓住了石上优的手。
　　“别走，稍微...陪陪我。”
　　“好。”
　　石上优重新坐下，今天的伊井野弥子乖巧的吓人，并且流露出来的感觉让人，嗯.....挺舒服的，具体的他也说不出来，反正就是很让他觉得自己要把她放在这里不管，自己简直就是大坏蛋似的，而在坐下之后，伊井野弥子稍稍往这边靠了靠，手臂和手臂接触，然后就沉默着吃起了便当。
　　伊井野弥子那边不开口，石上优也不知道该说什么，只能同样沉默着吃着自己买的东西，只是在这个过程中，伊井野弥子时不时的夹起一块菜放进他的口里，时不时的从他手里拿走了一样事物，轻声解释着那个东西里面添加剂太多，对身体不好，以后不要吃了，石上优愣愣点头应着。
　　吃着最后，石上优总算是咂摸出了点意思来，这个样子，好像是小弥子反过来养我了啊。
　　就在石上优自以为是的认为自己发现了什么的时候，伊井野弥子默默的掏出了自己的随身听，脸色止不住的发烫，这里面放着的音乐是她用来减压的东西，但是要是让别人听到的话，她说什么也得那个人封口了才行，可是小钵讲，自己不能有所保留才有可能拿下这个石上.....
　　对，不能退缩，自己....自己还要把石上拉回来呢。
　　伊井野弥子的眼神有些空洞，插上耳机，将其中一个递给石上优，用着她认为很自然，但实际上却是有些要哭出来的声音说道：
　　“一起听吧。”
　　“你....其实不用勉强的。”石上优这么说着，但还是老实的接过了耳机，这孩子的样子突然让他想起了那个梦，这要是突然拿出一把刀来，自己到底是躲还是不躲。
　　“你已经很努力。”
　　“你干的很好，真是个好孩子啊。”
　　“没错，你是最出色的，加油，再坚持一下。”
　　.......
　　这特娘的都是什么东西。
　　带上耳机之后，充满磁性，并且语气轻柔到有些造作的男性声音顿时从里面传了过来，那些用来加油打气的话语，硬生生的让石上优起了一身的鸡皮疙瘩，怎么说呢，他宁愿去协调一下四条学姐和小爱之间的修罗场，也不愿意听这个，好家伙，听着听着去击剑了怎么办。
　　“我....很害怕。”
　　就在石上有想着自己要不要认输的时候，伊井野弥子带着一丝颤抖的声音传来：
　　“我之前觉得自己没有错，但是我又想不明白大家为什么那么不喜欢我，所以我很害怕，他们说我，责难我，虽然我知道这是必要的牺牲，但是我还是很害怕，很害怕，哪一天我真的会被所有人讨厌......”
　　石上优脸色一滞，他没想到这居然是一场谈心的开局，他连忙收拾了一下心情，轻轻的拍了拍伊井野弥子的后背，表示安慰。
　　“石上，你觉得听这个很恶心吧，”伊井野弥子低垂着脑袋，两肩微微耸动着说道，“小钵也不喜欢，但是....这个让我真的很安心，我我感觉能从里面得到继续下去的力量，并且，我真的很努力了，为什么就没有来夸夸我呢.....”
　　“确实，小弥子，你真的已经很努力了，你真的相当出色啊，”石上优在心中叹息了一声，扯掉了两人的耳机，随手关掉随身听，然后轻轻的抱着伊井野弥子，拍着她的后背说道，“像你这么可爱又坚持的孩子，真是的怎么夸赞都不过分啊，没事了，没事了，都已经过去了，将来一定会有更多的人喜欢你，夸奖你的。”
　　“你的努力终将得到回报。”
　　“额！？”
　　突然从坏中传来的声音让石上优僵了一下，他表情微妙的低头看去，看到了眼中含着泪光的伊井野弥子用着柔情似水的眼神看着自己，轻声说道：
　　“在我快要受不了，要崩溃的时候，这一句话鼓励了我，并支撑着我走到了现在，石上，你不想说点什么吗？”
　　“......这个我留意过的啊， 当时周围没人的啊。”
　　石上优的表情真的有些挂不住了，好家伙，当时他确实察觉到伊井野弥子的精神状态不太好，就这么塞了一个信封，但是里面的言辞，要是换到现在的话，他说什么也不会用那么接近黑历史的话来表达。
　　“要想人不知除非己莫为，石上，这是知识点，你要记住了。”
　　在听到石上优的答复之后，伊井野弥子的脸上顿时绽放出了灿烂的笑容，没有一丝的瑕疵，纯粹的源自内心，看的石上优一时有些痴迷。
　　虽然之前已经从小钵那里知道了，但是哪有自己的心上人亲口承认他一直有关注着自己这点还能让人欣喜的呢。
　　伊井野弥子低下头，在石上优的怀里蹭了蹭，而她的笑容也在此时停住，为了加大自己的魅力，四条真妃自然没有放弃香水这一女性大杀器，而这么短的时间，显然香气是来不及散去的，在察觉到了这一点之后，伊井野弥子的脸色黯淡了几分，纷飞的心绪涌上脑海，她抬起头来，看向石上优轻声说道：
　　“石上，我害怕，抱抱我。”



第292章 老师，你玩的很开心啊
　　抱抱？现在不是正抱着的吗？
　　听到这话，石上优有些迷糊，而在这时，伊井野弥子挣脱开了石上优的手，转过身来，稍稍举着双手说道：
　　“我喜欢拥抱，因为这能让我得到安全感，尤其是从后面抱住我的话，便能让我加倍的安心。”
　　伊井野弥子转过身来，有些不好意思的看着石上优说道：
　　“这件事情还请你替我保密哦，知道这个的人可不多的说。”
　　“能被你这样相信着，我还是感觉挺惶恐的。”
　　石上优吐槽了一句，看着伊井野弥子娇小的后背，犹豫了一下说道：
　　“那什么，伊井野，我现在已经有女朋友了，并且还不止一个，你....真的就不想说点什么吗？”
　　“你果然是抖M吗？”
　　伊井野弥子迅速转过身来，用着惊讶的眼神看着他说道：“我一直以为你是抖S呢。”
　　“你才是抖M呢，不对，这两个我都不是啊。”
　　石上优拍了拍桌子抗议着，随后，视线一偏，轻声说道：“但是我现在正在做的事情，应该是和你的正义不想匹配的吧，所以，你要是不说点什么，总是感觉怪怪的。”
　　“我当然在意，真是的，居然想要开后宫，你这个家伙，就算是你现在变得超厉害了，但是也不要这样任意妄为啊！”
　　说到了这个话题，伊井野弥子的话匣子也算是打开了，她不满的鼓着脸，就像是以前作为风纪委员来没收自己的游戏机一样，不停念叨了，只是把其中的校规现在改成了法律，怎么说呢，这个孩子也没有说什么过分的话，现在听起来，还真的是挺怀念的。
　　“.....石上，你说国中的时候，我要是对你好点，你会不会当面向我表白。”
　　“可能吧，嗯？”
　　伊井野弥子话锋突然一转，还沉浸在过去回忆中的石上优下意识的回了一句，而看着瞬间羞涩起来的伊井野弥子，他轻轻咳了一下，继续解释着说道：
　　“这件事情你不要误会，怎么说呢，那个时候的我要是有人接近的话，难免会多想起来。”
　　“那你果然是真的喜欢大友京子同学吗？！”
　　“不，这点绝对没有。”
　　听着石上优的话，伊井野弥子一下子警觉了起来，现在她高兴的事情就是自己是石上优的初恋，这阵子要是突然告诉她并不是，她可真的有些接受不了，她可是真的会哭出来的！
　　而石上优则是毫不犹豫的澄清了这件事情，他表情无奈说道：
　　“在这件事情上我可没有说谎，伊井野你就不要咬住不放了啊。”
　　“这能怪我，都怪也只能怪你这个家伙有花心的前科好吧。”
　　伊井野弥子的心中不由的欢喜，但还是不依不饶的念叨了一句，而最终还是忍不住，坐在了石上优的身旁，拿起他的手，钻进了他的怀里，把他的手搭在自己的腰上，然后闭着眼睛，靠在他的肩头，似乎调整到了一个让她舒服，或是安心的姿势发出了一声可爱的鼻音。
　　“伊井野？”
　　“我决定了。”
　　不管石上优意外的声音，伊井野弥子轻声说道：“你这个家伙，还是像国中的时候，那样不像话，这不行，所以我得看着你，让你改过自新才行，老老实实的在我身边就好了。”
　　“......不好意思，小孩子才做选择题，我可是全都要。”
　　看着依靠在自己的身上的伊井野弥子，石上优伸手缠了缠伊井野弥子的小辫子，然后俯下身咬着耳朵说道：
　　“伊井野，现在回头还来得及，不然的话，我可是不会放过你的哦。”
　　“你这个不良.....”
　　耳朵上传来的温息让伊井野弥子有些慌了神，原本轻松闭着的眼睛也开始用力起来，从(￣-￣)变成了(R-Q)，小手紧紧的抓着石上优的衣角，嘴唇蠕动了好一会才说道：
　　“不能不管你，你也不准不听我的，不准，就是不准，啊.....”
　　话还没有说完，伊井野弥子感觉到自己的身体飘了起来，随后便察觉到自己落入到了一个温暖的怀抱中，一双手从自己的腋下穿过，落在自己的肚子上。
　　“要是这么说的话，小弥子，你可就没有退路了哦。”
　　“退路什么的，我不是早就说了嘛，我.....wu~~~~”
　　这个，已经超出了大佛小钵的指导范围了，也许就是那位隐藏大神也没有想到自家这个恨铁不成钢的小家伙居然进展的这么顺利，因此，到现在之后，伊井野弥子只能靠着自己的努力。
　　而她心中浮现出来的，便是她曾经看到的东西，或是幻想过的事情，石上优轻轻亲吻着自己的脖颈，手开始不老实解着自己的衣服，接着把自己摁在沙发上，自己想要挣扎，然后被他抓住双手，摁在头上，继续像是野兽一样舔着自己的身体，从上面到下面，最后.....
　　“小弥子，虽然不知道你在想什么，但是我觉得你肯定是想多了。”
　　看着面前面色潮红，呼吸有些急促，甚至嘴里都开始冒出什么‘不要’之类词语的伊井野弥子，只是埋在她的头发上轻轻嗅着的石上优顿时一头黑线，他没好气的点了下伊井野弥子的额头，叹了口气说道：
　　“你这个风纪委员，未免也太不风纪委员了吧，你小脑袋里面到底都装了些什么啊。”
　　“才，才没有，我这是都是在执行风纪的时候，无意之间看到的！”
　　伊井野弥子捂着额头，大声反驳着，但是她说什么也没有勇气回头去看着石上优的面孔了，要不是被叫醒了，她怕是真的要胡思乱想到更深的不可描述了，而在这时，伊井野弥子听到了身后传来的偷笑声，她脸一鼓，稍稍侧过脸来，不满的说道：
　　“这能怪我吗？都怪你们男孩子整天脑袋里面都想着这个吧，你敢说你没有这样的想法吗？”
　　“嗯.....当然有啊。”
　　“咿呀！”
　　话音刚落，伊井野弥子就察觉到身后的人撩开自己的头发，在自己的后颈上印了一下，这种前所未有的刺激让伊井野弥子一下子忍不住叫出声来，她有些哆哆嗦嗦的说道：
　　“那个，石上，可以的话，换个地方吧，这里可是学生会啊，要是实在忍不住的话，那个，我....唔.....真是拿你没办法.....好歹先去把门锁上吧。”
　　“哈.....你这个满脑袋H的风纪委员，不要把亲热的意义定义的那么狭窄啊，”看着闭着眼睛，鼻翼微微颤抖着，似乎已经做好准备的伊井野弥子，石上优忍不住弹了下她的额头，“你这个家伙就这么着急着快进到当母亲吗？等等，上次在经部的时候，你说的那个名字，不会是你已经想好的孩子的名字吧？”
　　说到这里，石上优猛然想起了什么，随即面色古怪的问向了伊井野弥子，伊井野弥子则是表情一呆，然后小脸皱的想是羞耻到要哭一样，很显然，答案已经有了，不过石上优也没有再说什么，再说下去，这孩子肯定真的就要坏掉了。
　　“.......”
　　石上优无奈的在心中摇了摇头，然后伸手抱紧了伊井野弥子，低声说道：
　　“不要想那么多了，还是先来享受一下当前吧，小弥子，我喜欢你哦。”
　　“我知道，国中的时候，你就喜欢我，只是不好意思而已，唔，为什么那个时候你不说出来呢。”
　　愣愣的伊井野弥子本能的应答着，石上优则是眉头一挑，稍稍思索，便明白这孩子怕不是把自己送给她的书签和鼓励当成了表白信，想到这里，他张开嘴，想要解释一下，但是看着伊井野弥子嘴角挂着的笑容，他想了想，改变了一下话术说道：
　　“其实当时严格地讲，我并不是那么的喜欢你，你也知道，那个时候，咱们两个的关系可不是一句欢喜冤家就能概括过来的，所以，真的说是喜欢，还是等我从家里重新来上学之后的事情。”
　　“你这个笨蛋，不要解释的那么清楚啊，”伊井野弥子有些不高兴的转过身来，看着石上优说道：
　　“这个时候，你老老实实的应下来不就好了吗？虽然你这么实诚我也很开心，但是你也好歹要照顾一下女孩子的心情嘛！”
　　伊井野弥子两手撑在石上优的肩膀上，看着他那有些神采的眼瞳，像是梦呓一般说道：
　　“现在想想，还真是梦幻啊，要是在国中的时候，我说什么也想不到咱们两个居然会有今天。”
　　“不要说得好像是要被判刑了似的，”石上优双手揽着她的腰，同样有些感慨的说道，“其实我也挺想不到，原本只是打算当成妹妹养的，结果慢慢的慢慢的，这心就不太纯了。”
　　“你这个变态，现在还说这种话！”
　　伊井野弥子脸色一红，晃着他的肩膀喊了两下，然后沉默了几分之后，她眨了眨眼睛，用着惹人怜惜的声音轻声说道：
　　“欧尼酱？”
　　阿伟，不，我自己来死一下。
　　这一声甜腻的呼唤躺石上优感觉自己的心好像都有些化了，他环在她腰上的手猛地向下摁，让她坐在了自己的腿上，伊井野弥子一下子瞪大了眼睛，随即她明白了什么，抿了抿嘴唇，闭上眼睛，低下头去。
　　没有什么拉丝，只是单纯的嘴唇接触，两人就像是在举行某种仪式一样，安安静静的感受着彼此，也没有持续太久，两人便分开，虽然不是很激烈，但是两个人的心都在砰砰砰加速跳着，伊井野弥子害羞的从石上优的身上翻了下去，挽着他的手臂，低着头，一言不发，只是时不时的像是咸鱼似的不停的扭动着身体，似乎是想到了什么不好意思的事情。
　　“对，对了！有件事情，我要提醒你一下！”
　　这时，伊井野弥子猛然想起了什么，抬起头来，倔强的说道：“在学生会办公室里面也就算了，但是在校园里面，你，你不准靠近我，按照风纪，恋爱是禁止的，不准.....”
　　“啊.....这就分手了啊......”
　　石上优故意用着很遗憾的语气感慨了一声，急的伊井野弥子狠狠的照着他腰间软肉来了一下，气呼呼的说道：
　　“不准拿这种事情开玩笑！”
　　“吸....这一招是你们女孩子的基础技能吗？”
　　“很很疼吗......”
　　看着有些扭曲的石上优表情，伊井野弥子有些忐忑的伸手揉了揉，用着没好气的语气说道：“这个也不能全怪我啊，真是的，怎么可以说那种话呢，不可以的啊，不管是什么时候，你不能说那种话的，人家不高兴，真的不高兴。”
　　说到这里，伊井野弥子抬起头来，晃了晃石上优的胳膊说道：
　　“所以答应我嘛，以后不要说这个了嘛，不要说嘛，不要....说嘛.....”
　　“好好好，我不说我不说，刚刚是我失言了。”
　　伊井野弥子说着说着，声音里面就带上了哭腔，并且眼神也开始空洞了起来，石上优连忙安抚着说道：“当然，将来就算是小弥子你想要说这种话，我可是也不会答应的哦。”
　　“才不会呢，嘿嘿......嘿嘿嘿.....”
　　在得到了石上优的肯定之后，伊井野弥子傻傻的笑了起来，石上优也松了一口气，而在这时，门突然打开，一个声音毫无起伏的言语飘了过来：
　　“老师，你这边玩得很开心啊。”
　　“唔！！！”
　　突如其来的声音吓得伊井野弥子一个哆嗦，笑声也变成了意义不明的呜咽，石上优则是连忙回头看去，看到从门缝那边露着半边脸的白银圭，那眼神已经不能用空洞来形容了，她推开门，一步步的走了过来说道：“明明人家都已经做好祝福老师你的准备，可是，为什么还是怎么的不高兴呢.....”



第293章 我生气了！
　　伊井野弥子躲在石上优的身后，好奇的看着走进来的这个女孩子，她是认得的，白银会长的妹妹，当初也一起玩过桌游的，只是在那之后，就没有了什么交集，但是没想到，这个女孩子居然也是自己的情敌，这让伊井野弥子在紧张之余，也不由有些生气的照着他的腰间软肉又轻轻来了一下，真是的，这个家伙到底在外面招惹了多少女孩子啊！
　　很显然，石上优是没有想到伊井野弥子在这个时候，还会给自己来这么一下的，他疑惑的扭头看去，却看到伊井野弥子不高兴的把头扭开，而看到这当众秀恩爱的一面，白银圭的眼神顿时也变得更加恐怖了几分。
　　“老师，你这是不对的，明明都已经有了千花姐和另一个前辈当女朋友了，为什么还要出手呢，难道说伊井野学姐就是那个一直被你藏起来的女朋友吗？真是没有想到啊，看样子当初千花姐的桌游还是挺准的嘛。”
　　“........”
　　“难道这又是一个新的？！”
　　听着石上优一时间接不住话的样子，白银圭顿时明白了什么，用着惊讶的眼神看着石上优，似乎是惊讶于自家老师下手的速度，对此，石上优默默的偏开了头，实际上，这是又多了两个才对.....
　　而在得到了石上优的默认之后，白银圭的眼神总算是不再空洞，而是带上了一丝丝的怒气，指着石上优，但硬是半天没张开口，似乎让气的不行不行的了。
　　但是在这时，走廊里面再次传来了一阵脚步声，众人回头看去，看到了带着猎鹿帽一蹦一跳，向着这边跑来的藤原千花，这个家伙似乎也没有意识到这里发生了什么，在看到白银圭之后，立刻欣喜的呼唤了一声，然后急匆匆的跑了过来，一下子抱住了白银圭，开心的蹭了蹭说道：
　　“唉嘿嘿，小圭，好久不见了，怎么跑到我们这里来啊，难道是想我了吗？嘿嘿....还真是不好意思的呢。”
　　“千花姐，你别粘在我身上啊。”
　　就算是心里还是气的不行不行的，但是看着藤原千花的笑脸，白银圭还是没能忍住，无奈的推了推她，免得她继续在自己身上蹭来蹭去，整间办公室里面的氛围似乎也随之缓和了下来。
　　“千花姐，你快管管老师，他又找个女朋友。”
　　“G！！？！”
　　然而马上，随着白银圭的言语，气氛马上又回归到了刚刚的紧张之中，藤原千花瞪着眼睛，看了看石上优，又看了看伊井野弥子，半晌无言，随后，捶了下手心说道：“原来那个女孩就是小弥子啊，原来如此，原来如此....才怪啊！要是小弥子的话，人家应该早就发现了啊！”
　　藤原千花鼓着脸扑了过去，而一想到自己要和自己以前最崇拜的前辈一起争论，乃至争抢这种事情，伊井野弥子顿时缩到了石上优的身后，这样一来，石上优前后算是被夹住了。
　　“石上，难道是我哪里让你不满意吗？倒不是说小弥子不好，但是为什么还要对她下手呢！”
　　藤原千花可怜巴巴的看着石上优说道：“理由，不然的话，人家会生气的，人家真的会生气的！！！”
　　“那个.....”
　　为防止石上优这个笨蛋又在胡扯，躲在他身后的伊井野弥子稍稍露出一双眼睛来，怯生生的看着藤原千花说道：
　　“其实石上国中的时候就喜欢我的，只是当时没机会告白而已，我....我不是后来者，嗯，不是。”
　　说完，伊井野弥子就缩着身子，一下子躲了下去，这次，她可说什么也不会再冒头了，要是石上说错了什么话，那就直接掐他好了，这个比较省事，自己下手轻点就是了。
　　“等等，要是小弥子这样的话......”
　　藤原千花摸了摸下巴，用着狐疑的眼神看着石上优说道：
　　“难不成四条同学你也拿下了！？”
　　“咳咳咳......”
　　“你，你还真的，唔！！！！”
　　石上优的样子显然也已经表明了答案，身后的伊井野弥子惊愕之余，不由自主的握住了石上优的一只手，似乎是在等待着什么，而藤原千花则是炸了毛，气呼呼的一拽石上优的上衣， 在他裸露在外的锁骨上，也不管硬不硬了，直接上口，在上面留下了一圈痕迹，然后转过身，一言不发的向外走去，但没等石上优去拉住她，她就转过身来，不管不顾的喊着：
　　“给你一次机会！要是哄不好我，人家就生气了！现在不准跟过来，跟过来我就真生气了！”
　　说完，藤原千花就从这个学生会办公室里面跑了出去，伊井野弥子想了想，还是从后面推了推石上优，示意他过去追一下，女孩子嘛，口是心非的，反正在小说里面，说不要追不要追的，最后还不是因为男生没有追过去，而在那里生着闷气。
　　但石上优没有听这个建议，藤原千花说着不要过去追，那可是认真的，除非自己这边有什么出彩的理由，不然的话，自己只能让她更加生气，而这点自知之明，他还是有的。
　　而看完了这一幕的白银圭还楞在原地，按照她对藤原千花的了解，她这就算是把自家老师放过去了，只要老师不是傻子，回头说点好话，被打的时候，不要还手，这一关基本上就算是过去了。
　　不是，为什么啊，明明都已经有了两个女朋友，还不知足的再找第三、第四个，这种事情，就算是不分手的话，也不应该用这么缓和的态度来着教训老师的吧，说什么也得让他和眼前的这个女孩子马上分手才对吧，这......这到底是哪里出了问题，还是只有我出了问题啊。
　　白银圭抓着脑袋，两眼无主的，下意识的将视线落在了石上优的身上，但是她马上意识到这种疑惑是不能指望他能给出答案的，因此，她没有说什么，她直接遁入到了印象空间之中，离开了这里，眨眼间，风卷残云一般，这学生会办公室又只剩下了石上优和伊井野弥子两个人。
　　第一次经历和别人争男人，伊井野弥子还是十分的忐忑的，就算是在幻想中，已经把自己带入到相关的剧情里面了，但是梦小说到底是小说，里面的必胜情节也不一定会出现在现实之中，她不安的撞了撞石上优，转过身来，抬起了双手，石上优明白她的意思，伸手抱住了她，伊井野弥子可劲的石上优的怀里挤了挤，享受了少许的温暖之后，方才出声说道：
　　“石上，你说过你喜欢我的，你答应过我不会说分手，你....你不准反悔，我不答应的，分手这种事情要经过双方同意才行的，不能单方面宣布的，那，那是不符合规矩的。”
　　“我知道我知道，你冷静一点，放心放心，我说过的，我不答应让你离开我的。”
　　石上优轻轻的抚摸着伊井野弥子的脑袋，轻声说道：
　　“总之，还是先坐下来吧，不要在这里傻站着了。”
　　“嗯......”
　　时间一点一滴的过去了，到了放学时间，学生会没有要开会的意思，石上优自然也没有要过去的意思，伊井野弥子倒是想要凑了过来，这孩子在建立的关系之后，变得热别粘人，课间的时候，都能察觉到她的眼神时不时的飘过来，但是似乎是为了避免被别人发觉，没等自己的视线和她对上，她就匆匆忙忙的又把视线移开了。
　　但是想要凑了过的小弥子却是被大佛小钵给拉走了，那个小家伙可怜兮兮的看了看自己的闺蜜，最终决定还是跟着小钵走掉了，毕竟现在自己还是急需小钵来给自己出谋划策的啊。
　　不过在这时，让人意外的是，阿天坊思泉倒是主动找了过来，小声的和石上优讲着事情。
　　其实也没有别的，就是剑之王身死之后的波澜，意大利那边的魔术联盟已经开始乱起来了，有的说是要来报仇，有的直接脱离，转身去了其他的组织，有的则是向东瀛这边示好，希望能加入到阴阳寮里面来。
　　不过其中最关键的是，那曾经被交易走的箭头，现在又被送了回来，那个箭头一直都在安德烈的身上，似乎原本的打算是通过归还这个的方式，来防止自家王惹下大事情之后，没办法第一时间安抚住自己，结果没成想，他根本没有出手安抚的机会，但是这个留在他的手中也已经用了，他要来这个箭头，就是因为东尼想要试试看，这个箭头能不能让自己变得更强，现在东尼死了，这个留着也就没有意义了。
　　“那个箭头你们留着研究一下吧。”
　　石上优淡定的说着，交代着阿天坊思泉询问的事宜：
　　“至于那些想要加入的，也没有必要急着答应， 阴阳寮现在也不是那么急缺人手，能不要就不要了，没必要给自己添什么隐患，对了，要是箭头研究出什么来了，也转告一下SPW那边，当初答应好的，在这件事情上，彼此公开的。”
　　“我明白了大人，那我就先离开了。”
　　阿天坊思泉问完之后，就马上离开了这里，他看得出来，自家大人的心情不是很好，而建议什么的，一次两次还行，多了，可就是插手大人的私事了，并且，自家大人现在所头疼着的事情，他七七八八也能猜出来，这都是主母的，自己还是不要跟着下水了，这玩意搞不好自己可要难受的很啊。
　　“要不，还是去经部坐坐吧。”
　　石上优不知道阿天坊思泉的所思所想，他搓了搓手指，决定还是去自己的社团去坐坐，四条学姐和小爱之间肯定是有接触了，自己这边也好过去试探一下情况，看看那两人相处的到底怎么样，自己这边也好更加全面的想一下，免得拆了东墙补西墙。
　　拉开活动室的大门，里面倒是空空如也，石上优也没有多少的遗憾，就靠着窗户坐下，安安静静的看着下面的学生散场，一只手轻轻地点着自己的手机，给早坂爱发了条消息，说自己今天晚上不回去了，让她不要等着自己，然后起身，打算出去走走。
　　然而在这时，却是又有一个人走了进来，很意外，是柏木渚，这个从一开始，就让石上优感觉到有些不对头的学姐笑眯眯的看着石上优，轻声说道：
　　“真是巧啊，石上学弟。”
　　“我并不这样认为， 刚刚我在下面看到前辈你了，前辈应该也是留意到我在这里之后，方才上来找我的吧。”
　　“也是这样的说。”
　　柏木渚靠在桌子上，看着石上优说道：“石上学弟，不要说我八卦哦，你和小真妃正在交往吗？”
　　“嗯。”
　　“G~~~真是没想到呢，明明现在外面有人在传，说你正在和藤原同学一起.....”
　　“没错，那也是。”
　　“.......”
　　柏木渚的打哈哈戛然而止，她沉默了起来，随后用着有些冷漠的声音说道：“难道石上学弟只是在小真妃玩玩吗？”
　　“并不是，只要四条学姐没有要分手的意思，我就会老老实实把她娶进家里来。”
　　“......这还真的大胆的想法啊。”
　　石上优的潜台词，柏木渚一下子就明白了过来，她用手捂着嘴轻笑着，然后向前稍微走了两步，眼睛弯弯，似乎是想说点什么，但是在这时，石上优突然竖起手指，朝着门外看了看，柏木渚马上醒悟，转过身来，轻轻的敲了敲门，随后，四条真妃拉开了大门。
　　“小渚，这次你不要和我抢了啊。”
　　四条真妃扭捏了一下，深深的叹了口气说道：
　　“从小到大，我喜欢的东西，你也喜欢，那其实也没什么，但是这次，你明明和石上没有多少交际的才对啊，所以不能啊....”



第294章 你相信命运吗？
　　石上优十分懂事的离开了这里，看得出来，四条真妃打算和她的好闺蜜好好的谈谈心，既然如此，那自己这个刚刚上位的男友还是及时离开吧，不然的话，她们之间可能会有些说不开。
　　而现在，自己这边似乎又成了无处可去的家伙，虽然想着赶紧去找藤原千花，但是那边正在玩桌游玩的起兴，俨然不是什么过去打扰她性质的时间，小爱那边，自己也已经交代过了，再过去，总是感觉有些怪怪的。
　　‘叮叮叮......’
　　这时，石上优的手机响起，他低头看去，发现是空条承太郎的电话，这让他有些意外，自打当初海洋馆一别之后，这家伙就变得异常的勤奋用工，看他认真的样子，有时石上优找上门去，都不好意思打扰他，这冷不丁的来个电话，还真是挺意外的。
　　“石上，出事情了。”
　　“嗯？”
　　石上优的表情顿时严肃了起来，小声询问道：“是迪奥的余孽，还是SPW出了事情。”
　　“是箭，你留在SPW里面的箭没人夺走了。”
　　空条承太郎的声音中透着愧疚，他嗓音低沉的说道：“来一趟我家吧，相关的录像已经发过来了。”
　　“好，我马上到。”
　　石上优应了一声，拉开时空之门，来到空条家中，看着别着脸，不好意思看向自己的空条承太郎，他大大咧咧的拍了拍他的肩膀说道：
　　“不要放在心上，力有所不及之处是很正常的，回头帮我在一起抢回来就好了。”
　　“嗯，这边来吧。”
　　空条承太郎没有在这个问题上纠缠太久，他拽着帽檐点了点头，领着石上优来到了书房，刚刚走进去，石上优就看到了在那个大屏幕上，同样一脸惭愧的乔瑟夫，他摆了摆手，表示不要在意，然后就坐在沙发上，看着那监控回放。
　　怎么说呢，回防很短暂，前一秒那个研究室里面还是风平浪静的，但是在下一秒，好家伙，就像是电影里面的特效光影一下子全都糊在了那里似的，一股脑的炸开，紧接着，录像就戛然而止，接下来的画面，就是守卫自身携带的记录仪的画面，研究室里面一片狼藉，研究人员倒了一地，但是思想各异。
　　有的身上残留着被冰冻的痕迹，有的则是直接化为了尘埃，部分在边缘地带的残骸上，残留着焦黑的痕迹。
　　石上优暂停了那画面，认真的打量了一下其中的那些尸骸，在思索少许之后，他的表情顿时凝重了起来。
　　“石上，你似乎有了想法？”
　　“嗯，当初和我死决的那个家伙果然没有死，也来到了这个世界。”
　　石上优肯定的点了点头，都是在阿拉德逛荡这么多年的剑圣，这种元素爆发的痕迹，他还是认得的，这段时间，他也十分清楚自己这个世界的力量体系，能做到类似的事情，说实话，还真的挺少的，而在自己现在这么有名气的情况下，还会直接出手的，想来除了弑神者之外，也没有的家伙了。
　　“这件事情还请你们继续查下去，至少查一查这件事情到底是怎么泄密出来的。”
　　关于箭之所在，SPW都是高度保密的，那些研究人员甚至都是被圈养在那边，保卫人员甚至都不知道他们在保护些什么，因此，那个家伙是怎么知道箭是在那个研究室的，这一点还是相当关键的。
　　“但是，你们不要尝试着她去硬碰硬，那个家伙很强，当初我是抱着以命换命的心思，才把她逼近了死路，现在我这边变强了，想来她的实力也会有所提升，这一点请务必记住。”
　　“没想到居然还藏了这么一个高手，对了，石上，我这边今天中午有了一些新的发现，是开罗那边挖到了迪奥的日记本。”
　　乔瑟夫晃了晃手中的本子说道：
　　“下属加急送过来的，上面说，登上天堂的方法是他从一个女性预言师身上得到的，他还说，从那个女性的身上，他感觉到超乎想象的压力，但是迪奥也在思考着该怎么把那个预言师纳入到自己的麾下，石上，那个预言师，难不成....”
　　“搞不好就是同一个人，”石上优点着下巴说道，“不过登上天堂的有什么用处呢，时间的极致极速并不会造成时间线的断裂，这种事情.....”
　　“不，天堂制造的用处并不是那么简单，”空条承太郎用着肯定的语气说道，“石上，不要只想着时空，天堂制造的最终效果是将每一个人的命运固定，让所有人都预知自己的未来，且无力改变，这才是天堂制造最让人毛骨悚然的事情。”
　　“命运这种东西真的存在吗？”
　　石上优皱紧了眉头，命运这种事情，说实话，对于他而言在，实在是太过于缥缈，越是心境与实力的提升，他越是对于命运没有了那么多的敬畏，因此他没有把这个东西纳入到自己的考量之中。
　　“我想，这种事情也许是存在的！”
　　乔瑟夫和空条承太郎对视了一眼，然后语气沉重的说道：“乔斯达家族与迪奥之间的孽缘就像是命中注定的，只要他，或是与他相关的事情出现，乔斯达的族人就会陷入到危险之中，尽管我们坚信命运是可以被打破的，但是这种事情有些时候也让我们无可奈何。”
　　“并且石上，还记得之前在开罗的时候，你身上的异常吗？”
　　空条承太郎看向石上优认真的说道：“虽然现在还不明白那些突然出现在你身上的丝线到底是什么，但是毫无疑问的是，那些肯定不是替身的力量，而且，命运这种东西在传说中，往往也是以丝线的形式出现，再加上你的那个隐藏于暗处的敌人，小心点，那个家伙说不定早已准备好，用着什么陷阱在等着你了。”
　　“我明白了，我会小心的。”
　　再被提醒到了这件事情之后，石上优的心思也凝重了起来，确实，不管赫尔德的使者到底在谋划着什么，自己必然是她计划中的障碍，这一点毋庸置疑，就像是战场上士兵对峙，只有一方能活下来。
　　“既然如此，那我去处理一下阴阳寮那边，现在有一支箭藏在他们那里被研究着，要是她想要搜集的话，肯定会对那边下手，正好，我也可以来试一试，看看能不能找到她的方位，至于开罗那边，就还请乔瑟夫先生多多留意了，总感觉那个家伙不会放过那个时空乱流。”
　　“放心，那边我.....嗯？”
　　乔瑟夫点了点头，但是在这时，他突然收到了什么消息，脸色一怔，接着语气古怪的说道：
　　“我这边收到了消息，说是神州那边出了事情，好像是弑神者罗濠那边出了什么事情，她手底下人全都活动了起来，似乎在搜寻着，算算时间，就是咱们这边失窃的第二天晚上。”
　　“我记得，弑神者罗濠那边应该也有这么一个和箭同源的魔法器具来着。”
　　石上优搓着下巴思考着，罗濠曾经击败过一个无名之神，参考一下自己手中妖刀的情况，她的手中也有一个符合要求的道具，按照这个思路想来，那么她会被赫尔德的使者盯上也不是什么难以理解的事情。
　　“不过罗濠那边，咱们就不要去管了，弑神者都是些任性的家伙，没有必要的话，和他们打交道还是挺心累的。”
　　石上优晃了晃脑袋，继续说道：“现在咱们还是继续来留意一下眼前的事情吧，对了，承太郎，这段时间你去印象空间吗？”
　　“没有，”空条承太郎摇了摇头说道，“自打从开罗回来，我就没有去过那里。”
　　“那我去问问其他人，我先走了，哈.....这冷不丁的一下子冒出来了好多事情啊。”
　　石上优摸了摸后颈，深深地叹了口气，摆了摆手，表示不需要送自己，然后就拉开时空之门消失在了这里，而在他离开之后，空条承太郎沉默了一下，看向自家老头子，语气坚定的说道：
　　“老头子，把迪奥登上天堂的方法告诉我吧，我和他是同种类型的替身，他能做到的事情，我也能做到才对。”
　　“承太郎.....”乔瑟夫呢喃着，看着自家孩子的表情，他似乎回想起了什么回忆，脸上带上了一丝的怅然，随后，他眼神明亮，同样坚定的说道，“我明白了，我会去东瀛，这次，我会帮助你保护好友人的。”
　　石上优不知道空条承太郎为他而下定的决心，他匆匆找到了阿天坊井川，一路开着心眼，来到了箭所在的地方，他取出剩余的箭头，将其凑在一起，效仿着之前迪奥唤来箭头的做法，试着想要把那枚被夺走的箭头从赫尔德使者的身旁招来，同时定位一下她的所在之地。
　　但是很遗憾，这个做法失效了，不过石上优也没有失望，很简单的事情，都是玩魔法的，要是连这个都遮掩不住的话，那可真的就太菜了，好说歹说也是赫尔德的人啊。
　　没有办法，石上优只能在这上面，以及周围布下波动刻印以及时空坐标，算是等着请君入瓮，接着，他转身来到了印象空间，不得不说，白银圭他们的攻略速度还很快的，想来就算是没有自己的插眼，他们也用不了多久就能来到印象空间的最底层。
　　不过好好想想，这里还是安全的，主要是这印象空间的成型主要是来自同样来自异世界的伊戈尔，就算是同为替身使者的乔瑟夫先生，也无法进入到这里面来，也无法使用隐者之紫对这里进行念写，要不是自己捕捉到了那时的空间波动，想来想要发现这里，也是挺困难的。
　　但是还是得去找小圭他们好好讲一讲，他们现在想要和赫尔德的使者交手，未免还是太强人所难了。
　　对了，潘多拉那个家伙，说是有事情要找我的对吧。
　　石上优摸了摸下巴，然后马不停蹄的拉到了幽界，而在他刚刚出现在这里，那潘多拉的声音便立刻出现在了他的身旁，一边打着哈欠，一边说道：“没想到你居然这么积极，人家还以为你要像晾着须佐之男那样继续晾着人家呢，人家都准备好睡醒之后，再去找你的。”
　　“潘多拉，你相信命运是存在的吗？”
　　“G？为什么突然问这个啊。”
　　石上优的突然发言让潘多拉愣了一下，接着她肯定的点了点头说道：“当然，命运当然是存在的，这一点，我，无比肯定的告诉你，绝对没有错。”
　　“这样吗？好了，你先来讲讲看，你来找我到底是要说什么事情吧。”
　　“其实也是和你口中的命运相关。”
　　说到了这个话题上，潘多拉的表情也认真了起来，她坐在旁边的石头上，晃着小腿说道：
　　“最后之王是要杀我所有孩子的存在，他就像是一种机制，周而复始，永生不灭，我曾经见过那位王的身影，他身上缠绕着命运的丝线，驱使着他不断战斗。”
　　这时，潘多拉突然看向了石上优，用着微妙的语气说道：
　　“但是就在你第一次来到这幽界的时候，在你的身上，我察觉到了很熟悉的气息，当时我没有往那方面想，毕竟你连弑神者都不是，怎么会和最后之王扯上关系，但是分别之后，我越想越觉得不对劲，你最近绝对有被命运的丝线束缚过，就像是最后之王一样，可是，一旦被命运束缚，哪有能挣脱的道理，所以，我很好奇，很好奇在你的身上到底发生了什么。”
　　潘多拉嘿的一声跳了起来，她一边围着石上优转着，一边轻声说道：
　　“所以能不能让我找人，来好好看一看你的身上到底发生了什么事情呢，这一点真的很重要，要是命运的丝线出现了什么，亦或是有其他人掌控了命运的力量，那可都是十分麻烦的事情，就算是最后之王可能都没有这么麻烦呢。”



第295章  不要扫兴啊
　　听到这话，石上优的表情微微变化了一下，这个还是挺麻烦的，虽然不知道这个潘多拉到底在想什么，但是目前，他也确实需要这方面的情报支持。
　　“那就来试试吧，我也很想知道，这里面到底都藏了些什么隐情。”
　　“嘿嘿，那你等一等哦，人家这就去找找人来帮忙。”
　　潘多拉笑了笑，转身就不见了踪影，石上优也没有在言语，只是安静的站在那里，闭着眼睛，感受着幽界的独特之处，不得不说，在这个神奇的空间之中，波动要比平常活跃的多，将来要是修炼波动的话，倒是可以考虑来这里试试。
　　嗯？
　　石上优察觉到了周围的空间有了波动，他转身看去，你看到潘多拉拉着一个十分美丽的人儿出现在了那里，那是一个拥有玻璃色的瞳孔和倾城美貌的美丽公主，身上穿的衣服是平安时期的贵族公主服饰，颜色鲜艳的十二单式和服，拥有一头茶褐色头发，皮肤是光滑细致的象牙色。而且那个像雕刻出来似的可爱美貌，容姿远胜于他所见过的女孩子们的颜值。
　　“这位是.....”
　　“石上大人你好。”
　　那玻璃瞳公主用着有些软糯的声音说道：
　　“我是悉多，罗摩的妻子。”
　　？
　　石上优有些疑惑的扭头看向了潘多拉，这两个名字他倒是知道的，只是不知道这个女神把这个神特意拉来是有什么意图。
　　“最后之王就是罗摩。”
　　“哦。”
　　潘多拉低声的解释让石上优顿时明悟，然后看向悉多的眼神就认真了起来，毕竟要是按照事态发展的趋势来讲的话，自己搞不好要和她的丈夫好好打上一架。
　　“请不要多想，如果可以的话，我也希望您能击败我的丈夫，让他从束缚中解脱出来。”
　　悉多看出了石上优的心思，语气不急不慢，但是却能感觉到其中的真诚，她从袖子里拿出了一面镜子，放在了石上优的手中，轻声说道：
　　“用这个，您可以让您和我的丈夫之间产生共鸣，如果您与他皆被命运所束缚的情况下。”
　　“不要担心，不是让你去和最后之王去打一架。”
　　潘多拉看见了石上优在那里挑眉头，连忙说道：“你只需要在外面站着就行，我们也不想和最后之王，还有你之间闹出什么麻烦来的。”
　　“那就没什么好说的了，来吧，快点弄完，我早点回去，我家那边还有事情等我处理呢。”
　　“真是个急性子。”
　　潘多拉没好气的念叨了石上优一句，随即拉着他，身影一幻，带着他来到了一处奇异之地，石林耸立，像是一个个墓碑，也像是一个个的被石化死在这里的巨人，其中还有淡淡的雾气缭绕，说不出的诡异。
　　而在这雾气之后，似乎又有很多双视线落在了他的身上，或审视，或不屑，或畏惧，总之就像是在看角斗场上的小丑，让人不悦。
　　‘嗡！！！’
　　石上优没有说什么，只是默默的亮起了剑意，仿佛是从灵魂深处传来的剑鸣声让在场的众人陡然变了脸色，霎时间，看向这边的视线就少了很多很多。
　　“这里的居民很多吗？”
　　“还好吧，主要能来这里的家伙也是挺多的。”
　　潘多拉耸了耸肩膀，回答了石上优的问题，随后，她挥了挥手，从雾气中走出了一个枯骨一般的僧人，他干巴巴的哼哼了两声，说道：
　　“不愧是杀掉须佐之男的家伙，真是的有两把刷子，来吧，今天老夫看守此处，哼，那些家伙，看热闹倒是积极得很。”
　　看着这个僧人，石上优看向了潘多拉，询问着他的身份，而潘多拉只是笑了笑没有说话，他也没有在这个问题上纠缠。
　　接下来的事情就简单了，石上优来到了一处看似与外面平原无异之处，似乎是在上次这里被入侵之后，这些看守者们将封印之所施加了变化，不过这个就和石上优没有关系了，他等待了一会，然后就拿着镜子走到了法阵的中间。
　　很快，几乎是没有多少的停顿，那面镜子就亮起了淡淡的微芒，肉眼可见的，在石上优的身上出现了一条条古怪的淡白色的丝线，但是那些丝线都已经被扯断，像是被风扯裂的旗帜，没有头绪。
　　而在镜子的另一面，同样的丝线从地面里面伸了出来，可是那些丝线的情况也不是很对劲，怎么说呢，总感觉要比自己身上的这些淡很多，就像是虚影一样。
　　“唔！”
　　这时，这个术法突然消散，身后传来了一声痛苦的呻A吟，石上优回头看去，悉多捂着嘴唇，血液止不住的从口中流了下来，看样子，这个术法对她的反噬还是挺严重的。
　　“没有错，罗摩大人身上的命运之力确实要比之前虚弱了很多。”
　　悉多缓了好一阵，虚弱的说道，看她痛苦的样子，什么时候会死去都不足为奇，为了不让她说到一半就暴毙，石上优上前一步，尝试着用波纹让她撑一撑。
　　“不用的，大人，这里是不死不生的境界，不用消耗你的力量在我的身上，”悉多婉拒了石上优的帮助，然后继续说道，“要不是有石上大人您这个被命运纠缠的人在场，我也无法使用这个术法来验证罗摩大人的情况，真的是感激不尽，正如你们所见，上次幽界被入侵的时候，那个贼人肯定夺去了命运的力量，并且想用它来攻击石上大人，只是未能得逞，咳咳咳.....”
　　“好了，我明白了，接下来的事情就让我来说明吧。”
　　潘多拉拍了拍悉多的后背，然后看着石上优说道：“你也不用太担心，那个家伙也没有掌控到多少命运的力量，不然的话，你早就应该察觉到不对劲的地方了，只是比较麻烦的事，命运这种东西，挺麻烦的。”
　　说到这里，潘多拉突然抬起头来，将悉多交给了那个僧人，然后拉起石上优，说道：
　　“跟我来吧，我给你看个东西。”
　　说完，再次瞬移，潘多拉带着石上优来到了一扇大门的面前，这扇门纵使没有开启，石上优也从后面察觉到了异常强大，没错，在这扇门之后，波动已经失去了效用，因为里面根本无法被其所感知。
　　“原本这扇门是开启着的。”
　　潘多拉轻声说道：“这里是命运的神殿，一切的源头始于此处，但即使如此，也没有人能推开这扇大门，虽然不知道是什么时候发生的，似乎只有被命运选中之人才能通过这里。”
　　“你的意思是说....最后之王。”
　　“不，不只是他，”迎着石上优疑惑的表情，潘多拉说道 ，“命运要他消灭弑神者，但也不一定必须是他，命运只需要一个人，也许你的那个敌人也没有想到，到头来，她反而给自己制造了一个无法避开的敌人。”
　　“我似乎明白了。”
　　石上优拍了拍自己身上的衣服，虽然现在那些丝线已经消失，但是他还是忍不住笑了笑说道：“被命运所纠缠的人，始终也无法摆脱吗？这还真是挺符合寓言故事的。”
　　“这种情况下，你还能笑得出声来，也真是厉害啊。”
　　潘多拉无奈的摇了摇头，然后继续讲着：“不过你倒是不用担心太多，命运没有那么强，它也没有自我的意识，它更像是一种修正力，你的敌人要是想要一口吃成胖子的话，现在怕不是也已经成为了命运的傀儡，总之，现在的情况就是这样，需要我帮你做什么吗？”
　　“嗯.....非要说帮什么的话，你这里有什么像是御老公那样，能使唤神雷的家伙吗？”
　　石上优搓了搓手指说道：
　　“上次被劈了之后，我得到了些许的灵感，但是那个老鬼就算是死也不肯给我更多的经验，这点让我挺遗憾的。”
　　“.....明明也是名誉整个东瀛的不从之神，被你说到这个份上，还真是挺可怜的。”
　　潘多拉晃了晃手说道：“不过这点你就别想了，在这里苟活着的老家伙们才不会和你交手呢，要是被你失手杀了，他们怕不是要亏死，并且你也不要真的把须佐之男当成垃圾了啊，那个家伙还是很强的啊。”
　　看着石上优遗憾的样子，潘多拉想了想，然后晃着手指说道：“不过我的孩子里面倒是有能驾驭雷电的人，不行的话，你可是去找他们试试，但是哦，但是哦，这次你可不能在把他们杀死了哦，真是的，就算是人家喜欢了分离，但是你这老是下手，人家也是不能接受的呢！”
　　“这个我就不打包票了，战斗这种事情，要是有留手的余地，说实话，那种战斗对我而言也没有多少的作用，今天就暂且聊到这里吧。”
　　石上优捏了捏眉心说道：“这个讯息量有点大，还是让我稍微消化一下，再来思考一下对策吧，这种东西，要是放在游戏里面，可都是最终大BOSS之类的家伙啊。”
　　“我知道啊，所以人家没有催嘛。”
　　潘多拉朝着旁边跑了几步，然后挥了挥手说道：
　　“那就下次再见喽，希望你能给人家一个惊喜呢。”
　　对于这个活泼的神明， 石上优没有多说什么，只是挥了挥手，然后就转身离开了这里，接下来，可就是大事件的前兆了啊。
　　嗯？
　　刚刚出来，石上优的手机不停的响了起来，在幽界那个地方，显然是没有信号的，因此，直到他回到现实之后，这些东西才一股脑的全都涌了过来，也不是别人，基本上都是藤原千花的电话，并且都是那种只响了一秒钟，就挂掉的电话，这说是电话，还不如说是一种提示，只是在重复了十多次之后，她停止了这个行为，过了好一段时间，才发过来一条短信：
　　‘真的不过来哄哄我吗？’
　　这必须得过去啊。
　　石上优合上手机，拉开时空之门，悄悄摸摸的来到了藤原家附近，在幽界之中，时间的概念是有些模糊的，再加上这里来那里去的折腾，现在的时间点不能算是早了，他隐秘的看了下里面的情况，里面的成员已经各回各屋了，很好，就是极好的潜入时机啊。
　　藤原千花趴在桌子上，虽然下面铺的是作业，但却是一字没动，手中的笔不停的在转着，视线不由自主的落在了旁边的手机上，突然间，提示灯一闪，她一下子直起身来，期待的打开屏幕，然后发现是一封无聊的广告邮件，这让她的小脸一下子鼓了起来。
　　然而没等她说出什么再也不理他之类的话的时候，一阵轻微的敲击声从窗户那边出来，藤原千花坐在那里，不理会，轻哼了一声，把头扭向一边，但是沉默了几秒之后，她还是连忙起身，拉开了窗帘，露出了欣喜的笑容。
　　然而窗外还是空空如也，好像刚刚只是有风吹着其他东西，不小心砸在了上面。
　　不过这次，她可没有再次失望的机会，几乎是与此同时，一个温暖的怀抱在她的身后张开，轻轻抱住了她，握着她的手，柔声说道：
　　“不好意思，刚刚出了点事情，去了趟幽界，那里的时间流逝感觉和现实有点出入，一不小心就耽误了太多的时间，还请千花小姐多多原谅啊。”
　　“哼！”
　　藤原千花轻哼一声，但是却是没有甩开石上优的手，向后一靠，没说多说什么，只是轻哼一声，继续等着石上优的下文。
　　“现在时间还早，要不要一起出去玩玩，今天我去阴阳寮的时候，好像看到那边开了家新的桌游店，好多人挤在那里买战锤什么的，我不是很懂，正好你…啊…不好意思，没看到你的作业还没动。”
　　“这个时候，你就不要提这么扫兴的事情了啊！！”
　　听到这话，藤原千花不高兴的吐槽着石上优，但是回头看到石上优的笑脸之后，她立刻明白自己是被套路了，连忙想要把头再转回去，但是已经是为时已晚，石上优准确无误的吻住了她的嘴唇。



第296章 我喜欢你
　　片刻后，石上优抱着藤原千花坐在了椅子上，这个小书纪似乎很喜欢被人揽住的感觉，就是不肯换个姿势，并且相比之下，她也没有伊井野弥子那样的娇小，因此纵使是石上优不去在意，也能比较清楚地留意到下面的波澜起伏，怎么说呢，有些头晕。
　　“嗯.....千花，关于今天的事情.....”
　　看到藤原千花的表情稍微缓和了几分，石上优也沉吟了一下，决定把今天发生的事情，和这位好好说一下，毕竟这冷不丁一下子多了两个好姐妹，讲真的，在冷静下来之后，石上优都觉得自己真的挺厉害的，居然真的不怕被人柴刀死。
　　“不要在这个时候说这种事情啊，明明人家现在很享受这种氛围呢。”
　　藤原千花睁开了眼睛，娇嗔着在石上优的脸颊上咬了一口，然后往石上优的身上一靠，闭着眼睛说道：“这件事情我懒得管了，反正只要陪我的时间不会少，我就懒得去管你了，当然.....”
　　说到这里，藤原千花的眼神一下子可怕了起来：
　　“你要是敢说什么，缘分已经尽了，咱们分手吧之类的话，人家说什么也不会原谅你的哦。”
　　“不会，这么可爱活泼的人，这缘分怎么可能断。”
　　石上优不假思索的给出了答案，但是在说完之后，他的表情还是有些僵硬，似乎心中是有什么郁结，而在看到了这一幕之后，藤原千花嘟着嘴，戳了戳他的脸颊说道：
　　“是不是觉得人家意外的好说话啊。”
　　“嗯....真的让我很意外。”
　　“你还真敢承认啊.....”
　　藤原千花小声的抱怨了一下，然后双手环住石上优，轻声说道：
　　“其实人家也是很生气的，当初之前说是什么不介意两个女朋友的，只不过是为了给自己找个机会，想办法把你夺回来而已，分享什么的，人家还是没有那么好心思的，但是啊.....”
　　藤原千花幽怨的看了一眼石上优，有些委屈的说道：“谁能想到你这个家伙居然这么贪心，一下子给我又添了这么多的竞争对手，我现在要是退出去了，岂不是太亏了。”
　　“咳咳咳.......”
　　没想到藤原千花居然和自己开诚布公，这让石上优有些没有想到，一时间不知道该怎么接话，只能尴尬的咳嗽了几声，而藤原千花也没有趁机继续抓住石上优的心虚，只是把脑袋往他的肩膀一靠，慢慢的说道：
　　“原本只是觉得你是一个很不错的学弟，然后被你信任的时候，人家也确实很高兴，还想着回头拉你进桌游部一起玩的，结果一转眼你的手就不老实了。”
　　“那可不抗拒....没事没事，你继续说。”
　　石上优从心的闭上了嘴，等着藤原千花的下文。
　　“然后到那个时候，人家发现自己也不是那么讨厌你，觉得要不和你试一下谈谈恋爱是不是也是一个不错的选择，毕竟人家也是高中生嘛，还是恋爱名侦探，要是连个恋爱都没有谈过岂不是太丢人了，但是回头想了想，要是谈恋爱的话，可能会耽误我玩的时间，所以我也就放下了。”
　　好嘛，我就知道。
　　听到这里，石上优忍不住在心中吐槽了一下，但也是十分的安静的听着。
　　“但是啊，心里一旦有了那么一个念想，这个视线就总是忍不住的想要往你的身上飘啊，有些时候也开始变得患得患失起来，”藤原千花在石上优的身上蹭了蹭，有些不好意思的说道，“有些时候觉得这样疯下去是不是会让你嫌弃，但是要是收敛性子的话，又会不会让你觉得造作，你和其他女孩子聊天的时候，总是想要把你找个理由带走，一旦有空了，就是想着找个机会到你面前逛游逛游，我都快不像是我了。”
　　“嗯....抱歉，是我太迟钝了。”
　　“你是太忙了。”
　　藤原千花没有承认石上优的歉意，她与石上优十指相扣，轻声说道：
　　“当初知道你是异人的时候，我以为想要和你交好不是一件容易的事情，毕竟生活的环境不同，但是我发现，我似乎想错了，除去那些异能力之外，你和寻常的学生没有多少的区别，可是很快，现实就打破了我的想法，你真的好强，也真的好忙，似乎有什么东西在后面追赶着你似的，你总是没有停歇脚步的时候，你所面对的敌人越来越来强，虽然你从未提及过，但是，学生会里面的大家都明白这一点，就算是会长也隐隐察觉到他可能已经是无能为力了。”
　　说到这里，藤原千花挺直身子，抱住了石上优的脑袋，轻轻的摸着他的头发说道：
　　“所以你知道当初我被那支箭扎到的时候，心里除了害怕之外，还真的挺激动的，虽然那时我还不知道那是什么，但是直觉告诉我，我可能会因此而变成异人，那样一来，我说不定就能帮上你的忙了，所以我努力的挣扎着，想要印证一下我的直觉没有错，但是我还是失败了，我能感觉到自己的身体里好像有什么东西要醒来，可是我已经没有力气去继续唤醒它了。”
　　“然后，在这时，你来了。”
　　藤原千花低下头，把下巴放在石上优的脑袋上轻声说道：
　　“我看得到哦，虽然那时我已经快要死了，虽然那个时候我的意识都要模糊了，但是....可能是灵魂出窍之类的事情吧，我看到了急匆匆赶来的你，看到了你瞬间白下来的头发，看到了你来不及歇息就转身再去应敌的身影，石上，你不知道，那个时候，你真的好帅啊。”
　　藤原千花捧起了石上优的脸，眼眸中满是柔情，神色中带着一丝丝的迷醉：
　　“你知道，我最后悔的事情是什么吗？当初你壁咚的时候，我就应该一口赢下来的，不要给自己再逃避的时间.....石上，我喜欢你。”

　　(3④2967④65) 
　　PS：年末了，有点忙，对付过这一阵就好了OTZ


第297章 莉莉娅娜的再访
　　“千花.....”
　　石上优不由感动，没想到今天居然能听到藤原千花的真心话，他轻轻抱住了她的腰肢，深深的吻了下去.....
　　“二姐，真的不一起来.....玩？二姐你这干什么呢？”
　　藤原萌叶敲了敲门，然后很随意的推开了门，这并不是没有礼貌，而是她们之间早已不需要那么客套，但是她刚刚推开门，话说到一半，就察觉到这屋里的气氛似乎不太对，之前还闷闷不乐的老姐，现在仰着脖子，坐在床边上，摆着好像要抓住什么的手势，看上去有些暧昧的样子。
　　但是她的眼神....好家伙，这种生无可恋是怎么回事，二姐，二姐！我可是你亲妹妹啊，不要用‘不如把这个孩子炖了吧’的眼神看着我啊！！
　　藤原萌叶咽了口口水，胆战心惊的看向了旁边的窗户，很好，没有打开，看样子，自己没有撞破二姐和石上前辈私会，顶了天就是把看到了二姐的黑历史而已，不要慌，不要慌，现在还有可以挽救的时机！
　　“二姐，来啊，大姐刚找到一个好玩的，来吧来吧。”
　　藤原家其实是禁止藤原家的孩子去接触那些游戏之类的东西，但是在昆特牌被带来之后，这个规矩也稍微耸动了一些，毕竟就算是长辈，有些时候都带头跟着打，实在是拉不下脸来再教训孩子，因此，现在桌游之类的东西也能光明正大的摆到客厅里面玩了。
　　“走啦走啦.....”
　　藤原萌叶就是装糊涂，硬拽着藤原千花去了客厅，而这正上方的屋顶上，石上优哭笑不得的摇了摇头，然后转身离开了这里，今天晚上的事情算是画上了一个句号，现在自己要思考的，还是要把‘命运’这种东西好好的处理一下才行。
　　想到这里，石上优就想再去幽界走一遭，好好谈论一下，该怎么把那个赫尔德的使者诈出来，但是让他意外的是，此时一个陌生的号码发了一条讯息到了自己的手机上，看着后面的落名，他挑了挑眉头，来到了讯息中所指出的公园所在。
　　稍稍走进一点，石上优就看到了坐在长椅上的剑之妖精。
　　“莉莉娅娜，好久不见，话说你是怎么弄到我的电话号码的，我记得阴阳寮说过，有屏蔽过相关的资料之类的。”
　　“是上次在开罗的时候，我不小心偷偷瞄到，”莉莉娅娜不好意思的低着头说道，“真的是不小心，空条先生打电话的时候，我随意一扭头就.....”
　　“好了好了，记住了就记住了，这也没什么，我并不在意，说实话，你给我留下的印象还不错。”
　　“嘿嘿，被大人这样夸赞，我还真点不太习惯了。”
　　毕竟上次在开罗的时候，我基本上全程打酱油。
　　莉莉娅娜忍不住在心中吐槽了自己一句。
　　“说说看吧，不通过阴阳寮，而是这样找我来，是什么私事要我帮忙吗？”
　　石上优坐在她的身旁，挥了挥手，波动散开，然后看着她说道“放心，周围没有偷听偷窥的，安全得很。”
　　“嗯....虽然我也知道这个要求有些过分了，但是如果可以的话，我还是希望大人您能阻止一下沃班伯爵。”
　　“哦？那个弑神者？”
　　听到这里，石上优来了兴趣，坐直了身体，好奇的问道：“怎么回事，我记得那个弑神者不是也是你的上司吗？”
　　“是我所在组织的上司，我并没有对沃班伯爵宣誓效忠。”
　　莉莉娅娜认真的纠正了一下石上优的说法，然后脸色一黯淡，有气无力的说道：
　　“不过我这样说，也只不过是自我安慰的话语而已，不管怎么样，我到底是帮凶。”
　　“沃班那家伙到底要什么吗？”
　　看着莉莉娅娜那个样子，石上优着实有些不耐，伸手抓着莉莉娅娜的胳膊晃了晃说道：“不要与我打谜语了，怎么回事？”
　　“沃班伯爵要再举行一次召神仪式。”
　　莉莉娅娜用着低落的语气说道：“他让我来东瀛，就是要求阴阳寮这边把资质最好的媛巫女准备好，他就要在这东京里面举行那个仪式，大人，这....这实在是太乱来，参加的仪式的巫女几乎无法幸存，并且在这种城市里面招来不从之神的话，这未免也太.....也太.....”
　　莉莉娅娜有些说不下去了，她垂下头，两只手不断的搓着，语气复杂的说道：
　　“作为骑士，我不应该质疑沃班盟主的命令，但是，这种眼看着就会引起祸端的事情，我也实在是张不开口，去阴阳寮去讲这种事情，所以，我就偷偷跑来找大人您了，我知道，弑神这种事情，您也很感兴趣，但是，这里是您成长的地方，看在这个份上，您就出手阻挠一下沃班伯爵，让他改下主意吧，毕竟能阻止弑神者，也只有弑神者啊。”
　　“总感觉你对我存在着很多的误会，真是不知道外面到底怎么传播着怎么样的流言。”
　　石上优轻轻的拍了拍她的肩膀说道：“我不是弑神者，所以我对弑神这种事情没有多少的兴趣，而沃班那个家伙，把手伸到了阴阳寮来，我自然也会处理这件事情，就算是阴阳寮里面有符合他要求的媛巫女，我也不会交于他，我的人，真当是谁想动就动的吗？”
　　说到这里，石上优微微睁开了眼睛，其中隐隐有光芒闪动。
　　“让他来，弑神者一个也是杀，两个也是杀，我倒是不介意试试他的老骨头有多硬！”
　　“.........”
　　似乎是没有想到石上优会说出这么一段话来，莉莉娅娜一时间不知道该怎么接话，看的石上优无奈的搓了搓手指，轻声问道：“你们那边对我到底是一个怎么样的评价，总感觉你们好像把我也当成了洪水猛兽。”
　　“看起来笑呵呵，但是心思异常狠辣，并且意外喜好女色的任性弑神者......啊，不是，这不是我的想法啊！”
　　莉莉娅娜愣神的功夫，下意识的把这段时间听来的东西总结了一下说了出来，随即，她也反应了过来，连忙摆着手解释着：“这都是我练功的时候，听其他人讲的，这种事情当不得真，当不得真的啊！！”
　　“但是我感觉你倒是很相信啊。”
　　石上优幽幽的吐槽着，说的那位异国骑士无言的捂住了自己的脸，轻声哀求着：“大人，这个时候，就不要抓着在下的口误不放了啊，对于这种失礼之事，我真的很抱歉。”
　　“好了，你来的意思我已经明白了，”石上优站起身来，轻轻的拍了拍她的肩膀说道，“你该干什么，就去干什么吧，如实的把我的话转告给沃班就行，真是的，就算现在是弑神者，在此之前也是人啊，真的就不要人命当成草屑了吗？”
　　“我收到了，石上大人，谢谢你的宽厚，原谅我的失礼。”
　　“不用在意，话说回来，为什么一定要选在东京。”
　　石上优搓着手指，若有所思的说道：
　　“我记得我并没有的罪过沃班，现在全世界都知道此处归于我管理，他偏偏还要这么做，是太自大了，还是有其他的隐情，莉莉娅娜，沃班和东尼很熟吗？”
　　“这个.....我也不是很清楚。”
　　莉莉娅娜认真思考着说道：
　　“沃班大人和东尼大人肯定是很认识的，但是要说关系好的话，应该算不上吧，毕竟东尼大人还抢过沃班大人的权能，沃班大人这种以弑神为乐趣的存在，应该不会释怀的。”
　　“那可真的就有意思了，难不成真的就是冲着我来的？”
　　听到这话，石上优的表情也有些不善，看样子，搞不好的话，潘多拉的孩子又要少一个了。
　　“对不起大人，我这边的情报有限，着实无法为您提供更多的帮助。”
　　“没事没事，犯不着这么大的礼，快起来。”
　　石上优一把拉起了要跪下致歉的莉莉娅娜，然后笑着说道：“你不是干间谍的，我只是随便说说，你不用当真的。”
　　“嗯.....”
　　“怎么了？”
　　看着莉莉娅娜好像在想什么的样子，石上优好奇的多问了一句，莉莉娅娜闻言有些不好意思的摇了摇头，低声说道：
　　“没什么，只是发觉大人果然还是表里如一的人，那些流当真是不能信。”
　　“.....那我是不是可以理解为你之前确实信了。”
　　“咳咳，大人，我先告辞了，改日正式造访！”
　　听着石上优幽幽的话语，莉莉娅娜连忙咳嗽了几下，转移着话题，恭敬地站起身来，向着石上优行了一礼，然后转身就施展出了魔术，打算从这里离开，但是就在这时，石上优突然大喊了一声，吓得莉莉娅娜一个哆嗦，连忙拔出了配剑，不安的说道：“大人，怎么了？”
　　“没事。”
　　石上优笑着摆了摆手说道：“刚刚被你误会成那个样子，心里有些不高兴，现在舒服了。”
　　“唔！您也是很相当的任性啊！”
　　莉莉娅娜哭笑不得的跺了跺脚，然后收起佩刀，朝着石上优摆了摆手，随即离开了这里。
　　目送莉莉娅娜离开之后，石上优也转身打算离去，今天的事情，注定要让阿天坊井川他们加班了，但是就在这时，他的余光扫到了什么，在刚刚莉莉娅娜站着的地方，有一个小本本掉落在那里，松散的散开着，他将其捡起，无意瞥到了其中的词句之后，不由一愣，然后翻开，认真的阅读着。
　　―――――文本内容――――――
　　“啊，不要，大人，我们的地位天差地别，是不可能在一起的。”
　　玛丽含泪推搡着拥抱着自己的领主公子，含情脉脉的说道：
　　“大人，我爱你，我深爱着你，但是就是因为爱你，所以我才要离开你，大人，从今天起，你就忘了玛丽吧。”
　　“怎么可能，你让我怎么能忘记你，你是我的血，你是我的心，你是我生命中的一部分，我今生都已经无法和你分离，哦，我的神明啊，为什么要这么折磨我们这一对相爱的人啊。”
　　“大人，这就是命中注定的，放开我吧，就让我们的爱情葬在这个花里吧。”
　　“不，不会的，我们的爱情就像是土地一样坚定永存，我不会放弃你的，永远也不会，就算是舍弃所有，也要和你在一起。”
　　“啊，大人....”
　　“啊，玛丽.....”
　　――――――文本结束――――――
　　啊....没想到这么正经的小骑士居然会对写小说有兴趣，往后翻翻还有‘我最讨厌那种冷淡的人了，不过胸中的激烈跳动到底是怎么回事?难道说，这就是恋爱吗?’之类的字句，是恋爱小说啊，想想也是，毕竟也是到岁数了呢，要是和可怜学姐遇到的话，她们两个人之间肯定会有些许的共同语言的吧。
　　只是....现在问题来了。
　　自己要怎么处理这个东西呢？
　　石上优十分清楚，这种黑历史，要是被人看到的话，这辈子怕是再见到自己，不，她肯定会再绕着自己的走的，现在自己在她那边的名声已经很糟糕了， 就不要再给我增加其他奇怪的评价了啊。
　　嗯，就直接丢在这里吧，反正她发现肯定是要回来找的，到时候会怎么样，就看她自己的运气了。
　　想到这里，石上优十分果断把小本子往地上一丢，然后转身打算离去，但是让他没想到的是，没等他走几步，莉莉娅娜满脸涨红的拦住了他的去路，并且看她的样子，似乎也不是羞涩，更多的像是气恼。
　　“石上大人，你是对我的作品有什么不满吗？为什么要给我狠狠的丢在地上啊！！”
　　“.,.....我没那么用力啊，等等，你是怎么发现的。”
　　显然已经不理智的莉莉娅娜用着激动的声音说道：
　　“当然是在发现这个丢了之后，立刻用‘望远’之术看到的啊，大人，不要转移话题，我的作品就这么不堪入目吗！”




第298章 阿拉德的来客
　　好嘛，合着我这边的反应还是慢了是吗？
　　石上优无力的吐槽着，然后连忙摆了摆手说道：“不要误会，里面的内容写得....好吧，写得确实有些矫情，但是还是很有市场的。”
　　“市场....这才不是拿出去买的东西啊，这...这可是纯粹的恋情啊，恋情，你懂吗？”
　　莉莉娅娜不满的挥舞着手中的本子大声抗议着，而说到这个了，石上优的眼睛一亮，语气带着几丝得意的说道：“这个我当然懂，我可是有女朋友的人！”
　　“......有女朋友怎么了，有女朋友了不起啊！”
　　莉莉娅娜的表情顿时一僵，似乎是在思考着该怎么反驳石上优似的低声念叨着，而在这时，她猛然意识到了，脸色骤然变得苍白无比，看的石上优也忍不住认真了起来，疑惑的等着她的下文。
　　少许之后，僵硬着的莉莉娅娜无力的垂下了脑袋，身体一晃，一股莫名的压迫感她的身上爆发了出来，哀怨一般的声音从她的嘴巴里面飘了出来：“你.....看到了？”
　　“....你这个反射弧是不是也太那个了，要不要我找人给你检查看看。”
　　石上优没好气的吐槽着，刚刚她那么吓人的样子，弄得他以为沃班伯爵在她身上留了什么诅咒呢，让他白白担心了。
　　但是在听到了这个回答之后，莉莉娅娜的身体猛地一哆嗦，发出了像是幼兽呜咽般的低吟，双手捂着脸蹲了下去，可怜的样子，看的石上优忍不住想要安慰两句，可是马上，这孩子又‘蹭’的一声站了起来，眼中露出的凶光，让石上优本能的后推了一步，两指一夹，不偏不倚的夹住了那豁然出鞘的白银巨匠，他看着明显已经开始丧失理智的莉莉娅娜，无奈的说道：
　　“不至于不至于，真的不至于。”
　　“活不了了，这么丢人的事情被人看到了，真是的活不了了.....”
　　然而莉莉娅娜完全没有听到石上优的言语，她两眼空洞无神，一副被玩坏的样子，向下用力压着刀，口中不停的念叨着：
　　“今天说什么也活不下去了，大人，咱们一起去死吧。”
　　“不要说得好像是要去殉情一样行吗？”
　　“G！！！殉情，大人原来你一直抱着这样的心思的吗？！”
　　“你给我冷静点。”
　　石上优一头黑线的用冰之波动照着她的脖子吹了一下，逼人的寒意让她打了一个哆嗦，同时，他向前一步，照着莉莉娅娜的脑袋一个脑瓜崩，莉莉娅娜唔一声，捂着额头，再次蹲了下去，反正横竖都要要死要死的样子。
　　“其实这不是什么很丢人的事情，”石上优轻声宽慰着，“我那边也有朋友喜欢弄这类似的恋爱作品，很正常的嘛，没什么好说的，什么时候正常的渴望恋情都成了一种黑历史了呢，你说是吧。”
　　“这...这样吗？！”
　　莉莉娅娜眼睛微微一亮，用着带着几分的期待的声音说道：“大人，不知道您的那位朋友是......”
　　“啊，这个....咳咳，你光知道有这么一个人就行了，放心，我没有说谎。”
　　“.....是那个人不让大人您和别人提及他的名字的对吧，是那个人也觉得这种事情让别人知道很丢人的对吧！喂！大人，求求您这个时候不要移开视线啊！！”
　　莉莉娅娜晃着石上优的胳膊喊着，石上优尴尬的咳嗽了一下，然后看向莉莉娅娜说道：“你不如来我这边工作吧，反正你们那边现在挺乱的对吧，我这边的待遇还是很优厚的，并且，你想象，你要是为我工作的话，刚刚那只是上司来视察你的工作里面的小插曲而已，毕竟你的忠诚都是我的，这点小事情就不算是什么了，你说对不对？”
　　“大人，狡猾.....现在我越来越觉得那些流言是不是也存在着基础了。”
　　提及到了这个话题，莉莉娅娜也开始冷静了下来，深呼吸了几口气，然后看着石上优说道：“不过换个地方工作的话，我倒是还真的有这个想法，欧洲那边....为了完成任性的王的任务，还真的会挺心累的，总之，我会认真思考这件事情的，不过到时候，恐怕也只能是外派到这里来，哈....不过这也足够了，我...先走了，多谢大人原谅我的任性。”
　　“好了好了，没什么大不了的，我期待着你的消息。”
　　石上优拍了拍莉莉娅娜的肩膀，然后目送着她离开了这里，这次，可没有其他的意外发生了，他也随即转身离开了这里，阴阳寮那边不能因为时间晚 ，就不过去通知了。
　　与此同时，在开罗上空，各大异人组织成员正在手忙脚乱的处理着相关的阵法，关于时空之类的魔术，讲真的不算少，但是这么多年来，他们还是第一次处理这种规矩如此巨大的时空乱流，这让他们一度想要找寻弑神者――爱莎夫人的帮助。
　　那是一位古老的弑神者，被称为亚历山大的爱莎夫人、妖魔洞穴的女王、永远的美少女，出身于印度低种姓，弑神已逾百年，活力旺盛性格温柔善良，但是却被认为是七位弑神者中最能制造麻烦的一人，堪称超时空级的天灾，可是，不得不承认的是，她的权能，以及近似超出权能的好运气，说不定能成为这次事件的底牌。
　　然而很遗憾的是，这位弑神者来去无踪，想要联系到她，还是太难了，没办法，他们只能硬着头皮上了，反正大不了就跑，这开罗又不是他们的地盘，出点事就出点事是了，他们没有多少的压力。
　　“可以了吗？”
　　“嗯，已经检查完毕了。”
　　两个来自欧洲的异人看着周围的阵法，点了点头说道：
　　“既然如此，那就去建议开始行动吧，没有必要再拖下去了。”
　　“真的要开始吗？”
　　一个黑人有些不安的说道：“是不是太着急了点，阵法才布好没多久啊。”
　　“你还想怎么办？”
　　另一个异人没好气的说道：“这已经是最好的办法了，只要阵法没意外，那我们就已经尽了最大努力了，真是的，居然被派到了这里来，真是的，回头只有要是不给我提工资，我说什么也得好好的抱怨一下，真当我......”
　　‘轰......’
　　“草，这都能引起天罚的吗？”
　　“不是啊！！你看上面！”
　　黑人惊恐的指着开罗上空说道：“时空乱流的情况不太对，这是不是要失控了！快，快点想办法啊！”
　　“想个屁，看住咱们的老大，他要是跑路了，咱们也赶紧！”
　　突如其来的时空乱流异样，让下面的人全都乱了起来，在得到了各方面的反馈之后，话事人毫不犹豫的启动了阵法，想要在时空乱流失控之前，将其击散，两股力量对撞在一起，彷如七彩极光一般的光晕照亮了开罗的上空，不明真相的民众们纷纷从居所中走了出来，有的跪在地上，以为这是神迹，有的则是举着手机，和其他人吹着牛，有的则是拔腿就跑，生怕这又是什么灾难的前兆。
　　而最后一拨人的反应，也正是异人们的反应，他们匆忙用各种手段离开了时空乱流的下方，神色凝重的看着事态的走向，要是搞不好的话，他们就得充当一下炮灰，来避免引起更大规模的时空坍塌。
　　‘休~~~！！！’
　　奇异的声响不断的回响在众人的耳旁，像是一个人正在磨刀一样，但又像是一只猫在抓黑板，让人浑身难受，就在他们惴惴不安，一点点的往前挪着，准备自己入阵的时候，天空之上再次发生了变化，那些极光开始收敛，收敛成一个小太阳一般，让人无法直视。
　　而就在所有人都避开视线的时候，那一点极光突然炸开，化为一颗颗流星，从天际坠落，华丽的让人心醉，但也让众人色变，谁知道这些极光流星里面有没有藏着什么危险的东西，看看这个数量，要死了啊！！！
　　异人们匆匆散开，向着最近的流星落点赶去，生怕有什么意外发生，讲道理，这一手可真的超出他们的预料了，这流星范围之大.....他们可还没有疏散那么多的民众啊！好在天上的时空乱流随即消失了，不然的话，他们的脑袋又要大一圈了。
　　忙活了很久，最终这些异人们长长的松了口气，好在这些流星都不是什么时空粒子，只是单纯的魔力泄露而已，现在他们可以好好歇息一下，准备准备回家去了。
　　而就在这些人散去的时候，在开罗的一角，有两个脑袋悄悄摸摸的从废弃的楼道里面探了出来，观察了一下周围的情况。
　　“云姐姐，那些奇怪的人好像都散去了呢。”
　　“嗯，没想到居然误打误撞来到了这么一个神奇的世界，走吧，现在咱们也该出去好好看看情况了。”
　　“云姐姐，那些人明明那么弱，咱们为什么还要躲到现在啊。”
　　“多一事不如少一事，在这个陌生的世界里面，咱们还是小心为上，并且，你看那边，你看那道剑痕，我没感觉错，那是我小师兄留下的剑意，他果然还活着，他在这里应该和敌人大战了一场，咱们要小心一点，在找到小师兄之前，咱们不能给他添麻烦。”
　　“嗯！我知道了，等回头找到了石上叔叔，说什么也得好好说说他才行，真是的，明明还活着，居然也不来报个平安，爸爸这段时间也没少为此喝醉呢。”
　　“没错没错，让大家担心了这么久，让他下厨给咱们弄红烧狮子头吃！”
　　“阿嚏！”
　　秀知院中，正在帮忙处理着文件的石上优打了一个响亮的喷嚏，这段时间，他总算是渡过了一段正常的校园生活，没有什么乱七八糟的事情来搞乱，非要说什么变化的话，那应该就是这学生会办公室里面的氛围了吧....
　　石上优一边揉着鼻子，一边不动声色的看了看周围，伊井野弥子正关切的看着自己，只是可能是出于羞涩，她只是眼巴巴的看着自己，而藤原千花则是大大咧咧的抽出了一张纸递了过来，疑惑的问道：
　　“感冒了？不应该啊，你不应该会生病才对啊。”
　　“啊.....怎么说呢，突然有种不是很好的预感。”
　　接过纸，擦了擦鼻子，石上优捏着眉心，有些无奈的说道：
　　“想想也是，最近确实是可以预知的会热闹起来。”
　　确实，这确实只是风暴之前的安宁，在莉莉娅娜把话传回去之后，根据阴阳寮安插在欧洲那边的眼睛说，沃班伯爵现在很是愤怒，要不是他现在似乎正在忙着一些其他的事情，此时想来已经来到了东瀛。
　　但是，这个时间也不会拖太久。
　　想到这里，石上优看向白银御行说道：“所以会长，要是有什么事情需要帮忙的话，还是快说吧，搞不好最近我又得请下假。”
　　“啊…最近还真的没什么忙的。”
　　在这里的基本上都是知道异人的人，白银御行面色凝重的看向石上优说道：“我知道石上你现在很强，但是如果需要帮忙的话，一定要和我说一声，我虽然没有那么厉害，但是好歹也许也能帮上点什么的。”
　　“放心吧，会长。”
　　石上优朝着白银御行竖了个大拇指说道：“没问题的，现在的我相当有信心。”
　　“好，那我有点事，先离开了。”
　　白银御行瞄了眼在一旁快要忍不住的伊井野弥子，无奈的摇了摇头，然后很配合的离开了这里。
　　而在他离开之后，伊井野弥子立刻扑了过去，但是在那之前，藤原千花已经抱住了石上优的一只胳膊，她也只好改变了一下方向，也抱住了恋人的另一条胳膊，紧张兮兮的问道：
　　“石上，到底发生了什么啊？”
　　“石上，你真的没问题吗？”
　　哦



第299章 快想办法啊
　　“也没什么，只是和其他的组织产生了一点点的冲突，所以需要我过去对付一下而已。”
　　石上优淡定的说着，这件事情也没有瞒着必要的，自己不可能每次都能瞒着她们，并且，有些比较大的事情，和她们说一声，也好让她们小心一点，毕竟第一次给人家组织当头头嘛，不是很熟，这刚开始还是小心为上。
　　“这样啊，石上你还真是挺忙的呢。”
　　伊井野弥子没有怀疑，当场就相信了石上优的这套说辞，而在她打算继续说点什么的时候，在一旁的藤原千花立刻见缝插针的说道：
　　“要不带上我吧，哼哼，别小瞧人家，不管怎么说，人家的爸爸也是政治家呢！”
　　“那个，我对法律也是很熟悉的，”听到了这话之后，伊井野弥子抱着石上优的胳膊，低着头不和藤原千花对上视线，小声说道，“要是在这方面有需要的话，我也是可以的。”
　　果然啊.....
　　石上优在心中叹了口气，虽然大家说是对自己多重交往这件事情没有太多的意见，但是还是时不时的会出现现在之类的状况，尽管还是算不上修罗场的地步，可是....怎么说呢，总感觉那一天不会太久了。
　　“不用的，不管怎么说，阴阳寮的人手还不至于需要你们来顶着，就是和你们说一声，免得我离开之后，手机会被打爆。”
　　石上优连忙将话题扯到了一旁，然后轻轻的拍了拍她们的肩膀说道：“总之你们就安心的在这里学习就好，我那边也用不了多久的，撑死一两天的时间。”
　　“嗯，那回来之后，你可要陪我玩哦！”
　　藤原千花用力的点了点头，然后更加用力的抱紧了石上优的胳膊，让其陷在了沟壑之中，眼睛羞涩的朝着他眨了眨，石上优瞬间明白，这家伙怕不是想要把那天晚上没亲到的事情补上。
　　伊井野弥子看不懂这个暗语，她只是看着石上优被抱住之后脸上的表情不太对，作为一个出色的阅览过各种不良书籍的风纪委员而言，她立刻想出了一个答案，然后默默的也红着脸，用力的抱了抱，不得不说，这孩子还是很有料。
　　但是石上优此时也没有心情享受这个，他可太清楚了，一旦开始比较了，那自己是没有机会喊‘中间’的，所以要想不让自己陷在麻烦里面，就得现在一冒头，就得及时打断。
　　因此，石上优连连咳嗽了一下，轻声说道：“对了，有件事情，其实我一直想说来着，在学生会里面的时候，咱们还是不要这么亲密了，怎么讲呢，总感觉有些怪怪的，尤其每次会长看向咱们的眼神，每次都像是打开了新世界的大门一样。”
　　“这个....要是你不愿意的话，那我就稍微克制一下。”
　　伊井野弥子嘟了嘟嘴，但最终还是没有反驳什么，不过话锋一转，她握着石上优的手说道：“但是，在放学之后，你要多陪陪我。”
　　“没错没错，我这边也是。”
　　“好好，没问题，没问题。”
　　石上优轻笑着应了下来，然后心中也暗暗无奈了起来，没什么好说的了，这段时间得抓紧研究一下自己在时空之力上面的新想法，不然的话，人啊，一天的时间只有二十四个小时啊.....
　　“那什么，我先走一步了，这段时间印象空间那边还是得经常过去看看的。”
　　石上优轻咳了一下，抽身出来，然后笑着和她们告着别，伊井野弥子还是一副乖巧的样子，不舍的朝着石上优摆了摆手，藤原千花则是有些不高兴的嘀咕了一声：“是去找其他的好妹妹吧，唔！”
　　边说着，藤原千花边仰起了脸，石上优配合的在脸颊上吻了一下，当然，伊井野弥子也没有放过，然后拉开时空之门离开了学生会办公室，而留下来的两人，却是一时间有些相觑无言，原本要是没有这档子事情的话，作为迷妹的伊井野弥子现在得好好拉着藤原千花崇拜一下才行。
　　“小弥子，你看，你不想离开，我也是，既然如此，不如咱们两个一起合作一下试试吧。”
　　这时，藤原千花轻声开启了一个新的话题，一时间，这学生会办公室里面回响着窃窃私语。
　　另一边，在经部之中，除了四条真妃之外，这里倒是意外的出现了一位难得一见的客人，四条真妃端着茶放在了四宫辉夜的面前，然后面色古怪的说道：
　　“你想听什么？”
　　“没什么，只是想听听你是怎么追上石上同学的而已，毕竟现在我的好朋友，还有我的内侍，都是他的人了，所以就有些好奇你这边是怎么个发展，不用担心我是来八卦的，我可没有那个闲心思，我只是在做准备，万一那天你们要是把事情闹大了，作为学生会的副会长，也得做好准备将其平息下来才行呢。”
　　这是谎言。
　　四宫辉夜根本没有这个心思，她只是想要更加了解一下四条真妃按照当初自己给出的建议到底做出了怎么样的选择，自己好拿来作为参考，毕竟现在的会长天天被喂狗粮的，喂得都有些春心荡漾了，这可是自己的好机会啊，虽然有些对不住四条同学，但是将来等自己成功之后，肯定给她发结婚请帖的啊！
　　“伯母大人，不得不说，你还是运气好。”
　　虽然四条家和四宫家不对付，但是在石上优的事情上，想来本家那边也不敢再来闹腾什么了，并且这段时间她也确实有些烦恼，尽管上次从伯母大人那边得到的答案没有用，可是到底是过来人，说不定还是能得到什么有用的消息。
　　想到这里，四条真妃叹了口气，打开了话匣子：
　　“用那种近似于坐以待毙的方法居然能把白银御行钓到手，你还真是不得了的啊。”
　　“钓到手什么的，哪有啊！四条同学不要拿我乱开玩笑啊。”
　　“.......”
　　四宫辉夜不好意思的反驳着四条真妃的话，而端着杯子的四条真妃的笑容顿时僵硬，她用着有些恐怖的眼神看先四宫辉夜说道：
　　“现在学校里面都已经传遍了，是你和白银御行已经是情侣了，这一点你就不要再不承认了。”
　　“.....那只是谣言而已，真的是，虽然会长也勉强配得上人家，要是向我告白的话，我也不是不能考虑一下和他交往，但是现在我们绝对不是情侣的哦。”
　　“那你当初还真有勇气向我提建议，你还说的挺理直气壮的。”
　　“好了好了，现在你这不是已经成功了吗？就当是我来给你取经了还不行吗？”
　　四宫辉夜一下子服了软，现在也不是什么嘴硬的时候了，会长这春心萌动了，但是要是懵懂的对象不是自己，那可不要命了啊。
　　“真是的，总之，要不....一起来看看这个吧。”
　　虽然没想到四宫辉夜当初的建议不是什么经验之谈，但是转念一想，是啊，自己这已经成了啊，虽然多了几个好姐妹，但是这种事情最后肯定是自己的胜利，这点小曲折就没有多少在意的必要了，想到这里，四条真妃一下子挺起了腰，然后转身从书包里面拿出了一个光碟。
　　(3④2967④65) 
　　光碟上面什么都没有印，但却是柏木渚送过来的，说是什么可以增进感情，说不定能让男朋友离不开的宝典，只是这种东西不能向外宣扬，要是和石上优一起看的话，也不是不可以的，但是除此之外，最好不要和其他人一起看。
　　回想着柏木渚的叮嘱，四条真妃看了眼也明显起了兴趣的四宫辉夜，想了想，反复念叨了几句之后，就拉上窗帘，拿出笔记本电脑，和四宫辉夜坐在了一起，一人带着一个耳机，准备看一看这个宝典到底是什么。
　　然而一打开，就看到两个白条缠在了一起，这两人的脸皮噔一下子的变得通红，但是谁也没有离开，只是不约而同的捂住了眼，当然，指缝之间的缝隙宽的和没挡一样。
　　“好厉害，居然还能从后面.....”
　　“四条同学，不要凑这么前啊，挡到了挡到了，还有.....音量怎么调啊，这声音也太大了啊.....”
　　短短的一个小时，四宫辉夜和四条真妃一下子长大了很多.....
　　这些插曲石上优都不知道，在确定了那秘宝圣杯是器具之一之后，他没事的时候就会来这边看看，一来防止这个破杯子搞出什么事情来，二来也是督促着白银圭一行人的进步。
　　但是在那天闹出那样的事情之后，白银圭显然是在避着石上优的，有些时候，他只能看到摩尔加纳和结城明日奈在一起行动，她则是不知道跑到了哪个角落里面去训练去了，就像是今天这样，石上优遇到了那两人，结城明日奈的剑术现在倒是没有多少的长进，但是他也没有说什么，很正常，瓶颈这种东西肯定是存在的，他宽慰着结城明日奈不要心急，然后一边给这两人喂着招，一边听他们讲着小圭最近的变化。
　　不得不说，到底是被选中的人，现在她的不羁之力已经有了新的变化，可以把多个人格面具融合在一起，催生出新的，更加强大的人格面具，并且还能培养人格面具的能力，听摩尔加纳说，现在他的攻击手段已经完全被小圭克制了，结城明日奈这边也只是能靠着剑技，来和小圭切磋一下，但是想要战胜，那还是太难了。
　　“这孩子果然已经走出了自己的路了啊，怎么说呢，总感觉自己没能起到多少的作用啊。”
　　“又来了又来了，这种话我都我已经听够了啊。”
　　摩尔加纳吐槽不能的说道：“难怪JOKER老是没有安全感，你这动不动就要把人逐出师门的样子，换成谁也难以安心啊。”
　　不不不，现在想来，她已经无心去思考这个了啊。
　　“那个，石上前辈。”
　　这时，结城明日奈犹豫了一下说道：“听小圭讲，你正在脚踏两只船是吗？”
　　“咳咳.....这个....我确实无法反驳，尽管我并没有要彼此隐瞒的意思，可是这种事情，果然对于你们而言，还是有些难以接受吧。”
　　“确实....起码小圭看上去，现在挺难受的。”
　　“？喵喵喵？原来JOKER最近难受是因为这个吗？我还一直以为是因为这段时间没遇到好的人格面具呢。”
　　“啊.....这件事情我无法反驳你们的看法，”石上优不管在那边卖萌着的摩尔加纳，夹住了结城明日奈的细剑，无奈的说道，“但是我也没有要因此而改变自己想法的意思，虽然现在确实存在着一些问题，不过我还是相信我能妥善将这些问题全都解决掉，然后一起幸福的在一起的，我还没有在愚蠢到在这种事情上面打肿脸充胖子。”
　　听着石上优十分有信心的言语，结城明日奈欲言又止，在她看来，爱情这种东西想要分享的话，该是很难做到均衡的，虽然设身处地的想一想，要是自己拿的住的话，根本不用担心男朋友会出轨的事情，但是…
　　算了算了，这种事情自己还是不要跟着掺合了，这件事情显然已经超出了自己的认知范围，还是等着去看看小圭的想法吧，无论怎么样，自己还是希望她能说服得了自己。
　　不过现在想想，自己真的好幸运啊，对石上前辈只有尊敬…好吧，也确实有点憧憬，但是不至于到也要动心的地步，不然的话，现在就该自己头疼这种事情了，想想就觉得很可怕啊。
　　“对了，摩尔加纳，亚丝娜，最近那个秘宝圣杯你们多注意一下，最近我发现了一些新的事情，并且还得抽出去时间来，去对付一下外来的客人，可能会无心留意这边，去那边坐下吧，我好好和你们讲一下。”
　　小爱.jpg


第300章 师兄的世界好厉害
　　石上优把最近发生的事情全都讲了一遍，然后轻声说道：
　　“这次沃班伯爵来的有些突然，再加上赫尔德的使者最近也在活动，当初迪奥事件之后也藏着那个家伙的影子，所以我有理由相信，这次的召神仪式的背后恐怕也有着别样的阴谋，毕竟秘宝圣杯也是器具之一，在这个世界被冠以了无名之神，搞不好，那个家伙就是想用这种手段来把圣杯从这片空间之中，召唤到现实中去。”
　　“这个....确实有可能。”
　　在听到了石上优的话之后，结城明日奈看向了摩尔加纳，猫咪晃了晃尾巴，然后点了点头说道：“在主人的预言之中也有罪恶将会涌现到现实之中的言语，再加上之前的废人化现象，想来要是想要召唤出来的话，这倒也不是什么难事。”
　　“所以这段时间你们多多留意，召神仪式由我来阻止，你们也尝试着限制一下秘宝圣杯，要是情况不对的话，我会直接下手，将秘宝圣杯摧毁。”
　　“其实GSD，现在你就可以动手的。”
　　摩尔加纳认真的看着石上优说道：“虽然就我个人的角度上而言，我希望能亲手把这个掠夺主人能力的强盗杀死，但是大局为重，没有必要因为这个而谦让我们，反正这片领域并不会因为秘宝圣杯的消失而消失，在获得了器具之后，继续把东西封印在这里就好了。”
　　“现在还没到那种地步，我还是很把握的，就算是有什么阴谋或是陷阱的话，我也能掀翻棋盘，不要小瞧了剑神啊，这个试炼可以的话，还是就让你们来击破吧，为此辛苦了这么久，突然被别人摘了桃子，不管怎么样都是会很难受的啊。”
　　“那好，那这件事情就看你的了，GSD！”
　　“嗯，那我先走了，算算时间，沃班伯爵应该也就是这两天的事情了，我去阴阳寮再去看看，说不定这是个调虎离山呢。”
　　“那个....石上前辈，”这时，结城明日奈喊住了想要转身离开的石上优，轻声说道，“小圭的事情呢.....”
　　“随缘吧，事实就是如此，我没有要去为此开脱什么的意思，走一步看一步吧。”
　　石上优摇了摇头，然后就离开了那里，看着石上优离开的背影，摩尔加纳和结城明日奈面面相觑，前者倒是还好，只是单纯的觉得这对师徒居然也会有闹矛盾的一天，而后者则是有些困扰的皱紧了眉头，打个比方，她现在感觉自己就是被两个吵架的好朋友夹在中间的那个人，很为难。
　　“大人，请您放心，这段时间我们不会放下这里的守卫工作的。”
　　在阴阳寮中，阿天坊井川向石上优拍着胸脯担保着，石上优自然相信阿天坊井川为此所付出的努力，在留下了几个完好的波动刻印之后，他就转身离开了这里，这段时间在波动方面，他也有了些许的眉目，波动之中就像是混沌未开的天地，其中已经有了其他的异动在催生着，他相信用不了多久，他就能找到打开更高境界的大门。
　　“回来了？”
　　“嗯，去了下阴阳寮，耽误了一点时间。”
　　还是那间公寓，石上优打开门之后，早坂爱就迎了过来，接过了他手中的外套放在了旁边的衣架上，石上优也像是放弃了思考似的，任凭早坂爱拉着自己走到了沙发上，他长呼了一口气，身体一歪，枕在了早坂爱的大腿上，轻声说道：“这段时间你们家里没什么意外吧？”
　　“没有，这点你就不要操心了，他们能从四宫家脱离出来就是大好事了，后续怎么样，就看他们自己折腾好了。”
　　早坂爱笑着摸着石上优的额头说道：“对了，最近妈妈想要过来坐坐，要是哪天家里多了个人，你可不要惊讶哦。”
　　“啊.....这冷不丁的就突然快进到见父母了啊，莫名的有些压力呢。”
　　石上优想要坐直身子，但是却被早坂爱点住了眉心，摁了下去，她一边轻柔的给石上优揉着太阳穴，一边说道：
　　“妈妈你又不是没见过，当初不是还十分霸气的和妈妈说着那些警告的言语吗？哼哼哼......要不你现在也说来听听？”
　　“好了好了，不要抓着我的黑历史不放了啊，”被提及这个，石上优羞耻难当的在她的腿上滚了滚，无奈的说道，“当时不熟嘛，要是早点知道那就是我的丈母娘，我说什么也不会那样讲话啊，都是年轻的时候惹下来的祸啊。”
　　“什么丈母娘，你这个家伙，未免太心急了吧。”
　　早坂爱脸色一红，轻轻的照着石上优的胸口捶了一下，然后轻声说道：“对了，有件事情想和你商量一下.....”
　　“嗯？”
　　石上优抬起头来，看向早坂爱，女仆小姐犹豫了一下说道：“那个...可以的话，能每个周一都来我这里吗？周末什么的，你要是能闲出来，没地方去的话，我这里倒是欢迎的很。”
　　“不至于不至于，还没到这种地步。”
　　石上优明白早坂爱的意思，他起身抱住了早坂爱，然后一挥手，暗金色的光芒在他的手中闪烁着，那一瞬间，早坂爱感觉到这房间里面似乎发生了什么奇怪的变化，但是这一变化维持的时间实在是太短了，没等她察觉到什么，就已经结束了，回头一看，石上优的脸色却是苍白了几分。
　　“石上，这是什么？”
　　“我在尝试着放缓时间的流速，”石上优笑着说道，“这是我去幽界的时候，察觉到的用法，我明白你的意思，想要和我多待一段时间，但是一天二十四小时这一点是无法改变，因此我就试着用这种手段来延缓一下，怎么说呢，从理论上而言，这个是确实可行的，但是实际上操作起来还是有一定难度的，不过只是迟早的事情，哈....说实话，没想到居然有一天时空之力会被我用在这种地方，怎么讲呢，还真是挺一言难尽的。”
　　“.........”
　　“这就是代价，”看着早坂**言又止的样子，石上优轻轻的晃了晃她的肩膀说道，“是我的贪心导致了如今的结果，既然如此，那我承受怎么样的后果也是理所当然的事情，不过现在这种情况.....怎么讲呢，真的是挺吓人的。”
　　石上优把脑袋埋在早坂爱的发间嗅了嗅说道：“我头脑一热，就应了下来，但是直到现在才意识到自己可能是太过于想当然，风平浪静之下是暗潮涌动，随时都有可能会出现意想不到的变化，说不定今天我还是齐人之福，但转眼间，就会变成孤家寡人，世事难料。”
　　“石上，好好的，怎么突然说起这个来了。”
　　早坂爱有些不安的反过来环抱住了石上优，低声说道：“突然讲这种事情，这才吓人啊。”
　　“没什么，只是我忽视了在这个世界，我的行为可能太过于稀奇，也许我真的应该好好反思一下，自己是不是有些时候用着在阿拉德时的惯性思维来思考这个世界的事情，会不会对自己周遭的人在无意间造成伤害，剑之外的事情着实让我有些困扰，对了，之前我不是要和你讲阿拉德的事情吗？来，现在我就跟你说说吧，这可不是玩笑，这都是我真实的过往。”
　　今天晚上，早坂爱躺在石上优的怀中，听着他慢慢讲述着曾经的事情，石上优那边有了以前的经验，在讲起来的时候，也能更加得心应手，很快，就简单的把自己在阿拉德的时候讲了一遍，听完这些的早坂爱也是满脸的惊愕，她说什么也没有想到居然还真的在世界之外还有那么一个神奇而又强大的世界，也没有想到石上优居然有着像是小说男主一样的穿越旅途。
　　“说实话，现在想想，要不是没有那段旅程的话，我现在可能还是一个自闭的宅男，到时候，想要追上你的话，恐怕就是天方夜谭了啊。”
　　石上优笑着捏着早坂爱的鼻子晃了晃，早坂爱不满的摁下了他的手，小声的抗议着说道：
　　“才不会，我其实不是什么难攻略的公主大人，只要你认真的话，我还是很容易就动心的，就怕那时候，你不会看上我呢。”
　　“啊.....想想确实有可能呢。”
　　石上优偏了下头说道：“要是没有了当初你想要碰瓷的机遇，按照我原本的性子，肯定和你没有了多少的交际，那时候，就算是想要看上你恐怕都没有多少的机会呢。”
　　“唔.....”
　　听到了这话，早坂爱往石上优的怀里蹭了蹭，听着传来的坚定的心跳声，她才安心下来，不觉得这一切都是虚幻，她犹豫了一下，闷声说道：“好了，我们就不要讨论这种事情了，经常讨论这种不会交往的话题，可是会让感情淡下来的，我可不要， 那个....石上，现在你想阿拉德的大家吗？”
　　“当然啊。”
　　石上优重重的叹了口气说道：“小师妹正在外面游历，大师姐怕是也在皇宫里面忙碌，没有我看着酒窖，师父怕不是又要喝欢了；奥托那个家伙天天想要去研究那些机器，卡莲小姐也教堂里面忙碌着，虽然他们都很疼爱小德丽莎，可是有些时候，他么总是会忘记了时间，难免得腾出一个人来去稍微照顾那孩子；还有GSD师父，虽然他倒是没有什么好担心的，但是我现在也变得很强了，真的好想过去让他夸一下啊，毕竟当初在波动之道，还有剑术上，GSD老师也是废了苦心思呢。”
　　“那个…西岚老师呢？”
　　早坂爱小心翼翼的问道：“难道他就不在意你的进步了吗？”
　　“不，西岚师父也是很在意的，但是…”石上优想了想，然后无奈的叹了口气说道，“西岚师父一天到晚没个正形的，在炫耀之前，我还是先念叨他几句吧，这么多年了，想来他也习惯了。”
　　原来你这个老妈子的性格是照顾你老师照顾出来的吗？
　　早坂爱的脑袋上冒出来了一连的省略号，但是她没说出来，怎么形容呢，这种想想就觉得很温馨的事情，她也想好好体验一下呢。
　　“不过现在说这个有什么用呢？”
　　石上优脸上的表情收敛了几分，无奈的摊了下手说道：“都已经离开了，想要回去看看也是很难的事情了，所以我不是很想讨论这种事情，毕竟想多了，真的让人有些难受。”
　　“没事的石上，我会一直陪着你的，在找到回去阿拉德的方法之前，就让我来稍微给你分担一下这些烦恼吧。”
　　早坂爱轻轻的石上优拥入到了怀中，青涩的小胸脯上传来了淡淡的清香，不过石上优现在并没有要上头的想法，他只是安静的享受着恋人所带来的安宁，虽然知道这种事情并不能真的能分担出去，但是这种温馨的感觉真的可以将那怀乡之思冲的稍微淡一些，这种再阿拉德不曾享受过的感觉真的是让人迷醉。
　　“好了，睡吧，时间不早了，咱们也不要胡闹了，我可不想耽误你明天的事情。”
　　确实时间已经是快十二点了，再胡闹的话，怕不是又要通宵了，虽然有波纹，但是那到底不是灵丹妙药，所以还是自然休息比较好，早坂爱倒是有些不情愿的扭了扭身子，凑上来，吻了下他的嘴角说道：“但是人家真的想要一个小宝宝呢…”
　　“…那就一起努力！”
　　“咿呀！”
　　而就在石上优那边共赴巫山的时候，在东京机场，那两个出现在开罗的阿拉德来客满脸惊讶的从飞机上下来，小声的说道：“没想到小师兄的世界居然这么厉害啊，这种飞行器居然这么多，这次要是让你爸爸来了这个世界，他怕是都不想回去了。”
　　“爸爸就是个笨蛋，云姐姐咱们不要提他，哼！”



第301章 师兄你这也太猛了
　　次日，石上优神清气爽的醒来，低头吻了一下还在沉睡中的早坂爱，今天早上倒是不用去叫她，她今天要去帮四宫前辈忙着事情，所以今天上午已经请假了，她也已经订好了闹铃，所以自己弄好早饭，用波动保温好，就可以离开了。
　　“石上.....”
　　上午的教学已经结束了，石上优提着便当慢慢悠悠的，翻着手机走着，阿天坊井川那边说沃班伯爵已经动身了，要是没有什么意外的话，明天自己恐怕就要和他对上了，讲真的，有些期待，这位算是凶名显赫，并且也是有着雷电权能的古老弑神者能不能成为自己的踏板进而踏入更高的波动知之道。
　　但是就在这时，他听到了一声细微的呼唤声，他扭头看去，四条真妃正躲在墙角那边，红着脸朝着他招了招手，怎么讲呢，就像是小偷一样，这种模样，他真是第一次见。
　　“怎么了？真妃。”
　　“唔~~~~”
　　肉眼可见的，四条真妃的脸颊开始涨红起来，究其原因，恐怕就是因为他用了这个比较亲昵的称呼而已，这让石上优真的很意外，忍不住的多叫了两声，想要看看她的反应，不过四条真妃的适应性似乎格外的好，她很快就缓了过来，然后没好气的捶了下石上优的胸口，接着拉住了他的衣袖说道：
　　“来嘛，来经部嘛，我有些事情想要和你说说。”
　　“什么事情啊？”
　　石上优跟在四条真妃的身后，脑袋上面冒出了一连串的问号，因为四条真妃此时的表情着实是乖得很，让他有些捉摸不透，只能在那里全靠猜，但是他要是能猜到女孩子的心思的话，他也就不用头疼那么多的事情了，不过他隐隐感觉到，四条真妃怕是要和自己说什么不得了的事情。
　　但是没等他们走到经部，石上优猛然站住，反过来的力道拽的走在前面的四条真妃微微一个趔趄，她疑惑的回头看去，却看到了表情无比严肃的石上优，他眉头紧皱，似乎是察觉到了什么异样的气息。
　　“怎么了.....”
　　四条真妃的话尚未说完，石上优便轻轻拍了拍她的肩膀说道：“我出去看看，刚刚那股剑意.....怎么可能.....”
　　不明所以的话让四条真妃更是迷糊，但是石上优此时已经没有了和她在闲聊下去的心思，他直接拉开窗户翻了下去，径直向着刚刚剑意爆发的地方赶去，四条真妃也没有在原地傻站着，虽然做不到从楼上跳下去，但是她也努力的跟上石上优的去向，看看到底是发生了什么，让他竟然如此色变。
　　剑意爆发的地方也不是别处，就在校门口那里，石上优急匆匆的赶到了那里，尚未看看两旁的情况，在一侧，有人轻轻的挥动着手中用来切蛋糕的塑料刀具，生成三角形状的剑气向着石上优飞来，石上优不假思索，直接回身一掌拍碎，但是这一交手，也让他更加肯定了心中的猜测，他欣喜的抬头看去，同时，也有一个娇小的身影扑了过来，一下子抱住了石上优的腰，小人儿嘟着嘴，两眼泪泪汪汪的喊着：“石上叔叔，你没事真的是太好了啊，唔.....呜~~~~”
　　“没事的，没事的，小德丽莎，我不是说过的吗？我是不会出事的。”
　　石上优轻轻的摸着小人儿的脑袋，然后抬起头来，看向面前微笑不语的倩影说道：“小云，好久不见了啊。”
　　“是啊，我的小师兄，”云缘走过来，握住了他的手，感受着确确实实的温度，松了口气，没好气的说道，“真是的，明明当时又不是没有其他的办法，你那么勇干什么啊，真的死了怎么办啊？”
　　“这不是还没死嘛，”石上优笑着解释着说道，“再说了，当时就我剩的气力最大，我不上谁上，好了，不要站在这里闲聊了，进来讲吧，我真的很想知道你们两个是怎么来的呢。”
　　“G？”
　　这时，看到石上优往这边跑而跟过来的伊井野弥子愣神的看着这三人组，她的视线从云缘的白发上面扫过，落在了德丽莎的白发上面，接着不知道她的小脑袋里面闪过了什么东西，用着惊愕到几近傻掉的眼神看着石上优说道：“这连孩子都有了吗？”
　　伊井野弥子的声音很轻，但是三人却是听得真切，石上优哭笑不得的想要解释一下，可是，这时，德丽莎和云缘对视了一眼，立刻心有灵犀的抱在了一起，德丽莎用着带着哭腔的声音喊道：“妈妈，咱们终于找到爸爸了。”
　　“是啊，终于找到这个负心汉了呢，呜呜呜呜呜......”
　　“哭得这么假就不要哭了啊，伊井野可是真的会当真的啊！你们两个家伙！”
　　石上优的脑袋上冒出了几个‘＃’号，照着她们两个人的脑袋一人来了一个脑瓜崩，当然，德丽莎的没怎么用力，力道都加到了云缘的脑袋上，反正这个家伙皮糙肉厚，打不疼。
　　“伊井野，介绍一下，这是我师妹云缘，这个是我小侄女德丽莎・阿波卡利斯，她们确实是来找我的，但是绝对不是你想的那样.....哈.....总之，还是先到学生会里面坐下来谈吧，还有那边正在偷听的两位，也一并来吧。”
　　听到这话，四宫辉夜和早坂爱也从旁边的墙角后面站了出来，然后不好意思的笑了笑。
　　“为什么，这人一下子就齐了呢？”
　　片刻后，在学生会办公室里面，石上优看了看就连白银御行都已经来到这里的场景，无奈的叹了口气，然后再次向他们介绍了一下这两位来客，接着，他一边敲着云缘的脑袋说道：“好了，现在该你们说说了，你们是怎么来到这里的，我记得你可不会时空之门的力量来着。”
　　“其实，这都是机缘巧合。”
　　云缘说这话的时候，悄悄的旁边挪了下身子，石上优没有一挑，然后拽住了她的耳朵，和善的说道：“那就请你好好讲一讲，你的机缘巧合是怎么拉上小德丽莎一起的。”
　　“因为这件事情的起源都是因为德丽莎啊，”云缘抱着德丽莎说道，“你也知道的嘛，奥托那个蠢货天天待在实验室里面，动不动就把时间忘了，在你从安图恩消失之后，他坚信你没有死去，只是被困在了时空之门里面，所以他就开始琢磨起了时空之力，好几天没出门，卡莲小姐在外面忙着处理安图恩的后续事件，因此，小德丽莎只能来委托我这个回来给你处置后事的好师妹，来让奥托休息一下喽。”
　　“等等，你的休息....不会是把奥托敲晕了吧？”
　　听到这话，石上优的脸色一变，上次自己钻牛角尖的时候，这个粗货就是直接一棍子落在了自己的脑袋上，当场就送医馆抢救去了，这没轻没重的黑手要是落到奥托的身上，怎么说呢，希望人没事。
　　“怎么会，我现在也不是只知道动手的人了好吗？”
　　云缘抗议了一下，然后朝着石上优竖起了大拇指，得意的说道：“我把奥托的研究成果偷走了，这样一来，这么久的心血都白费了，就算是铁打的人肯定也会受不了这个打击，然后有气无力的睡一会的吧。”
　　好家伙，我直呼内行。
　　石上优的表情有些微妙，最终也放弃了吐槽，虽然这个路子野了点，但是不失为一个办法，他朝着云缘扬了扬头，云缘心领神会的继续说道：
　　“然后.....然后为了保险，我就把东西藏到了师父放时空坐标的那个房间里面了嘛，小德丽莎想看看她爸爸到底在忙些什么，所以我也就把她接了过来，结果.....”
　　云缘比划了一下，尴尬的笑着说道：“我们真的就动了那么一丢丢，谁也没想到那玩意居然连带着那些时空坐标一起共鸣起来，我想带着德丽莎跑来着，但是小师兄你也知道，在被延缓的时间里面，我就算是再快，也快不过它啊，所以，眼前一花，我们就来到这里了。”
　　“这里？不对啊，我没感觉啊。”
　　听到这话，石上优微微皱紧了眉头，这种连同阿拉德的时空变化，他没理由没有察觉。
　　“不好意思，是我没说精准，我们刚刚降落的地方是叫开罗， 幸好语言相通，不然的话，就算是想要套话，都还是挺难的。”
　　云缘转着手中的塑料刀具，笑着说道：“要是那些人没有说谎的话，把我们引发这里来的因素之一，恐怕就是因为他们在这边引爆了那个时空乱流，引起了共鸣，放心，我们身上的衣物也好，食物也好，都是从那些劫匪的身上拿到的，毕竟你师妹我，还有小德丽莎都是相当可爱的嘛，啊，除了身份证件，你们这个世界在有些地方还真是严格，幸好我机智，不然的话，想要找到你，还得多花点时间。”
　　看着把脸贴在德丽莎脸上的云缘，石上优沉默了一下，似乎是想说点什么，但是这时，云缘幽幽的说道：“师兄，女人的年龄可是不传之秘，你要是胡说，我可是会生气的哦。”
　　“咳咳，那什么，今天天气不错啊。”
　　“哼，嗯？话说回来了，从刚刚我就想说了，小师兄，你是不是变年轻了？”
　　云缘此话一出，众人的视线全都落在了石上优的身上，但是不曾见过石上优在阿拉德时模样的他们只能一头雾水，剩下德丽莎和云缘一边打量着石上优，一边说道：
　　“好像是呢，石上叔叔那一下巴的胡子都没有了呢。”
　　“嗯嗯，个子也变矮了，脸上的伤痕也没了，啧啧啧，真的像个小白脸啊。”
　　“你够了啊。”
　　石上优在云缘的脑袋上轻轻敲了下，然后解释着说道：“这是我在这个世界的原本身体，差不多就是当初我拜入师门时的样子。”
　　“奥~~~！！有意思。”
　　云缘捏了捏石上优的脸，轻笑着说道：“那我明白了，合着现在真就是小师兄，大师妹了呗，看看，看看，当初我坚持这种叫法不是没有道理的。”
　　嗯？
　　这时，云缘突然察觉到了什么，不动声色的打量了一下周围，因为自己的这个举动，周围有些女孩子的眼里似乎流露出了不适的目光，难不成,.....好家伙，不愧是你。
　　云缘在心中窃笑了一下，然后装作不在意的继续说道：“讲真的，小师兄，你要是这样回阿拉德的话，天界的那个小皇女肯定很高兴，你这年龄差一下子小了多少啊。”
　　“不要胡闹，艾丽婕现在可是皇帝，下次在天界人的面前可不要乱喊。”
　　“知道了知道了，真的是，我不是小孩子了，还这么婆婆妈妈的念叨我，好了，你领着德丽莎出去玩吧，顺带着把我们的身份处理一下，我可听说了哦，现在师兄你可是不得了的大人物了，师妹我可要好好蹭蹭你的光呢。”
　　“没问题，随便蹭，回头带你好好逛逛这里，德丽莎，走吧，我带去你喝苦瓜汁。”
　　“好耶！！”
　　德丽莎欢呼了一声，然后像是树袋熊似的扑到了石上优的怀里，接着这两人就离开了这里。
　　“到底是我的师兄，果然懂我的意思。”
　　云缘大大咧咧的笑了笑，然后看向学生会里面的众人说道：“好了，知道你们现在还云里雾里的，但是解答事情还是交给我师兄吧，现在我要说一件十分重要的事情， 请无关人员离场吧。”
　　无关人员，什么无关人员，这里有我不知道的人藏在这里吗？
　　白银御行有些紧张的看了看四周，替身已经悄然浮现，但是这时，四宫辉夜连忙抓住了他的手腕，朝着云缘笑了笑，然后飞快的离开了这里，云缘礼貌的笑了笑，然后看向剩余的人，伊井野弥子迷迷糊糊的也想着离开，但是藤原千花在一旁无奈的抿了下嘴，然后伸手拉住了她。
　　因此等了一小会之后，见剩下的人没有其他的动作之后，云缘的表情也开始怪异了起来，用着惊叹的语气看向已经被关好的大门说道：
　　“师兄，你这一开窍开的有点猛啊！！！”




第302章 听说你有个徒弟？
　　云缘的吐槽让众人的表情也跟着微妙了起来，看得出来，这位来自异世界的师妹小姐是想和她未来的嫂子打好交道的，但是这个数量似乎远远超出了她的想象。
　　“咳咳，那什么，先声明啊。”
　　云缘咳嗽了几声，用着十分认真的表情看着众人说道：“虽然我和小师兄是从小玩到大的，但是我对他真的没有兴趣，我喜欢的是那种肌肉男，有着大大肌肉块的狂野派那种，不是他这样穿着衣服不显肉的。”
　　在声明完这一点之后，云缘也放松了下来，靠在沙发上，笑吟吟的说道：“这样吧，咱们就在这里闲聊一下，相互问问问题嘛，你们知道的都告诉我，我知道的都会告诉你们，将来要是没有什么意外的话，咱们基本上就是一家人了，说不定我还得帮你们看孩子什么的，来来来，都坐下，慢慢聊嘛。”
　　有着云缘活动着气氛，大家的神色也缓和了很多，而在坐下来之后，四条真妃犹豫了一下，最先问道：
　　“那个，云缘小姐，能不能告诉我，石上他在阿拉德.....有喜欢的人吗？”
　　“果然啊，我就知道你们会担心这个问题，也没办法，毕竟他这一下子找到了不少的伴侣啊。”
　　云缘无奈的叹了口气，然后挥了挥手说道：“放心，我小师兄在阿拉德的时候，可是不折不扣的修炼狂魔，他可没有心思和功夫去找女人的， 不过话也说回来，我也很吃惊，他现在居然有女朋友了，难道是因为变年轻之后，就连心态也跟着变年轻了吗？”
　　“年轻？”
　　伊井野弥子好奇的问道：“云缘小姐，石上在你们那边的世界到底多大岁数了啊？”
　　“嗯.....怎么着也得快三十了吧，还是说....已经过三十了？总之大约就是在这个范围之内，天天在外面跑的，对于时间这个概念我实在是有些模糊了。”
　　三十.....
　　听到这话，众人的脸上都露出了惊奇的模样，唯有伊井野弥子的脸上带上了些许的无语，难怪这个家伙对自己的态度那么不对劲，合着还真是到岁数了啊！
　　“对了，说到了这个问题，我也挺想问一下的。”
　　云缘晃着手中的刀具说道：“小师兄和你们说过他现在的境界吗？刚刚门口的时候，他一下子就破掉了我的剑气，虽然我也不是认真的，但是他的样子未免也轻松自然了吧。”
　　“我记得，他好像说过自己不是剑圣了。”
　　早坂爱此时出声说道，众人的视线也因此一下子落到了她的身上，这让她有些不适应的扭了下身子，缓了下继续说着：“最近他好像在忙着波动方面的事情，说是又有了些许的眉目。”
　　“果然啊，我就说，能在开罗留下那样的剑痕，他的实力绝对突破了，将来要是回了阿拉德，说什么也得和他联手和师父打一场。”
　　云缘点着头，说着不知道是真是假的话，接着，她抬起头来，看向了早坂爱，那种有些审视般的眼神让早坂爱不适的僵直了身体，总感觉在这股视线之下，自己所有的秘密都被看破了。
　　算了算了，不给师兄添麻烦了。
　　作为经验丰富的游历者，云缘自然看得出来，早坂爱是这里唯一不是处子之身的人，本来是想问一下她是不是大的，但是她留意了一下，周围的气氛，这些女孩子似乎并不是一块铁板，自己把这件事情说出来，可能会导致意外不到的事态发展，因此，她话锋一转，看着早坂爱说道：
　　“在你的身上，我感觉到了有奇怪的力量围绕， 你是修行者吗？”
　　“是的，我是一个巫女。”
　　“巫女啊，我们那边也有巫女，回头要是能行的话，一起去瞅瞅。”
　　云缘大大咧咧的结束了这个话题，然后坐在原地，一副等着被问的样子，这时，藤原千花小声问道：
　　“石上在阿拉德的时候，去过很多地方吗？”
　　“当然，我师兄在得到了游历的批准之后，一两年不见人是很正常的事情，”云缘淡定的说道，“但是他的消息倒是经常有传来，像是在雪山那边打了架，像是给我们的国王挡了一灾之类的，他在阿拉德的名气都是一点点的打出来的，不过让他最出名的，还是那次在天界皇都的时候，一个人在大门那边顶住了叛军，给小皇女那边争取了宝贵的时间，听说小皇女想封他做大将军来着。”
　　说到这里，云缘笑着摆了摆手说道：“当然，小师兄根本没有答应，不然的话，他就早被我们的国王阿斯卡拐走，生孩子去了。”
　　？！
　　听到这话，大家打了个激灵，齐刷刷的看向了云缘，云缘淡定的端起水来说道：“对啊，刚刚我是说了，小师兄在阿拉德的时候，没喜欢过别人，但是还不能别人喜欢我家小师兄了吗？我算算啊，天界的皇女，啊，不，现在是皇帝， 我家的国王，还有隔壁武馆的馆主，上次还有一个奸商来我这拉关系，就是不知道那到底是不是，但是身材意外的好，嗯.....怎么说呢，小师兄要是回阿拉德的时候也这样的话，说不定能靠着一个人把各大势力的连串起来，对外交事业做出伟大贡献呢。”
　　云缘掰着手指数了数，然后摊了下手，无奈的说道：“这种事情也是没有办法的嘛，出色的人总是能招来他人的关系，讲真的，我小师兄不拔剑的时候，还是很温和的，长得也不难看，要是没有人喜欢，才是大问题吧。”
　　“........”
　　云缘的话语落下，但这次，倒是没有别人来接话，她们的脸色各异，似乎是没有想到在阿拉德那边，自己的敌手都是这么厉害，并且身份也是那么的.....高贵。
　　而云缘则是不言语的喝着茶，她只是在阐述一个事实而已，像自家那个酒鬼师父以前都有不少女孩子喜欢，现在还有人念念不忘的，小师兄受欢迎不也是理所当然的事情嘛。
　　小师兄啊，人家就帮你到这了，别说师妹老是坑你啊。
　　“石上叔叔，你怎么了？”
　　另一边，石上优突然打了一个激灵，旁边的德丽莎好奇的问着，此时这个小修女穿着一身淡蓝的便装，扎着单马尾，可爱的样子引得周围路过的人不由侧目。
　　“没什么，直觉告诉我，师妹可能在搞事情。”
　　石上优轻笑着边解释着，边拿起从厨房那边顺来的苦瓜，两手握住，风之波动在其中凝聚，眨眼间，将其打碎成汁，随后凭空一握，将渣滓控制，让汁水落到杯子里面，接着递给了德丽莎，小修女甜甜的一笑，然后将苦瓜汁一口闷掉，还意犹未尽的舔了舔嘴唇，石上优没有说话，只是熟练的又拿起一根，这孩子就好这么一口，这么简单的欲望，想要满足起来实在是太简单了。
　　“那个....石上叔叔。”
　　而在喝了两杯之后，端着杯子的德丽莎却是微微皱起了眉头，这让石上优下意识的看向了旁边的渣滓，觉得是不是有坏掉，还是因为世界的不同，导致了苦瓜的口感不一样。
　　不过德丽莎倒不是因为这个，她抬头看向石上优接着说道：“你说，爸爸会不会生气啊，人家....当时只是有些气不过而已，没想把事情闹到这种地步。”
　　“放心，奥托不会怪责你的，本来就是他也有一定的责任，虽然这种话由我来讲不太合适，再说了，我觉得等你要是回来了，奥托怕是连哭都来不及，怎么会说你呢，并且，我强烈怀疑，等你回去之后，奥托那家伙会很自然的找个搓衣板坐着。”
　　石上优轻轻的摸着她的头发，说完这些之后，随后还是忍不住的叹了口气：
　　“但是不得不说的是，你们这次弄得实在是太吓人了，我能从时空风暴里面幸存下来，其中说不定还藏着什么猫腻，而你们能平安无事的到这里来，这可是十足的走运，小德丽莎，记住了，时空这种东西，真的不能乱碰。”
　　“嗯嗯，我记住了，对不起，石上叔叔。”
　　德丽莎乖巧的点了点头，然后开心的将手中的苦瓜汁一口闷掉。
　　晒着暖洋洋的太阳，石上优眯着眼睛沉默了少许，然后看向德丽莎说道：“德丽莎，在我离开了之后，有发生什么奇怪的事情吗？”
　　“奇怪的事情？什么叫奇怪的事情。”
　　石上优思考了一下，晃着手指说道：“比如出现了一些你不认识的人过来套话之类的事情，或是，你听奥托和卡莲那边有没有说，在我消失之后，有没有什么奇怪的组织开始行动起来。”
　　“嗯....对不起呢，石上叔叔，这些事情，德丽莎真的没有听说过呢。”
　　德丽莎想了想，小眉头皱着，用力的样子，好像带着嘴巴都努了起来，在认真思考了片刻之后，她垂下脑袋，无力的摇了摇头说道：
　　“石上叔叔你离开了之后，大家都变得乱乱糟糟的，妈妈去了安图恩残骸那边，教堂里面也外派了不少人，人家害怕会给大家添麻烦，所以都是安安静静的呆在房间里面，要不是云姐姐来找我的话，我现在肯定还是呆在房间中不会出来的。”
　　“这样啊，没事的，德丽莎，我只是随便问问而已。”
　　石上优点了下她的额头，让她还在微微皱着的眉头舒展开来，他微微仰着头，轻叹了一声说道：
　　“德丽莎你已经做得很好了，现在我越发觉得师妹把你拉出来不是什么好事情，对了，德丽莎，听你爸爸说，你好像对历史产生了兴趣，最近有读到什么有趣的事情吗？”
　　虽然奥托好像是很衰的样子，但是阿波卡利斯家族的势力还是挺大的，听奥托讲过，他们家族好像是天界的外来者，至于到底是从哪里来的，这点石上优就没有再问了，这种关系到别人家隐私的事情，就算是好朋友，问多了，也是会让人感觉到不适的。
　　“嗯嗯，这段时间人家读了很多很多的书呢，爸爸听说人家喜欢这个，为了害怕人家没得玩，直接把他的图书馆钥匙给我了呢。”
　　说到这个话题，德丽莎高兴的仰起头，在她的胸前，有一个暗金色的十字架在阳光下熠熠生辉，别看这个小十字架，这个是奥托基于他家祖传神器的基础上，又开发出来的改良版，原本当初自己是想试试的，但是奥托说什么也没有答应，说这个改良版尚未调整妥当，要是拿来切磋的话，要么伤了自己，要么改良版报废，总之不存在留手的余地，这样想来，这个东西还是很强的，如今交给了德丽莎护身，其中的威力应该也要比之前自己看到的那个要更强了。
　　而德丽莎没有留意到石上优的眼神，她正在努力的掰着手指，数着自己到底读了多少本书，怎么说呢，这个孩子还是很好学的，就算是很贪玩，但是小脑袋里面的知识也是很惊人，只是有些时候表现出来的样子，看起来着实是有些不太聪明的样子。
　　“总之就是很多很多啦。”
　　石上优安安静静的等了一阵子，看着德丽莎从平静到纠结，然后快进到崩溃，直接把双手往天上一甩，大声的喊着：“现在的德丽莎可是学到了很多很多的东西哦。”
　　“嗯，不愧是世界第一可爱的小德丽莎呢！”
　　“没错！”
　　“我说师兄，你这是又在欺负小德丽莎吗？”
　　这时，云缘的声音从一旁传了过来，这位女剑客大大咧咧往旁边的长椅上一坐，手里晃着不知道从哪里拿来的果汁，一边喝着，一边用力的搓着德丽莎的脑袋说道：
　　“德丽莎，不是说嘛，离我师兄远一点，这个糟老头可是坏得很的啊。”
　　“唔！明明云姐姐也经常开我玩笑的来着。”
　　德丽莎不满的抗议了一下，然后眯着眼，满意的享受着杯中的苦瓜汁，完全忘记了刚刚的事情，石上优和云缘对视了一眼，然后失笑着摇了摇头。
　　“师兄，刚刚你们在聊什么啊？”
　　“你来的正好，我这边也确实有事情要问你，在我离开之后，你发现阿拉德那边有什么人也跟着失踪了吗？”
　　“有！”
　　话音刚落，云缘就斩钉截铁的说道：“占卜师艾丽丝失踪了，这点还是我在给你处理后事的时候，发丧贴的时候的发现，毕竟她也帮过咱们的忙嘛，总不能不邀请人家，但是等我去找的事情，听那周围的人讲，艾丽丝已经有段时间没有露面了，算算时间的话，虽然有些出入，但是也能和安图恩攻略战的时间对上。”
　　“我记得艾丽丝是个元素师来着对吧。”
　　“嗯，还是个控偶师。”
　　云缘知道自家师兄的性子，这种只是打过一两次交道的人，在他以前撑死只会有一个模模糊糊的印象，说不定连名字都叫不对，所以她连忙补充着说道：
　　“是魔族，吟游诗人，帝国占卜师的那个。”
　　“这些都不重要。”
　　石上优摆了摆手，然后表情凝重的看着云缘说道：“关键的是，那天来安图恩阻拦我们的就是一个元素师，并且那个家伙和我一样，也来到了这个世界，并且还在秘密谋划着什么，当初开罗的时候，她怕是就想对我下手，但是可能是因为我突破的缘故，才临时收手。”
　　“师兄，把事情从头到尾的讲一遍啊，你这没头没脑的，谁听得懂啊。”
　　云缘没好气的抱怨了一声，然后安静的听着石上优飞快的把这条事件线中的重点全都点了出来，在听完了这一系列的话之后，云缘的表情也严肃了起来。
　　此时，德丽莎察觉到了气氛的变化，从苦瓜汁的美味中缓过神来，好奇的看着这两人，然后也学着开始板起脸来，但是这对师兄妹十分默契的给德丽莎续上了满满一大杯苦瓜汁，德丽莎的脑袋一愣，在简单思考之后，就放弃了思考，继续小口抿着，满脸陶醉。
　　看样子，这里的苦瓜要比阿拉德好。
　　“师兄，既然如此，那咱们就一起挖个坑吧。”
　　云缘晃着手指说道：“只要知道了她的目的，就算是阳谋，她也不得不捏着鼻子往坑就跳，那个沃班伯爵的召神仪式有我们来操作，成了，把人拿下，不成，那就把那个器具收下，横竖都是不亏的。”
　　“不行，这个仪式是要拿人作为祭品的，这点刚刚我说漏了，所以这个法子行不通。”
　　石上优摇了摇头拒绝着说道，他本意就是为了阻止因沃班伯爵的私欲而出现的牺牲，自己要是采用这个方案的话，那自己和他又有什么区别。
　　“咱们可以造个假的啊，好说歹说师兄你现在也是掌握着一国的资源，让那些魔法师们伪造个现场还不行吗，哦，对了，师兄，听说你有个徒弟？”



第303章 对战沃班
　　“啊....这个.....”
　　“怎么了？这又有什么不好意思见人的，就算是让师父知道了，也不会说什么的，毕竟师兄你现在就算是在阿拉德也算是能独挡一面的人了，收歌徒弟怎么了？”
　　看着表情有些微妙的石上优，云缘笑着用力拍了拍他的后背，笑着说道：“来来来，介绍一下，让我看看，那位白银圭小姐是谁啊，还是说，那位也是一个冲师逆徒？”
　　“你这都是从哪学来的一嘴炉灰渣子啊。”
　　都已经说到这个份上了，石上优怎么还不明白云缘已经知道了不少事情，现在只是拿着这个拿自己开唰而已，他有些羞恼的看了一眼自家师妹，云缘则是继续没心没肺的笑着：
　　“这不都是跟你从异世界拿来的那些书籍里面看到的嘛，不得不说，异世界那边还真是什么东西都往上写往上画啊。”
　　“其实我这边也差不多.....等等。”
　　石上优猛然想起了什么，看向了云缘，没等他开口，师妹就十分配合的竖起了大拇指，用着肯定的语气说道：“你放心，你床底下的那个箱子我已经在第一时间烧掉了，不会让别人看到的！”
　　“你烧什么啊，那可是我从异世界搞来的首发签字版.....算了算了，烧了就烧了吧，反正那些东西已经无所谓了，不对，谁要和你说这个了。”
　　石上优没好气的敲了一下云缘的脑袋说道：“师父那边没事吧？”
　　“应该没事吧。”
　　云缘托着下巴说道：“在消息传来之后，师父看了一晚上的月亮，然后第二天就出门拉着GSD先生不知道跑到哪里去了，那两个人联手，在阿拉德应该也没有几个人能伤到他们。”
　　“确实，现在我也没有多少的底气能和切磋过那两位。”
　　“来了来了，你又来了，真是的，至于吗？师兄。”
　　云缘吐槽不能的看着石上优说道：“不要弄得好像你谁也打不过似的行吗？以前到处说什么我师妹比我天赋好，我不如她之类的话，你知道这给我造成了多大的压力的吗？明明人家都想偷偷出去玩玩的，结果刚到门口就听到了这个，只能再跑回去练功，生怕让人说我名不副实，你啊，给我自信起来啊！！”
　　看得出来，在这方面，云缘对石上优已经是不满已久，两手抓着他的肩膀用力摇晃着，肯定来个漂亮的过肩摔，但是到底是自家师兄，在这公共场合还是得留点面子的。
　　“好了，咱们就把这个问题忽略掉吧。”
　　石上优十分淡定的话题转移到了一旁，然后压低声音说道：“说说看，你打算怎么钓鱼？”
　　“很简单，就硬钓就是了，把东西都摆在一起，我就不信那个家伙忍得住，当然，这里面得加上点演技。”
　　说到这里，石上优和云缘默契的闭上了嘴，剩下的详细计划等到回头找到一个合适的地方之后，再慢慢谈就好了。
　　“师兄，上课铃响了？你不去上课吗？你的那些小女朋友刚刚可就已经急匆匆的往教室跑去了哦。”
　　这时，在铃声中，云缘提醒着石上优说道，要是他没有想要当学生的想法的话，他早就已经离开了这里。
　　“不了，今天下午先陪你们把事情弄好，总不能让你们睡大街吧，我家虽然有空着的房间，但是那边着实不好安排你们住下。”
　　石上优站起身来，拉着德丽莎，一挥手，黑暗波动涌动，暂时遮挡住了他们的身影，等黑暗散去之后，这三人的身影已经消失在了学院之中。
　　德丽莎和云缘的住处就在阴阳寮附近，这原本是阿天坊井川给他准备的东西，里面的设施十分的齐全，也就被石上优拿来用了，而虽然这个世界和阿拉德不一样，但是在科技发展方面，天界也是相当不错的，再加上在来东京的路上，这两人也见识了不少，因此在石上优带着她们逛的时候，她们也没有展现出多少的惊愕，很快就适应了那些基本的生活工具。
　　当然，现代社会中不断发展的娱乐产业很明显吸引到了这两人的兴趣，在电玩城里面玩的不可开交，除了手劲太大摁碎了好几台街机之外， 就没有其他的幺蛾子出现了。
　　说到这里，石上优也是真的想吐槽一下，云缘也就算了，这一个天天练剑的要是力气不大，那可真就出事了，但是德丽莎这么一个孩子，力气也是大得离谱，只能说她这继承的母亲那边的基因多。
　　“石上叔叔，能不能把那个器具给德丽莎一个，让德丽莎研究研究啊。”
　　在玩得痛快，回到住宅之后，干掉一杯苦瓜汁的德丽莎蹦蹦跳跳的走了过来，同时，云缘也站在了一旁，石上优自然没有拒绝，果断的拿出了东西，不管怎么说，这到底是阿拉德的东西，让阿拉德的人来研究才是最佳的选择。
　　啊，自己这样的魔法白痴除外。
　　拿到了妖刀和一支箭头之后，德丽莎便认真的用她的十字架感知着上面的魔法布阵，云缘也坐在一旁观察着，然后嫌弃似的朝着石上优挥了挥手，表示他走的时候，关门的声音小点，石上优只是笑了笑，接着直接拉开时空之门离开了那里。
　　离开了还能往哪里去，自然是早坂爱的公寓那边，但是在石上优走到门口，手都已经搭在把手上面的时候，他猛然察觉到了里面的波动气息不太对，除了早坂爱之外，还有一个人，并且这波动有点熟悉，他眉头一挑，然后拿出来手机一瞧，果然，早坂爱之前给自己发了消息，说今天晚上四宫辉夜要到这里来住一下体验体验，所以今天晚上就不要过来了。
　　幸亏我这边察觉到了，不然的话，又得想办法糊弄一下四宫前辈了。
　　不是，为什么要糊弄啊，明明这种事情也是很光明正大的啊。
　　石上优边想着，边无奈的摇了摇头，然后向着家那边走去，今天晚上只能在那里睡一晚上了，但是在石上优回到了自己的房间中之后，却发现里面坐着一个熟悉但又有些久违的身影。
　　“小圭，你怎么来了，遇到什么困难了吗？”
　　看着在月光中的银发的少女，石上优关上门，坐在了电脑椅上看着她说道：“摩尔加纳把现在的情况和你讲了吗？要是他还没的话，那我就再给你重复一下。”
　　“不，不用了，摩尔加纳已经和我说了，”白银圭连忙摇了摇头，轻声说道，“今天我就是来和老师你说这件事情的，我觉得现在我可以去尝试着去攻略一下秘宝圣杯了，所以要是没有什么意外的话，下个周六晚上，我们就会下到最底层开始攻略。”
　　“好，到时候我会去看的，对了，没来得及和你讲，我的师妹来了，回头有空我给你引见一下。”
　　“嗯，这个我听哥哥讲过了。”
　　白银圭点了点头，应了下来：“老师您安排就好了。”
　　“.....你还在想着出师的事情吗？”
　　看着闷闷不乐的白银圭，石上优犹豫了一下，然后直接将自己的猜想说了出来，同时，肉眼可见的，白银圭的身体一下子僵硬了起来，看样子，他是没有猜错。
　　“这件事情你不需要有什么负担，其实现在算你出师，也不是什么不可以的事情，但是！”
　　石上优话锋一转，注视着白银圭说道：“这个和爱恋这种事情绝对没有任何的关系，这是对你的努力的肯定，从未都没有因为恋情之外的因素就要抹去其他人的付出这种事情，所以，你不要在这个问题纠结，尽管去吧，不管将来怎么样，我都会牢记这段时间的回忆，记得我曾经指点过你这么出色的小家伙。”
　　石上优的语气无比的肯定，虽然十分的轻柔，但是带着不容拒绝的态度，白银圭抬起头来看向了石上优，抿了抿嘴，接着用力的点了点头说道：“我明白了，你就好好看好吧，看看我们这段时间的努力！”
　　“嗯！”
　　看到白银圭振作起来，石上优发自内心的笑了起来，而在看到了这个笑容之后，白银圭微微一愣，仿佛想到了什么，犹豫了一下，然后张开手，偏着头说道：“能.....鼓励一下我吗？”
　　“当然可以。”
　　石上优向前一步，抱住了白银圭，轻轻的抚摸着她的长发，凝声说道：“我相信你，这对你而言，只不过是小小 的一个关卡，不可能拦住你的！”
　　“嗯~~~~”
　　在被抱住的那一刻，白银谷的身体一下子僵硬了起来，但是很快恢复了原样，埋在他的怀里深深的吸了一口气，接着主动推开了他，朝着石上优微微一笑，然后消失在了印象空间之中。
　　就这样，一夜过去了，但是次日醒来之后，石上优没有多少去晨练的时间了，他赶到了东京的机场，那是一个在郊外的小机场，周围的人也已经全被疏散，站在那里，也只有石上优一个人。
　　就在这里，马上就会有一位来自他国的弑神者降临在这里。
　　“哼，这就是你的待客之道吗？”
　　走下飞机的沃班伯爵面色不善的看着不远处的石上优说道：
　　“老夫此次前来，只是为了弑神而来，没有心思和你这个家伙动手，让开，献上你们东瀛的媛巫女，老夫满足之后，自然会离开，不要给自己增添过多的麻烦。”
　　“不好意思，我们这边并没有说过会答应你的请求，”石上优丝毫不让的说道，“东瀛的媛巫女归属于我的庇护之下，我可没有要把人当做祭品的兴趣。”
　　“你怎么想和我无关，不要阻碍我弑神，不然的话，老夫可不是剑之王那个蠢货，会这么轻易的被你杀死。”
　　说到这里，沃班伯爵的脸色已经十分不善，这点是在石上优的预料之内，其实非要说起来，这位弑神者的性子还行，像是个傲娇的老爷爷，但是你要是在弑神这件事情上阻碍他，他就会变得相当具有攻击性，而现在看来，这场战斗已经是无法避免了，或是说从一开始，这场战斗就已经悄然打响了。
　　没有过多的言语，沃班伯爵的眼眸中亮起了奇怪的光芒，两人之间的草坪瞬间变了颜色，像是被石化了一样，而这便是沃班伯爵权能――索多玛之瞳，是他从古罗马英雄作为独眼军神『贺雷修斯・科克勒斯』处篡夺的权能，当他用眼睛目视的生物，不论数量都会化作盐柱，这权能再现了『旧约圣经』毁灭索多玛的神罚而被命名，就算是弑神者在面对这一权能的时候，也会不可避免的身体暂时盐化。
　　但是，这种诅咒想要对石上优起作用，还是天方夜谭，他没有移动，就是站在那里，半透明屏障在他的身前展开，两股力量凭空对撞，矩形的冲击波在屏障上面不断的泛起，可是石上优没有丝毫要被盐化的样子，经过这段时间的训练，再加上走进他内心的人的数量增加，心之壁的力量在被削减之余，也变得更好操控。
　　不过这也已经够用了，虽然做不到全身包裹，但是这样一来，也让自己可以在使用心之壁的同时，也能使用波动之流，可谓是也算是加强了一下它的配合度。
　　“......”
　　在看到这一波交锋对石上优完全没有起到作用之后，沃班伯爵脸上露出了笑容，那种笑容就像是狼看到了自己的猎物在反抗自己的捕猎一般的残忍，他一挥手，在他的周围突兀的出现了一只只的恶狼，而这些带有深鼠体毛颜色的魔狼也是来自于他的权能――贪婪之群狼，这是他从希腊神话中狼的太阳神『阿波罗・吕刻俄斯』处篡夺的第一权能。
　　将这些魔狼视为阿波罗神的圣兽「黑暗与大地之兽」，作为使魔无限制的召唤，并任意操纵的力量。
　　虽然个体的狼虽说不具备神兽的能力，却拥有敏锐的鼻子、堪比马的巨大身驱、能追逐汽车的敏捷速度。如果不是大骑士级别的实力者都会陷入苦战，狼群更是有着堪比骑兵指挥的军团作战能力。
　　而现在，沃班伯爵就在重现着狼群的神威，这不大的机场眨眼间就涌出了在数不胜数的魔狼，向着石上优扑来，声势浩荡，可谓是令人心惊胆战。
　　但是，在这时，石上优却是收敛起了自己的剑意，洋溢的波动气息在他的周围涌动，风之波动暴起，裹挟寒意，冰龙卷拔地而起，将那些魔狼卷到空中，化为冰雕，进而像是暗器一般甩了出来，不停的削减着魔狼的数量，同时，今天本就是阴雨天气，这股寒意一起，那绵绵细雨也成为了密集的冰针，随风四散，化为锐利的武器， 刺穿了敌人的身体。
　　不过沃班伯爵的样子依旧是十分的从容，在他的身旁出现在了幽灵一般的穿着古老的战斗服装来保护身躯的武士们，以及带着兜帽手持魔杖的魔法师们从黑暗中蠕动出现，它们的存在替沃班伯爵拦下了那些流弹，同时也加入到了对石上优的围剿之中。
　　而这依旧是他的权能――死之仆从牢笼，将亲自杀掉的人类、神兽、妖魔、持有灵魂的人造生物等作为活的尸体（活死人）保存在世上，成为其绝对服从的忠实从仆。
　　被权能囚禁灵魂的仆从，就算肉身被破坏过一段时间便可以重生，伯爵可以让他们瞬间移动到自己身边。
　　他的仆从中混杂着不同时代、不同国籍、不同人种的各种各样的人。除了拥有大骑士级别的人、也有许多著名的魔术师，对于完全没有魔术知识的伯爵来说，它们成为了优秀得到资源被储存了起来。
　　但是，因为死者的灵魂是权能强迫服从的，所以支配力不是绝对的。仆从同样失去了生前的判断力，无法进行战术行动和预测，并且虽然说是这些仆从可以瞬间移动，但是那些被伯爵屠杀并收复的神兽因为体积过于庞大的缘故，所以沉睡在巴尔干半岛的根据地，没有被召唤而来，参与到这场战斗之中。
　　而这时，沃班伯爵的召唤还没有结束，装备着军刀与滑膛枪的士兵， 还有用长袍遮蔽脸与身体、挥动战斧的死人，或是拿着已经是陈年古物的步枪、穿上军服的二十世纪前半死人，也有更加现代风格、身穿陆军服的死人。
　　还有不知道从哪个时代闯入、长得像是维京人相貌的巨大男人，以及穿着中国装的死人与中东风格装束的死人 他们拿着枪械火器之类的兵器，似乎不能正常使用，手中的刀刃也没有好好保养，生锈得十分厉害，但是他们依旧依循沃班伯爵的命令，向着石上优发动了攻击。
　　“你还真的恶劣啊，就算是死者，你都不肯让其安息，折磨着他们的灵魂，你们这些王的性格都是怎么恶劣的吗？”
　　石上优看出了那些仆从的真相，出色的战斗能力让部分仆从冲破了狂风的阻拦，来到了他的面前，但是迎接它们的则是凭空凸起的冰棱，犬牙交错，猝不及防，被冰棱刺穿，化为了他周遭的一具具冰雕。
　　“我是王，为我献上一切，是他们的荣幸。”
　　沃班伯爵的神态带上些许的恼怒，可能是因为他的魔狼与仆从的表现都要过于丢人，一点战绩都没有取得，折了他作为王的面子，在语气不善之时，也向前一步，走出仆从所设下的屏障，伸手对准天空一握，霎时间，石上优感觉到有另一股力量在冲击着自己的风之波动，他眉头一皱，波动与权能对撞，可怕的冲击波瞬间掀翻了整座机场，以及周遭的地皮。
　　来了，就是这个。
　　石上优的脸上露出了些许的兴趣，作为古老的弑神者，沃班伯爵的权能数量十分的惊人，刚刚那个便是他从朝鲜三位一体的风神『风伯、雨师、雷公』处篡夺的权能。他们的全部面貌就是呼唤暴风雨，操纵风雨雷电的力量。
　　在阴阳寮的纪录中，沃班伯爵在1854年用这个权将毁灭了达尔马提亚的港口城市扎达尔，被认为影响了后世狼与山羊、狼与小猪等寓言故事。
　　而这正是石上优来对上他的目的所在，就是希望这能为自己提供些许的灵感，以继续冲击更高的波动之境，虽然其中的道理GSD师父也已经或多或少的提点过、展示过了，但是纸上觉来终觉浅，要是光是靠听听看看，就能突破的话，那波动之道早就涌现出了一大批的出色剑者。
　　看到这里，石上优不由心潮澎湃，风之波动在权能的对抗下，所掀起的风暴只能清扫周围的杂兵，他向前一挥，波动凝聚，一颗如同风眼一般的鬼印珠出现在了他的身前，石上优再上前一步，将手放在其上，刹那间，鬼印珠化为了猩红的刺轮，又向前一推，刺轮瞬间清出了一条道路，石上优闭上了眼睛，波动刻印在他的身旁一个个浮现，直到这时，作为阿修罗的杀意才在他的身上凝聚。
　　这一变化自然也没有躲过沃班伯爵的察觉，感受着，不，是亲眼看到从石上优身上散发出来的，像是气势一样的无形力量让自己的仆从和魔狼根本无法靠近，强行靠近的，要么当场暴毙，要么就是被直接震飞了出去，根本无法阻拦他前进的脚步，术法倒是可以突破这层无形的壁障，但是能起到的效用真的是微乎其微，这无一不表明，这次的战斗，沃班伯爵不要想着用这些随从来消灭敌人。
　　并且，沃班伯爵的眉头也紧紧皱起，他记得这个石上优出色的是剑术，这幅像是大法师一般的样子又是怎么回事，难道这个家伙一直对外散布着谣言，来掩盖他真实的势力吗？
　　千花.jpg


第304章 意外现身的艾丽丝
　　但是不管怎么说， 还是不能让这个家伙靠近自己，他浑身上下散发着危险的气息，又有着斩杀剑之王的功绩，在没弄清楚其中的底细之前，还是要以多多试探为主。
　　想到这里，沃班伯爵朝天举起手来，一个巨大的阴影突然出现，笼罩在上空，腐朽的气息弥漫在空气之中，只是简单的呼吸，都会感觉到好像是吸进了一块尚未熄灭的火炭一般。
　　这是从北欧神话的终末魔狼『芬里尔』处篡夺的权能，召唤超过六十米的巨大芬利尔的头盖骨，随之将目标吞噬殆尽，虽然平时沃班伯爵并不常用这一招，因为本身不够灵活，不能很好地操控，也无法连发。
　　但是不得不承认的是，这种强大的破坏力虽说很难阻止，从天而降的头骨张开了巨噬，对准了向着沃班伯爵直面而来的石上优狠狠咬下，一声震天撼地的轰鸣声响起，就算是在东京也感受到了因此所造成的的震动，但是由于这个国度地震频发，因此他们也没有太多在意，继续着各自的生活。
　　然而在机场中，这番坠落彻底边盖了改变了这里的地貌，就像是直径数百米的起重机从天而降似的，这片机场彻底没有了存在过的痕迹，但是在漫天的尘埃中，有一团赤红的火焰如同水一般被泼了过来，沃班伯爵向后退了一步，同时也散去了那些实力不济的仆从，打算用精英来作为辅助，用来打断那些自己来不及反应的那些攻击。
　　可是，在他撤步的那一瞬间，他猛然察觉到情况不太对劲，火焰落地之后，并没有散去，而是迅速展开，炙热的火焰构建出了一个半圆的罩子，将他扣在了中间，可怕的火舌瞬间焚尽了他周遭的仆从，但很快，沃班伯爵便再次动用‘疾风怒涛’的权能，以他为中心，唤来了暴风雨，将这火焰冲破。
　　作为代价，便是继火焰之后的寒气，狂风彼此之间相互压制，雨水化为了以漏斗模样的冰旋，并且在眨眼间，冰旋之上突出了一根根锐利的棱刺，从四面八方无死角的杀向了沃班伯爵。
　　但并非绝杀，轰然一声，那曾经出现过的巨大头骨再次出现，只是这次不是召唤而出，是沃班伯爵直接变成了芬里尔的头骨，撑破了这冰旋，接着，他张开巨噬，强大的吸引力爆发而出，想要将石上优吞入其中。
　　不过在发现石上优没有反抗，反而接着这股力量来靠近自己之后，他又果断的取消了这一权能的发动，敌人不是蠢货，多年的战斗直觉提醒着他小心这次的异常，他撤掉了头骨，手中不知从何拿出了一把短剑，面对着迎面而来的石上优直接了当的扑了过去，这不像是石上优抓到了他的破绽，更像是他开始了自己的捕猎。
　　密集的对撞声响起，冰刀与那短剑在眨眼间相接了数十次，沃班伯爵冷冷一笑，用力的向外一推，拉开了两者之间的距离，用着不屑的语气说道：“难道你就是靠着这个击败了剑之王吗？你到底是把弑神者当成了什么，不管你是用了什么阴谋诡计，全都给我拿出来吧，不然的话，就站在那里乖乖等死。”
　　听到这带着丝丝怒意的言语，石上优没有说话，只是极具挑衅性的摊了摊手，然后放下了手中的冰刀，嚣张的朝着他勾了勾手指，看的沃班伯爵的眉毛一阵乱跳，他阴沉着脸，手高举向天，做出想要挥下的姿势。
　　与此同时，从雷云中崩裂出来、撕裂天空，最后落在地上的极强闪光几乎没有几丝延迟的降临了，在这几近能与太阳争辉的闪光之中，石上优的身影就显得那样的渺小，转瞬间就消失在了雷柱里，只有一道隐隐约约的黑影在雷光中变成了一条条黑色竖线。
　　这是怎么回事？
　　沃班伯爵的眉头皱的更紧了，他想不明白石上优到底是在干什么，就他刚刚的表现就算是面对着天雷，也不至于没有反抗的能力，但是他就直接用身体抗了下来.....难不成他是得到了剑之王的钢铁之躯权能吗？
　　想到这里，沃班伯爵的身体一下子绷紧了，弑神者与不从之神之间的关系已经没有什么好补充的了，但是为什么弑神者能从不从之神那里得到权能这一点，也没有人知道，随着时间的发展，就算是人饿了要吃饭，困了要睡觉一样，成为了大家的常识，但是如果人能从不从之神那边得到权能，那么人类是不是也能从弑神者的身上得到什么呢？
　　沃班伯爵想起了那突然出现在自己的城堡中的那个女人，她说自己在东瀛能有意外的收获，但是，在自己已经准备好出发好出发的时候，她又再次出现，说自己同时也会遇到此生的劲敌，虽然那个女人恐怕就是从罗濠手中盗走秘宝之人，来找自己必然是存在着什么阴谋，但是现在看来她的言语似乎也不是没有道理。
　　啧.....居然敢算计老夫，下次要是在遇到她，说什么也得把她拿下，让她知道设计弑神者的代价！
　　沃班伯爵的脸色阴沉了下去，愤愤的看了一眼那即将散去的雷光，接着又挥了一下手，此时天空集结着相当惊人，光是看着就让人连呼吸都觉得困难的厚重雷云，随着他的动作，又是一道雷光降落，比刚刚还要恐怖，阴暗的天地瞬间被照亮， 以至于就连远处的土地上都被雷电染上了焦黑的色调。
　　等等，还没死吗？
　　盯着雷光中依旧顽强屹立着的黑影，沃班伯爵表情凝重的看着，同时，他的身体出现了变化，干瘦的身体中爆发出了惊人的力量和兽性，银白色的毛发从他的身体中钻了出来，几息之间，这位老人变成了银白的人狼，这依旧是他的权能‘贪婪之群狼’的体现，只是这次权能的威力体现在了他的身上。
　　而在这种状态之下，无论是身体的哪个方面都得到了极大的强化，在这种状态下，沃班伯爵相信着就算是光，他也来得及躲开。
　　这时，雷光之中突然发生了变化，那贯天而至，尚未散去的雷光仿佛被什么所吸引，汇聚到一点，接着，一轮巨大的，跳跃着雷光的蓝色刺轮裹挟天雷之威，向着沃班伯爵袭去，相比起之前的猩红刺轮，虽然速度提升了不少，但是想要命中如今状态的老魔王，这无疑是天方夜谭。
　　不过.....
　　沃班伯爵看着旁边那刺轮路过的轨道，大地之上留下了深深的痕迹，并且轨道之上时不时的还有雷光跳跃，那刺轮飞出爆发之后的架势，感觉也不比自己的权能差劲多少，这个家伙....
　　看着终于再次显露出身影的少年，他的身上有些狼狈， 甚至还有些像是从那个贫民窟钻出来的乞丐，但是他脸上那个表情，沃班伯爵确实十分的熟悉，因为他有时也会露出这样的笑容， 每次在弑神之后，他都会露出这种满足的笑容，自己实力的增加，以及战斗之后的酣畅感都让他感觉到战斗的美妙。
　　而现在，目前的这些交手完全算不上是战斗，除非是那种受虐狂，不然的话，只会对目前的战斗感觉到无聊，既然如此，那么答案似乎也就已经有了答案，这个家伙怕不是在刚刚的雷击之中学到了什么新的本领，不然的话，就刚刚那针锋相对的架势，在自己使用狂风怒涛的时候，不可能任凭自己唤下雷电。
　　事实也确实如此，石上优舍弃了剑意来与沃班伯爵战斗，用波动封死着他的手段，用杀意来误导他的直觉，就是为了他用出威力最大的招数，好在，这位老魔王对自己的雷电十分的有自信，没诱导多久，他就主动的降下了天雷。
　　不得不说的是，这位老魔王的天雷也是挺给力的，不但威力不比御老公的弱上多少，还量大，并且在自己上不去下不来的时候，主动又给自己补上了一道，真可谓是贴心之人，此时，石上优看着沃班伯爵那险恶的面庞，都觉得和蔼可亲了很多。
　　“好啊，好啊，没想到居然把我当成踏脚石，石上优，你还真是敢啊！！！”
　　沃班伯爵怒极反笑，之前那个不知名女人的预言，还有如今自己被石上优算计的感觉，让他怒不可遏，没有多少的废话，咆哮着低空掠过，向着石上优杀来，锐利的爪子在空中留下了道道尖啸，几乎就是在转瞬之间，便劈头抓下。
　　石上优转身躲过，必须要承认的是，人狼形态下的沃班公爵的速度还是很惊人，要是不伤心的话，刚刚恐怕就要被在身上留下一两道伤痕了。
　　但是石上优依旧没有用剑意来反击，甚至就连最拿手的风、冰波动都没有动用，他苦着脸，不断的闪避着沃班伯爵的攻击，在闪避了好一阵之后，他的眼中亮起了明亮的光芒，手中有雷光闪过，低身递掌，狠狠的拍在了沃班伯爵的腹部，那一刻，十分明显的，以他的手掌为中心，银白的毛发在染上些许焦黑的同时，也一下子炸了起来。
　　沃班伯爵吃痛的向后一挑，在检查自己有没有出什么问题的同时，也发现此时的自己像是个刺猬似的，这让他再次被激怒，身遭开始泛起了惊人风雷，纵使现在处于人狼状态，其他的权能也没有因此而被限制多少，甚至还有着奇妙的配合，就像是现在，他发出了一声咆哮，一道雷电从他的手中喷出，石上优也不躲不闪，抬手一挥，蓝白的雷光将他的雷光拍到了一旁。
　　“哼哼哼.....真是不错，居然这么快就把这个学的有模有样了。”
　　被之前的消息误导着，且自以为是的沃班伯爵冷笑着盯着石上优，他眼中满是残忍，他身上的毛发随着水汽的凝聚而落下，他长啸一声，身上的毛发闪动着奇异的光，让他看上去越发的神圣，同时，在他的身旁，也出现了两只体积远超于寻常魔狼的巨狼，同时厚厚的雷云之中有雷蛇奔走。
　　但是从空中招来的闪电，正要在炸裂的瞬间被老魔王捕捉住，进而散出了火花，本应该落在地上的雷霆在空中停止，接着缠卷盘绕，热量和闪光的能量被一口气释放出来。
　　面对如浊流般蜂拥而至的雷电浪涛，石上优的神情也凝重起来，在他的四周，有波动刻印在闪烁，雷电的力量在其中孕育，在攻击抵达之前，他便将波动刻印升起，它们就像是避雷针一样，汲取着天雷之中的力量，进而化为雷网，将那些无法抵消掉的力量撒向了正朝着自身这边围剿而来的老魔王以及他的狼眷属。
　　然而面对着这样密集的攻击，这三只狼身手矫健的尽数闪避了过去，同时，沃班伯爵冷冷一哼，再次加重了天雷的威力，那些波动刻印终究是无法维持下去，只能是溃散而去，石上优也只能连忙闪躲，但是他仍是没有选择其他的手段，只是继续用着雷电来反击着沃班伯爵，像这么好的靶子又能去哪里找第二个呢。
　　但是，不得不承认的是，这股新的力量操作起来还真的是有些难的，虽然自己也算是水到渠成的来到了这个新的境界，可是，相比起之前所沉浸于的黑暗，其中涌现出了截然不同的光明，一时之间，想要使唤如臂，还要克服一下以前使用波动的习惯，并且，在来到了这个境界之后，接下来的路就像是剑意一般，没有了继续可以拿来当做参考的目标，接下来只能靠着自己一步步的走出道路来，此时，他的脑袋里面满是各种各样的新奇想法，但是奈何身体跟不上自己的脑洞，在活跃的灵魂力前，自己意外的出现了久违的失控现象。
　　“好了！”
　　石上优低喝一声，剑意爆发，将那两只巨狼斩杀，逼退了沃班伯爵， 他忍不住擦了擦额头上的汗水，看着面前的老魔王，不讲武德的唤出了剑意，在剑意之剑凝聚的那一刻，沃班伯爵顿时就察觉到了逼人的危险，他浑身的毛发不由自主的炸起，警惕的看着石上优。
　　“这场战斗再拖下去，也没有多少的意义了，起码对我而言是这样的。”
　　边说着，石上优边举起了剑，那种被锁定一般的感觉，让沃班伯爵心神大惊，手中不由自主的握住了之前曾经使用过的短剑。
　　“就这一招，一招之后，阁下就来好好的和我谈一谈吧，对于阁下为什么突然来东瀛举行召神仪式这点，我可是充满了好奇心，还请阁下务必解答！”
　　没有给沃班伯爵开口的机会，石上优话音落下，便是一抹极光闪现，万剑归宗，直奔沃班伯爵而去，然而，在剑锋即将命中的时候，沃班伯爵举起了那短剑，挡在了剑锋之上，虽然那短剑在眨眼间便被破坏，化为光点消失，可是，在那一瞬间，强大的反噬力沿着剑锋冲击到了自己的身上，同时，那剑锋的方向也出现了些许的偏差，必中的剑芒之下第一次有了自主逃掉的生灵。
　　这便是沃班伯爵的权能‘斩断命运之结’，从希腊传说的神谕守护者『戈尔迪亚斯』处篡夺的权能，摧毁无法毁灭的国家，弑杀不死身的神和妖魔，拥有着「能够切断既定命运的力量」。作为例子，权能可以化作短剑来使用，切断本不应该断的束缚物，使操纵因果的权能无效化，令其受到致命的伤害。
　　然而，在在场所有人都没有想到的是，在这股反噬之力落到石上优身上的时候，他的身上突然出现了不少的半透明丝线，相比起之前在幽界时所看到的，还要多出了很多，如今，在这权能的反噬之下，这些丝线再次断裂，并且，这次，在不远处，一声闷哼传来，虽然声音很轻，但是对于在场的众人而言，这一声无疑是晴天雷鸣。
　　石上优和沃班伯爵的视线同时转移了过去，他们看到一个穿着兜帽的倩影从一旁浮现而出，她的手中拿着梭子，上面缠绕着崩断的丝线，毫无疑问，这就是那一直隐藏于暗处的赫尔德使者，想来就算是她也没有想到今天居然会发生这样的意外，这石上优与弑神者之间的战斗居然把她也牵扯到了其中。
　　“你这个家伙！”
　　看到这个女人，沃班伯爵自然是火冒三丈，但是在他怒吼之前，石上优已经持剑杀了过去，然而比他更快的，则是早就在一旁埋伏着云缘，石上优与沃班伯爵之间的战斗怎么可能没有引起东京那边的注意力，早在雷电轰鸣的那一刻，她就察觉到了异样，匆匆赶来，躲在一旁，给自家师兄掠阵，而在艾丽丝出现的那一刻，她便明白自己应该做些什么了，一抬手，内气所化火焰掌对准艾丽丝轰了过去。
　　但是艾丽丝到底是赫尔德，这个魔法祖师的使者，对于魔法的操控也是可以拿出来炫耀的，她轻轻的拨动了手中的魔杖琴弦，魔法的韵律在她的手中回想起来，她的身前，突然出现在了一个硕大的火山口，从中涌出了一团团的狂躁的魔力，无差别的轰炸着周围，接着，从天上，一个包裹着火焰，如同陨石一般的南瓜头带着可怕的魔力冲击到了地面上，同时，一块块寒冰从地面钻出，接着破碎，其中的爆发而出的力量，和那火焰魔力混杂在一起，像是熔岩一般，一浪接着一浪的向着石上优与云缘涌出，想要以此拦住他们的去路。
　　然而，在这时，让艾丽丝意想不到的是，此时有天火从天而降，向她杀来，其中狂躁的咒力让她一时间无法破解抵消，而这便是沃班伯爵仅剩的尚未使用的权能之一――‘业火之断罪者’，是从神州神话的火神『祝融』处篡夺的劫火歼灭权能。
　　从天上降下即使神也能烧死的断罪之焰，地狱的劫火将周围一带化作焦土。燃烧的直径范围约而两千米，最低限度也能覆盖整个城市范围，之后可以凭沃班自身的意志中断燃烧，放任不管的也能持续燃烧七天七夜。
　　有着一击将敌方战场烧毁成原野的威力，但除了从上空落下以外、没法进行诸如防御的其他应用方法。同时咒力消耗过大，战斗中不会连续使用，也有着从激活到着陆需要几十秒时间的缺点。
　　一般而言为了避免自身卷入权能的范围，他都会进行远距离施展，但是现在，怒气冲天的他顾不得这些，他只想把这些折损自己威严的罪人尽数消灭。
　　真是麻烦。
　　这个念想同时在另外三人的心中浮现而出，云缘看着面前已经熊熊燃烧起来的业火，内气奔涌，把生成火焰气息于双掌之下，向前方突进，狠狠挥出，硬生生的从业火之中开辟出了一条道路。
　　但是迎接她的则是，令人眼花缭乱的，密密麻麻，像是星辰钻石一般，五颜六色的魔力结晶，陨星幻灭般的大范围AOE，让云缘的脚步不得不再次停滞，她握紧了手中剑，生成强大的剑气砸向前方并生成爆炸，将那结晶碎屑，以及涌上来的业火驱逐到一旁。
　　可是，紧跟其后的是，如同彩虹一般的光芒，天空之上突然浮现出了硕大的魔法阵，垂下的柔和光芒带着难以想象的杀伤，不过，这一招并非是为了阻拦云缘，则是为了减缓用时空之门直接跳跃而来的时候，面对着突如其来的剑锋，艾丽丝连忙再次波动琴弦，以她为中心，升起了数面冰墙，并且冰墙之间，有闪电奔流，配合和元素之幕，想要将石上优拦下。
　　然而想要靠着这个揽住石上优未免太过于痴心妄想，可是，让所有人都没有想到的是，在这时，有一把剑架在了石上优与艾丽丝之间.....



第305章 最后的准备开始了
　　阿拉德的魔法师有着很多的流派，元素、魔道、召唤、战斗法师，并且无论是哪一种流派，都是未来可期。
　　但是这也并不意味魔法师们不能使用其他流派的招数，只是因为各自钻研的方向不同，那些招数并不能很好的发挥出原有的威力。
　　而现在，这突兀出现的来者，无疑是被艾丽丝用着召唤术所召唤而来，这一点，其实也没什么，阿拉德的召唤师们在修炼到一定境界的时候，传说中可以召唤来一位使徒助阵。
　　可是，什么时候艾丽丝还藏了这么一手，并且这个剑者....似乎并不是传说中的那位使徒。
　　这位突如其来的剑者穿着一身板甲，手中拿着双剑，但是剑身一长一短，看样子，也是走着一攻一守的剑招，然而石上优和云缘的表情都有些怪异，因为这个来者的模样着实是眼熟得很，纵使是这人用偷窥遮住了面部，那种熟悉的感觉让人像是心中藏了一只不安分的小猫，挠的好奇心不断发痒。
　　不过，现在还不是思考这个的时候，不管这个家伙到底是什么来头，但是只要拿下了艾丽丝，一切都可以慢慢来，石上优和云缘顿时达成了默契，石上优的身上涌起了波动，强大的牵引力，将这被召唤而来的剑者牵扯在了自己的身旁，云缘则是再度前行，劈开业火，奔着艾丽丝而去。
　　然而，让人意想不到的是，艾丽丝也没有要离去的意思，她继续像是放烟花一般，不断的释放着魔法，阻碍着云缘的道理，同时，她手中的梭子也在自行转动着，似乎是在以此调用着些许命运的力量，让云缘就像是自己枪口上送一样，前进的脚步不断的被打断，但是想要以此拿下云缘的性命也是痴心妄想，自己的这个师妹内力尤其充沛，从来不畏惧对峙战，既然如此，那么艾丽丝这到底是为了什么？
　　石上优微微皱紧了眉头，但是来不及细想，那剑者便一言不发的向着他挥动了武器。
　　在交手之后，石上优发觉这人的剑术毫无规章可言，就算是单纯的依靠着自身的凶性来催动着身体，不断的挥出了令人眼花缭乱的剑招，但是不得不说的是，这个亚丝娜的情况有所不同，他身上的那身重甲之上也附有魔法的痕迹，协助着他不断进攻。
　　并且这个人的这幅身体十分的诡异，就像是违背了身体机能和物理法则一样，明明是向前的剑招，但是在自己从侧面进攻之时，他的手臂突然扭曲，就那样平移过来，一下子挡住了自己的攻击，明明是对着自己的手臂来的剑路，可是转瞬间，就扭转了九十度，照着自己的脑袋劈了下来，再配合他这惊人的速度，一时间，石上优竟然是无法突破他的剑围。
　　给我让开！
　　看着云缘那样的情况，石上优的脸上没有了任何的情绪，已经明亮起来的眼神中枯如死水，剑意迸溅，像是精准且锋利的手术刀，切开了这人的手腕，然而，意外再次发生，被切断的手腕与身体之间出现了与命运之线相似的丝线，只是那丝线泛着深灰色，几乎是在眨眼间就修补上了伤势。
　　同时，似乎是触发了什么机制，这个一言不发，像是机器人一样的剑者身体开始剧烈的抖动着，重甲上面的魔法印记开始飞快的闪烁着，两把剑之上顿时亮出了深红色与幽蓝色的火焰，炙热与寒冷的气息笼罩在他的周围，将两把剑延展成了两把单手巨剑，并且牵动着周围的魔法元素，对着石上优劈头盖脸的轰了下来，这种架势，遍布了大半片天空，甚至就连沃班伯爵的业火都被冲散，下面的老魔王下意识的冷哼了一声，但是最终也没有在说出什么来。
　　真当这个可以拦住我吗？
　　石上优没有言语，万千剑意化作飞剑，洪水一般冲破了他的火焰，重甲也好，魔法也好，在他的面前没有起到多少的阻拦效用，一声足以让人头晕目眩的剑鸣回响在天空之上，就连艾丽丝手中不曾停歇的魔法旋律，也因此而停滞了片刻，这一丝时机便被云缘捕捉到，内力沿着剑身流淌而出， 随着长剑的挥舞，仿佛有一片片樱花随风飘动，美轮美奂，但是这美艳之后，却是无尽的剑气，云缘如同风一样，冲到了艾丽丝的身旁，跟随而来的剑气也在四周布下了天罗地网。
　　但是这时，艾丽丝从怀中取出了一包灰烬，以此为媒介，献祭与了手中的命运之梭，随着暗黄色的烟雾升起，那曾经与石上优战斗过的迪奥的替身――世界凭空出现，云缘只是感觉到眼前一花，腹部便遭遇到了重击，接着，又是密集的星辰陨石砸下，但是又有一股狂风从一侧吹来，卷着云缘离开了那片魔法轰炸区域，而就是这一缝隙，让艾丽丝寻得了逃脱的可能，她将那剑者召还到自己的身旁，催动着魔法阵，打算从这里离开。
　　然而此时，天雷炸响，一道贯彻天地的闪光降落，这次，这雷光，是来自石上优的手笔，同时奔袭而去的，还有在汹涌的剑意，艾丽丝脸色骤变，刚刚虽然她击退了云缘，但是残留在四周的剑气并未散去，她的身体也不可避免被刺伤，伤口中那灼热的剑气让她每次呼吸的时候，都感觉到身体中仿佛在燃烧一般，再加上之前被命运反噬的那一下......如今又是这样的前后夹击，让她没有了留手的可能性。
　　她催动着魔力，对上了隆隆天雷，然后拉过那剑者，任凭剑意摧残着他的身体，接着，她取出了一个圆球，圆球上面密布着奇异的花纹，要是阴阳寮那边传来的消息没有差错的话，这恐怕就是从弑神者罗濠手中的得到的器具之一。
　　而随着这枚圆球的发动，周围的空间以它为中心开始扭曲起来，黑色的光晕将其笼罩在其中，受到这个光晕的影响，周围的一切都变得缓慢了起来，而艾丽丝则是没有其中的印象，飞快的激活魔法阵，然后拽着已经破破烂烂的剑者消失了在这里，但就算是这样，她的动作还是慢了几分，小半边身子被雷霆击中，在她跨过魔法阵的那一刻，云缘清楚的看到那位占卜师表情不由自主的抽搐扭曲着离开了这里。
　　“你在笑什么？是有什么其他的后手吗？”
　　石上优伸手接住了云缘，看着她在憋笑的样子，压低了声音说道：“你在她身上留了什么吗？”
　　“没有，只是觉得她刚刚被电到样子很好笑。”
　　云缘尴尬的咳嗽了几下，转移了一下话题说道：“不好意思师兄，这次给你拖后腿了。”
　　“不要这么说，要是没有你帮忙分担，我也赚不到什么便宜，那个剑士实在是太耐打了，我严重怀疑那是被命运之力改造过的东西，不过，小云，你觉不觉得那个家伙好像很熟悉的感觉。”
　　“嗯。”
　　云缘用力的点了点头，然后视线缓缓落到了石上优的身上，用着很是微妙的语气说道：“师兄，那个人，看起来和在阿拉德时的你感觉好像啊。”
　　“这样吗？我有这种感觉。”
　　石上优表情凝重的看着艾丽丝离开的地方，很久之前的一个猜想涌上了他的心头，但是他没有把这件事情在这里与云缘商量，这对师兄妹沉默了起来，然后视线一并落到了下面正仰着头看向这边的沃班伯爵的身上。
　　肉眼可见的，沃班伯爵的身子一僵，轻哼一声，权能发动，身体飘了起来，但是并不是朝着石上优两人去的，而是转身向着远处飞去，看样子，他是已经放弃了战斗，主动退让。
　　然而，下一瞬，石上优和云缘一前一后堵在了他的身遭，他的脸色异常的难看，但是在他准备撂狠话的时候，石上优摆了摆手说道：“不要误会，我们不是来找你打架，刚刚那个女人你也看到了，看样子你也是认识的，不如来和我讲讲，你们之间发生过什么吧。”
　　沃班伯爵没有说什么骚话，只是单纯的老实的将自己的经历说了一遍，然后就匆匆离开了这里，石上优两人也没有过多的阻拦，就这样看着他飞向了天际。
　　“师兄，咱们这次到底是亏了，还是不亏不赚啊。”
　　云缘掰着手指头，象征性的数了数，然后叹了口气，看向石上优说道：
　　“虽然你掌握了雷，虽然咱们也把艾丽丝击伤了，但是眼下算计起来，似乎也没有什么实质性的成果啊，等段时间，艾丽丝肯定会卷入重来的。”
　　“放心，我这边还是有些收获的，那个家伙逃不掉的。”
　　石上优竖起手指，笑吟吟的晃了晃，然后长舒了一口气说道：“现在就看看那些已经退隐的不从之神到底能不能按照他们所讲的那样，追查到艾丽丝的下落了。”
　　上次在和潘多拉谈过命运的话题之后，石上优又抽空去看了一眼，而那次探访，潘多拉倒是给了石上优一个惊喜。
　　对于那个盗取命运力量之人，那些神明也是十分的忧心，虽然不知道他们设计了什么手段，但是石上优取过了那玻璃瞳公主的镜子，作为通讯的手段，说是要是再遇到那个盗贼的时候，可以让他们来锁定敌人的去向，就在刚刚，他直接毁掉了那面镜子，神明们应该也已经有了反应，现在，自己这边只需要等待着他们的消息就好。
　　当然，石上优也没有将希望全都寄托于那些神明，等回去之后，他就会发动阴阳寮的力量，开始对东瀛进行追查，不管是艾丽丝，还是那个剑者的身上，都沾染了自己的力量，只要他们还在东瀛，那么找到他们只是时间问题。
　　不过说实话，就算是逃出了东瀛也不是什么大的问题。
　　想到这里，石上优摸了摸自己的手臂，刚刚在艾丽丝取出那圆球的时候，他感觉到里面的妖刀有了不安分的颤抖，看样子，不只是箭头之间会相互感应，而是器具之间都是这般，只是之前的数量还达不到共鸣的要求而已。
　　既然如此，那么这个问题着实就不难解决了，等小圭那边攻略了秘宝圣杯之后，自己这边就可以尝试反过来追查着艾丽丝的位置，不管是她到底在谋划着什么，只要把这些器具全都找出来毁掉，想来她的计划也就已经落空了一大半。
　　“师兄，你笑的好怪哦。”
　　“我这叫运筹帷幄，你这个倒霉孩子。”
　　石上优没好气的照着云缘的脑袋敲了下，然后看向城市，轻声说道：
　　“走吧，现在住处那边去看看小德丽莎那边有没有出什么意外，然后其他的事情，我慢慢的和你们讲。”
　　回到了住宅之后，德丽莎那边倒是没有出什么意外，小家伙趴在书桌上面，正在奋笔直书者，周围她用剩下的草纸已经铺满了整个地板，石上优和云缘对视了一眼，也没有过大的打扰，十分安静的退出了她的房间，接着，坐在沙发上，一个人端着一杯水，轻声就今天的事情交流着各自的想法。
　　“师兄，你的这个想法....怎么讲呢，有点脑洞大开，但是似乎也有道理在。”
　　石上优将自己的怀疑讲给了云缘听，他怀疑那个被艾丽丝当做肉盾使用的剑者的身体，就是自己在阿拉德时所使用的身体，但是如果这一点成立的话，那么说明，这件事情里面可能还有着更深的隐情，毕竟灵魂穿越，还穿到了一个和自己一模一样的身体里面，这件事情未免也太过于巧合。
　　“师兄，你说会不会是平行世界。”
　　云缘弹着指甲说道：“说不定在这个世界里面，还有另一个我呢，要是这样来讲的话，似乎这一切都能说得清了。”
　　“也有这种可能，但是心怀这种侥幸，还是有些太不小心了啊。”
　　石上优知道云缘这是在活跃着氛围，不至于让这里感觉起来那么的压抑，而云缘犹豫了一下，看着石上优微微抖动的手说道：“师兄，你真的没问题吗？你的手.....”
　　“没事的，说起来，艾丽丝也算是给我挡了一枪。”
　　石上优摇了摇头，安抚着说道：“原本那股力量是要在我的身体里面爆发出来的，但是因为艾丽丝用命运之线暗算我，那一股子反噬之力就沿着我的手跑到了她那边去了，现在这只手就是单纯有些像是被拉伤而已，没什么大不了的。”
　　“哈....真是的，没想到师兄你这边居然也这么多麻烦事情啊，”云缘烦躁的抓了抓头，叹了口气说道，“要是换成我，烦都烦死了。”
　　“那敌人可要高兴死了，好了，你先休息吧，我去阴阳寮那边去一趟，多多少少，也得和他们说一声才行。”
　　其实并不用说，阴阳寮那边就已经全员准备好了，作为修行者，他们十分清楚的感受到了天空之上传来的狂躁气息，有些灵视出色的神官或是巫女，已经两股战战，几乎要昏厥在地，而他们那边已经收到了沃班伯爵出镜的消息，心中已经暗暗有了结果，毕竟要是那位老魔王取得胜利的话，他就会直接过来要人了，但是没有看到石上优现身，他们总是感觉到隐隐不安。
　　“好了，你还是出去和他们说一声吧。”
　　然而，在阴阳寮办公室里面，已经和交代完正事的石上优看着外面的众人，无奈的扭头看向阿天坊井川说道：“说实话，我并不是很擅长对付这种场景，总感觉浑身不自然。”
　　“但这是我们为数不多能为大人做到的事情啊。”
　　阿天坊井川哭笑不得，但又十分真诚的说道：“在您成为我们的首席以来，每次遇到敌人的时候，我们所能起到的作用几乎微乎其微......”
　　“这种事情没必要说了，计较的这么清楚，就没意思了，总之我和你讲的事情赶紧动手，这次的敌人很麻烦。”
　　“我明白了。”
　　阿天坊井川站起身来，向外走去，同时，石上优也转身埋进了幽界之中，而他刚刚走进幽界，他迎面就看到了跑过来的潘多拉，她二话不说，拉住了石上优的手臂，就匆匆的往一处赶去，一边跑着一边喊着：“来了来了，我这刚打算去找人，他就自己过来了，快点快点，你们需要他做什么？”
　　“请石上大人走进这个法阵之中。”
　　玻璃瞳公主坐在地上，脸色相当的惨白，似乎是消耗咒力过渡的样子，在她的身前，正是封印着最后之王的地点，只是上面如今多出了一个阵法，散发着苍白色的烟雾。
　　石上优没有多言，走到了阵法中心，接着，玻璃瞳公主闭上了眼睛，烟雾缭绕，浮现出了数人的容貌，围绕在阵法四周，没过多久，随着一声大喝，烟雾炸开，钻进了土地之中，石上优也感觉到好像有什么东西随着烟雾被抽离出去，同时，这片土地之上传来了轻微的震动，好像有什么东西要破土而出，但在等待了数分钟之后，这片土地还是回归了宁静，不明所以的石上优看向了摇摇晃晃站起身来的玻璃瞳公主，轻声询问道：
　　“这是发生了什么？”
　　“敌人真的很狡猾，并且也很聪明。”
　　玻璃瞳公主缓了口气说道：“她能在短时间内把盗走的命运之力运用到这种地步真的让人惊讶，我这为找寻夫君所设下的书法竟然被她偏离的无法锁定到正确的位置，这点确实值得称赞。”
　　对于这点，石上优并没有感觉到多少的失望，或是说这才是正常的结果，毕竟要是有办法对付命运的话，这些神早就把最后之王处理掉了，所以，他没有言语，只是安静等着下文。
　　“但是她那到底是从我夫君身上盗走的力量，边角之料怎么能够和本体相比较，所以我就用术法，将它们之间的位置相互定位了起来。”
　　玻璃瞳公主声音中带着丝丝高涨的说道：“只要她移动的范围超出了东瀛，那么我的夫君这边就会产生反应，那时，我自然而然就能锁定到她的位置所在。”
　　听到这里，石上优认同的点了点头，犹豫了一下轻声说道：
　　“就是不知道这样会不会最后之王.....”
　　“放心吧，虽然我渴望着夫君能回到我的身边，但是我所求的是无拘无束的他，而不是被命运枷锁所束缚着的他。”
　　玻璃瞳公主眼神有些黯然的说道：“我夫君他已经很累了，他已经厌倦了那样的厮杀，所以，在想到办法之前，我是不会让他醒来的。”
　　“我明白了，多谢你的帮助，将来如果需要帮忙的话，我一定会来的。”
　　石上优郑重的许下了承诺，然后离开了这里，现在正事已经忙得差不多了，自己也要去处理一下自己的私事了。
　　果不其然，在来到了秀知院后，石上优在二年纪并没有找到早坂爱的身影，他悄悄来到了医务室，看到了正躺在里面休息的女仆小姐，阴阳寮里面那些资质不如她的巫女与神官们都受不了这次的变动，试问她这个媛巫女又怎么承受得住呢。
　　“没事吧？”
　　石上优坐在一旁，伸手握住了她的手，输送着波动给她，希望这能让她稍微舒服一点，而在感受到熟悉的暖流流淌到自己的身体之中时，早坂爱有些混沌的意识立刻意识到是谁来到了自己的身旁，她努力振作了起来，睁开眼睛，看着身旁的恋人，微微蠕动了下嘴唇，虽然没有说出声来，但是石上优也明白了她的意思，伸手将其抱在怀里，轻声说道：“没事的，没事的，我已经把事情处理好了，只是没想到这次波及的范围居然这么大，让你也受到了影响。”
　　“石上，你没受伤吧？”
　　在波纹的帮助下，早坂爱总算是从那要命的眩晕感中清醒了过来，然后推开了他的手，拒绝了波纹的继续灌输，依靠在他的怀里，无比担心的问道：
　　“不准和我说谎话。”
　　“没有，要是受伤的话，我也没有这么好的精神头来和你讲话了。”
　　石上优伸手揽住了她的腰，小声的安慰着她说道：“只是这次遇到了一个很麻烦的敌人，所以，这段时间我可能要忙一些，要是把她处理掉了，咱们今后的日子估计能清净很多。”
　　“是阿拉德那边的敌人吗？”
　　“对，就是我曾经和你讲过的占卜师艾丽丝，她是使徒赫尔德的使者，现在不知道她到底计划着什么，但是肯定不是什么好事情。”
　　“我知道了，正好，这段时间我得暂时去辉夜大小姐那边去住一阵子。”
　　早坂爱握住了他的手，语气中带着一丝无奈的说道：“也不知道大小姐最近受了什么刺激，脑袋里面撞了些夭寿的东西，我得跟着看看，总感觉她要坏掉了。”
　　“好家伙，四宫前辈还真是不管在什么时候，都能玩出点新花样出来啊。”
　　石上优忍不住吐槽了一句，而这时，早坂爱伸手轻轻在石上优的胸前戳了戳，微微红着脸颊说道：“所以这段时间你要是没有地方去的话，我在四宫宅邸里面的房间位置可没有换哦。”
　　“你这个家伙~~~~”
　　早坂爱的意思，他哪里还不明白，他轻笑着捏着早坂爱的鼻子轻轻晃了晃，但是也没有更进一步的举动，这身体不适，也没有以毒攻毒的说法。
　　在简单的温存了一段时间之后，石上优便离开了这里，而在他准备经部坐一坐，等着午休之后再去和其他人汇合的时候，却看到学生们背着书包离开了学校，他问了一下阿天坊思泉，方才知道因为刚刚的异象，相关组织发出了异常气象天气的警报，因此在结束了上午的课程之后，所有学校就全都休课一下午，明天的课还不上，就再现看情况。
　　好嘛，合着我还促成了这么一个假期啊。
　　石上优坐在窗户前，看着外面阴沉沉的天上响起了隆隆的雷鸣，有些跃跃欲试，反正这里也就没有人了，他挺想试试召雷一类的手段，这刚刚学会了一项新本领，不拿来用用练练，还真的是有些手痒。
　　但是就在石上优闭上眼睛，准备沟通天上的雷电的时候，他的手机铃声响起，连忙打开一看，是大佛小钵，她说她家里有些事情，不得不早走一步，就麻烦他送小弥子回家，顺带一提的是，伊井野弥子现在正被这不间断的雷鸣吓得躲在风纪委员的活动室不敢出来。
　　好吧，这个练习就暂且放置吧。
　　石上优无奈的摇了摇头，这要是雷电真的劈了下来，那孩子怕不是真的要被吓得哭出声来，他沿着楼梯走了下来，推开门，果然看到了把头埋在双腿里面，缩着坐在角落里，戴着耳机，在那里轻声念叨着“我不怕，我不怕”的伊井野弥子。
　　“小弥子，是我。”
　　石上优走了过去，轻轻的拍了下她的肩膀，然后就看到她像是受了惊的兔子，腿猛地一抖，好像是要踢出来似的，在收住了脚之后，她才抬起头来，怯生生的看着石上优，然后向前一跳，直接撞进了石上优的怀里，像是个小树袋熊似的，说什么也不肯松手了。
　　“不怕不怕，我这不是来接你了嘛。”
　　摸着伊井野弥子的长发，石上优轻声安慰着，然后随手拉开了一扇时空之门，指着那里说道：“来，和上次一样，你先过去，我马上就跟上。”
　　“唔~~~~~”
　　伊井野弥子没有答应，把脸埋在石上优的怀里，轻轻的摇着头，发出了拒绝的闷声，他无奈的笑了笑，摁住了伊井野弥子的肩膀，向后退了一步。
　　这突然失去了安全的港湾，让伊井野弥子有些不知所措，但是马上，石上优旋身移动，从后面抱住了伊井野弥子，将其抱了起来，他坐在椅子上，伊井野弥子坐在他的腿上，两人靠在一起，在这阴风怒号的天气中，相互感受着彼此的温暖。
　　“怎么样，现在是不是感觉安心多了。”
　　石上优用手摆了摆伊井野弥子的粉嫩耳垂，接着又把手送了回去，让伊井野弥子握住，而这样的姿势也确实让伊井野弥子很快就找到了主心骨，精神稍微振作了起来，轻声说道：
　　“你这个家伙.,....早就知道就不和你说这件事情了，对了，今天上午你去干什么了？ 居然没来上课，也不回我的消息，就算是在和其他人在一起，也稍微分出点心来糊弄我一下啊，我也是你的女朋友的说.....”
　　“你这都想到哪里去了。”
　　听到这话，石上优吐槽不能的敲了一下她的脑袋，低下头，在她的耳畔低语着：“今天我是出去忙工作去了，这可是养家糊口的正事，你这个小杂鱼，可不要胡思乱想哦。”
　　“你才是小杂鱼呢。”
　　伊井野弥子气呼呼的扭过头来，向着石上优抗议着，但是在看到了近在咫尺的面庞之后，她微微一愣，然后不由自主的向前，在石上优的嘴....脸颊，在眼看着就要亲上的时候，伊井野弥子偏了下头，改变了位置，但是石上优也就不乐意，在伊井野弥子后退的那一刻，他主动出击，含住了小弥子的嘴唇，很快，伊井野弥子就被吻得浑身发软，面色潮红，在结束的那一刻，她涨红着脸，要求石上优赶紧放开自己，有说什么这里是风纪委员的活动室，在这里干这种事情实在无视校规校纪。
　　但是在念叨了一堆之后，在石上优微妙的眼神中，她猛然发现自己还死死抓着石上优的手没有放开，她所有的话戛然而止，在沉默了少许之后，像是自暴自弃似的，伊井野弥子在石上优的嘴唇上啄了下，然后捂着脸冲进了时空之门里面，石上优无奈的笑了笑，也随之跟了过去。



第306章 需要一张床・新的弑神者
　　伊井野家里还是老样子，家里只有她一个人待在这里，石上优慢慢悠悠的跟了过来，看着伊井野弥子把书包一丢，把脸埋在靠枕上面，趴在沙发上，两条小腿不停的蹬着，羞意难当的嘀咕声‘阿巴阿巴’的回响在他的耳旁。
　　石上优伸手接住了伊井野弥子踢掉的鞋子，将其放到门口，然后坐在她的对面，倒了杯水，安静地等着这只小杂鱼缓过神来，但是没用多久，一道霹雳炸响，伊井野弥子的身体猛地一抖，顿时停止了念叨，她缩着身体，躲在沙发上，用手捂住耳朵，看样子，是想像刚刚在风纪委员活动室里面那样，逃避一下现实。
　　然而，在她的脸离开靠枕的那一刻，一双熟悉的鞋子出现在了她的眼前，伊井野弥子猛地抬起头，看着带着丝丝笑意的石上优，小脸蛋肉眼可见的开始升温，一缕缕热气从她头发上面升起来。
　　“石上你！！！”
　　“咔！！！”
　　“呀！！！”
　　伊井野弥子在沉默了片刻之后，有些抓狂似的向着石上优扑了过去，但是就在这时，外面突然又是一道闪电，伊井野弥子腿下一软，直接趴了下去，好在石上优及时伸手接住了她，伸手在她的鼻子上轻轻一点，无奈的说道：
　　“注意一下啊，这么可爱的脸要是摔在地板上，那未免也太可惜了。”
　　“这.....样吗？”
　　伊井野弥子被这么一夸，立刻就忘记了刚刚的事情，傻傻的扭捏的低下头笑了笑，但很快，她就重新抬起头来，奶凶奶凶的看着石上优说道：“你这个家伙，怎么在这里！”
　　“我不是说了吗？你先走，我马上赶到。”
　　石上优无辜的摊了摊手，看着伊井野弥子说道：“这个我可是坦白过的，你可不能拿着这点来说我啊。”
　　“这个....人家忘了！不行吗？”
　　“行行行，你说什么就是什么，那现在需要我离开吗？”
　　“不....不要。”
　　伊井野弥子拉着石上优的衣服，小声的回答着，然后，她稍稍扬起头来，看着石上优说道：“那个，石上，现在不是在学校里面了.....”
　　这么明显的邀请，石上优自然是明白，他低下头，轻柔的咬住了伊井野弥子的嘴唇，伊井野弥子的身体一下子绷紧，就像是被警察堵到门口的小偷一样，但没过多少时间，她的身体就软了下来，贪婪的索取着，这孩子亲吻起来，就像是做人工呼吸似的，压在石上优的胸膛上，不过她的力气很小，感觉起来仿佛是在撒娇似的，又像是在邀请，让人忍不住的想要把她抱紧。
　　伊井野弥子的身材很好，虽然平时不怎么看得出来，但是那主要是因为黑色校服显瘦，并且她的胸比较软，又没有用刻意的去塑性，也就是不会挑bra，再加上经常经常做出怀抱文件夹的动作，所以会让人误以为这孩子是个贫乳。
　　至于石上优是怎么得出这个结论的，很简单，只要上手摸一下，就能得出这些常识，而感受着胸前的揉捏，伊井野弥子已经紧紧夹住了大腿，口中呵出了带着欲念的热气，她两只手颤抖着摁住了石上优不老实的时候，让那双手停留在人心之上，轻声说道：
　　“那个...不要在这里，万一门开了.....”
　　但是你的房间里面也没有床啊。
　　石上优无奈的在心中吐槽了一句， 但是没有扫兴，将伊井野弥子公主抱抱起，然后走进了她的房间。
　　不得不说，这个小风纪委员脑袋里面装的东西很多，在初尝滋味之后，那姿势开发的那叫一个快，就是那些还没有和早坂试过的姿势，全都和她来了一遍，就是这孩子太容易饿了，中间补了一餐之后才又继续着。
　　等他们荒唐完之后，已经是凌晨一点多了。
　　“好了好了，这都已经疯完了，你又怎么害羞起来了。”
　　石上优苦笑不得的晃了晃趴在身上的伊井野弥子，这个小风纪委员似乎是回想起刚刚的那些花样，现在害羞的连脸都抬不起来了，而随着晃动，石上优也清楚的感觉到那两团异常柔软的人心也在微微荡漾着，怎么说呢，果然，这玩意能聚人心啊。
　　“唔....你怎么又....”
　　伊井野弥子感受到某个还放在身体里面的东西又石更了之后，忍不住的嘀咕了一句，但是也没有要拒绝的意思，她微微扬起头来，原本青涩的脸上，现在透着一丝丝的媚意。
　　“那个， 让我躺着吧，腿好酸，不想动了。”
　　怎么说呢，虽然刚开始的时候，伊井野弥子说不要在客厅里面，但是慢慢慢慢的，除了伊井野父母的房间，以及厨房之外，到处都成了他们的战场。
　　“不了，一起去洗洗吧，明天早上我叫你起床。”
　　“嗯！”
　　石上优抱着伊井野弥子去了洗漱间，而看着那落地镜的伊井野弥子红着脸，连忙用手在上面擦了擦，刚刚她撑在镜子上，导致上面还有手印，幸好这门不管用，刚刚被抱起来压在上面，现在总是有些后怕要是门被压坏了怎么办，这个可不好解释啊。
　　而看着伊井野弥子努力的样子，石上优只是笑了笑，没有说话，熟练给她清洗了一下，然后再次抱着她回到了房间里面。
　　“果然，还是得要一张床的啊。”
　　伊井野弥子趴在石上优的身上，感受着周围不断吹拂着的暖风，小声嘀咕了一下，在说完这个之后，她猛然想起了什么，两手一撑，结果用力点不对，一下子又结结实实的趴在了石上优的身上，瞪着眼睛，语气有些发虚的说道：“我作业还没写.....”
　　“都已经这个点了.....”
　　“不行啊！人家自打小学开始，就没干过不写作业这种事情啊，这可是我好不容易积攒到现在的荣耀啊！”
　　伊井野弥子挣扎着起来，光着脚，噔噔噔的跑到了客厅里面，翻着自己的书包，而石上优昨天请假了，作业这种事情完全可以打着自己不知道的幌子糊弄过去，但是看着伊井野弥子拿着纸笔，看着自己的样子，他无奈的摇了摇头，坐在一旁，轻声问道：“今天要写什么？”
　　“很简单的，就是抄几遍，然后把这套题做完就行了。”
　　伊井野弥子不愧是年级第一，没花多少时间就做完了作业，顺带着还给石上优稍稍补习了一点，她似乎很享受这种事情，要不是时间已经太晚了，这孩子能讲到明天天亮。
　　而在伊井野弥子趴在自己的身上睡着之后，石上优也闭上了眼睛，代表着时空的齿轮在他的身后展开，缓缓逆向转动着，同时，这房间里的时间流速也在减缓着，同时，石上优抱住了伊井野弥子，在他们之外又设立了一层壁垒，让伊井野弥子的时间不至于相对于常人数倍流逝。
　　这便是他琢磨时空之门的力量琢磨出来的框架雏形，接下来要做的就是思考着要如何将这个框架再精简一下，别让消耗变得那么恐怖，讲真的，要不是今天突破了一下，自己灵魂力还真的做不到长时间维持这个框架的展开。
　　“唔.....”
　　次日，伊井野弥子慵懒的伸了下懒腰，这么多年以来，她已经很久没有睡得这么香甜过了，以至于她现在都有些不舍得睁开眼睛，而感受着身下的温暖，她的脸颊忍不住飞上了羞红，没想到昨天晚上居然玩的那么....唔~~~这次，那么多，不会真的有了吧。
　　伊井野弥子忍不住摸了摸自己的小腹，虽然已经过去了一觉的时候，但是她还是感觉到里面涨涨的。
　　这要是真的有了，那么自己就就得从学校里面退学了吧，虽然在家里照顾孩子也不是不错的选择，但是人家还是想去上大学，学习法律呢，要不就就申请在家自学算了，只要回头不耽误自己的升学考试就好了，只要自己努力一点，这个应该还是没有问题的。
　　“你在想什么呢？”
　　这时，石上优的声音飘了过来，她睁眼睛，看着面前带着笑意的爱人，嘴角忍不住翘起，把脸上埋在他的怀中蹭了蹭，一边蹭着说道：“我在想，我们要是有了孩子，到底该用哪个名字比较好.....等等，现在几点了？！”
　　看着窗帘都遮挡不住的阳光，伊井野弥子一下子警觉了起来，昨天晚上写完作业的时候，就已经是凌晨了，自己又睡的这么舒服，按照往常的体验来讲，说什么也得十多个小时了，这样算下来，岂不是自己旷课一上午了吗？这要是被爸爸妈妈知道了，自己又要怎么解释啊，并且，课程也落下了啊！！！
　　然而在伊井野弥子爬起来看了下时间之后，她诧异的看向了一旁正在穿着衣服的石上优，这个时间点虽然不算早了，但是起来吃个早饭再走也是来得及的，尤其他还可以拉开时空之门直接去秀知院，这样算下来，自己好像还能再腻个十分钟左右。
　　“我不是都说了嘛，我会叫你的。”
　　石上优打了个哈欠，拿起了伊井野弥子的校服走了过来说道：
　　“真是的，居然对我没有信心，我生气了啊。”
　　“对不起啦。”
　　伊井野弥子嘟了下嘴，向着石上优道着歉，然后拿过校服，向后稍稍退了几步，用校服遮住丰满说道：“那个我自己来吧，虽然说时间还来得及，但是再来一下的，可就真的不够了啊。”
　　“放心放心，不会的，这么短的时间，我也不够啊。”
　　石上优拿起了梳子，给伊井野弥子整理了一下发型，轻声说道：“早饭已经准备好了，走吧。”
　　“你什么时候弄好的？”
　　伊井野弥子吃惊的看着被一层风包裹着的早饭，好奇的歪了下头，石上优笑了笑，拿起筷子递给她说道：“这种事情抽个空就弄完了，不过我弄得时候，还是挺刺激的，没想到你家保姆阿姨这么敬业，来的好早，差点和我撞上，可惜啊，原本我还算是弄便当的，现在已经用不上我了。”
　　“可以先欠着嘛。”
　　伊井野弥子一边往口里塞着饭，一边含糊不清的说道：“这次没机会，下次再弄给我吃就好了啊，那个，我要炒饭，还有你的那个蜜汁炸猪排。”
　　“合着你点上餐了是吗？”
　　石上优笑着吐槽了一句：“看样子我抽空还得再学点菜谱，不然的话，还喂不饱你这头小猪。”
　　“谁说的，明明都已经喂得饱饱的了好吗？都撑到了....唔！”
　　伊井野弥子不假思索的回了一句，但马上意识到自己的话很不对劲，俏脸一红，然后低下头猛扒着饭，石上优只能无语的表示自己脸上被碾过了一道轮胎痕迹。
　　吃过饭之后，石上优用时空之门带着伊井野弥子来到了秀知院，伊井野弥子还得忙着去风纪委员的工作，所以就急匆匆的离开了，当然，在跑出一小段之后，她猛然想起了什么，又一拐弯跑了回来，小心翼翼的看了看周围有没有人，然后闭着眼睛，仰起了脸，石上优心领神会的在她的额头上亲吻了一下，伊井野弥子捂着额头，脸上洋溢着遮掩不住的幸福，小鸟似的跑掉了。
　　然后接下来的事情就很简单了，就是上课，不过石上优一边做着笔记，一边悄悄的练习着刚刚领悟到的雷电波动，现在还是不能放下这个相关的磨炼，和剑意相比，波动进阶倒是顺风顺水，水到渠成，但是因此，也总感觉好像少了点什么，没有那么的渗透与领悟，因此，现在就得自己努力去补全了。
　　石上优的动作很隐秘，顶多也就旁边的小野寺丽能看到自己手中的雷电，但是她也是知晓自己身份的人，所以没有藏着她的必要，不过在这课堂之上，倒是有另一点让人比较在意，那就是伊井野弥子时不时的往自己这边看着，有点偷窥的意思了，她要求自己在学校里面隐藏这件事情，但是就她这个样子，怕是用不了多久，这班里人就都知道了。
　　算了算了，反正自己无所谓，回头和她说一下，看看她的反应吧，那一定很有意思。
　　午间到了，伊井野弥子扭头看了一眼石上优，就拿着便当离开了这里，石上优也明白她的意思，来到了旧教学楼外的小树林里面，她拍了拍旁边的位置，朝着石上优甜甜的笑着，打开了自己的便当盒，十分自然的把筷子递给了石上优。
　　“啊~~~唔！！”
　　伊井野弥子满脸幸福的被石上优投喂者着，不知不觉，她的便当就已经空了，她遗憾的晃了晃便当盒，好像这样能让里面再多出一些食物来似的，但是她阻止了石上优要把他自己的便当喂给自己的行为，因为她真的已经饱了，就算是好胃口，也是有极限的时候啊。
　　当然，这并不意味着这件事情就已经结束了，自己吃饱了，但是石上优也还没有啊，她笑吟吟的接过了石上优的便当，打算反过来投喂的时候，却听到在树林外面传来了一阵有些耳熟的呼唤声。
　　是前天来的那个名叫德丽莎的小女孩，没想到她这个时候跑来找石上了。
　　伊井野弥子有些不高兴的鼓了下脸，石上优无奈的笑着揪了揪她的脸蛋，然后跑了出去，果不其然的看到了德丽莎和跟着来的云缘，德丽莎兴高采烈的跑了过来，拉住了石上优的手臂喊道：“石上叔叔，我研究出来了，那个器具上面的魔法阵，德丽莎已经知道那是怎么回事了哦！”
　　“这还真是出乎了我的意料啊。”
　　石上优吃惊的称赞了一声，没办法，虽然德丽莎在那里很努力，但是他也没指望这个小修女能在这么短的时间里面能找到答案，并且自己交给她的，只是器具中很小的一个个体，他是真的没有想到居然能靠着一个箭头做到这一点。
　　在和云缘对视了一眼之后，这三人果断离开了这里，寻找一僻静之所来听听德丽莎到底发现了什么。
　　而在看到石上优离开了这里之后，伊井野弥子遗憾的叹了口气，将他的便当盒收起来，然后离开了这里，但是，在另一边楼上，目睹了这全过程的双马尾少女面无表情的放下了手上的两位便当盒，默默的蹲下，抱住了自己。
　　“首先，这个器具并不完整。”
　　德丽莎踩在一个小板凳上面，拿着一把折扇，敲着不知道从哪里弄来的小黑板说道，而坐下对面的石上优和云缘则是满脸的微妙，他们着实看不懂那些魔法文字，对于那些魔法原理，他们也只是听魔法师朋友随口提过，有那么一个似是而非的印象，但是他们又不好打断德丽莎，让她直接说结果，毕竟看得出来，德丽莎对于这次的研究结果十分的满意，这边讲解着，这小脸边挂着‘快夸我’的得意。
　　就这样，在听着德丽莎讲完了那些魔法理论之后，他们在终于迎来了这次研究的结论：
　　“总之，这些器具其实本来是一个整体，它们的作用并不是传送阵，而是开启一扇传送门的钥匙、阵眼，而那扇传送门所开通的地方，并不是阿拉德，要是图书馆里面的资料没有写错的话，那里应该是魔界！”
　　？！
　　听到这个，石上优和与云缘一下子精神了起来，而德丽莎提到的图书馆这一点，也让他们十分在意，石上优摸着德丽莎的小脑袋，由衷的称赞了她，然后便问出了他心中的疑惑：
　　“小德丽莎，难不成天命的图书馆里面有着相关的书籍资料吗？”
　　“嗯！有的，这点德丽莎也很意外呢。”
　　说了这么多话，德丽莎也有些口干舌燥，她拿过一杯苦瓜汁，吨吨吨的一口闷掉之后，然后边擦着嘴，边说道：“那些资料放在只有族长才能进入的密室里面，并且还得需要犹大的誓约，也就是我这个项链的本体才能解锁，不过爸爸倒是没有把这个藏着，大大方方的就让我看了。”
　　说到这里，石上优和云缘对视了一眼，两人表情凝重的说道：“德丽莎，能不能和我们说一下那里面到底记载了什么，我石上优（云缘）以家师西岚，以及剑心起誓，绝对不会将这件事情告知其他人。”
　　“不用这么认真地吧，石上叔叔还有云缘姐姐你们都和爸爸妈妈的关系这么好的，这应该也不算上什么的。”
　　德丽莎不在意的晃了晃手，然后轻声讲解着那记录在古典之上的遥远故事，这段故事发生的时间已经无法追究，因为这最初是发生在阿拉德之外的故事，在那个星球之上，阿波卡利斯家族原本是欧洲的一个庞大的贵族，在那个思想与科技都不发达的世界上过着醉生梦死的生活。
　　然而并不是所有人都喜欢这种每天好像都一样的生活，一个少年，也就是奥托一脉的祖先，他开始钻研着各种小玩意，想要制造出与众不同，但是意外实用的东西，但是他的努力大多都以失败告终，渐渐的他慢慢也成为了这个家族的笑话。
　　突然有一天，少年遇到了一个奇怪女人的....投影，但虽说是投影，但是她也带来了很多奇异的玩意，她说她不懂这些东西，希望少年能为她分析其中的原理，不得不说，这简直就是把一个酒鬼关进了酒窖里面，那个女人也许都没有想到那个少年的进展居然如此的神速，随后，那个女人向少年展现出了神奇的力量，说只要他研究出来的东西能打败她，她就带来更多这样的资料。
　　于是一场漫长的竞赛开始了，少年到死也没有完成这个挑战，但是他的子嗣接过了这个任务，向着那好像不会变老的女人不断的发起了挑战，而在这段时间里，星球之上出现了很多的怪兽与死尸，但那些都成为了拿来制造武器的模板。
　　突然有一天，那个女人自己认输了，她说她见识到了人类的顽强与智慧，所以她认输了，她如约到来了新的东西，但是这次，这并不是让他们来研究的。
　　女人说，他们的星球已经病入膏肓，有可怕的恶念正在侵蚀着这片土地，她要少年的子嗣们把这个圆盘放在一处海沟里面，她会发动其中的力量，将那恶念驱逐出去。
　　然而，子嗣们上当了，那个女人并没有将恶念驱逐，放在海沟里面东西招来了一块巨大的大陆漂浮在星球上空，大陆上探下了巨大的，好像是根须一样的东西，扎进了大地之中，几乎是同一时间，以根须为中心，树木、草坪、作物，所有的植被瞬间枯黄，并且不断的向外蔓延，子嗣们想要阻拦，但是却奈何抵挡不住那大路上的强大生灵，只能眼睁睁的看着那根须驻扎。
　　但是让人意外的是，那女人后来主动斩断了那根须，然后没有留下任何言语就随着那片庞大的大陆板块离开了星球，但是在经历了这番折腾之后，这颗星球似乎也开始一步步的迈入了灭亡的阶段，最终，子嗣们作出了决定，一部分人倾尽全力拯救自己的星球，一部分则是作为文明的种子，从星球各地挑选着人员，组成队伍，开始了向外的逃亡生涯，而通过时空仪器来到阿拉德的，便是其中的一支。
　　而作为‘种子’，不管是那一支队伍里面都携带了详细的资料备份，其中就包含着当初那个圆盘上面的雕文，当时他们不知道那些雕文到底代表着什么意义，但是在来到阿拉德，学习了魔法之后，他们也渐渐明白，当初到底发生了什么事情。
　　听完德丽莎讲完了这么一份漫长的故事，石上优和云缘都有些面面相觑，他们知道魔界在星外漂流之时路过了很多的星域与世界，但是没想到其中居然还发生过这样的故事。
　　“赫尔德那家伙，真是太坏了，居然用着手段来欺骗别人，摧毁别人的星球。”
　　云缘气愤的捶了一下桌子，脸上的表情恨不得现在就拔出剑来去砍赫尔德，但是这时，德丽莎犹豫了一下，出声提醒着云缘说道：
　　“云缘姐姐，其实这么说是不很准确的，按照先祖们的资料显示，当时我们的母星上面确实存在着一种以毁灭文明为主的力量，当初赫尔德斩断根须，似乎就是因为根须之上也沾染到了那股毁灭的力量，当初先祖们外逃的时候，也特意挑选了那些没有被那股力量影响到的人与物才出发的。”
　　说到这里，德丽莎掰着手指说道：“并且在来到阿拉德之后的那些祖先们在学习了魔法之后，发觉赫尔德是在拿我们的母星做实验，在检验她的术法是不是真的能从星球里面汲取到能量，所以才挑选了我们那个不怎么稳定的星球，啊.....我不是再给赫德尔解释什么，只是就算是要生气，也得生气到正确的点才行啊。”
　　说到这里，德丽莎的故事就算是彻底讲完了，沿着她的说法来思考，他似乎也明白了什么，当初魔界路过自己这里的时候，怕是也想着重复一下德丽莎母星那边的情况，只是不知道哪里出了问题，才导致这个传送阵核心四分五裂，成为了一个个的无名之神。
　　神？
　　想起这个，石上优挑了下眉头，也许这点可以去幽界找那些神去问问情况，他们应该知道些相关的事情。
　　“师兄，艾丽丝现在还没有找到吗？”
　　虽然才来这个世界没多少时间，但是云缘切实感受到这颗星球尽管与阿拉德截然不同，但是充满了希望与活力，想到这颗星球要被赫尔德用魔法抽干生机，云缘就有些坐不住了，她一边来回走着，一边有些焦躁的说道：“不行的话，师兄咱们还是就先把这些器具毁掉吧，要是这些东西落到了艾丽丝的手中后果简直是不堪设想。”
　　“不要急，我们还需要用这些器具之间的共鸣来找到艾丽丝的下落，不过也却是需要一点点的后手来防止意外的发生。”
　　说到这里，石上优伸手在箭头上面轻轻一敲，一抹剑意钻进其中，将来要是这些东西落到了艾丽丝的手中，自己也能将其毁掉，开启传送阵失败之后的魔力反噬也够艾丽丝喝一壶的了，至于驱散剑意，那可不是什么轻松的事情，如果她能做到，自己那也是十分的期待。
　　“多谢了德丽莎，今天你可真的是帮大忙了。”
　　石上优伸手在德丽莎的脑袋上揉了揉，发自内心的感谢着，德丽莎嘿嘿笑着，得意的叉着腰，仿佛是在说多夸点，云缘忍不住笑了笑，和石上优一起撸着这个白毛团子，一阵子，德丽莎就得意忘形的傻掉了。
　　“小云，你照顾好德丽莎，我出去一趟。”
　　石上优把箭头收起来，和云缘交代着是说道：“现在艾丽丝已经知道你过来了这边，指不定会有什么新的计划用在你们的身上，所以小心一点。”
　　“嗯，放心吧，师兄。”
　　云缘拍了拍自己的胸口说道：“你师妹我也是很能打的，就是这个房子可能保不住了。”
　　“这种问题就不要在意了啊，真是的。”
　　石上优敲了一下她的额头，然后挥了挥手说道：“回见。”
　　话音落下，石上优便通过时空之门前往幽界，而看着散去的时空之门，云缘的表情有些微妙，她看了眼在沙发那边自娱自乐的德丽莎，然后重重的叹了口气，自己一个浪子，在那里都无所谓，但是德丽莎呢，她这次只是被意外卷入进来的，要是让她和父母分开，生活在这个星球，就算是有自己和师兄在，也不行的，关系再好，也无法取代奥托和卡莲在她心中的地位。
　　这还真是一件麻烦事情啊....
　　“哈？当年的赤红流星？”
　　在云缘头疼叹息的时候，石上优已经找到了潘多拉，听到了这个，潘多拉倒是一脸震惊，随后又茫然的摇了摇头说道：“这个我还真的不知道，不要用这种眼神看着我啊，不管怎么说，我也只是一个人，眼睛不可能留意到每一处的啊，并且有些时候我还打瞌睡呢，要不是有孩子诞生，需要我帮忙篡夺权能，我一般也不喜欢露面的啊。”
　　潘多拉点着下巴想了想，然后打了个响指说道：
　　“不过我不知道不要紧，肯定又其他的人知道的，走吧，我带你去问问，你不要觉得这里面的家伙不好相处，其实和人类都是一样的，只要你的实力足够了，就算是你是块石头，也没有人敢说你什么的，来来来，这边来。”
　　在潘多拉的带领下，石上优看到了很多隐居在幽界的居者，也有很多的奇形怪状，甚至还有些吓人的存在，不过他们都有一个共同点，要么是最近这段时间才进入到幽界来的，要么就是来往于幽界与现实之间的。
　　可是关于那颗流星，他们倒是记得，但是除此之外，他们也没有更多的认知了，毕竟时间实在是太短暂了，这个星球有这么大， 他们又不是无所不能的，直到最后，问到一位狗头人，他有气无力的说道：
　　“那颗流星我记得，当时我还在埃及那边修行，那颗流星就从那个国度的上空划过，我想要去看看，但是上面密布着庞大的力量，根本无法接近，随后，从上分离出来的一部分，那分出来的一部分落到了那里我不知道，因为那时我已经因为那颗流星受了伤，但是有一点我可以肯定，尤其是在来了幽界之后，我更加可以肯定，是命运阻止了那一异变，你可以去问问别人，那阵子，最后之王的封印十分的不稳定，想来应该就是因为这个原因。”
　　很意外，没想到得到了这样的答案，石上优的视线不由得落到了那命运神殿所在的方向上，只是对于这个狗头人的说法，石上优还是有些异议的，这颗星球的命运之力恐怕还不足以阻止赫尔德，它只是在事后将结果偏离出了应有的轨道。
　　“你不要去打那个流星的注意了。”
　　这时，那狗头人出声劝着石上优说道：“看在你砍死了须佐之男那可讨人厌的老狐狸的份上，我劝你一句，不要真的以为那是流星，那显露在这个世界之上，只是它的冰山一角，上面存在着无可睥睨的力量，这个世界上，我不觉得有人能打得过上面的那些家伙。”
　　“多谢你的好意。”
　　石上优轻声道谢着，然后拉着潘多拉离开了这里，而意外知晓了这件事情的潘多拉摸了摸自己的头发，眼睛一转，拽着石上优，好奇的问道：
　　“怎么了，怎么了，你这突然把这件事情翻出来是怎么了？讲真的，现在这么多人都已经把这件事情给忘了，你这冷不丁的突然提出来，肯定是有什么隐情，来嘛来嘛，讲给我听听嘛，说不定人家还真的能帮上你什么呢。”
　　“这点我确实没有要瞒着你的意思，很简单，这个世界已经处于了要毁灭的边缘。”
　　“唔！人家在正经的问你问题，你怎么......”
　　听着这像是童话故事开端的话语，潘多拉不满的叉着腰抗议着，以为这是石上优拿自己开玩笑的胡闹，但是看着石上优眼眸中的认真，她也渐渐收起了笑容，认真的，小心翼翼的问道：
　　“这好好的，怎么回事？怎么就要毁灭了？”
　　石上优将德丽莎先祖的事情遮掩掉，只是将那夺取星球生机的术法讲给了潘多拉听，听完这话，潘多拉脸上的表情异常的怪异，她越发觉得石上优是在和自己开玩笑，但是这又不像是玩笑话，作为神明，幻想了很多次，这个世界会因为弑神者之间的战斗而毁掉，但是说什么也没有想到居然还有这种意外。
　　“要是我没有记错的话，不从之神都是从人类流传了下来的神话故事里面所诞生出来的吧。”
　　石上优看着潘多拉，轻声说道：“虽然我不知道你这种神明是怎么来的，但是要是人类灭亡了，你们恐怕也不好过吧，既然如此，那就更加卖力的帮忙吧，你们这不是在帮我，你们这是在救自己，我所讲的，都是实话，至于信不信就看你们自己的了。”
　　说完，石上优便转身离开了这里，而在石上优离开了之后，潘多拉立刻跑去找人去了，她相信石上优，因此，现在，她要想的事情，就是怎么让那些家伙相信他说是真的，啊~~~真是够了，这些人啊，怎么越活反而越活回去了。
　　石上优也没有去其他的地方，就是去了阴阳寮，不得不说，这段时间他来这里的次数都快要和去学校对半分了，而此时的阴阳寮总部里面却是没有多少的人，看样子应该都是派出去找艾丽丝去了，阿天坊井川正在哗哗哗的翻着东西，不知道是在处理什么事情。
　　这次，石上优没有要等他处理完手头事的意思，直接敲了敲桌子，轻声说道：“找个安静的地方，我和你讲一些要命的事情。”
　　听到要命这两个字，阿天坊井川一下子瞪起眼来，沃班伯爵来报复、自家首席身体出了问题，等等等等， 一系列不好的念想一下子飞过了他的心头，他匆忙站起身来，反手拿起了放在身后的旗子，然后为石上优开路，迈进了一处传送法阵里面。
　　然而在听完石上优的话之后，他的表情十分微妙，一方面是阴阳寮这边并没有什么事情，让他原本的担忧一下子落了空，另一方面，阴阳寮倒是没事了，但是全世界一下子出事了，这种很是微妙的反差感，让阿天坊井川一时间不知道是该哭还是该笑。
　　“大人，我明白您的意思，这件事情我会和其他组织的人沟通的，”阿天坊井川思考了一下，然后轻声回答着，他知道自家首席不擅长处理这里，所以他也就直接把这件事情揽到了自己的身上，“不管他们信不信， 我们这边都是会通知到位的，只是考虑到恐慌之类的问题，这件事情肯定不能再入他耳的，所以这件事情处理的速度可能会慢一点。”
　　“ 这个你看着来就好，那个艾丽丝还在东瀛，眼下最重要的事情还是得把她找出来，只要她没了，那些问题自然而然的也就迎刃而解了。”
　　石上优拍了拍阿天坊井川的肩膀，看着他日益增加的白发，传递了一部分波纹过去，然后就一边和他向外走着，一边继续聊着眼下寻找艾丽丝的相关事宜。
　　然而让人没有想到的是，在这个时候，很意外的，传来了另外的一个消息，说是在意大利那边，有一个叫草雉护堂的东瀛人成功弑神，成为了弑神者，这一点让石上优和阿天坊井川面面相觑，在这个关节眼上出这种事情，还真是什么都撞到一起了。
　　“大人！我永远追随您！”
　　而石上优和阿天坊井川的这片刻沉默似乎让这个来报信的神官误会了什么，他单膝跪地，咬了咬嘴唇， 语气坚定的说道：
　　“阴阳寮是有您一位首席。”
　　“好了好了，你就别跟着一起来了。”
　　短时间内接受了大量的各种讯息，阿天坊井川的大脑一时间有些转不过，再加上石上优一直对自己表现出来的信任，让这个话事人一下子没反应过来，在听到了手下人的表忠心之后，他才猛地反应过来，不过石上优眼疾手快的一把拉住了他，无奈的说道：
　　“没必要，这段时间发生的事情，大家都是看在眼里的，这种客套就免了，来，和我讲讲，那个草雉护堂是怎么弑的神，杀的是什么神？”
　　这点神官倒是很快就给出了答案，然而这个过程却是让人有些想吐槽了，现如今的的弑神者中，除了爱莎夫人之外， 其他的弑神者都是在生死线上弑神，获取权能的，而这个草雉护堂，他不知道从哪里弄到了普罗米修斯石板，借用着上面的神力，盗取了不从之神的力量，然后借用着这偷来的力量杀掉了不从之神。
　　而他杀掉的神明名为韦勒斯拉纳，古代波斯的军神，侍奉光之神“密特拉”的守护者，至于权能是什么，这点就无从得知了。
　　“这已经很好了，辛苦了，去歇一歇吧。”
　　石上优应了下来，目送了那个神官，看着阿天坊井川紧紧皱起来的眉头，宽慰着说道：“不要紧张，这没什么大不了的，要是有人走了，正好就当是做清理了，只要剩下的，你处理不了的就直接交给我.....嗯？”
　　此时，石上优发出了一声鼻音，阿天坊井川扭头看去，看着在不远处的墙壁上泛出了淡淡的波澜，他下意识的拿起旗子想要打过去，却被石上优拦下：
　　“没事，找我的，我去幽界看看，你继续，想怎么做就怎么做，我给你撑腰。”
　　说完，石上优就再次来到了幽界，而来找石上优，还是老熟人潘多拉，她晃着手臂，大声的说道：“我已经去和那些家伙去谈过了，他们愿意出手来找那个艾丽丝，但是你也知道，隐居到这个生与死之间境界的人都不少都是为了延续自己的生命，所以他们可能无法出手帮你打人。”
　　“帮我找到位置就行了，说实话，我这边基本上也够了，对了，潘多拉，你又多了个孩子？”
　　“啊，对啊，就是这两天的事情啊。”
　　潘多拉点了点头应了下来，然后歪了下头说道：“好像是叫草雉护堂来着，怎么了，他出什么事情了吗？”
　　“没什么，只是觉得有点意思，当初须佐之男也和我讲过他要立一个新王来着.....”
　　石上优把自己知道的事情交给了潘多拉听，而在听完了这个之后，潘多拉的表情却是异常的认真，她好好想了想，然后回答着说道：“普罗米修斯的石板，我记得确实在须佐之男的手中停留了一段时间，后来的去向，我就无从得知了，优啊，你有没有觉得不对劲，我在西边的孩子，一个被你斩了，一个突然来到了东瀛，另一个也被因为一切事情前往了其他地方，就在这个时候，在西方出现了一个来自东瀛的弑神者，这里面可有些不对劲啊。”
　　“那可是你的孩子，你这个做母亲的这么说真的合适吗？”
　　石上优轻笑着调侃着，潘多拉则是没好气的看了他一眼，凝声说道：“在这个情况下，你就不要给我开玩笑了，我可不觉得我的那个孩子打得过那个艾丽丝，总之，你小心一点吧，要是草雉护堂那个孩子有问题的话，你就尽管出手吧，不能因为他一个人而坏了整个大事情，唔！！！今天真的是够了，为什么一下子蹦出来这么多的倒霉事情啊，啊！！！从今往后，每到今天我就不露面了！”
　　“你.....”
　　“对了。”
　　潘多拉走到一半，突然回过头来，看着石上优说道：“现在想想， 草雉护堂那个孩子给人的感觉还是有些怪的，但是我又说不上来，连我都说不上来的事情，其他人就更说不出来了，所以你一定要小心，千万不好阴沟里面翻了船哦。”
　　“多谢提醒。”
　　石上优收回了之前想要吐槽潘多拉的话，真诚的致谢着，而后，这次潘多拉便真的消失在了幽界之中。
　　回到现实，石上优打算找个地方继续练习一下自己的波动，大战在即，实力这种事情自然是越多越好，但是让他没有想到的是，莉莉娅娜这时倒是来到了东瀛，看着身旁这气呼呼的骑士，石上优有些丈二和尚摸不着头脑，一边操控着雷电击打着自己心中所想着位置，一边问道：
　　“难不成沃班伯爵回去之后，把气撒到你身上了？”
　　“没有，要是把气撒到我身上，我怕是直接就没命了好吗？再说了，在沃班伯爵刚刚离开的时候，我就已经得到了申请，来你这里外派，就是没想到，快要走的时候，被我那个老对头给嘲讽到了。”
　　“老对头？那个深红魔女？”
　　讲真的，石上优真的已经把那个深红魔女的名字给忘了，只记得那个高傲，不讨喜的家伙在自己手中吃瘪的样子，现在突然又听到了她的消息，石上优还真的有些意外。
　　“没错没错，就是她！气死人了，啊，对了，石上大人，你应该已经知道你们东瀛又出了一个弑神者了吧？”
　　莉莉娅娜小心翼翼的看向石上优，留意着石上优的表情，而发现这点的石上优从容的对视着说道：“我刚刚才知道的，消息的传播到底是需要时间的，怎么了？”
　　“没什么，就算是那个家伙现在是新弑神者的守护骑士了而已。”
　　莉莉娅娜用剑鞘敲着旁边的石头说道：“虽然这个位置确实很厉害， 很多人都想着做到那个位置，但是真的有必要那么开心吗？骑士这种东西，才不是那种贪图安乐的人啊，守护的得是自己真心信奉的主上才行，居然用着像是菜市场讨价还价似的语气来邀请我成为她的同行者，还用黑历史威胁我，真是的！那个家伙，把我当成什么人了啊！！！”
　　越说越气，越气说的越起劲，最终莉莉娅娜忍无可忍的拔出白银巨匠，直接将旁边的石头砍成十多块后，方才长吐了一口气，坐在旁边的椅子上，闭着眼睛，好像是在养神一样，但是在安静了片刻之后，她又蹭的一下子站起身来，拔出了白银巨匠。
　　“不行还是好气啊！！”
　　“好了好了，冷静冷静。”
　　石上优连忙拉着莉莉娅娜坐下，拍着她的后背，给她顺着气，能把这个老实孩子气成这个样子，不得不说，那个深红魔女也是真的不讨人喜欢，等着莉莉娅娜稍微额平复一下，石上优出声安慰着说道：“回头再见面，咱们再气回去就是了，不过你也不要在意这个啊，你不是也说了吗，你们守护骑士在意的是主上的问题，那个草雉护堂就那么不招你喜欢吗？”
　　“我确实不喜欢那个王。”
　　莉莉娅娜长吐了一口气说道：“我也有观察过他，毕竟赤红黑十子和青铜黑十子之间还是竞争关系，组织上也希望能有一个人出现在新王的身旁，来实现均衡，但是那个草雉护堂我并不是我想要守护的主上，虽然他用和平主义者标榜自己，但是他归根结底还是一个任性的魔王，并且他意外的听女人的话.....反正我感觉就是这样的，魔王这种存在，我已经服务了这么多年了，真是的已经受够了那些任性无情的要求了。”
　　“你这也是不容易啊......”
　　石上优有些同情的拍了拍她的肩膀，从这番言语中，他听得出来，这些年莉莉娅娜对自己这项工作的不满，但又奈何出于职责不得不继续着，他站起身来，用雷电劈掉了那随风而下的树叶，然后看着莉莉娅娜说道：
　　“好了，现在你不用再烦恼这些了，在你拿到外派调令的时候，你就算是我阴阳寮的人了，在我们这里可没有什么魔王，好吧，我承认，有些事情我也是有些任性的， 但是我想，应该不会给你带来那么多的困扰。”
　　石上优把莉莉娅娜拉了起来，一边和她走着，一边轻声说道：“我从井川那边听过外派人员的工作安排，很轻松的，工资也不少，空闲时间也很多，需要担负的责任也没多少，可以说是一个肥差，这段时间你就当是来东瀛度假的好了，你辛苦了这么多年，也该放松一下了。”
　　走到了分岔路口，石上优指着阴阳寮的大门说道：“去走程序吧， 里面应该还是有人在的，把你的那些窝心事放下，然后在网上查查有什么好玩的地方，就去玩吧，可惜了，可惜我这边有事情要忙，不然的话，带着你出去逛逛，也是不错的事情，好了，就先聊到这里吧，我得再去别的地方看看，先走一步了。”
　　“嗯，好的，多谢你的关心，真是对不住，在你忙的时候，还来打扰你。”
　　“没事没事，正好我想摸摸鱼，你这也给我一个正当的理由，正好。”
　　石上优笑了笑，然后抽身左边走去，莉莉娅娜则是托着行李箱向右边走去，而走了没几步，莉莉娅娜突然停住了脚步，转身看着石上优离去的背影，咬了咬嘴唇，犹豫了一下，出生喊住了石上优。
　　石上优看着丢下行李箱，急匆匆跑到自己的面前来的莉莉娅娜，心中有些疑惑，莉莉娅娜则是有些不好意思的说道：“外派人员按照规定来讲，算是外交人员，基本上不能插手当地的事宜，但是....但是.....”
　　莉莉娅娜抬起头来，看着石上优说道：“但是我真的很想为你出一份力，这段时间我真的是承蒙你照顾了，在你忙碌的时候，让我一个人在外面优哉游哉的玩耍，或是休息，我实在是做不到，石上先生，我应该能帮到你的对吧。”
　　“......确实，就你的实力而言，确实能帮到我，”石上优点了点头，笑着说道，“我现在也确实需要人手，只是这份工作可是很累的，需要到处跑，你真的没问题吗？”
　　“当然！”
　　莉莉娅娜得意挺起了胸膛说道：“我可是青铜黑十子的王牌.....之一。”
　　“很好。”
　　石上优拍了下手，笑着说道：“过会我给你讲讲现在的情况，现在，你还是先去收拾一下吧，你看看那边，你的小说本子好像又露出来了！”
　　“哇！！！！”

　　(3④2967④65) 
　　PS:1W4


第307章 印象空间攻略・暂别了师妹
　　当然，那是假的，只是石上优开的玩笑而已，莉莉娅娜没好气的照着他的肩膀锤了两下之后，就安静的听着他的话，很快，她就明白了现状，用着肯定的语气说道：“这种事情就让我来出一份力吧，只是到处跑跑腿而已，这种我经常做的，放心吧。”
　　莉莉娅娜朝着石上优竖了下大拇指说道：“放心吧，我会尽全力来做的，要是找到了，回头你可要给我加工资啊。”
　　“好说，回头给你奖金翻倍。”
　　石上优同样开着玩笑，把话丢了回去，接着就看着莉莉娅娜拖着行李箱走进了阴阳寮总部去报道，刚刚门卫也看到了自己和她之间的对话，想来在申请加入工作这点上，不会为难她。
　　而现在自己也得活动活动了。
　　不得不说，艾丽丝真的很会藏，不只是阴阳寮，空条承太郎那边自己也打电话过去，请他帮帮找找，在东瀛这个岛国上，三个庞大的势力在上面来回搜查，到现在硬是一点消息都没有传回来，这点着实是厉害，但也只能说有命运在手，还真的是挺麻烦的。
　　就这样，时间过去了几天，阴阳寮那边几乎都要把整个东瀛翻过来了，但是就没有找到艾丽丝的踪迹，石上优也下场去找了，可是依旧是一无所获，他又去幽界那边确定了一下，术法没有出问题，艾丽丝肯定还在东瀛这片区域，这样一来，这件事情似乎就陷入到了僵局之中。
　　但是，就算是艾丽丝那边没有下落，该继续的事情还是要继续下去，石上优带着云缘，然后又不放心的把德丽莎也捎上，来到了印象空间，马上， 白银圭一行人就要开始对秘宝圣杯的攻略战。
　　“我来介绍一下吧。”
　　石上优站在中间，相互介绍着：
　　“这是我的师妹云缘，这是我的侄女德丽莎・阿波卡利斯，这边这位是我的弟子白银圭，以及结城明日奈，这只猫叫摩尔加纳，别看他是只猫咪，但是也是很厉害的。 ”
　　“唔！GSD，你难得实诚的来夸我啊！”
　　摩尔加纳心满意足的点了点头，而在听到了他对石上优的称呼之后，云缘和德丽莎全都好奇的看向了石上优，他摆了摆手说道：“当时见面的时候，不能以真名称呼，所以我就借用了一下GSD老师的名号，叫时间长了， 这猫也就改不过口来了。”
　　“吾辈才不是猫咪啊！！！”
　　摩尔加纳跳到了石上优的脑袋上，意思意思的在他的头发上折腾了一下，然后就跳到了一旁的柱子上面，继续安静的等着石上优的下文：
　　“你们尽管放心大胆的去打，要是情况不对劲的话，我们就会出手把你们捞出来的，但是现在的事态发展有些不对劲，所以今天之后，无论结果如何，这秘宝圣杯都必须要收回回来，不过你们也不要有心理负担，胜负乃兵家常事....啊！”
　　石上优话还没有说完，在一旁的云缘就没好气的照着他的后脑勺来了一下，没好气的看了他一眼说道：“没见过你这么打预防针的，之前在天界的时候，那些漂亮话不是说的也挺好的吗？真是的，你们就放心吧， 放开手去打，我们给你们兜着，打爽了就行，行了，你们准备吧，接下来就看你们的了。”
　　白银圭看了下石上优，从他的眼神中看出了鼓励的意味之后，闭上眼睛，深吸了一口气，然后转过身来，和结城明日奈拍了下手，接着便领头冲向了秘宝圣杯所在的殿堂， 这可以说是最先遇到的问题，今天终将要画下一个句点。
　　“师兄，你都交给了那个白银圭些什么啊？”
　　这时，云缘好奇的凑了过来，撞了下石上优的肩膀说道：“ 从她的身上，我没感觉出来咱们的路子啊，倒是旁边的那个结城明日奈我感觉出来了，她好像走的就是咱们老师的快剑。”
　　“你的这个直觉还真是夸张，明明她们都还没动手啊。”
　　石上优忍不住吐槽了一句，然后点着头说道：“确定，结城明日奈那边你说的没有错，小圭那里，我只是让她少走了一些弯路而已，毕竟在认识一下，她已经有了一套挺体贴自己的战斗套路，没必要去强行扭正。”
　　“这样啊，我就说嘛。”
　　云缘点了点头，然后看了看这印象空间里面的景象，忍不住的搓了搓胳膊说道：“我是真的没有想到，居然在这个城市的暗处，居然还藏些这种东西，还真是天下之大无奇不有，小德丽莎，别看了，先把你的十字架展开吧。”
　　“嗯。”
　　对于这个相当阴森的地方，德丽莎早就害怕极了，刚刚因为有外人在，所以她表现得还是十分得体的，礼貌的应对着，但是现在在白银圭他们离开之后，她立刻不假思索的抱住了云缘的大腿，胆战心惊的闭着眼睛缩着脖子，说什么也不肯抬起头来，她早就想要展开十字架了，但是担心那样可能会耽误石上叔叔的事情，所以她就一直忍着。
　　而现在得到了这样的许可之后，她连忙摘下了项链，往地上一摔，在这个过程中，那小小的十字架迅速变大，变得比德丽莎还要高出几分，此时，这十字架上面散发着轻柔的圣光，就连站在一旁的石上优都能感觉到暖洋洋的感觉。
　　这便是来自教堂的力量，就像是小说动漫里面一样，能有治愈人的伤势，拥有辅助其他人的能力，但是，不要觉得他们好欺负，天天背着大十字架跑出到的人就算是不是战斗人员，也有着一身的好气力，他记得十分清楚，在攻打安图恩的时候，一个带着带着狐狸头的奶，见到前线的情况不太对劲，直接挥着十字架就上了，好家伙，直接把被冲击的有些松散的阵线维持了回去，要不是自己被卷入了时空之门里面，回头说什么也得去认识一下那个人才。
　　感受着熟悉的圣光，德丽莎的心境一下子平稳了起来，她上前把十字架背起来，然后仰着头看着石上优说道：“石上叔叔，咱们就光是在这里看着吗？人家虽然不知道那个秘宝圣杯是什么，但是里面的感觉好糟糕，都有要去净化掉的需要呢。”
　　“那不是我们的战场，”石上优摸着德丽莎的小脑袋说道，“咱们需要提防的是外面的情况，虽然刚刚我说的有些好像对他们没信心似的，但是我相信那些孩子能做到将其攻略这一点，所以咱们要把外面守好，艾丽丝这么久不露面，很难说，会不会是在这里谋划着什么。”
　　这点确实让人担忧，幽界那边，虽然还没找到艾丽丝的下落，但是关于无名之神的事情，他们倒是查的很详细，四处寻找着外面相关的情报，潘多拉甚至还主动去把剩余的那些弑神者们拉到了当初授予他们权能的梦境世界中，询问他们对于无名之神的事情，当然啦，事情还是很麻烦的，有些弑神者察觉到她是神明之后，就立刻想着和这个名义上的母亲过过招，好好折腾了一番之后，才还不好不容易达成了共识，从他们那边得到了相关的事情。
　　而在查了一圈之后，除开现在已经现世的各种器具之外，在西伯利亚雪原那边，似乎也出现过一个无名之神，当时驻守在那里的老毛子们，发现了一个大的有些过分的鲸鱼，它所到之处，几乎所有的东西都会被一股奇怪的力量固定住，然后被它像是热刀切黄油一般，轻而易举的被割开。
　　但是当时那边想要人为的制造弑神者，并坚信着那只鲸鱼就是传说中的利维坦之神，所以便封锁了消息，然而等他们准备好的时候，那只鲸鱼却是不见了踪影，仿佛凭空消失了一样，他们才想着是美利坚那边在搞鬼，但是苦于没有证据，再加上美利坚也是有弑神者的，所以就把这口气认了下来。
　　而这个消息会在现在被翻出来的理由也很简单，有一位的传说和贝希摩斯挂钩，利维坦又常与贝希摩斯联系在一起，这么绕了一个弯，才被这些从神话中诞生的神明意识到当初自己在那里的神力有所增长是不对劲的。
　　石上优无意在意那些神话演变，在听到这个消息之后，他只觉得那只鲸鱼可能是被艾丽丝拿下了，在大海里面，到处都是水元素的地方，对于元素师而言，那可是极好的战场，算算时间的话，似乎也对的起来。
　　这样一来，现在的事情就必须要认真起来了，毕竟除开那个鲸鱼之外，就没有其他的无名之神的消息了，搞不好留在这里的秘宝圣杯真的就是最后的器具了。
　　想要这里，石上优又往自己手中的器具里面加了点东西， 确保在事态失控之前，自己能在第一时间，将其毁掉。
　　‘咚咚咚......’
　　这时，在远处的殿堂里面传来了就算是站在这里也能清楚感觉到的近似心跳声的震动声，这意味白银圭那边已经开战了，说实话，当初自己还没有突破的时候，都能摁着打的东西，应该也没有什么危险性的吧。
　　石上优摇了摇头，将心中的烦躁驱赶了出去，然后将视线转移到了前方，就像是上次那样，在秘宝圣杯遭遇到了袭击之后，这印象空间里面的阴影全都开始疯狂的向着这边聚集过来，并且，不知道是不是石上优的错觉， 这些阴影好像和以前相比，要大出了这么一圈来。
　　唔.....不行，太久没有拿他们当靶子了，这一下子还真的想不起来，他们原来的大小了。
　　捏了捏眉心，石上优把这件事情暂且搁置到了一旁，然后手中一抖，一把光剑出现在了他的手中，不过这可不是之前的单纯的剑意凝聚，此时这把剑里面还加入了雷电波动，以剑意为骨，以波动为形，但彼此之间又无法分离，相互交融所制造出来的武器，这也也算是很久之前他想要把剑意与波动融合在一起的一个小成品，起码现在证明，这条路确实存在着可以前进的可能性。
　　而这时，云缘和德丽莎已经开始移动了，她们想着殿堂那边靠拢着，一边为了情况不对，可以捞人，一边也是为了更好的在意那边的事态变化，毕竟他们不是石上优，兼修着波动的同时，还有时空之门这么一个可以随便乱跑的方便技能。
　　也不用担心德丽莎可能会拖云缘的后腿，那十字架里面还放着十二根长矛，等德丽莎把它们召唤出来的时候，她的敌人就会知道什么叫生不如死，上次想要偷袭德丽莎的刺客被大风车甩的，把苦胆汁都吐出来了，在医院躺了好一阵，才觉得眼前的世界是静止的。
　　当然，这是德丽莎不愿意下杀手的原因，那十字架被奥托制造出来的，是用来保护女儿，不是用来同情敌人的。
　　不过，让石上优意外的是，在这里出现了一个额外的身影，白金之星的身影从一边的街道走了过来，手里提着一个已经打扁的阴影，他走到了石上优的身旁，轻声说道：
　　“欧拉欧拉。”
　　“就连你都感觉这里的异样了吗？看样子这次的动静闹得确实有点大啊。”
　　现在心之壁已经退去，阴影之种开始正常工作，所以石上优也能听懂空条承太郎的欧拉语，他和空条承太郎站到一起，笑着说道：“小圭他们现在正在里面处理秘宝圣杯，所以才会出现这样的情况，你也知道最近的情况不太对劲，所以就没和你说这件事情，毕竟挺危险的。”
　　“欧拉欧拉欧拉。”
　　“不要小瞧你，怎么说呢，要是情况不对劲的话，我还指望你帮我照顾一下父母的呢。”
　　“欧拉欧拉欧拉。”
　　“哈哈，就得把事情想要差一点嘛，那样一来，成功的时候才能笑的更加开怀，失败了也能更加冷静的思考问题。”
　　石上优大大咧咧的笑着，下意识的拍了拍白金之星的肩膀，而在这时，他突然感觉到了什么，他挑了下眉头，看着空条承太郎说道：“你的替身好像有些不对劲， 是又成长了吗？”
　　“.....欧拉欧拉。”
　　空条承太郎点了点头，应了下来，石上优也就没有多问，反正都是队友，队友越强，自己横竖都是不会亏的。
　　这时，那些阴影们已经逼近了过来，石上优的周围浮现出了一个个跳跃着电光的波动刻印，指着面前的大路说道：“这里交给我，剩下交给你，没问题的吧？”
　　“欧拉欧拉。”
　　空条承太郎点了点头，然后就冲了出去，不得不说，白金之星要是多来点远程攻击手段，那可真的就能当做万金油来使用了。
　　石上优收起杂心，然后看向了自己的身前，手中的长剑一亮，顿时雷电像是不受控了似的，开始以剑身为中心开始跳跃着，并且跳跃的方向都是和波动刻印的位置相呼应着。
　　阴影们的距离越来越近，石上优已经是垂下剑尖，没有反应，直到阴影们迈过了他心中画下的边界线之后，方才大喝一声，将剑用力挥下，像是钝器一样，将剑身压在了地面上。
　　那一瞬间，凝聚在上面的雷电波动瞬间沿着地面扩散了出去，凡是被波及到的每一个阴影都成了绝佳的媒介，继续向后扩散着，同时，被波及到的阴影身上也被挂上了一个波动刻印，在闪烁之间，开始渐渐胀大，最终，随着一声不逊色于刚刚那心跳声的剧烈轰鸣声炸响，身前原本乌压压的一片顿时空出来了一大片，地上铺满了阴影之种，并且有些阴影之种没坚持多久，就变成了一对对的尘埃，看样子也是被震碎了。
　　看到这一幕，空条承太郎默默的打飞了被自己拿在手里充当武器的阴影，他原本以为自己现在也是可以帮到石上优什么的，但是现在看来，自己还真是想多了，倒不是自己太弱了，而是这个家伙强的有些可太离谱了。
　　“轰轰轰......”
　　石上优像是一个炮台似的，站在原地，手中的波动以长剑为媒介，不断的向外发出，轰飞着一群又一群的阴影，将它们的前进之路死死的卡死在这里， 而没过多久，殿堂之中向上射出了一道光柱，在这暗黄色的光芒的照射之下，整个殿堂开始解体，这印象空间的地貌也在发生着变化，要是没有什么意外的话，恐怕是因为上次被自己打痛了，那个秘宝圣杯为了保密，也在研究着新的花样。
　　怎么说呢，到底是拖得时间太长了，让BOSS都有了新的形态了。
　　变化还在继续，原本这像是监狱一样的地方向外打开，但是其所展现出来的样子更加可怕，一个个骷髅出现在了众人的视野之中，而其中最为显眼的便是那像是巨兽尸骸一样的巨大骨架， 原本是在这印象空间最低处的殿堂以巨兽尸骸为阶梯，开始向上蔓延着，最高之处站在这里已经无法靠着肉眼来观察到，但是石上优闭上眼睛，将感知扩散开来之后，他能感觉的到，那个秘宝圣杯已经上升到了这印象空间的最上层，看样子，它是想突破印象空间，降临到现实之中，然而不知道是积攒的力量不够，还是印象空间与现实之间的壁垒太过牢固，让它无法突破。
　　“小心点。”
　　石上优轻声说道，他的言语随着风的波动传到了白银圭那边：“现在它得到了更多的力量补充。”
　　看得出来，刚刚的战斗对于白银圭他们来讲，并不算是很艰难，他们只是在轻轻的缓着气，身上的服装没有凌乱的样子，神色也十分的从容，白银圭是要来对付秘宝圣杯果然是做足了准备。
　　在听到了石上优的话之后， 白银圭点了点头，然后和结成明日奈、摩尔加纳，踏在脊骨上面，想着开始攀爬着，而随着他们的动作，这个巨大骨架上面也涌现出了新的敌人，有的像是动漫中的天使，有的像是传说中的恶魔，在，一部分把守着关节，一部分则是主动出击，开始围剿着白银圭等人。
　　看到这一幕，一旁的云缘有些忍不住的想要过去帮下忙， 但是走了两步，还是忍了下来，只是继续悄悄的跟在他们的身后，观察着事态的变化，现在，说什么也不能让额外的情况在发生，干扰到他们的攻略了。
　　在发生了这样的变化之后，那些阴影们也停止了动作，它们趴在地上，一动不动，像是抽空了力气，石上优和空条承太郎对视了一眼，空条承太郎摇了摇头，表示自己就不上去了，他在这里看着，以防止又有其他的事情发生，石上优在应了下来，接着一步迈过时空之门，来到了云缘和德丽莎的身旁，然后手中的黑暗波动涌现，将她们吞入其中，更好的隐藏起来，看着白银圭一行人，不断前进着。
　　不得不说，白银圭的人格面具真的是挺强的，就像是在炫技一样，每次遇到了不同的敌人，就飞快的拿出了一个新的人格面具来对付着事态的变化，并且每次都能将敌人一击致命，这也是一份不得了的本事啊。
　　很快，他们冲到了这骨架的最高处，让人意外的是，那骨架连接着的却是一个奇异的上身，全身金光闪闪，脑袋上转着一圈好像是用几个翅膀朝外平凑出来的圆环，神圣不可侵犯的样子，从他的腰间，长着两对翅膀，但是这个翅膀似乎发育的不怎么完整，缝隙之间，还能看到暗红色的横肉，不得不说，这还是挺猎奇的。
　　白银圭他们毫不犹豫的冲上了决战之处，而石上优他们则是停下了脚步，云缘拍了拍石上优的肩膀，指了指地面，又指了指自己，石上优明白她的想法，当即便用风之波动飞到了空中，要是自己猜想的不错的话，回头要是这印象空间里面出了什么意外，应该也就是自己这个方位上最先出现漏洞。
　　白银圭他们的战斗很快就打响了，秘宝圣杯从它的身后探出了一条条手臂，但是原本应该是手的位置上，此时却是换成了一本本正在不断翻动着的书籍，那些书籍代表着人类的欲望，而现在它就要降下这些欲望，让白银圭他们充分认识到人类的不可救药。
　　但是它着实小瞧了白银圭他们的意识，在石上优在外面打来打去的时候，他们也没有放下对阴影空间的攻略，每一个殿堂都代表着一种被扭曲的可谓到极点的欲望，他们在扭曲的欲望之中，对战着欲望之主，同时也见识到了被他们所珍惜着的秘宝。
　　他们也见证了一个个迷途羔羊重新拥抱希望的那一刻，也见证了一个个罪无可恕之人坠落法网的那一刻，他们是隐秘的处刑人，但也是最严于律己的行者，他们不会用手中的力量为自己赚取什么，他们靠着心中的火焰，从一个寻常的学生，成为了能独挡一面的战士，无所谓神魔之名，只要行为不正，想要将自己的欲望凌驾于他人之上，他们就敢挥舞着叛逆的刀刃，将它们落下神坛。
　　而现在，秘宝圣杯想要用这种手段来在摧毁他们的信念，乃至想要腐蚀他们的内心，简直就是痴心妄想。
　　事态的发展也确实就像是石上优所想的那样，结城明日奈挡住了傲慢与嫉妒，手中的刺剑依旧锋利，配合着人格面具打断了对应的手臂。
　　摩尔加纳则是无视了愤怒与懒惰，作为伊戈尔留在这个世界的希望，他不会屈服于一切，他很愤怒，但是他不会成为愤怒，他挥出了狂风，击飞了那似乎用不停歇的手臂。
　　白银圭则是直面了贪婪、暴食和淫欲，欲望也好，希望也好，这都是与生俱来的本能，她不否认，也不赞同，她只是默默的接受了一切，这些原本就是她作为人应有的东西。
　　而作为人，从成长的那一刻开始，就是克制这些欲望的开始，她的生活并不算好，但绝对不差，就算是自己的母亲离开了自己，但是她的父亲和兄长，依旧疼爱着她。
　　虽然自己在学校里面也遭受了风言风语，但是自己与朋友之间的友谊，是此生永不磨灭的美好回忆。
　　这段时间在印象空间之中的经历，尽管十分的辛苦，可是也让她见识到了很多曾经在平常见不到的东西，她也有在思考着自己的努力，无论是现实之中，还是在印象空间里面，自己所做的事情真的都是有用的吗，这个社会真的就这样的不堪吗？
　　这样的疑惑一度让白银圭陷入到了迷惑之中，但是这样的困扰也没有维持太久，很简单，为什么要去思考这么多呢，也许这个社会就是这样的腐败不堪， 但是就是因为这样，自己的行动才变得更加有意义吗？就算是自己不可能处理的掉所有的事情，但是起码，自己要先处理掉就在自己的眼前的事情，守护好自己身边的人，就像现在，就像面前这个需要打到的秘宝圣杯！
　　白银圭迎着秘宝圣杯奔袭而去，在她的身后浮现出了一个穿着连衣裙，头上戴着蝴蝶结的外国小女孩，那个小女孩露出的笑容让人光是就有些心寒，从她身上爆出了一圈圈的，似乎连空间都在扭曲着的力量，这不但折断了那些手臂，更是更一步的将秘宝圣杯轰了出去，轰的那个神明一样的东西如同旋风中的狗尾巴草一样来回晃动。
　　“不，我不相信我再输给人类，不！绝对！”
　　秘宝圣杯发出了不甘的大吼声，那一瞬间，在下面的空条承太郎看到那些阴影瞬间干枯起来，一具具干尸般，随后又变成了一堆堆沙子，同时，在上空，秘宝圣杯的胸前出现了一团黑红色的，浓郁到仿佛如水一般流动的能量球，结城明日奈二话不说，一个加速便冲了过去，想要打断这一异变， 白银圭也举起了手枪，枪口处凝聚着红色的能量。
　　不行，她们还是慢了。
　　石上优默默的摇了摇头， 但是最终还是摁下了想要过去阻拦的心思，这种程度虽然很强大，但是他们未必扛不住，在这个时候，还是要对他们有信心的。
　　眨眼间，黑红的风暴在秘宝圣杯的面前炸开，白银圭三人就像是惊涛骇浪之中的一叶扁舟，眨眼间被没入其中，不过还好，就算是风波尚未过去，但是他已经捕捉到了那三人的气息，波动虽然微弱上了很多，可是应该没有性命之忧。
　　果然，在残留的力量散去之后，那三人小队的身影再次出现，只是摩尔加纳似乎耗尽了力量，躺在地上动弹不得，结城明日奈虽然还有些许余力，但是也是余力而已，站着都是摇摇晃晃的，不过让石上优满意的是，这孩子握着的剑依旧是那样的牢实，白银圭的样子是最好的，但是状态也只是比结城明日奈好上一些而已。
　　而这点并不能改变眼下的境况，刚刚的反击不只是击溃了摩尔加纳和结城明日奈，在那些被他们折断的手臂也重新出现，并且变得更加强化，它们所散发出来的情绪欲望也拥有了实体，能对身体造成实质的伤害。
　　他们已经做得很好了。
　　石上优看着带着摩尔加纳和结城明日奈闪避着秘宝圣杯攻击的白银圭，默默的抽出了剑，他打算下场，结束这一切，云缘也是这样想的，火焰般炙热的内力开始在她的双掌上孕育，德丽莎则是开始凝聚着圣光，准备为那努力的姐姐和猫咪治愈身体。
　　“我还能行！”
　　但是在这时，气喘吁吁的白银圭大声喊道，喝住了在一旁已经开始向着这边移动的两人，她擦了擦汗水， 身后浮现出了她最初的人格面具亚森。
　　此时的亚森相比起之前，看起来变得更加无法战斗，原本只是有几条锁链，像是装饰品一样挂在身上，而现在，那些锁链已经是内一层外一层的将它束缚了起来，并且随着亚森的出现，就连在白银圭的身上也出现了一条条与它相连的锁链，难怪这段时间一直没有见到亚森出场，这种状态下，确实不适合战斗。
　　而在看到了这一幕之后，结城明日奈和摩尔加纳顿时明白了，看样子，他们之前曾经就这件事情讨论过， 而经过了刚刚的掩护，他们也回复了些许的体力，这三人的位置发生了转变，那两人将白银圭护在了身后，白银圭也没有耽误时间，一面面人格面具从她的身体中浮现了出来，进而演化出了一个个形态各异的能量体，随着这些能量体的出现，结城明日奈和摩尔加纳的压力也轻松了很多，毕竟它们的出现不是单纯的来走T台的。
　　但马上他们的压力就又大了起来，因为那些能量体被束缚起来，送上了一台台的断头台，不过这不是秘宝圣杯搞的鬼，而是白银圭主动做出的举动，这可就是当初摩尔加纳提到过的将人格面具的力量融合在一起，催生出新力量的仪式与道具，原本需要在禁闭室里面才能做到的事情，现如今，白银圭也靠着自己的不羁之力，强行实现了这一点。
　　随着一个个人格面具的力量流淌到了亚森的身体中，那个人格面具的体型也在变得庞大，但是那锁链依旧牢固，就算是崩开了两三条，剩下的还是牢牢地绑着它，并且人格面具，也算是阴影的一种，每一个阴影代表着一个人内心中被压抑着的自我，现在白银圭将这么多的力量一下子全都灌注到了亚森的身体里面，未免也太想一口吃成一个胖子，这样下来的结果，最终必然是力量的暴走，引起亚森的自爆，就像此时，亚森的人形已经开始扭曲，向着气球方面发展。
　　白银圭没有放弃，她咬紧牙关，说什么也不让这些力量失控，但是发展到最后，听着摩尔加纳和结城明日奈不堪重度的声音，她抿了抿嘴，最终抬起头来看向了石上优。
　　“Joker，不要放弃，你不是一个人，你还有我们！！”
　　这时，摩尔加纳的声音从一旁传来，随后，白银圭眼前一花，两道身影猛然从自己的眼前划过，一个是扑过来钻进亚森身体中的摩尔加纳，一个便是急忙赶过来，想要阻止他的石上优，而现在看来，石上优明显晚了一步，他的手中只留下了摩尔加纳身上的几根毛发。
　　“.....小圭，还在愣着什么，当初不是说好的吗？我们一定会击败这个混蛋的！”
　　结城明日奈的手摁在了白银圭的手背上，刚刚她爆出了最后的力量，将秘宝圣杯打了趔趄，趁着这个机会，她来到了白银圭的身旁，将自己的人格面具也从脸上摘下来，送进了亚森的身体里面。
　　“小圭，我相信你。”
　　石上优沉默了一下，取出了自己脑中的阴影之种，也送到了亚森的身体中。
　　“你的成长我全都看在眼里，上吧！”
　　“啊！！！！”
　　随着一股股温暖的力量送入亚森的身体中，白银圭感觉到好像是压在自己心头上的郁结散开，前所未有的力量在自己和亚森之间奔走，这一异变自然也引起了秘宝圣杯的注意，这当面爆种变身，简直就是在骑脸嘲讽自己，它咆哮着汇聚着力量，但是他的力量在爆发的那一刻，就被亚森所掀起的力量狂潮所冲散，白银圭脸上的面前化为幽蓝的火焰散去，露出了娇俏但又坚毅的面庞，她一把握住了身上的锁链，狠狠一拽，应声而碎。
　　顿时印象空间中乌云密布，将白银圭笼罩在内，就算是石上优也不能很好的察觉到里面的变化，但没多多久，就想是甩开斗篷一般，白银圭挥开了乌云，而出现在她身后的，是和秘宝圣杯同样庞大的巨像，是摆脱束缚的亚森，是向神明高举起叛逆之剑的撒旦耶尔。
　　白银圭举起了手枪，对准秘宝圣杯的头颅开出了一枪，她的人格面具也随之举枪射出大罪穿甲弹，毫无障碍的击穿了秘宝圣杯的脑袋，那一瞬间，整个印象空间的时间仿佛被停止了，但实际上并没有，这种动静之下的冲突，让人不由感觉到有些怪异。
　　看着正在上前给秘宝圣杯补刀的白银圭，石上优脸上的表情却是有些微妙，但绝对算不上是欣慰，这时，在一旁的结城明日奈摇摇晃晃的拄着剑鞘站起身来，拽了拽石上优的衣角说道：“老师，怎么了，明明这已经胜利，为什么却看不出来你高兴呢？”
　　“.....但是我们失去了摩尔加纳。”
　　石上优表情有些僵硬的说道：“而这原本就是我几剑事情，我....这距离也不算远，我竟然没拦住摩尔加纳，这.....这......”
　　“老师.....”
　　似乎是没有想到石上优居然会露出这样的表情，结成明日奈一下子愣在了那里，不知道该说什么，这时，云缘和德丽莎走了过来，小德丽莎连忙用圣光给结城明日奈治疗身体，然后左看看右瞧瞧的寻找着那只猫咪，云缘则是在看到了石上优的表情之后，立刻就明白了情况， 抿了抿嘴唇，朝着结城明日奈使了使眼色，没办法，她真的不擅长安慰人，并且刚刚她看到师兄动身之后，就把视线转移到了外面，警惕着情况，所以没看到那只猫是怎么没的，因此，真的不好随便开口说话。
　　‘咚轰轰.....’
　　就在这时大家都沉默的时候，秘宝圣杯解体也导致了这巨大骨架的解散，石上优沉默着唤来了狂风，卷着众人缓缓落地，看着白银圭手中的金色的像是酒杯一样的器具，石上优叹了口气，表情有些黯然，出声说道：
　　“小圭，摩尔加纳他也是奋战到了最后一刻，这一点，你应该为他感到骄傲。”
　　“老师？”
　　这一开口，白银圭也愣在了原地，傻傻的看着石上优，和结城明日奈一样，不知该怎么回话，而看着自家弟子的这个表情，石上优也有些傻眼，他猛然意识到了什么，轻咳了几下说道：
　　“那什么，摩尔加纳没事的吗？”
　　“呼呼呼，人家怎么会出事呢！”
　　这时，摩尔加纳的声音从白银圭的身后传来，已经缩小下来的撒旦耶尔突然浮现，一个黑影以一个漂亮的前空翻跳到了白银圭的怀中，虽然很虚弱，虚弱到蹦完之后，连晃尾巴的力气都没有了，但是摩尔加纳还是在努力的大声得意的说道：
　　“哼哼，我说过了，在印象空间里面我是最快的，怎么样，怎么样，你没接住我吧！！”
　　“.....那是因为距离有点远，不然的话，我怎么可能抓不到你！”
　　在安静了几分之后，石上优像是恼羞成怒的抓过摩尔加纳用力的搓了搓，搓的摩尔加纳喵喵叫，在看到这一幕之后，众人也忍不住跟着笑了起来，云缘凑了过来，捏着石上优的脸颊说道：
　　“师兄，你刚刚说什么来着，师妹我有些没听清楚，你再讲一遍。”
　　石上优没好气的瞪了她一眼，顺手在她的脑袋上揉了揉，嘴上说着什么，我不就是弄错了吗？你们全都瞒着我有意思吗？ 谁还没有个小失误之类的话，顿时周围充满了快活的气息。
　　“这个就是秘宝圣杯的本体吗？”
　　在结束了这番嬉闹之后，空条承太郎也来到了这里，所有人都看着白银圭手中的杯子，满眼的好奇，结城明日奈伸手戳了戳，感受着上面细腻的触感之后，表情有些微妙的说道：
　　“没想到把大家闹着这么折腾的东西，最后居然变得这么小了呢。”
　　“当初那把妖刀也是这样的，不得不说，这来自魔界的造物就是神奇的很。”
　　石上优轻轻摇了摇头，轻声和众人解释着，然后二话不说，向里面加入了剑意，这时，白银圭突然抬起头来，不知道感受到了什么， 看向石上优说道：“老师，印象空间里面好像正在变化，总感觉连着都要塌掉的样子。”
　　“这是很正常的。”
　　摩尔加纳出声解释着说道：“这个监狱本来就是秘宝圣杯搞出来的东西，现在它没了，这里自然而然也要变回原本应有的样子，这原来可是主人的领域，不过不要担心，这个应该也没有那么快坏掉，时间还是来得及的，但是将来在它重组的时候，咱们可能是进不来这里了。”
　　“老师，这个还是先给你吧。”
　　听到这话，白银圭连忙把器具给了石上优，她看着石上优说道：“我知道你现在正在忙着这些东西，你先去吧，等你忙完之后，我们有的是时间可以聚。”
　　“嗯，小圭，你们做的真的很好，”石上优接过了器具，看着白银圭、摩尔加纳和结城明日奈说道，“你们真的做的很棒，这段时间过去之后，来我家，我给你们弄点好吃的。”
　　“你这个家伙，怎么一庆祝就想着吃饭啊 。”
　　云缘晃了晃石上优说道：“以前在阿拉德时候，你就这样，你们这个世界这么好玩的，多带着这些小家伙一起出去玩玩啊。”
　　“都行都行，”石上优柔和的笑着，看着面前的三个孩子说道，“你们想要什么尽管和我说，我带你们一起去。”
　　“呼呼呼，人家已经开始想要幻想一下被小鱼干覆盖感觉了，等等，我不是在说想要这个，我只是幻想一下，先不要给我当真的啊！”
　　摩尔加纳惊恐的想要站起来，但是却在白银圭的怀里蹬着腿的样子，引得众人一起笑了起来，但是在笑过之后，石上优看向他们说道：“你们先离开吧， 你们刚刚打完这么一架，已经很辛苦了，好好休息吧，接下来的事情就给我们来就好了。”
　　“嗯。”
　　说到这里了，白银圭他们也明白接下来石上优他们要忙正事了，没有多说什么，就直接了当的离开了这里， 石上优和云缘、空条承太郎对视了一眼，然后招呼着德丽莎稍微走远一点，接着，石上优拿出了手上所有的器具，一时间，所有的器具都开始抖动了起来，妖刀、圣杯、箭头上面亮起了淡红色光芒，精美的花纹突然浮现，然后它们之间相互共鸣，石上优伸手其中，阻止了它们的融合，然后所有人全都观察着周围，等待着四边的动静。
　　但是等了一阵子之后，这里还是静悄悄，看样子，是因为印象空间的缘故，这器具之间的共鸣也无法穿透。
　　石上优和云缘对视了一眼，忍不住笑了笑，这段时间他们还真是有些紧张过头.....
　　“the world！”
　　这时，空条承太郎突然发动了时停，在那被停止的时间里面，他照着旁边的空间挥出了拳头，他虽然还没有像迪奥那样登上天堂，但是现在他也拥有了些许相同的超越天堂的力量，他只是感觉到心头有些异样，就十分果断的挥出了拳头，消耗着自己的灵魂力量，挥打了过去。
　　然而，真的被他击中了，那是一个箭头，从SPW里面被盗走的箭头，他一下子明白了，这是激活了自己替身的源头所在，这是与自己命运相连的事物，这是自己命运中无法避开的东西。
　　但就算是这样，明明它就在那里，但是直到被击中之后，他才注意到在自己的身边居然还有这么一个东西，并且在箭头的末端，还系着一条丝线，毫无疑问， 这是来自艾丽丝的手段。
　　趁着时停还有些许的时间，空条承太郎大喝一声，对准丝线挥打了下来，他要修改真实，修改这不为人所察觉的真实，只要修改了这一点，相信就算是此时拿不下艾丽丝，但是在未来她一定是无处可逃。
　　但是，艾丽丝用来隐藏自己的是命运，空条承太郎靠着自己的灵魂来强行修改这一点，无疑是巨大的消耗，因此在时停结束的那一刻，空条承太郎发出了一声闷哼， 身体软踏踏的倒了下去，但是他做到了，他真得做到了，在时停结束的那一刻，无论是石上优，还是云缘都立刻发现了这一点。
　　石上优和云缘同时出手，双剑落在了丝线之上，内力与剑意交织在一起，沿着丝线蔓延了出去，艾丽丝的命运之线经过前几次的经历，他们已经发现，她是无法距离太远使用费，不然的话，之前也不会在与沃班伯爵的战斗中被抓了一个现行。
　　而在发现自己的行迹败漏之后，艾丽丝也没有迟疑，直接丢出了手中所有原本她压制着的器具，想要以此先来打开传送门，这时，石上优察觉到了这一点，看着无法阻止的器具共鸣， 他没有思索，当机立断引爆了自己留在器具之中的剑意，顿时，过半的器具支离破碎。
　　然而原本在预想之中会中断的传送过程，并没有结束，那些碎片尽管已经被剑意所包裹，阻止着它的演变，但是不可否认的是，这个过程并没有结束，艾丽丝露出了得意的笑容，虽然不知道为什么在这个星球发现了来自赫尔德大人的传送阵，但是这对于自己而言，无疑是好消息，大人交代给自己的事情，自己已经完成的七七八八，现在只要带着那个傀儡和这个石上优回到魔界，自己的任务就算是进入到了尾声。
　　“小云，准备好了吗？”
　　“师兄，开大啦！！！”
　　师兄妹之间的默契让他们完成了完美的携手，剑意与内力在这片空间之中织出了巨大的力量回响波动，一横一纵，整片天地似乎都只剩下了这两剑，艾丽丝全然不是这联手剑招的对手，然而，在这时，那剑者再次自行出现，挡在了那纵横剑气的面前，大吼着架着剑气，被逼的不断后退，被斩的浑身浴血。
　　而此时，石上优已经无暇去在意他们了，他和云缘在这段时间里面曾经讨论过要是器具没有被坏掉，传送阵还在继续的情况出现了该怎么办。
　　在谈论了很久之后， 他们最终得出了一个确实可行的办法，那就是用石上优的时空之门，来强行改写这传送阵的目标，将传送阵的目的地从魔界改到虚祖，这个石上优是很熟的，毕竟以前他经常在那里来回的在时空里面跑，虽然现在手上没了西岚师父留下来的信标， 但是德丽莎的项链也是可以拿来充当这一点，正好，可以把德丽莎一并送回家里去。
　　不过这个地方如果可以的话，还是尽量不要使用，因为这对于石上优的身体压力，以及时空之力的消耗都是十分巨大的，回头还得对付艾丽丝，主动把自己弄成虚弱状态可不会什么好事情。
　　毕竟云缘也不能留下，穿越时空可是很危险的，万一出现了意外，云缘还能照顾照顾一下德丽莎，以防止这个孩子出现其他的情况。
　　而现在，看样子已经需要启动这个家伙， 没办法，虽然石上优也有尝试着想要击散这团开始凝聚起来的时空之力，但是这无疑是不可能的，因此，他直接把手深入其中，运转自己的时空之力，用风将德丽莎牵引到自己的身旁，借用着十字架上面的气息， 来搜索着阿拉德的方位。
　　必须要承认的是，这着实是一个技术活，在毁掉了阵法之后，剩下的就只能靠着石上优自己来进行接下来所有的操作，并且还要快，纵横剑气能争取到的时间还是有限的，他低吼一声，像是野兽的咆哮一样，他的手上向外扩散着金色的光芒，以这为中心，渐渐打开了一扇时空之门。
　　“师兄.....”
　　门快要开了，尽管之前已经说好了，可是这临别之刻即将到来之时，云缘还是有些不舍，这段时间真的是不走运，自己和他重逢之后，没怎么聊过闲话，说的都是正事，他还一天到晚的到处忙着，就像是自家在外地上学的孩子，放假回来之后，没几天多久烦了，想要把他赶走上学，但是他真的去上学了，自己却是又想得慌。
　　“没事的，快去吧，放心，按照咱们商量好的，没问题的。”
　　石上优朝着云缘笑了笑，然后向后退了一步，把德丽莎塞进了她的怀里，大声喊道：“快走，别耽误时间。”
　　“师兄，我会带着师父来找你的！”
　　云缘没有磨蹭，抱着德丽莎走进了时空之门里面，这位匆匆而来的师妹，就这样匆匆的离开了，身影没入到了金光之中，但是对于这次的分别，石上优的心中却是没有多少的伤感，因为他知道，重逢之日不会太远， 虽然自己手中没有了信标指引，想要靠着自己前往阿拉德有些难，但是这不是什么不能突破的事情，就算是师父那边出了点问题，掉了链子，只要给自己时间，肯定也是能实现这一点的。
　　而在云缘和德丽莎离开之后，纵横剑气也被那剑者强撑了过去，被这剑气折磨了之后，他身上的板甲已经尽数粉碎，露出了他真正的容貌。
　　果不其然，那胡子拉碴，满脸沧桑的样子果然是自己，当初自己在阿拉德的身体被艾丽丝炼成傀儡，真是没想要，怎么说呢，确实很意外，没想到自己居然还有这么一天，真的是很神奇。
　　“可恶，你这个家伙为什么总是要....算了，多说无益。”
　　这幅身体对于艾丽丝来讲，还是十分重要的，所以刚刚那纵横剑气袭来的时候，为了担心这幅身体傀儡再次受到重创之下，直接报废掉，所以她也用魔法来替傀儡分担着一部分的压力，因此刚刚没有多余的力量来阻拦石上优的举动，毕竟一个剑神一个顶尖剑豪完美联手的攻击真的不是什么好抗的招数。
　　艾丽丝想要说什么狠话，但是觉得这个没有意义，相比起这个，还是赶紧把石上优灭掉好了，要是他死了，自己这个傀儡可以就算是一步到位了，然后再慢慢寻找着返回阿拉德的办法。
　　想到这里，艾丽丝的心中立刻提起了力气，手中的魔杖琴弦再次波动，身旁的剑客傀儡也摇摇晃晃的拔出了冰火双剑，低吼着，寻找着向石上优发动过攻击的时机。
　　然而在这时，天空之上突然出来了轰轰的雷鸣，艾丽丝心中一惊，这出其不意的变化让她有些措手不及，只能连忙临时拉起一道魔力屏障，以及命令着傀儡反击，接着，她就看到天上的雷云里面掉落下来了一个个威力巨大的雷电金刚琢，这一招艾丽丝是见过的，她知道刚开始的这些都只是开胃菜，最后一击才是这一招里面威力最为强大的攻击，靠着这个屏障说什么也抵挡不住。
　　心里这么想着，但是时间不会等人的，细长的金刚琢如雨落下， 但眨眼间，杀招便已经显露，更加精致且巨大的金刚琢落下，巨大的轰鸣震得整个印象空间都开始微微颤抖着。
　　石上优提着剑，看着身旁散去的白金之星，现在他没有了阴影之种也不知道这到底是回归到了现实之中，还是空条承太郎出了其他的事情，想到这里，他不由心急如焚，他冷着脸看向艾丽丝，一边不断的降下雷电，一边缓缓的向她走去，凝声说道：
　　“怎么？你不会局觉得我现在状态不佳，你就能拿下我了吧，来啊，来试试啊，今天你能不能带走我，我不知道，但是我一定能带着你一起走！”
　　石上优的语气中充满了杀意，而随着石上优的肆意攻击，这片本来就不怎么安定的印象空间开始变得摇摇欲坠起来，艾丽丝咬了咬嘴唇，掂量了一下自己的身体情况，这几天的时间，在机场那边受的伤，根本没有痊愈， 魔力也没有恢复完全，又看了看身旁的傀儡，她犹豫了一下，果断选择用魔法离开了这里。
　　而石上优也没有阻拦，虽然不知道空条承太郎做了什么，但是毫无疑问的是，艾丽丝那种强大的隐藏力已经散去了大部分，接下来想要找到她已经不再是什么难事，她很快就会逃无可逃 ，就算是现在身体情况不好， 自己也能想办法拿下这个家伙，就算是不讲武德，用势力堆死她也要让她死。
　　不过现在，自己还不能把心思放在这上面，刚刚的故作声张，已经消耗了自己过多的力量，现在时空之力还处于不稳定的混乱状态，要是力量消耗过多，自己也许就真的做不到从这里逃出去了。
　　石上优叹了口气，转身狠狠的挥出了一剑，好在这时的印象空间已经不稳定了，想要撕毁空间不是一件难事，然后他就直接走进了时空缝隙之中，在他的身旁，亮着淡淡的暗金光芒，就这样，他一点一点尝试着走出了这片混沌的空间，走到了预定的信标之后又，他再次用力斩开了空间，但是和印象空间相比，这次的空间壁垒要坚硬的多了，他勉强斩开了一条缝隙，然后连忙跳了出去，就这样，他还差点没来得及逃出，他的鞋底被关闭的时空之门夹住，顿时消失不见，露出了自己的脚后跟。
　　所以说啊，时空混沌里面真的是很危险啊，就连波动都不能用的地方.....
　　石上优擦了擦额头上的汗，然后飞快的往空条家跑去，自己现在传来的地方就是自己的家，所以和空条家不是很远，他急匆匆的跑到了空条家，刚刚走到门口，他就听到了空条贺莉急忙的呼唤声，他连忙推门而入，走到客厅里面，看到了鼻子不停涌出鲜血，将胸衣都打湿来的空条承太郎，石上优二话不说，连忙握住了空条承太郎的手，将自己的波动无所顾忌的灌入到了他的身体之中。
　　同时，另一边，空条家门外传来了一声急促的刹车声，乔瑟夫匆匆跑了进来，在看到了石上优的动作之后，他也没有多说什么， 连忙握住了空条承太郎的另一只手，灌输着自己的波纹。

　　(3④2967④65) 
　　PS：1W5，祝大家元旦快乐


第308章 这人是会读心吗？
　　看样子，空条贺莉已经给乔瑟夫打过电话了，这个老人直接带着一车的医务人员赶来，他们急匆匆的搬出了各种仪器，围着空条承太郎摆了一圈，然后仔仔细细的检查着他的状态，同时受到石上优消息的阴阳寮神官也赶来了这里，认真的留意着他的灵魂变化。
　　在经过了一段时间之后，各自的诊断结果已经出来了，在两位波纹使者的面前，他身体上的变化可以说是微乎其微，甚至是十分的健康，而在灵魂方面，就比较让人担忧，说是消耗有些大，伤到了根本，需要静养起来，在阴阳寮里面也有些和灵魂力相关的无害妖器，但那到底只能起到辅助作用。
　　石上优没有迟疑，让人赶紧去取来，迎着乔瑟夫和空条贺莉疑惑的眼神，他也没有隐瞒，一五一十的将空条承太郎受伤的经过讲给了他们听，然后便沉默了起来，乔瑟夫拍着自家女儿的后背，安慰着她，看向石上优说道：
　　“没事的，相信当时承太郎已经做出了足够的觉悟，与命运相抗争，承太郎不但胜利了，但活了下来，这本身就是一种完美，石上小哥，我知道最近你那边压力很大，可是，手，人可以忙，心不能忙，那样一来，真的会出问题的。”
　　“多谢提醒，我会小心的。”
　　石上优恭敬的应了下来，而在这时，他看到乔瑟夫朝着自己使了使眼色，他心领神会的跟着走到了一旁，接着就看到乔瑟夫犹豫了一下，压低声音和石上优说道：“新的弑神者的事情我已经听说了，在这个节骨眼上，石上小哥，要是他耽误事的话，不要犹豫，直接摁死，连同着他身旁的那个深红魔女艾丽卡一起摁死！”
　　“嗯？”
　　没想到乔瑟夫居然一开口就是这样的满身杀气，弄得石上优有些疑惑，他想了想，试探着问道：“乔瑟夫先生，难道那个草S护堂和他的随从已经去拜访过你了？”
　　“嗯。”
　　乔瑟夫点了点头，连忙带着一丝丝的怒气说道：“那个小魔女还真是会狐假虎威，不敢去阴阳寮那边去找到，倒是跑来我这里谈起了生意，那个会来事的小姑娘看样子是觉得她的新靠山不是你的对手，所以开始走起了弯路，想着要怎么从暗地里把你包个饺子，让你老老实实的坐在谈判桌，和她的王商量一下势力的划分。”
　　说到这里，乔瑟夫忍不住吧嗒了下嘴，无奈的说道：“必须要承认的是，这个小家伙挺会作生意的，但还是老毛病，太高傲了，这种人真的会惹出一堆麻烦事情来。”
　　“放心吧，小聪明是没有用的，我这人最擅长的就是掀棋盘了。”
　　“那就好，去忙吧。”
　　乔瑟夫用力的拍了拍石上优的肩膀说道：“等你把事情处理完之后，咱们再来聚一下，到那时，说不定承太郎也已经恢复过来了呢。”
　　“那是最好的，乔瑟夫先生，回头见。”
　　在告别了空条家之后，石上优下意识的想要拉开通往幽界的时空之门，但是从手上传来的刺痛感让他猛地中断了这一仪式，在成为了中转器具传送阵的没接核心之后，他的时空之力便处于了近似于暴走的状态，虽然这个他自己所预料的情况有所不同，但是在短时间内，想要像以前那样自由的来回穿梭，还是有些困难的。
　　不过，这样一来，似乎也有着其他的秒用，回头在遇到艾丽丝的时候，说不定能给她一个惊喜。
　　石上优甩了甩手，慢慢悠悠的向家中走去，不管怎么说，还是得把衣服换一下的，不然的话，这个样子未免也太狼狈了点。
　　然而，事态并不允许石上优太多的休息，就在他靠在电脑椅上，打算眯眯眼的时候，他的手机铃声响起，是阿天坊思泉的电话，刚刚接通，他就听到了阿天坊思泉紧张的声音：“大人，刚刚我们这边收到了转学申请，那位草S护堂和艾丽丝要转到秀知院里来。”
　　“没事，你冷静点，又不是要开战，让他来就是了，只要别来耽误事情，那就不要去管他。”
　　这个消息让石上优感觉到有些意外，但也没有太在意，虽然弑神者这玩意他都杀过了，但是弑神者这种身份不管是在哪个国家里面都还是挺高的，这点小事情没必要拦着。
　　“咱们干咱们的，把他当成普通人就行，回头要是要对上，提前和我打声招呼，我过去对付他。”
　　“....大人，那您恐怕现在就得过来了。”
　　“嗯？”
　　听到了这话，石上优一下子挺直了身体，沉默着等着他的下文：
　　“深红魔女艾丽卡和弑神者已经来秀知院了，并且艾丽卡要求在秀知院成立一个新部门来保卫王的安全，而那位王似乎对学生会很感兴趣。”
　　“.....等着，我马上到。”
　　石上优二话不说，挂断了电话，然后直接御剑而起，化为一道剑光消失在了天际之间。
　　此时在学生会办公室里面，白银御行的表情确实微妙的很，他看着坐在沙发上看起来似乎人畜无害的少年，又看了看他手中填好的申请表，一时间陷入到了为难的状态中，这段时间，由于马上就要打工的原因，石上优时不时的也和他讲一些异人那边的事情，再加上他自身也见识了不少灵异世界，四宫辉夜那边也给他补了补课，因此，他也知道弑神者这种存在到底是代表着多么高贵的地位。
　　但是，他现在一来不是秀知院的学生，二来，刚刚听这个草S护堂的说法，他说要来参加秀知院的学生会是因为他的同伴建议他来的，说是这里是一个很有趣的地方。
　　有趣？
　　白银御行还是第一次听说到这种想要加入学生会的原因，要是抱着玩乐观光的心思的话，他着实无法认同他加入到这里来。
　　“草S大人，你的入学申请已经批下来了哦。”
　　这时，一个带着几分轻佻意味的声音从门外传来，出现在这里的人，伊井野弥子自然是认识的，穿着一身红的艾丽卡身后跟着阿天坊思泉，他朝着四宫辉夜和白银御行微微点了点头，在那里有些紧张的两人顿时放松了下拉。
　　“啊啦，你这边还没有搞定吗？大人你还真是笨拙呢，那就让我来帮忙吧，白银御行同学，请问是哪里出了问题吗？”
　　艾丽卡似笑非笑的看向了白银御行，然后就留意到了白银御行那一下子凶恶起来的眼神，让她的心中不由一震，尽管之前已经有了解到这人的气势很强，但是闻名不如一见，这家伙....真的就是一个学生吗？
　　“抱歉，草S同学的申请无法通过。”
　　另一边， 在见到这个艾丽卡之后，白银御行顿时紧张了起来，感觉到这人不是什么好对付的主之后，他暗暗握紧了拳头，转移到心中的不安，同时，也悄然发动了‘逆位’的力量。
　　于是，这场学生会里面的对话就变得有些诡异了起来。
　　“白银......”
　　“很抱歉，艾丽卡同学，虽然我明白，你是想用这种方式来让草S同学更好的融入到新的集体中来，但是我已经决定好了新的成员名单，并且已经向她发出了邀请，只能说，您和草S同学来的有些晚了。”
　　“哈哈，这种事情.....”
　　“确实，要是论起名望的话，草S同学的地位很高很高，在弑神者这个名头下，想来新成员也会为之让步的，再从其他方面给与一些补偿，由你们出手的话，想来也是会让人十分满意的，可是，两位，这事关到学生会的公信力，你也承认了，只是来学生会作为一个适应期的，这种事情，其实根本不用选在学生会，草S同学为人很出色的，想来会很受欢迎的。”
　　“等等，这件......”
　　“很抱歉，这件事情上，草S同学真的是来晚了，我作为学生会会长，总要为下一届的后辈着想才行。”
　　你这个家伙是会读心吗？！
　　从刚刚开始，就一句话也没能说完整的艾丽卡被憋得小脸通红，往常在谈判桌上，自己好歹还能你来我往的聊上几个回合，而现在倒好，这算是什么事情啊！！！
　　同时，白银御行的表现也超出了其他众人的反应，阿天坊思泉意外的看向了这位学生会会长，没想到他居然能表现到这种地步，这要是换成他自己来，还真的未必能做到更好，毕竟只要封住了这个想要搞事情的深红魔女，接下来的事情还是可以来讲讲道理的。
　　“那个，艾丽卡，人家都这么说了，要不就算了吧。”
　　这时，草S护堂抓了抓头发说道：“人家都说不行了，那么也就别为难人家了，走吧走吧，有这个时间还是去教室看看吧。”
　　“.....那可真是太遗憾了，我的王，让你失望了，阿天坊先生，咱们之间商量的事情不如再好好谈谈怎么样？”
　　“阴阳寮的事情是我做主的，所以不如直接来找我谈谈怎么样？”
　　突然间，一个让艾丽卡听到了不由浑身一颤的声音从走廊里面传来，石上优像是飘一样来到了学生会中，他先是扫视了一圈，见到大家都没什么事情之后，然后将视线落在了艾丽卡的身上说道：
　　“怎么？刚刚不是很能讲的吗？为什么现在一言不发了？”
　　“石上大人，好久不见。”
　　“别这么客气，咱们的关系没那么好，你最好给我一个解释，不然我让你从这里再飞出。”
　　“喂！你是不是太没有礼貌了。”
　　艾丽卡没想到这人还是选择直接撕破了脸面，曾经不堪回首的往事再次涌现到了她的心中，让她一时间不知道该继续说什么，该从哪里继续说起，而在感觉到了这里的气氛有些不太对劲的时候 ，草S护堂皱着眉头站了起来，挡在了她和石上优的身旁，皱着眉头说道：
　　“好好说话嘛，为什么要像是吃了火药似的。”
　　“怎么？难道你的守护骑士没和你讲过，她上次来的时候是有多少的高傲吗？”
　　石上优的脸色一下子阴沉了起来，那一瞬间，草S护堂的身体猛地一震，整个世界此时好像都一下子黯淡了下来，只剩下了面前这一对明亮，但是却又充满了杀意，让人无法从中摆脱出来的眼眸，声音回荡在他的耳旁，好像很远，有些飘忽，不过其实的每一个字他都听的清清楚楚。
　　“现在我很忙，阴阳寮也很忙，所以你现在不要搞事，大家各自忙各自的，彼此不打扰就挺好的，草S同学，请你来好好思考一个问题，你觉得你能比剑之王东尼多抗几剑？”
　　随着石上优的言语不断继续，草S护堂感觉到每一个字的声音都在不断的翻倍扩大着，最后那一句话，每一个字都像是天雷一样，狠狠的砸在了他的心头上，砸的他有些站不稳。
　　而在这句话结束之后，草S护堂的视野一下子恢复了正常，就像是重见了光明一般，同时，他也发现自己的衣服已经被冷汗打湿，站在一旁的艾丽卡更是脸上残留着一丝丝耻辱的直接站着昏厥了过去。
　　“思泉，带这两位客人去休息吧，好好照顾，不要让人觉得咱们阴阳寮没礼数。”
　　“是，大人。”
　　阿天坊思泉唤来式神，扶起那两人便离开了这里，直到他们的身影消失在了旧教学楼里面之后，石上优的表情才缓和了几分，学生会办公室里面的气氛也随之缓和，白银御行用力的缓着气，用‘逆位’拿起旁边的册子，给自己扇着风，哭笑不得的说道：
　　“刚刚真是吓死我了，没想到突然来了这么一个人。”
　　“但是会长你刚刚的表现真的很棒啊。”
　　藤原千花晃着手指，模仿着刚刚白银御行的表情说道：“居然压得那个艾丽卡一句话也说不出来，好厉害呢，会长，难道你的替身能力还有读心这一点吗？”



第309章 想起了好玩的事情
　　此话一出，众人的视线一下子落到了白银御行的身上，虽然他并没有向学生会的众人隐瞒自己的替身能力，但是这也并不妨碍他们对此产生好奇，毕竟....万一进化了呢，进化出来了其他的能力不是也很正常的事情吗？小说还有动漫里面不都是这么演的吗？
　　在这里面，尤其是四宫辉夜最为紧张，她脸上还保持着微笑与好奇，但是却在暗地里悄悄地握紧了手，这要真是能读心了，那自己的计划岂不是都已经被泄密了吗？！
　　“没有啊，我每次都说那么多的话，都是在拖冷却时间的，”白银御行吐槽着说道，“替身能力确实很方便，但是也不是万能的喂，真是的，藤原书纪，明明你也有替身能力的啊，这点你应该比我还清楚。”
　　“唉嘿嘿.....”
　　面对着白银御行的质问，藤原千花打了个哈哈就把头扭到一旁去了，说实话，她的替身觉醒之后，还真的没有好好拿出来训练过，最常用的就是自己懒得动的时候，让替身帮忙拿到东西过来，或是需要搅拌的时候，用替身能力直接一晃就完事了。
　　“话说回来，今天大家为什么在这里？”
　　这时，石上优有些好奇的问道，虽然上次白银圭说是把攻略秘宝圣杯的时间定在了周六晚上，但是最终落实的时候，她把时间提前到了早上，不过这也不影响他对这个产生好奇，毕竟要是学生会有活动的话，自己没理由没收到通知啊。
　　“那个，其实今天我是来这里准备训练的。”
　　白银御行尴尬的咳嗽了几下，然后视线飘到了一旁，轻声说道：“你也知道开学之后就是我们二年级的排球比赛了，我也有段时间没打排球了，所以有些手生，所以就来这里训练一下的。”
　　“我也是巧合呢。”
　　四宫辉夜笑吟吟的说道：“今天出来招呼了几位客人，正好路过了这里，就想着来学生会这边坐下来歇一歇，只是没想到的是，居然会遇到这种事情。”
　　这是谎言。
　　四宫辉夜根本就不是巧合，她是听说有人在今天早上看到白银会长出现在学校里面之后，匆匆赶来，想要和白银御行来一场‘偶遇’，然后开始自己的攻势的，结果没想到来到了办公室之后，里面空空如也，这让她有一种自己上当的感觉，她叹了口气坐在沙发上，看着自己这翻箱倒柜拉着早坂换上的衣服，突然有种心累的感觉。
　　而在这时，她却是收到了校长的消息，说是要是没什么事情的话，能不能来学校一趟，有位大人想要进学生会，藤原千花和伊井野弥子也是出于同样的原因才来到了这里。
　　至于石上优....那位校长估计是怕秀知院会被拆掉，所以才没有通知他的吧，毕竟现在外面早就四处流传着什么阴阳寮首席和弑神者不对付，见一个杀一个的说法。
　　算了，这件事情就没必要继续在说下去了，只会坏心情罢了，而其他人也是这么想的，毕竟好好地突然被拉到这里来，看人在那里刷威风跳自己的脸，心情总是好不起来的。
　　“那个，正好，现在大家都到了，不如顺便聚一下吧。”
　　这时，白银御行看着大家都有些没有话题的样子，连忙提议道，他随意的翻着手中的册子，装作随意的说道：“上次石上做的那个表格整理，咱们还没有挨个去试过，择日不如撞日，今天大家一起去看看吧。”
　　“好啊好啊，人家早就想去吃好吃的了呢。”
　　说到这个，藤原千花第一个赞同，伊井野弥子也涨红了脸，轻轻的揉了揉自己的肚子，这孩子早就饿了，就算是白银御行不提这个，她也要拉着石上优先走一步去找个地方补充食物了，因此，她自然也是跟着点了点头。
　　“既然如此，不如把云缘小姐还有德丽莎小朋友一起叫来吧。”
　　四宫辉夜微笑着说道：“上次走的太匆忙，没怎么能好好认识一下，正好今天就由我来做东，再来好好认识一下吧，将来肯定也少不了打交道的。”
　　其实这个提议按照常理来讲，并不是很合适，这种组织内的小聚会邀请外人来，总是不合适的，但是四宫辉夜听早坂讲，那位云缘小姐不难相处，虽然只是聊了一个上午，但是她感觉起来是一个很好的人，相信其他人也是这样想的，这样一来，那就有必要把这位小姐请来了，毕竟现在已经集齐了藤原千花和伊井野弥子，要是没个人来压一下场子，这狗粮真的会噎人的啊，稍微顾忌一下他们这两人还没成的会长和副会长啊！！
　　说起这个，藤原千花倒是犹豫了一下，她不是嫌弃云缘，她也喜欢那个有些直爽的姑娘，但是要是她来的话，自己就有些不太好意思了，当着人家师妹的面，她实在是有些放不开，但是伊井野弥子倒是很期待，那个....是吧，现在自己也确实是石上的人了，就差回头找个时间改姓了，这阵子见见对方的家里人不是很正常的事情嘛，哎呀，早知道，今天应该穿的更正式一点的。
　　“不用麻烦了。”
　　就在众人心思各异的时候，石上优摆了摆手说道：“就在刚刚，她们回去了，回阿拉德的了。”
　　“G！？”
　　这让所有人深感意外，这就算是来看亲戚，这未免走到也太快了，之前云缘可是承认过来一趟这里不容易，要是没个意外，这辈子怕是没机会来的，这么说走就走，连个招呼都没有呢。
　　“机会难得，难得趁机找到了一个可以去阿拉德的传送点，”石上优轻笑着解释着，“小云倒是次要的，那孩子在那都行，管吃管住就没多少毛病了，但是德丽莎还只是个孩子，让她一直带着这里和父母分离，未免太残酷了，所以就让她一起跟着，照看一下，免得出什么意外。”
　　“这样啊.....”
　　伊井野弥子有些遗憾的叹了口气，石上优轻轻的拍了拍她的脑袋，看向众人说道：“没事，又不是没机会再见了，回头小云找到我师父，把这件事情一说，说不定转天我师父就开着时空之门过来找我来了，没什么大不了的，走吧，都这个点了，再不去怕是没位置了。”
　　“怕什么嘛，那家店就在我家不远。”
　　藤原千花笑着说道：“开个门，我们转眼不就过去了，还能花多少的功夫。”
　　“那个，这段时间，我怕是开不了门了。”
　　石上优犹豫了一下，然后摆了摆手说道：“送小云她们的时候，我这边也受到了影响，不过不用担心，过段时间它自己也就平复下来了。”
　　“石上，真是没事吗？”
　　白银御行看着石上优的脸，关切的问道，不知道是不是他的错觉，总感觉石上优现在的脸色有些偏向于苍白。
　　“没事的，没事的，走吧走吧，趁着现在还有功夫，”石上优拍着手招呼着，“小云和德丽莎的饭就让我来代劳吃掉吧，这种事情我是不会在意的。”
　　“唔！太狡猾了，居然还想着独吞。”
　　伊井野弥子掰了掰手指算了下说道：“居然吃这么多，石上你的饭量，还真是越来越多了呢。”
　　“好啦好啦，这种小问题就不要在意了，走吧走吧。”
　　石上优推着伊井野弥子向外走去，伊井野弥子也马上放弃了纠结那件事情，很开心的让石上优推着自己往前走，像是在玩似的，而看到这一幕的藤原千花很是不高兴的鼓了下脸，毫不犹豫的搅和了进去。
　　而看着那走出办公室的三人，白银御行和四宫辉夜同时叹了口气，然后两人同时对视了一眼，用着很是微妙的语气说道：“四宫，我总感觉将来石上可能会被其中的一位砍死啊。”
　　“会长，请不要把她们想的那么凶残好吗？顶多石上同学今后的日子怕是活得不会很轻松就是了。”
　　“真是可怕啊。”
　　白银御行稍微幻想了一下那样的生活，就觉得真的是让人身心俱疲，他同情似的看了一眼石上优的背影，然后起身慢慢跟了过去，却没有看到四宫辉夜暗暗在他的背后握了下拳头，向着石上优投去了赞许的目光。
　　很好，石上同学，虽然这段时间你塞狗粮塞得让人有些难受，但是看在你让会长对‘全都要’的想法产生了畏惧感这一点上，我就原谅你，真是的，想要顾忌到每一个人也不是什么简单的事情哦。
　　事实也确实如此，但若是乐在其中的话，这些事情倒是也无关紧要了，起码这段饭就是这样的，四宫辉夜无比庆幸他们选择了一个单间，不然的话，这三人的反应真的是让人起鸡皮疙瘩，伊井野同学....算了，她就是那样好哄的孩子，没什么好说的，藤原同学就有些过了，简直就是一副莫得智商的样子，最重要的是，这还不像是演出来的。
　　真的好可怕，没想到谈恋爱之后的女人居然是这个样子，不过这种事情是不可能发生在人家身上的，也许就会长会变傻掉吧，没办法，到时候自己只能好好的多多照顾他的心情好了。
　　四宫辉夜一边在心中想着会长向着自己撒娇的样子，一边脸上忍不住的露出了笑容，只是她还记得现在是在大家的面前，因此笑得十分克制，而这样一来，她的表情有些吓人了，有些像是冷笑，吓得对面的狗粮三人组一下子坐直了身体，安安分分的开始吃饭起来，但是马上，他们就无奈的发现四宫辉夜的眼神有些怪怪的，好像很不满，可是，我们已经没有继续了啊？！
　　为什么不继续了啊？！
　　看着面前的三人，四宫辉夜心中忍不住抱怨着，没有了这现实资料参考，自己怎么幻想恋爱之后，诱导会长向自己撒娇的样子啊，难不成让四条同学再去找柏木同学借光碟吗？
　　等等，那种撒娇方式是不是太过劲了点啊！
　　“四宫，你没事吧？”
　　这时，在对面三人组的直视下，白银御行咳嗽了一声，向四宫辉夜询问着，她现在脸红的样子，确实是有些不太对劲的样子，四宫辉夜则是连忙轻轻咬了下舌尖，让自己清醒过来，然后看向白银御行说道：
　　“没事的，我只是想起了一些好玩的事情，对了，会长，我记得你正在进行排球练习的对吧，不如....”
　　“啊！！啊，这个啊！”
　　没等四宫辉夜说完，白银御行就突然大叫了起来，打断她的话，然后抓着后脑勺的头发说道：“那个，我已经热身热好了，回头直接去比赛都是没有问题的，所以就不需要再去训练了哈哈哈哈！！！”
　　怎么说呢，笑得真的是好假啊。
　　石上优无奈的看着白银御行，明明有些时候他的演技也是不错的，为什么现在就这么拉夸了呢。
　　不过看四宫前辈的样子，好像也是真的信了。
　　算了算了，他们之间的事情就让他们之间折腾去吧，自己见缝插针的打打打助攻就行了。
　　石上优淡定的继续投食着伊井野弥子，很快，这场饭局就结束了，由于藤原千花的家距离这里比较近，所以大家也就先把她送了回去，然后各奔东西，各回各家。
　　就是伊井野弥子在临走的时候，偷偷拽了拽石上优的衣袖，红着脸，小声说了句“今晚我家还是没人”之后，就像是逃似的离开了这里，让石上优想要摸摸她脑袋的手停留在了半空中，他收回手，无奈的笑了笑，就是在转身离开的时候，他犹豫了一下，走向了另一个方向。
　　“石上同学，你到底是要让我看什么啊？”
　　片刻后，四宫辉夜有些好奇的看着石上优追问着，刚刚他联系了自己，约自己在一个地方汇合，说是有东西想让自己留意一下，却又不肯直接说明，着实是让人好奇的很。



第310章 出来吧
　　“前辈跟我来就是了。”
　　石上优依旧是没有明说，只是引着四宫辉夜向前走着，四宫辉夜也只好继续按耐下自己心中的疑惑，跟在石上优的身后继续走着，穿过一条小巷，四宫辉夜发现他们来到了一处空地，这时，石上优一把拉住了她，躲到了旁边的建筑物后面，指了指东侧，沿着这个方向看去，四宫辉夜看到了一个熟悉的身影。
　　是白银御行，此时的他带着一个鸭嘴帽，正在排球场上不断的挥着球，但是他的动作实在是僵硬得很，甚至就连发球都发不出去，看到这里，四宫辉夜的眼睛一下子凉了起来，朝着石上优给了一个赞许的目光，这可是天大的好机会啊，要是手把手的教会长打球的话，从中可以获得的机会可是太多了，不愧是石上同学呢，居然这么贴心，将来你要是和早坂吵架了，人家都稍微帮你说两句好话好了。
　　然而，就在四宫辉夜打算扎起单马尾过去和会长打招呼的时候，石上优却是一把拉住了她，轻轻摇了摇头说道：“四宫前辈，我让你来不是让你过去看会长的笑话的。”
　　“什么叫笑话，”四宫辉夜不满的看向石上优说道，“我这是要去帮会长，像他这个样子，回头打排球赛的时候，怎么上场啊。”
　　“这个并不是关键，关键的是，在此之前，四宫前辈有想到过会长居然连发球不会吗？”
　　石上优的表情十分的认真，让四宫辉夜也不由安分了下来，仔细的思考了一下，然后轻轻摇了摇头，表情也有些微妙的看向在那边苦练着的白银御行说道：
　　“没有，虽然有设想过会长对于排球不是很熟练，但是不曾想过，他居然会到这种地步。”
　　“我也是这样，会长在学校里面表现出来的样子，四宫前辈不觉得这未免都太过于完美了吗？”
　　石上优轻声说道：“虽然平时我也不喜欢去麻烦别人，但是不喜欢去麻烦和不想要依赖他人，这可是两回事，四宫前辈你难道就不觉得现在的会长似乎是钻进了牛角尖里面了吗？”
　　“.......”
　　面对着石上优的问题，四宫辉夜陷入到了沉默之中，石上优伸出手，将手背和手心来回翻着，继续说道：“没有人是全能的，而当一个人需要对外显露出，乃至要维持这种形象的时候，必然是因为一些原因促使他不得不去这样做，前辈，恋爱这种东西，我认为，还是要多想想的，毕竟在真的接触之后，你们必然会见识到对方曾经所不像你看到的一面，到时候，你们要怎么相处，又该如何应对，这些事情，我觉得四宫前辈你现在还是都要想清楚一点。”
　　说到这里，石上优停顿了一下，想了想，看着白银御行说道：“其实，四宫前辈，你和会长交手这么长时间了，学生会里面估计也就藤原前辈没有看出来了，你说，会长他是真的不懂你的意思吗？”
　　“.....你是说.......”
　　听到这话，四宫辉夜稍稍思考了一下，然后脸色苍白，眼神惶恐的看着石上优说道：“你的意思是会长根本不喜欢我是吗？”
　　“.......那样的话，会长早就和前辈你明说了，他不是那种喜欢吊人的人。”
　　石上优无语的用着关爱的眼神看着四宫辉夜说道，而在留意到了这股视线之后，四宫辉夜有些气恼的握了下拳头，但最终还是放了下来。
　　“总之，会长这边还是交给我吧。”
　　石上优一边向前走去，一边看着四宫辉夜说道：“我会把会长的问题解决掉的，这段时间也请前辈你好好想一想，接下来的事情发展吧，虽然没有多少的资格这样讲，但是我也算是过来人，这点相信还能给前辈提供一定的帮助的。”
　　看着石上优过去和白银御行打招呼的样子，以及白银御行明显被吓到的样子，四宫辉夜抿了抿嘴，转身离开了这里。
　　然后，石上优就和白银御行折腾到了大晚上，不得不说，白银御行在某些方面是真的不开窍，好家伙，光是发球的时候，要睁眼睛这点，就磨叽了快要一个小时，怎么说呢，真是的没有想到，不知道之前信誓旦旦想要来教白银御行的四宫辉夜要是经历了这些，心中会是怎么样的感想。
　　“真的是帮大忙了啊，石上。”
　　一口气干掉了半瓶矿泉水，白银御行朝着石上优露出了感谢的笑容，要是没有他帮忙的话，自己想要这么快的掌握到这种地步还是挺难的，现在自己已经基本上掌握了技巧，接下来只要好好训练，肯定就没有问题了！
　　“没什么，不会的东西都是从头开始学的嘛，”石上优笑着说道，“就是会长你学的比较慢，不过这也不算是什么，人总是会有不擅长的东西，像我，现在还是不会魔法。”
　　“你要是再会魔法的话，总感觉你就是全能的了。”
　　白银御行默默的吐槽了他一句，而在这时，石上优发现白银御行的走向不太对，想了想，明白了什么，看向白银御行说道：“会长你们已经搬家了吗？”
　　“啊，刚搬，里面的东西都还没有收拾好，所以就没有和你们说。”
　　白银御行笑着说道，讲真的，那种自己享有一个单独房间的感觉是真的爽，再不用听小圭抱怨自己贴在墙上的那些纸条让她感觉到恐怖了。
　　“也好，说实话，你们之前的地方，在安全方面却是让人挺不放心的，对了，伯父现在在忙什么？”
　　石上优有些好奇的问道，上次在聊白银老爹的身体怎么样的时候，白银御行有顺带提到说白银老爹好像在悄悄摸摸的忙着不知道再折腾什么，对此，石上优也是十分的好奇，就是因为各种各样的事情一下子挤了过来，让他没时间再去关注这方面的事情。
　　“老爹啊....那个，他啊.....”
　　而在提到了这个问题之后，白银御行的脸上出现了一丝丝的尴尬，他挠了挠脸颊，有些尴尬的说道：“他最近在干直播。”
　　“嗯？”
　　这个回答着实是石上优没有想到的，他还以为白银老爹又跑到什么地方去干占卜去了呢。
　　“咳咳，他是自己那种性感大叔音在市场上还是很受欢迎的，所以就去忙活去了，看他那么认真的样子，我也不好意思说些什么，就让他折腾去吧，反正这段时间的经济压力不是很大，让他试试也好，起码那个直播什么的，要是干起来的话，应该要比他在外面打那些零工赚得多，并且还要安全。”
　　不不不，这个直播要是干起来的话，那可不是比打零工赚钱那么简单啊，那可是真的能当专职干的事情啊。
　　石上优以前也是喜欢看那些主播的，知道其中的利润，不过现在也确实不好说什么，毕竟白银老爹这才刚刚干起来，还是慢慢看看吧，白银伯父也不是那种没丢的人，想来在做这种事情之前，也已经做好了相关的准备和市场勘察。
　　“对了，石上，那个，你和小圭之间....”
　　这时，白银御行想了想，有些尴尬的说道，这段时间自家小妹那边似乎在悄悄忙活着什么，问也不说，但他想着 石上优八成是知道这个的，因为小圭作为他的弟子这一点，自家老爹也和自己说了，还不知道石上优现在已经有好几个女朋友的他，还一门心思的想要把这个看得顺眼的年轻人弄到自己家里当女婿：
　　“说实话，这件事情我其实是不应该问的，但是这段时间小圭跑来跑去的，和以前一点也不一样了，也不和我们讲，所以实在是有些担心。”
　　“嗯....小圭其实要比会长你想象的要出色很多。”
　　石上优想了想，整理了一下语言，将这段时间小圭和她的同伴在忙碌着的事情，一五一十的讲给了白银御行听，然后由衷的说道：
　　“若是在阿拉德，不管小圭迈入哪一道，想来都是惊艳之人，不过现在也不差， 我已经没有好指导她的了，她完全可以尝试着自己去寻找自己的道路，至于其他方面，会长，顺其自然吧。”
　　“也好，真是没想到，居然在暗地里发生了这么多的事情。”
　　白银御行轻声说道，而实际上，他的心中已经乱成了一团，好家伙，合着自己的妹妹曾经拯救了世界，不是，拯救了这个国家是吗？这一下子，变得超厉害了啊。
　　白银御行悄悄的用指甲掐着自己，提醒自己这是真的，心里也在暗暗想着，自己要不要回头买点好吃的，犒劳犒劳自家妹妹。
　　“就送会长到这里吧。”
　　石上优轻笑着在十字路口站定，看着白银御行，笑着说道：“既然会长说现在家里还没有收拾好，那我就不过去打扰了，等回头，我可要过去蹭饭啊。”
　　“没问题，相信我的手艺！”
　　白银御行拍着胸口说道，然后边走着边和石上优挥手再见着：“回头见了，石上。”
　　“恩，会长路上慢点。”
　　在目送白银御行离开之后，石上优的脸上突然露出了无奈宠溺的笑容，头也不回的说道：“怎么还打算藏着不露面吗？出来吧。”



第311章 不要离开我
　　在说出这话之后，石上优这边并没有立刻得到回应，等了一下会，依旧是没有听到身后传来声音之后，他无奈的摇了摇头，转过身来， 走到了那街边艺术雕像的后面，看着和自己大眼瞪小眼的四条真妃，轻轻的点了下她的额头说道：
　　“叫你怎么不回答啊？”
　　“我哪里知不知道你是不是在诈我。”
　　四条真妃轻轻皱着琼鼻，毫不犹豫的回了一句，石上优无奈的伸手把她从后面拉了出来，握着她的手，轻声说道：“怎么？好像生气了？说说看，是哪个小天才惹到我们的四条真妃大小姐了。”
　　“惹到又怎么样？”
　　四条真妃把头一扭，但是手上却是用足了力气，不让石上优松手，继续低声说道：“反正我是一个不招人喜欢的女孩子，喜欢的人平时都在陪着其他的女孩子，就算是闲下来了，去找男性朋友都不会来找我。”
　　“抱歉抱歉，这点确实是我的错。”
　　石上优顺势将四条真妃抱在了怀里，伸手用手指缠着她的头发说道：“作为歉意，就让我来稍微陪一下四条大小姐吧，希望学姐你不要嫌弃哦。”
　　“哼，我也可不是那么好哄的人。”
　　四条真妃轻哼了一下，但是身体还是老实的从石上优的怀里抽了出来，然后挽着他的胳膊，有些别扭的说道：“那个....最近流行的衣服款式人家还没有。”
　　“我陪你买，虽然我这个审美可能不太符合你们的要求，但是为你提供一些来自异性的观点这点上，我觉得还是可以胜任的。”
　　“那就走啊，走啦走啦走啦。”
　　听着石上优的话，四条真妃的表情越发的高兴起来，就像是拿到了小鱼干的猫咪一样， 兴奋的拉着石上优往旁边的店里跑去。
　　而对于这种陪异性逛商场这种事情，石上优倒是不怎么头疼，四条真妃拿过了一件浅紫色的连衣裙，在自己的身上比划了一下，然后转过身来，问向石上优：“这件事情好看吗？”
　　“好看，这件要了。”
　　“那这个呢这个呢。”
　　四条真妃把连衣裙放在一旁，又拿起了一件粉红色的露肩T血衫，上面印着一个可爱的Q形图案，衣服两侧还垂着两条绸带一样的不长的布料。
　　“也好看，回头一并打包带走。”
　　“唔......”
　　听到这话，四条真妃有些不高兴的拿着衣服，走了过来，微微嘟着嘴说道：“你这个家伙，是在敷衍我吗？”
　　“不是，怎么会这样想呢。”
　　石上优的脸上带上了一丝丝的笑意，低下头，和四条真妃耳语道：“主要是学姐你很好看，这么好的衣服架子在，当然是穿什么都好看啊。”
　　“.,.......”
　　四条真妃的表情瞬间僵住，石上优饶有兴致的看着这个小家伙的脸颊一点点的染上红晕，接着生硬的点了点头，小声嘀咕着‘没错，就是这样，那还真是没办法，嗯嗯嗯....’，然后直接转过身就走，也不管前面是什么，要不是石上优及时一把拉住了她，这孩子能一头撞翻身前的衣架。
　　“那个，你在这里等着！”
　　在回神过来之后，四条真妃慌乱的指着石上优，想要大声喊，但是却又意识到这里是公共场合，连忙又压低了声音，但是又收的有点急，差点被呛到，她不由的向前一倾，手指戳到了石上有的鼻子上，这样一来，在外人的眼里，他们两个人的样子就像是女方在训斥男方一样。
　　四条真妃也意识到了这一点，她连忙伸手揉了揉石上优的鼻子，然后丢下上面那句话之后，就匆匆忙忙抱起旁边的那两件衣服跑掉了，留下在原地哭笑不得的石上优。
　　片刻之后，石上优看到四条真妃从拐角处露出头来，朝着他招了招手，石上优连忙过去，就看到在四条真妃的身旁，放着好几个袋子，想来这应该就是她已经挑选好的衣服，虽然很遗憾没有看到四条真妃穿这些衣服的样子，但是这基本上也意味着自己的陪逛之旅已经结束了。
　　“那个，我要换上看看。”
　　这时，四条真妃轻轻的拉了拉石上优的衣角，不知道为什么，她的脸颊格外的羞红，甚至就连和石上优对视的勇气都没有了，声若蚊呐，要不是他的听力好，还真的听不清四条真妃在说什么。
　　“你等着，我穿给你看看。”
　　四条真妃说完，就提着袋子钻进了旁边的换衣间里面，石上优也没没什么好说的，只能安静的在外面等着，然而让他没有想到的是，这时，门突然打开，四条真妃的小脑袋伸出来，向两侧看了看，然后一言不发的直接把石上优拽了进去。
　　“你这.....”
　　“闭嘴啊，你看，这个好看吗？”
　　石上优想要吐槽两句，散着发的四条真妃则是毫不犹豫的打断了他的话，然后两手背在背后，一脸羞涩的看着石上优，此时她换上了一身红色的，相当宽松的长衫，白嫩的双腿从衣服的下摆处露出，并在一起，微微扭动着，扭得有些让人眼花，而这身衣服的胸前有一个大大的蝴蝶结，显得有些突兀，感觉这身衣服就是在特意凸显这个似的。
　　“很好看，真的。”
　　石上优想了想，还是觉得就这个词最能表达自己的心思，所以就老实的用着老话来夸赞着，而在听到了这话之后，四条真妃的脸又开始升温着，她咬了咬嘴唇，把手放在了胸前的蝴蝶结上，一边拉开，一边轻声说道：
　　“那....这样呢？”
　　随着蝴蝶结的被拉开，这宽松的衣物便滑落在了地上，露出了其下的胴体，四条真妃在里面穿着一身黑色蕾丝的内衣，在她那娇小的身体上，透着青涩的魅力，像是青苹果一般，引诱着人去品尝那酸酸甜甜的味道。
　　“石上，说话啊。”
　　四条真妃咬了咬嘴唇，走上前来，轻轻的撞了下石上优，抱怨着说道，同时，淡淡的香水味也飘进了他的鼻孔里面，石上优稍稍思考了一下，然后就又放弃了思考，低下头来，吻住了四条真妃的嘴唇，四条真妃嘤咛一声，身体若无骨一般，便倒在了石上优的怀里，感受着火热的手在自己的身上游走，四条真妃感觉到自己就像是要化了一样，但是存在的理智还是让她在喘息之余，和石上优咬着耳朵说道：
　　“石上，别在这里，开下时空之门，我们去你家....”
　　“........”
　　而随着这话一出，四条真妃就感觉到那双手猛地停住，随后，她看到石上优有些尴尬的抬起头来，看着自己，轻声说道：“那个，最近我开不了时空之门，出了点意外，所以真的很遗憾......”
　　“G？”
　　四条真妃当即有些傻眼，眼睛呆萌呆萌的眨了眨，原本在她的计划中，这应该是一气呵成的，就算是在石上优的家里闹出了点什么大动静被发现了，这也是没关系的，毕竟自己可是要成为他妻子的人，所以早点见见公婆也是没什么的.....好吧，她只是相信凭借着石上优的本事，肯定是不会被外面人听到这些声音的，上面的想法她也只是在心中想想，真的要拿出来履行的话，那可是真的要她命了。
　　但是，这眼下，为什么会这样呢？明明人家都已经付出这样的努力和勇气了，为什么还是出问题了呢，这这这这.....为什么啊！！！
　　看着四条真妃的脸上露出了熟悉的要哭的模样，石上优心中也是无奈的叹了口气，然后一边给四条真妃穿好衣服，一边轻声安慰着：“那什么，我的错，这点应该提前和你说好的，咳咳，总之，我们还是先离开这里吧。”
　　“.......”
　　四条真妃没有说话，只是点了点头，像是人偶一样，让石上优摆弄着自己，一言不发的被石上优拉出了商场，当然，那些衣服自然都是买下来了，在路上，石上优看着心情格外不妙的四条真妃，随意的摆了摆手，用黑暗波动稍微掩盖着他们两人的声音，接着，弯下腰来，耳语着：
　　“学姐，我喜欢你，真的好喜欢你。”
　　！！！！
　　话音甫落，石上优就看到四条真妃的身体猛地一抖，肉眼可见的鸡皮疙瘩一下子涌了起来，接着，这孩子往旁边一跳，瞪大了眼睛说道：
　　“你你你你你你.......略，略.....”
　　四条真妃本来是想说‘你要干嘛啊’的，结果结巴的卡在第一个字就进行不下去了，她把头一扭，用力的吐了吐舌头，好像是想用这种方法来捋直自己的舌头一样，但是很遗憾的是，这并不是什么好用的办法，最终，她深呼吸了几下，闭上眼睛稍微平复了一下自己的心情，然后看向石上优说道：“你这个家伙，好好的，突然说这个干什么啊？”
　　“很简单，我喜欢学姐啊。”
　　石上优拉住了四条真妃的手，微笑着说道：“不管怎么样，我都是喜欢学姐啊，小云说的对，对一个人有想法呢，就要大声的告诉她，不然的话，可能会让人产生什么误解，所以，我现在告诉学姐你，我真的很喜欢你。”
　　“.......真是的，我....我也喜欢你。”
　　四条真妃红起了脸，磕磕巴巴的说道，然后靠在了石上优的胳膊上，低着头，带着一丝哭腔的说道：“所以，所以请不要离开我，我真的好怕。”
　　“好好地，你怕什么。”
　　石上优连忙蹲下身体，给四条真妃擦着眼泪说道：“是什么让你这么害怕，告诉我，我来为你解决掉。”
　　“石上，原来你在阿拉德那么厉害，又是大剑圣，又是天界没封成的大将军，虚祖的国王还想着把你拉进王宫，”四条真妃越说心中越是惶恐，她紧紧握着石上优的手，双眼中噙满了泪水，可怜巴巴的看着石上优说道：“既然云缘她们能从阿拉德来到这里，那肯定也会有办法回去的吧，到时候，到时候，石上，你不要走，留下来好不好，我不会和你闹，让你烦心的，你想要什么我会帮你弄到的，这边的世界不会让你觉得不如阿拉德的，所以，不要走，不要和云缘她们一起走。”
　　“我不会离开的，啊，不，这么说不准确的，阿拉德那边我还是要去看一眼的，毕竟我的师父和朋友都在那边，他们肯定很担心我。”
　　石上优抱着四条真妃，轻轻的拍着她的后背说道：“不过我会回来的，在你感觉到寂寞害怕之前，我肯定会回来的，所以不要担心，没什么的，就像是去外地修学旅行一样，很好的。”
　　听着石上优的话，四条真妃的心情稍微平稳了下来，她羞耻的擦了擦眼泪，但是不舍的环抱着石上优，把脸放在了他的肩膀上，轻声说道：
　　“.......就要真的要走，记得带上我好不好，我不想和你分开，我不想，我真的不想。”
　　“好，只要没有危险的话，我纪带上你，带着你一起见见我的那些朋友，还有我的两位师父。”
　　石上优笑着应了下来，而看着眼前的这幅笑脸，四条真妃有些痴痴的看了一眼，在他的侧脸上亲吻了下，然后低下头，飞快的从手机上调出了一个地址，一边递给石上优，一边说道：“这是我现在的住址，送我过吧。”
　　“好。”
　　四条真妃给出的地址不是很远， 没一会，他们就走到了那里，石上优看了眼这熄着灯的房间，有些疑惑的看向四条真妃，四条真妃则是一言不发，拉着他开门而进，而在关上门的那一刻，在玄关中，四条真妃跳起来，往石上优的身上一撞，让他坐在了旁边的小柜子上，然后她似乎早有练习的跨坐在石上优的身上，一边扯着石上优的衣服，一边硬莽到底：“这次说什么也不让你再跑掉了，乖乖听话吧！”
　　“........学姐，这话我也送给你。”
　　(3④2967④65) 
　　PS：回头找到四条真妃的图再补上


第312章 失踪的弑神者
　　次日清晨，石上优一边翻着手机，一边轻轻的摸着旁边的四条真妃的胳膊，当然，这个小丫头已经醒了，就是估计是想起了昨天晚上的事情，害羞的在那里装睡而已。
　　没办法，昨天晚上这人也太莽了，一度让石上优产生了自己是小说里面被强盗堵门口的民女，不过四条真妃也是莽的不太行，刚开始感觉到很疼，以为是自己的操作失误，然后....然后就没有然后，毕竟在那个教育光碟上所掩饰的也就到那里为止了，因此，原本都已经打算躺好的石上优只好直起身来，完成了接下来的工作，而在开了正确的头之后，该怎么形容呢，真的是辛苦的一夜。
　　“起来吧，这个点了，不管怎么样，还是要起来吃东西的啊，你的小肚子已经唱了一早上的歌了。”
　　实际上，是今天凌晨的时候就开始唱了，就是那时她睡的太熟了，石上优也不好意思叫醒她，所以就让她饿着算了，现在算算时间，要是拖时间的话，怕不是早饭和午饭就要并成一顿了。
　　“唔.....人家不想动嘛。”
　　四条真妃抓住了石上优的手，猫咪一般的放在了自己的脸颊上蹭了蹭，然后生涩的朝着他抛了一个媚眼说道：“喂我吃，还是说，要吃我呢？”
　　“可以。”
　　看着四条真妃眼神中的勾引，石上优十分淡定的摆了一个手势，然后在她的惊呼声中，将其抱起，放在了自己的身上......
　　“你这个家伙，为什么看起来一点都不累啊。”
　　速战速决，在片刻后，四条真妃靠在石上优的身上，两腿微微哆嗦着走着，脸上带着丝丝的潮红，明眼人一看就知道是怎么回事，因此，她也只是靠着石上优来到了厨房，看着石上优在里面忙着，捶着腿抱怨着：
　　“这个怎么这么累人啊。”
　　“那你刚刚还在主动惹火？”
　　石上优淡定的在厨房里面翻着能用的食材，意外的发现了一袋红豆，他后仰着探出头来，什么也没说，脸上带着笑容，晃了晃那袋子，在看到了四条真妃那有些僵硬的表情，他立刻缩回头来，这调戏完成了之后，就得立刻收手，不然的话，这丫头真的能蹦过来咬上一口。
　　“话说回来，昨天你和白银御行到底在忙什么啊？”
　　等了一会后，四条真妃一边长着口，任凭石上优给自己喂着，一边有些好奇的说道：“看他的样子，浑身大汗的，难不成是你陪着他一路跑过来的吗？看白银御行的样子，感觉也不用减肥啊.....等等，我先问一下，你对男性没有什么....啊呀！”
　　四条真妃话还没有说完，脑袋上就被石上优伸手轻轻的给了一个手刀，石上优挖起大大的一勺子红豆塞进了她的嘴里，无奈的说道：“真的是，不要把什么都给我联想到那里去啊，果然带着黄色眼镜的人看什么都是黄色的。”
　　“才...才没有，我才没有戴黄色眼镜呢，”四条真妃微微红着脸抗议着，“我这是在未雨绸缪，没错，不放过任何一个可能性。”
　　“你啊，有这个功夫不如好好想想，将来要是有了孩子该叫什么名字吧。”
　　“唔！咳咳咳！！！”
　　听到这话，四条真妃一下子噎住了，猛咳着拍着自己的胸口，拿起旁边的水杯，吨吨吨灌了下去，然后没好气的看着石上优，一边说着，一边脸上飞上了红霞：“你在说什么啊，孩子什么的，你想的比我还远啊！！！”
　　“....你觉得就咱们这样闹法，要是没孩子，才是问题吧？”
　　“........”
　　四条真妃微微愣了下，手不由自主的落在了小腹上，说实话，石上优说的也没有错，那种次数，说不定现在就已经有了，她的脸色猛然变化了几番，接着伸手拉住了石上优的手，忐忑的说道：“回头真要是有了， 你得跟我去见父母，帮我和他们解释啊。”
　　“还解释什么，直接提亲不行了。”
　　石上优拿起手绢擦了擦她嘴角的碎屑，安慰着说道：“反正我现在也不是什么无名之辈，就算是联姻，你们四条家应该也是很乐意把你交给我的，哼哼哼，突然发现有点名气还是好的，中间能省很多的麻烦呢。”
　　“就算是没有也是没有关系的，”四条真妃小声嘀咕着，“我们家又不是四宫家，把女儿当成工具什么的，只要咱们是真心相爱的话，爸爸妈妈还是会答应的，不过.....”
　　四条真妃看着石上优窃笑着说道：“你怕是就得辛苦了一下，不管怎么说，作为我，四条大小姐的丈夫，想要当个肥宅什么的，可是不可能的，爸爸妈妈应该会十分十分努力的把你培养成一个出色的人才的吧，当然，我也会出力的！”
　　“哈.....让我去处理商场上面的事情，还不如让我再去砍几个弑神者呢。”
　　石上优叹了口气，把碗里的红豆刮了刮，送到了四条真妃的嘴里，然后回厨房，端出了凉的差不多的米饭和味增汤，继续喂着说道：
　　“对了，现在四宫家那边什么情况了？”
　　“怎么说呢，四宫黄光的情况十分不妙。”
　　四条真妃伸出舌头来，舔了舔嘴角，然后回忆着说道：“他因为把不少的资源给了伯母大人，再加上早坂家的脱离，他真是元气大伤，四宫总帅也没有要出手帮他的意思，这阵子伯母大人那边也是风生水起的，他现在想要守住四宫家继承人的位置可不是什么容易事了。”
　　“那就好，那个大光头真的是不讨人喜欢。”
　　石上优回想着曾经的事情，和四条真妃说道：
　　“将来要是那个家伙找事找到了你的身上，一定记得通知我一下，能再教训他一下的机会说什么也不能放过。”
　　“被你盯上还真是挺惨的。”
　　四条真妃看着自家恋人记仇的样子，有些无奈的说道，要是四宫黄光再让石上优针对一次的话，恐怕就是四宫总帅也要放弃这个儿子，在那个财阀里面，可是没有一点人情味的啊。
　　“不过我喜欢。”
　　话锋一转，四条真妃朝着石上优甜甜的笑了起来，这时，这饭也喂得差不多了，四条真妃向前探着脸，让石上优把自己的嘴角擦干净，然后顺势抱住了石上优，埋在他的怀里，深吸了几口气，接着拍了拍他的胳膊说道：“好了，你忙去吧。”
　　“嗯？这怎么还赶人的呢？”
　　石上优有些诧异，四条真妃则是握着他的手，轻声说道：“我知道你最近忙的不行，又是阴阳寮，又是SPW的，都在帮你找人，基本上现在整个东瀛都有你的人在四处奔波，在这个时间节点上，你能陪我到现在，我已经很满足了，我原本都已经做好了半夜你被电话喊走的准备了，好了好了，我可不是那种不懂事的小女孩，你先去忙自己的事情吧，等回头，等回头闲下来了，你再把时间补给我就好了。”
　　“.....好，那我先走了。”
　　石上优想了想，点下头应了下来，捧住四条真妃的脸颊轻吻了一下，将些许波纹传递过去，让这丫头不至于打着颤走路，接着，就转身离开了这里，现在艾丽丝已经没有了那么绝对的隐身能力，算算阴阳寮那边的效率，应该也查不到了，并且自己也得去一趟幽界，那个傀儡的事情，他也有些在意，不知道当初艾丽丝入侵幽界的时候，关于那个傀儡的事情，他们知道多少。
　　不过在此之前，石上优还是先来了一趟空条家，看着面色红润，还仍是陷入在昏睡中的空条承太郎，他无言的在外伫立片刻，听着阴阳寮的神官讲述着他如今的状况，然后便再次离开了这里，神官说的也没有差错，现在空条承太郎需要的就是静养。
　　“石上，你昨天晚上跑到哪里去了？”
　　然而让石上优没有想到的是，在自己打算去阴阳寮的时候，在天上看到了徘徊在自家街道旁的伊井野弥子，他想起了昨天伊井野弥子和自己小声说的话，他记得自己有给她发消息的，没想到她似乎还有些放心不下的样子。
　　在石上优落地之后，伊井野弥子就连忙跑了过来，有些紧张的问道，他揉了揉她的脑袋，轻声说道：“没什么，只是去处理了一些事情而已，倒是你，怎么跑到这里来了？嗯....让我猜猜，是担心我吗？”
　　“不是啦.....才不是。”
　　伊井野弥子有些别扭的扭开了头，石上优则是勾住了她的下巴，吻住了她的嘴唇，伊井野弥子发出了一声可爱的呜咽声，然后就乖巧的任凭石上优索取。
　　“不用担心我，最近在忙我那个敌人的事情，所以经常不见人， 这是很正常的事情，等我这段时间忙完了，就有时间陪你了，到时候，咱们一起见见父母。”
　　“见.....见父母，好....好啊。”
　　听到这个，伊井野弥子被震惊的眼瞳微微扩大，在愣了几秒，像是在消化这个消息似的，然后才露出了灿烂的笑容，握着石上优的手，用力的点着头，这时，她的鼻子突然耸动了一下，视线落在了石上优的胸襟上，接着，她的肚子便响了起来，毫无疑问的是，这妮子在闻到这上面被四条真妃蹭到的饭味之后， 又犯饿了。
　　“你啊，还真是一个大胃王呢。”
　　“你....你也没有资格说我的好吗？！”
　　伊井野弥子羞红了脸，捂着肚子反驳着，但是就在石上优准备带着伊井野弥子去家里吃一顿的时候，他的手机铃声突然响起，是阿天坊井川的电话，他眉头一皱，突然有了一种不是很好的预感，接通电话，听着对面急促的言语，意外的挑了下眉头。
　　“我明白了，我这就过去。”
　　“石上，怎么了？”
　　看到石上优挂断电话之后，伊井野弥子下意识的问了一句，毕竟刚刚石上优的表情十分的严肃，但是就在这句话说出口之后，她猛然意识到了什么，连忙摆着手说道：“那个，不告诉我也是可以的，我刚刚只是随口，随口，我不是那种喜欢八卦的女孩子啦。”
　　“也没什么不能说的，相信用不了多久，这个消息也就要传开了。”
　　石上优拉住了伊井野弥子的手，将自家的钥匙塞进了她的手中，轻声说道：“刚刚诞生的那位弑神者失踪了，就连他的守护骑士都没有察觉到是什么时候发生的，所以我得过去看一下，你先去我家坐坐吧，嗯.....比较安全。”
　　在听到了这话之后，伊井野弥子紧张的握紧了石上优的手，随即又松开，一边朝着石上家跑去，一边担心的看着石上优，最终她的身影消失在石上优的视野中，他抿了抿嘴，接着飞快的奔着阿天坊井川所指出的地方而去。
　　“是你.....啊！”
　　刚刚到地方，深红魔女艾丽卡就像是疯狗一样朝着石上优奔来，脸上写满了质问，但是没等她开口说完，石上优就是一巴掌，身旁架着她的阴阳寮神官们有颜色的暂时松开了她，让她被抽的原地打了个转，接着重新架住她的手臂。
　　“我要是下手，你也别想活，老老实实把你知道的好好说一遍，不要给我有什么遗漏，作为守护骑士，连自己主子什么时候不见得都不知道，我要是你，早就羞愧的自杀了。”
　　石上优冷冷的训斥着艾丽卡，然后一摆手，示意手下人把她架下去，然后就连忙走进了房间里面，而在这里，他确实看到了一个意想不到的身影，他微微皱着眉头，一把拉住了早坂爱的手腕，凝声说道：“你来这里干什么？！”
　　“当然是给你帮帮啊。”
　　早坂爱将散落在前面的头发撩到耳后，温柔的笑着说道：“我可是你的媛巫女，当然要来给你打打下手啦。”



第313章 寻得艾丽丝
　　“十分抱歉大人。”
　　这时，一并前来的阿天坊思泉察觉到了不对劲的地方，连忙低声说道：
　　“早坂小姐的能力实在是很出色，她又自称是大人的媛巫女，所以就没有多想，在需要帮忙的时候就请她过来了，要是引起了您的不悦，我们这就把她送回去。”
　　“.....来都来了，让她试试看吧。”
　　看着正拉着自己的手，轻轻摇晃着撒娇的早坂爱，石上优无奈的叹了口气，他没有要把早坂爱当成金丝雀养起来的意思，因此她要是想向这方面活动的话，自己也不会劝阻什么。
　　在听到了石上优的话之后，早坂爱朝着他露出了甜甜的笑容，接着转过身去，闭上眼睛，静静的发动着自己的魔力，石上优也十分的安静徘徊着，在心眼的世界中，他看到这里的波动十分的紊乱，简直堪称是另一种的车祸现场，并且毫无疑问，这是有人刻意为之。
　　艾丽丝吗？
　　说实话，草S护堂这个弑神者的出现本来就让石上优的心中充满了疑惑，再加上普罗米修斯的宝物，这个原本应该是须佐之男的计划再次被拿了出来，怎么想，这都是被人所谋划，只是他没想到艾丽丝出手的居然这么快，就是不知道，这个家伙到底是怎么做到这一点的，竟然可以毫无察觉把这么一个大人物带走。
　　不过想想也得说一下草S护堂实在是太菜了，不然的话，说什么也不至于连带反抗的痕迹都没有。
　　“神明....不从之神的隧道.....”
　　这时，早坂爱的声音突然响起，她两眼无神的看向天花板，喃喃自语着，周围的工作人员全都停下了手上的工作，安安静静的等着她的继续。
　　“彩虹.....彩虹一般的人偶出现，随从着冰冷的...啊！！”
　　早坂爱突然发出了一声尖锐的惊叫声，捂着额头，向后倾倒，早有准备的石上优则是连忙一把扶住了她，虽然艾丽丝那个元素师没自己这边能打，但是凭借着早坂爱的能力想要窥视她的话，还是太难了点，所以在她说出彩虹的时候，他就已经做好了准备。
　　只是让石上优有些想不明白的是这里面怎么还有不从之神的身影，这点确实让人有些想不通，毕竟不从之神还是都很有心气的，就像是老狐狸须佐之男要他去和自己来合作，他心中也得委屈的很，这点不是石上优自己猜的，而是潘多拉确确实实告诉自己的。
　　所以这到底是什么鬼？
　　而就在这时，墙壁处突然出现在了一圈圈的黑色波动，在场的众人全都紧张了起来，资质出色的早坂爱更是当场出现了灵视，然后被石上优轻轻拍了下肩膀打断，他一边轻声说着‘不要担心，这是自己人，我去去就来’，一边走进了那波动之中，来到了幽界。
　　刚刚来到这里，还没来得及在意周围的变化，石上优就看到了面前有些沉默的潘多拉，他抿着嘴想了想，轻声说道：“你的孩子又没了一个吗？”
　　“......确实，就是我刚刚‘出生’的那个孩子，草S护堂，”潘多拉叹了口气说道，“怎么说呢，我第一次有这种感觉，在他死去的时候，我似乎体验到了他那时的心情，这还是头一次，看样子，这个被须佐之男选中的少年也许真的有我所不知道的特殊之处。”
　　“这并不重要，重要的是，你察觉到他的位置了吗？”
　　石上优看着潘多拉说道：“现在这点才是最重要的。”
　　“.....没有，不过我们这边还是发现了一件事情。”
　　潘多拉表情有些微妙的叹了口气说道：“还记得弑神者爱莎夫人吗？那孩子....似乎被那个艾丽丝抓到了，在东瀛我们发现了不少来自她权能的痕迹，从权能发动的痕迹来看，那些权能都是被强制启动的。”
　　“......那么走运的人也能被抓？”
　　听到这话，石上优顿时感觉到一口老槽吐不出来，毕竟那可是都能靠着幸运弑神的女人，这种人能被抓到，简直就是奇迹。
　　“这点刚开始的时候，我也是不敢相信的，但是事实应该就是这般。”
　　潘多拉摇了摇头，继续说道:
　　“毕竟幸运这种事情，挺玄妙的，并且还是和命运相当挂钩的，会被艾丽丝抓到似乎也是理所当然的事情。”
　　“行吧，这方面我不是很了解，你说我就信了，那....这眼下要怎么办？”
　　石上优摊了下手说道：“我先和你说清楚，她身旁的那个傀儡可是我曾经的身体，虽然不知道她要干什么，但是那么好的材料作为祭品，就算是搞出什么来我都是相信的，魔法这种东西可是不能用道理来描述的。”
　　“......嗯！？”
　　这句话的讯息量可是太大了，以至于潘多拉这一时间没有反应过来，呆呆的朝着石上优眨了眨眼睛，愣了一小会才反应过来，然后没好气的照着石上优的胸前敲了一下，没好气的说道：
　　“这种事情你不早说！”
　　“怎么了？难不成你们这边还有这种相关的咒术不成？”
　　石上优的眼神顿时不对劲了起来，之前他问过早坂爱，也让阿天坊井川找神官、媛巫女试验过，但是都没有结果，所以他也就放弃了这一想法。
　　“虽然不是同一个身体，但还是同一个灵魂，既然如此，咒法可能没有用，但是并不意味诅咒没有用啊！”
　　潘多拉拉着石上优就往一旁走去，一边走着，一边解释着说道：“在这个幽界里面，什么人没有，乱七八糟的多了去了，放心，论起诅咒这种事情，这里绝对是大有人才，一定能挑一个没有什么坏处，还能找到你的另一副身体的方法。”
　　“.....真是绝了。”
　　听到这个解释，石上优沉默了少许，忍不住的吐槽了一句，他说什么也没有想到居然还有这种解法，并且这个解法还真的有效果，一群老头子凑在一起折腾研究了半天，还真的折腾出来了一个诅咒，说是顶多晚上要是会做梦的话，就算做噩梦的那种诅咒，并且不用他们来接触，只要自己用咒力一撑，这玩意就自动接触的那种，用病毒来形容一下，就是把致死率点没了，全都加在了传染性上，这让石上优实在是无力吐槽。
　　不过效用还真的是用，沿着那一缕缕的黑线，石上优一路追赶，在潘多拉打开了通往现实的传送门之后，果不其然的发现了浑身血污的艾丽丝和傀儡，他当机立断，破开了诅咒，直接挥出了剑意。
　　对于石上优的突然出现，艾丽丝有些惊讶，但是也并非没有准备，在她的周遭出现了一块块巨大的魔法阵，仅仅是掀起的魔法气息，就让寻常人难以站稳，并且，这还是一个大型的空间魔法阵，在转移自己这边的同时，魔力涌动，也会将这一片的时空搅乱，上次在印象空间的时候，她就已经发现石上优的时空之力出现了问题，这是一个极大的好消息，有这个漏洞在，她很多的法子可以拿出来对付他了，毕竟西岚石上优这一对师徒的时空之门实在是麻烦的很。
　　然而，面对着相当针对的魔法阵，石上优没有任何的惊慌，他依旧是从容不迫的展开了时空之力，并且一口气扩散到了最大的范围，肉眼可见的，这片空间像是一块抹布一样被扭动着，就连旁边的石柱虽然还是完好的，但是从一旁看去，他已经变成了蚊香的形状。
　　这种程度的空间扭曲瞬间就造成了难以想象的波动，那精致的魔法阵几乎是眨眼间尽数破碎，虽然石上优也受到了些许的反噬，但是相比起艾丽丝，这点代价完全可以忽略不计，而且，相比起石上优的强悍体魄，艾丽丝作为元素师的身体，显然要羸弱很多，在这接二连三的受伤之后，现在想要站起身来，都是一件不容易的事情了。
　　不过这并不意味着事件已经结束，在艾丽丝被击倒的那一刻，那沾染鲜血，从刚刚开始就一动不动的傀儡突然晃动了一下身体，强悍的气势瞬间从他的身上爆发了出来，他转过身来，看向了石上优。
　　他的胸前被掏出了一个大洞，身上的鲜血大多都是从这里流淌出来的，原本心脏被丢到了一旁，取而代之的是一个像是黑色的水晶球，一条条像是蜘蛛网一样的血管粘在上面，随着水晶球的一亮一熄，而一伸一缩，从上面，石上优感觉到了似乎无穷无尽的能量，同时石上优也发现一旁的尸骸，虽然此时变得干干巴巴的，但是能看出草S护堂的样子，并且他的心脏也被取走了，要是没有猜错的话，这个奇热的水晶怕是就是用弑神者的心脏所制造而成的。
　　“吼！！！！”
　　傀儡爆出了一声咆哮，可怕的魔力波动以他为中心向四周扩散而来，并且在他那可怕的魔力支援之下，瞬间形成了足以撕毁一切的魔力风暴，石上优连忙展开了心之壁阻挡，但仍是被推着走，不过相比起艾丽丝，自己这边要好太多了，那个虚弱的元素师展开的屏障瞬间被摧毁，然后人就像是个风滚草似的，眨眼间就消失的无形无踪。
　　不过也不用想太多，这阵子幽界那边也有不少人 留意着这里，要是没有什么意外的话，她是跑不掉的，接下来，自己只需要专心致志的拿下这个傀儡就好了。
　　可是，话是这么说，想要做到这一点还是挺困难的，量变引发质变，从理论上而言，就算是寻常的蚂蚁在达到一定的数量之后，也能啃死大象，而现在这个傀儡在被艾丽丝改造过之后，明显成为了一个大BOSS般的存在， 他依旧拿着双剑，不知道是存在的肌肉记忆，还是艾丽丝对他灌输了什么，剑招还是挥舞的虎虎生威，并且让人难以接受的是，这玩意居然还能发出剑气，甚至还掺杂着些许的剑意。
　　只是那些剑意，石上优在接触了之后，发现那是自己的，恐怕是前几次被自己砍得时候，因为身体同源的缘故，被他吸收了部分过去，所以才会出现这种状况，这些剑意就像是无根之水，很快就会被他挥霍而空。
　　然而，在他挥霍而空之前，这段时间的战斗还是挺艰难的啊！
　　石上优总算是体验到了和自己为敌的那些对手的感觉了，不知道艾丽丝对剑意做了什么手脚，明明是自己的剑意，但是自己却是不能反过来操控，那无所不能斩的剑意硬生生的斩碎了自己的心之壁，又顺带着对掉了自己手中的武器，让石上优第一次在心中蒙萌生出了‘原来我这么厉害的吗’的疑惑。
　　自我吹嘘归吹嘘，战斗还在继续，石上优不断的用剑意与波动凝结着武器，从光剑到钝器，千变万化的攻击方式不断的捕捉到了傀儡剑招中的破绽，这无心之人到底不如有心之人，招式的变化都是在战斗中随之变化的，就算是最差劲的剑客，在遇到意外的时候，也会思考着要如何变化破招。
　　可是在这时，石上优的’心眼’中突然发现了奇怪的波动，傀儡从他的腰间拔出一把剑，那把剑上面散发出了奇怪的气息。
　　是替身的气息。
　　这让石上优的心中不由得泛起了嘀咕，替身这种东西千奇百怪，看似寻常的一只狗狗都有可能拥有意想不到的力量，能力的范围更是囊括了时间与空间，而在这时，艾丽丝特意就给傀儡的替身武器尤其是平常之物。
　　想到这里，石上优连忙抓紧了攻势，大喝一声，撕开了那好似实质的风暴，冲到了傀儡的身边，精湛的剑术从他的手中绽放而出，想要将其斩断，进而击毁那魔力源泉，可是此时，石上优的剑招却被挡下。



第314章 乔瑟夫先生，麻烦了
　　双剑交横，虽说傀儡所持之剑不过是寻常的精钢精品，但是其上所包裹着的魔力元素，让其也成为了难以被摧毁的武器，不过这并不是重点，石上优剑锋一转，刺向傀儡的胸口，马上又一偏剑芒，斩向了他的手腕，这等诡变之术，原本是针对这傀儡莽夫般剑术的极好选择。
　　然而就在这傀儡拿出那把剑之后，自己的剑招尽数被拦下，就像现在这般，不但拦住了自己的攻击，并且还攀延着，向着自己这边杀将而来，不过被石上优轻松的化解。
　　可是，让石上优脸色不佳的是，刚刚攻向自己的剑术无疑是自己刚刚才使用过的招式，这眨眼间就被用在了自己的身上，这种感觉还真的是很微妙的。
　　并且，他也能清楚的感觉到，这个傀儡的剑术正在不断的提升，他就像是复印机一般，将自己刚刚施展过的招式，照猫画虎的模仿了过去，甚至没有剑意的他直接用那磅礴的魔力来代替，虽然这样没有了神韵，但还是那句话，量变引发质变，饶是石上优在对付这一道道攻击的时候，也需要全神贯注，用剑意来劈开能让自己施展的空间。
　　“吼.....咳！”
　　在这时，傀儡身体中的剑意总算是挥霍殆尽，没有了这锐利的‘矛头’，石上优二话不说，直接唤出万剑，以和这狂躁的魔力风暴所对抗，对于这种不缺蓝的对手，自己这边心中还是得有些计较，不能给他再有额外补充的机会，因此，石上优在直面傀儡的时候，也不在以纯粹的剑意应敌，将其中混入了波动，以防止再次被吸收，然后快剑起手，不管这个家伙学习的能力有多快，他就不信在快剑这一手上面，他这个复印机还真能学的那么快、准、狠！
　　剑影如雨，彻底连成一片的剑芒让躲在一旁，查看着周围变化的潘多拉彻底花了眼，她一直很好奇石上优能做到什么地步，今日总算是见识到了庐山真面目，怎么说呢，她觉得就算是最后之王出现在这里，也许也不够他们来砍的，这种程度的对决真的是夸张不得了。
　　“吼吼吼！！！！”
　　在潘多拉感慨的时候，傀儡发出了震耳欲聋的吼声，就算是有着那把替身刀剑的帮助，想要以此来拉近，乃至追平石上优的剑术终究还是太难了，不过是一息的失误，他便被伤到千疮百孔，那提供魔力的黑色水晶球上面，更是传来了密集的对撞声，不过让人意外的是，这颗黑色水晶球的断口处出现了让人惊愕的丝线。
　　没错，就是之前被艾丽丝所掌握的命运丝线，看样子，她把那盗来的力量融合到了这水晶球之中，依靠着命运的力量，这傀儡的生命力一时间竟然顽强到了这种地步。
　　“万剑归宗！”
　　面对眼下的处境，石上优没有多想，稍稍后撤一步，将万千飞剑汇聚手中，内敛的剑意中流动着致命的杀意，依旧是避无可避的一剑，在电光火石之间，贯穿了傀儡的胸口，正中了那胸口的核心。
　　在那一瞬间傀儡停止了动作，但随即，更加狂躁无序的气息在他的身体中爆发了出来，那断开的丝线如同触手一般，缠在了傀儡的身上，黑色的水晶碎片宛如陷入到了沼泽之中，沉没了傀儡的血肉之中。
　　那一刻，好似核爆一样，原本身处于地下空间的石上优与潘多拉没有任何的反应，不过是一眨眼的功夫，他们便吹飞到了天空之上，在他们的周围，满是同样被掀起的土地碎片，幸好艾丽丝为了避免在自己的实验完成之前被搜查到，可劲的往无人之处躲了躲，不然的话，就在东瀛这弹丸之地，非要死上成片的人，不过饶是现在这边，恐怕周遭的城市村落也会因为被带起的地震之类而收到不小的损伤。
　　到底发生了什么？
　　心之壁上面已经是密密麻麻的裂痕，看着这个石上优的心中满是庆幸，刚刚的爆发只是波及到了自己，如果是专门针对着自己而来的话，这一下真的会把自己重伤，而在他努力用风之波动稳定住自己的身体，向下看去的时候，一道巨大的身影从破损不堪的大地中站了起来。
　　看得出来，刚刚的爆发也伤及到了他自己，浑身上下没有一块好肉，但是他也没有要修复自己的样子，身体就像是就吸水的海绵不断膨胀，大约在成长到五六层楼那么高的时候，它停止了变化，那些连接在肌肉骨骼之间，使其不至于散掉的丝线发出了灰白色光芒，这个刚刚成长起来的巨人成为了最为显眼的，疑似雕像的存在。
　　但是在心眼中，石上优能十分清楚的察觉到，在这层灰白的光芒之下，涌动着极其暴躁的魔力，此时若是一剑下去， 自己应该是没事的，恐怕就算是东京也会被这可怕的魔力洪流炸上天去。
　　“等等，你冷静点啊！！！”
　　石上优察觉到的，潘多拉也发现了，她惊慌失措的跑过来，一把拉住了石上优的手，语气惶恐的说道：“不能下手啊，要是这玩意炸了，说不定就连命运神殿那边也会受到波及，到时候就算是我也不知道会发生什么样的乱子啊！！”
　　“.....艾丽丝呢？”
　　在思考了少许之后，石上优脸色不善的问向了潘多拉，这个时候，她要是来一句‘不好意思，不小心被逃走了’，他就让阴阳寮准备一下，直接把这个东西传送到幽界里面去。
　　“别用这么吓人的眼神看着我啊。”
　　潘多拉用着不满的语气抗议着说道：“当然是被我丢到幽界里面去了，悉多那孩子应该有很好的将其看管起来，所以不要担心，嘛，我也明白你的意思了，走吧，看看能不能从那个家伙的嘴里得到什么。”
　　潘多拉拉着石上优的手腕，将其带到了幽界之中，然后无奈的发现，里面的情况有些微妙，被一群神围着的艾丽丝躲在了两个屏障里面，一个是灰白色的，上面散发着的波动无疑是说明它出自这里的隐居者之手，用来困住落到幽界的艾丽丝。
　　而里面的那个七彩的，用来抵御外界进入的屏障，自然是来自艾丽丝之手，她脸色煞白，明显是在用性命来维持着这个屏障，要是拿来破除的手段有问题的话，恐怕她会当场毙命，毕竟她身上累计下来的伤势已经是格外的惊人了。
　　但是，原本是敌人的隐居者的手里拿着的不是刑具，而是用来救人的神器。
　　这样一来，这个场面就有些诡异了。
　　“这个女人会和阁下差不多的时空手段。”
　　这时，一个穿着蓑衣的男子向这边靠了过来，看着石上优轻声说道：
　　“刚刚险些就让她给跑掉了。”
　　石上优看了看他那已经被烧掉了些许的衣服，又看了看周围的坑坑洼洼，要是没有意外的话，在艾丽丝来到这魔界之后，她又和这些隐居者掐了一架，好在这些幽界的居民也不是什么花架子，不然的话，说不定还真的会出意外，不管怎么说，这瘦死的骆驼到底比马大，刚刚要不是自己搅乱了时空，不然的话，说不定也就让她给找机会逃掉了。
　　“准备好。”
　　对此，石上优没有再多说什么，他一边低声说着，一边走了过来，周围的神明点了点头，然后就看到石上优手中光芒一闪，那屏障便平滑的出现在了一个缺口，没等反噬出现，石上优便先一步冲了过去，汹涌的冰之波动锁住了她的身体，随后握住了她的手腕，将波纹灌注其中，吊住艾丽丝的一口气，紧接着各位神明跟上，硬生生的把艾丽丝从死亡边缘拉了回来。
　　接着，完成了这一切之后，神明们就是十分乖巧的离开了这里，等着石上优需要帮助的时候，再来帮把手，理由也很简单，刚刚潘多拉也有将战斗的场景传递回来，自觉不是敌手的他们便没有了往日的心气，变成了温顺的小羊。
　　对于这点，石上优倒是没有多少的认知，不过这也确实省了他很多的麻烦，他照着艾丽丝的脑袋狠狠来了一巴掌，让其彻底昏死过去之后，他提起了艾丽丝，潘多拉微微一愣，有些犹豫的说道：
　　“真的不需要我们帮忙吗？搜记忆什么的，我们这边还是有能手的。”
　　“如果我们那边做不到的话，我会来找你们帮麻烦的。”
　　按理说，幽界这边出了不少力，自己这边没有理由瞒着他们，但是这件事情到底是牵扯到了阿拉德，为了避免这些家伙里面有人有了新的想法，所以自己还是暂时瞒一下，自己那边，说实话，就算是出了二五仔，也无关紧要，毕竟也不是能打的人，并且，自己要找的，首先也是信得过人，会出意外的几率几乎没有。
　　“石上小哥，你这是？”
　　没错，石上优来找的，就是乔瑟夫老爷子，此时的他因为空条承太郎的事情还在东瀛，正在抱怨着东瀛这个地方的‘地震’频发的时候，石上优提着艾丽丝出现了窗外，在听到敲窗声之后，乔瑟夫连忙把石上优迎了进来，看着惨样的艾丽丝，疑问的问道：
　　“这个女人是怎么了？”
　　“乔瑟夫先生，在解释之前，还是先借用一下你的‘隐者之紫’来看看这个家伙的记忆吧。”
　　石上优熟练的将对面的电视搬了过来，拍了拍说道：“这个是敌人，不用手下留情，快点来吧。”
　　“我知道了，隐者之紫！”
　　看着石上优无比认真的样子，乔瑟夫点了点头，没有一丝的迟疑，直接挥出了自己的替身，紫色的荆棘将电视和艾丽丝全都绑住，但是显示屏上出现的还是大片大片的雪花，只是有隐隐约约的人影闪烁，至于声音，那就更是别想了。
　　“石上小哥，这....”
　　“碰！”
　　在乔瑟夫有些艰难的想要向石上优解释什么的时候，石上优手起刀落，一个手刀砍在艾丽丝的后脖颈上，其中更是带上了些许的波纹，只是这次的波纹可不是用来给她疗伤的，世界万物都有两面性，就像是运动这种事情，方式不当，也会伤及到身体。
　　随着这一手刀的落下，艾丽丝的身体微微一挺，随后便彻底软踏踏的倒了下来，在一旁的乔瑟夫如今没有了阻碍，借用着隐者之紫的力量，长驱直入的搜查着艾丽丝的记忆，很快，旁边的电视上便出现了画面，上面是一个眼部下方带着泪点痕迹的骷髅头，周围散发着黑气，用着毫无起伏的语气命令着，里面的内容也很简单，就是借用‘占卜师’的名头，以命运之名，去蛊惑国王。
　　“这个是挺久之前的事情了。”
　　这个命令听得乔瑟夫云里雾里的，他不由自主的看向了一旁的石上优，石上优算了算时间，解释着：“这是阿拉德那边的历史，涉及到了鬼神和鬼手那边，不过在外流传的说法很多，目前还没有太过于统一的说法，我也没有认真研究过这些，乔瑟夫先生，能不能试着换一下记忆，这段对于我们眼下的状况而言，没有多少的意义。”
　　“我也知道，但是这个女人就算是晕过去了，她的精神力未免也太....总之，我努力.....”
　　乔瑟夫点了点头，更多的荆棘落在了艾丽丝的身上，随后电视里面的画面开始疯狂的变化，最终定格在了一处阴暗之处，记忆开始流动，虽然乔瑟夫为了节省时间，加快了记忆播放的速度，但是里面的内容却是丝毫不差的落到了这两人的耳中，石上优和乔瑟夫的脸色越发的凝重，尤其是石上优，他说什么也不想到这件事情的背后，居然围绕着自己还隐藏着这么多的设计，从当初自己穿越到阿拉德开始，自己就已经落入到了赫尔德计划之中。

　　(3④2967④65) 
　　PS：等这本书写完，我得换个地方住，楼上小孩又跑又叫，他家的空调外机一开我屋轰轰轰的就跟地震似的，真要命


第315章 艾丽丝的命运
　　赫尔德是魔界人，而对于魔界，在过去的时光中，石上优与他的友人也或多或少的知道了些许那片荒芜之地的过往，那原本也是一个富饶的星球，上面残留着的未知的科技残骸，还有这些精致的残垣断壁无声诉说着它们美好的过往，但是有一天，因为一些他们目前尚未打探到的原因，那颗星球毁于一旦。
　　而如今的魔界便是那颗星球幸存下来的最大的残片，然后这块残片不停的穿越在次元之内，走过了一个又一个的国度，并且，在此期间，也有一个又一个的强者因为各种各样的原因登上了这片土地，而这些强者，就是后来在阿拉德被称之为‘使徒’的存在，当初石上优和友人联手干掉的安图恩，便是使徒中的一员。
　　而赫尔德一直为之行动的动力，便是将魔界变回灾难爆发之前的样子，将其修补完成，对此，她似乎在寻求着其他的力量，该怎么说呢，有些诡异，在魔界途经其他次元的时候，她都会丢下一些‘种子’，一些可以拿来作为时空穿行的‘种子’，被选中的人将会被传送到阿拉德，石上优当初便是因为这个而穿越到了阿拉德，不过因为心之壁的缘故，他似乎只有灵魂穿越到了那边。
　　并且这一点似乎又被赫尔德所察觉到，因为根据艾丽丝的记忆显示，那时正在虚祖的她收到了命令，将一具制作出来的‘人偶’丢到阿拉德的森林中去，而那具人偶的模样正好与自己相吻合，甚至就连自己能拜在西岚师父门下，都是艾丽丝在背后悄悄的穿针引线。
　　这让石上优十分的费解，这种像是在养成一样的方式让他琢磨不透赫尔德这么做的目的所在，一般来讲，如果想要推断一个阴谋的幕后真凶是谁，就要从这个计划成功之后的受益者中去思考，这种推测的方法反过来理论上也是能适用的。
　　可是.....
　　石上优虚着眼思考着，赫尔德的计划自己也遇到了好几个，但是自己在其中发挥到的作用对于她而言都是没有什么益处的，这种基本上亏本的买卖实在是让人看不到有赚头。
　　同时，看完这段记忆之后，石上优的心中也满是庆幸，要不是自己穿越的情况有些特殊，恐怕就要像其他的穿越者那边，先是在那哥布林、野兽横行的森林深处挣扎上一个月，方才会被艾丽丝带出那里，讲道理，看记忆里面的内容，穿越过来的都是十来岁的孩子，在那种情况下，能活下来的都是佼佼者，然而很遗憾的是，他们里面并没有佼佼者的出现。
　　“乔瑟夫先生，要不咱们休息一下吧。”
　　此时，石上优向乔瑟夫轻声说道，乔瑟夫则是摇了摇头，伸手擦了擦额头上的汗水说道：
　　“不要把我小瞧了啊，就算是我现在岁数大了，但是波纹战士的能力可不会因为岁月而消退啊，再说了，这挺有意思的，光是看着就让我不由想起了过去的旅行，还真是让人热血澎湃啊。”
　　乔瑟夫没有要中止的意思，石上优想了想，把手搭在了他的肩膀，为他提供着波纹，然后继续查看着艾丽丝的记忆。
　　而接下来的记忆就让石上优有些羞耻了，他似乎明白艾丽丝这个对外称作是游吟诗人兼占卜师的家伙一直留在虚祖不动了，感情一直在监视着自己的动向，甚至就连自己当初因为眼睛失明，躲在后屋里面长吁短叹的样子都被她看到了，怎么说呢，幸好自己在虚祖修行的时候，没有干出什么丢人的事情，不然的话，这可真的是黑历史回放啊。
　　不过，接下来艾丽丝的记忆中就没有多少自己的身影了，自己去了GSD师父那边去修行，那边监视起来的难度要比虚祖那边难上了很多，并且，就在自己离开虚祖之后，艾丽丝也接到了命令，也随之出发，她的任务也很简单，就是搞事情， 自己出山之后的事情基本上就是在处理她搞出来的烂摊子。
　　从某种意义上而言，自己也是被人家一步步的算计着走啊。
　　石上优忍不住叹了口气，但是接下来的时间里就没有那么不堪了，艾丽丝在看着自己守住了天界皇宫的大门之后，不知道在思考着什么，画面定格在大门那里挺久一段时间的，然后就转身继续去搞事情去了，并且这次要比往常更加狠毒，就是憋着劲的想要把自己这个护驾功臣抹黑成一个贪婪小人。
　　讲真的，这个石上优还真不知道，他自认那段时间自己还是相当留意皇都的变化的，而马上，石上优也就知道了原因，是奥托，还有赶来帮忙的大师姐联手把这件事情摁了下去，与自己同行的凯丽姐更是差点把她从幕后揪了出来。
　　然后接下来的一段时间里，艾丽丝就没有功夫来监视自己了，在天界皇都失利之后，自己的那帮朋友们似乎意识到在暗地里有人在针对着自己。
　　因此他们自发的组织在了一起，在自己去时空之门历练的时候，艾丽丝可谓是最为狼狈的时候，好几次差点被人揪出了真身，曾经的漏洞成为了致命的破绽，只能小心翼翼的在将自己曾经的‘痕迹’擦掉，而就算是这样，在天界皇女、虚祖国王以及其他势力那边，还是专门派出了一批人，抓着那些已经收集到的线索日以继日的追查着。
　　这也就是为什么艾丽丝要到安图恩那边狙杀自己的原因之一，因为她的身份真的快要瞒不住了，只能在身份暴露之前，借着自己这么多年在外积攒下来的好名声，搭建着潜伏到军中，以求将自己毙命的机会。
　　同时，这也就引出了另一个问题，那就是这个家伙为什么非要致自己于死地。
　　理由也马上就有了解释，她的主人需要一把‘刀’，一把乖巧的‘刀’，虽然现在还不知道她准备这个干什么，但是毫无提问的是，自己无疑是被选中的人，自己在阿拉德所使用的身体上虽然没有被留下什么手脚，但是这并不意味着就没有后门可寻，当自己身死之后，灵魂将会被这幅身体所锁住， 她会将这幅身体回收， 送到赫尔德那边，去实现自己被选中的‘命运’。
　　但是，在时空风暴之中，这一术法似乎受到了干扰，自己的灵魂回到了原本的身体里面，艾丽丝倒是和那副被制造出来的身体落在了一处。
　　刚来这个世界的艾丽丝陷入到了短暂的茫然之中，她和自己一样，都找不到返回阿拉德的途径，因此她一边带着那副身体，一边在这个世界游历，查看着这个世界是否有什么奇特之处，随后，她发现了无名之神的存在。
　　看着这段记忆，石上优忍不住搓了搓手指，艾丽丝因为时空风暴的缘故，她出现的时间点也要比自己这边的早很多，要不是那些年自己名声不显，再加上她一门心思的琢磨回阿拉德的方法，以及强化、修补自己的那副身体，不然的话，被这么一个擅长算计的人藏在暗地里这么多年，自己怕是早就没了。
　　而接下来的时候就没有什么古怪之处了，基本上和石上优所了解到的情况吻合上了，只是在强化这个傀儡的时候，这个家伙用的手段着实让人心惊，当初那赫德尔用在奥托母星上面的术法，被她用在了这幅傀儡之上，在用弑神者――这天选之人的精血与灵魂作为媒介，又以篡夺到的命运之梭为引子，这幅傀儡成为了另一种‘最后之王’，他会死去，但是也会重生，因为这是‘命运的抉择’，它不会停下步伐，它会把这颗星球作为自己成长的养分，同时，他也会斩杀自己，艾丽丝要把这把最为锋利的‘刀’奉上给她的主人。
　　“这个混账！”
　　看完这些之后，乔瑟夫脸上铁青，他说什么也想不到这个女人竟然疯狂到了这种地步，要把整个星球上的生灵作为她计划中的牺牲者，石上优的脸上也不善，艾丽丝确实是一个忠诚的追随者，她没有给这个傀儡留下什么弱点，唯一的解法，就是从正面战胜傀儡，而至于要怎么阻止其重生，这一点，在艾丽丝的记忆中并没有相关的记载，她原本接下来要做的事情，就是躲在时空狭缝里面，看着傀儡大杀特杀，然后继续寻找着回阿拉德的途径。
　　“石上优，放弃吧，这都是命运的安排。”
　　这时，电视里面的画面突然一闪，一旁的乔瑟夫闷哼一声，手中的隐者之紫瞬间缩了回来，但是电视并没有熄灭，而是在闪过雪花之后，浮现出了艾丽丝的脸颊，石上优看向一旁，艾丽丝的身体还是保持着之前的动作，没有一丝的变化。
　　“不用看了，我现在还没有要起来再和你过两招的意思。”’
　　艾丽丝的脸上还是一如既往的平静，完全没有因为自己的记忆被窥视的羞恼，她只是用着怜悯的语气说道：
　　“石上优，虽然很意外你能走到今天这一步，但是挣扎是没有用的，命运就是这样，充满了戏剧性，但是最终都是悲剧，佩鲁斯帝国是这样，诺伊佩拉是这样，命运的指引，就是这样的，没有意义，接受就好，我已经见证了太多，这一点，石上优，我也要比你认识的多。”
　　此时的艾丽丝没有一丝丝的情绪起伏，就像是在和一个学生探讨真理一样，用着最为直接的言语说道：
　　“当初你来到阿拉德，从森林深处幸存下来，本身就是命运的指引，没有这份指引，你早已死去，就算你没有拜到西岚的门下，你依旧会迈入其他的修行之处，然后重复着你曾经做过的事情，在天界之前，我并没有特意针对过你，那些事情，也只是我的命运而留下的痕迹，而你却是一一对上，这就是命运啊，在那时我就已经明白了，死在你的手中，也许就是我命运的终点，命运这种事情，还真的是喜欢琢弄人啊，让我看大的目标来夺走我的性命，呵呵呵，不过这正是这样，才是命运啊。”
　　“你这个家伙，是终于疯了吗？”
　　石上优冷着脸看着艾丽丝说道：“张口命运，闭口命运，既然如此，你倒是来说说看，为什么在天界的时候，你会出手来主动对付我，难道这也是命运的指引吗？”
　　“…………”
　　“如果你说，你的所作所为都是命运，而命运又是悲剧，那么当GBL教摆脱罗特斯的控制，重新探寻蓝色真理，当天界叛乱结束，危机消除，一切走上正轨的时候，难道这些就不起命运的指引了吗？”
　　“…………”
　　面对着石上优的质问，石上优陷入到了沉默之中，这点她确实没法回答，如果自己否定了石上优，那么就是承认了作为命运载体的石上优打破了自己的观点，但是承认的话，那更是对自己的否定。
　　“所以我有时也在迷惑，为什么你至今还这么幸福的活着，你的朋友为什么愿意为你付出这么多，明明当初佩鲁斯帝国那边同样也是好兄弟，最后却因为我简单的一句预言就反目成仇，所以我真的有些不明白。”
　　“怎么，现在要开始诉说你的悲惨过往了吗？”
　　石上优冷笑着看着艾丽丝，而艾丽丝也是见证了石上优成长的人，自然明白他的下文是什么，她摇了摇头，看着石上优轻声说道：“我没有要为自己洗白的意思，我只是这次把决定的权力交给你，如果你失败了，那我坚信的命运就是没有错的，而你要是成功了，我便把我的一些猜测感知与你，相信我，对你没有坏处的。”
　　说完，艾丽丝闭上眼睛，继续说道：“既然我没死成，那就随便你处理吧，我会老老实实的等着你的结果。”



第316章 交给我吧
　　石上优把艾丽丝交给了幽界看管，那些隐居者在这点上还是值得信任的，毕竟这么多年封印最后之王，也是封印出来了一定的心得，同时，石上优也将那个傀儡的事情告知了他们，这次的事情着实不算小，要是他们也能提供什么助力的话，那自然是再好不过的事情。
　　不过眼下他们面面相觑的样子，应该是暂时给不出什么好的建议了，但是潘多拉倒是去找她的那些‘孩子’去了，就是不知道那些心高气傲的弑神者会是何种反应。
　　不过石上优已经好好的叮嘱过潘多拉，要把那玩意是个易爆物品的事情一定要转告给那些弑神者们，万一这个熊孩子一个心高气傲，觉得自己无所不能，直接来开了个大，他觉得吧，弑神者的体质还真不一定活的下来，并且，他们死了也就算了，还要带上这么多的百姓，那可真是夭寿。
　　然后，在这里留着也是没有用处，石上优自然是离开了这里，刚刚回到现实之中，他的电话就被打爆了，刚刚战斗的波及范围要比石上优想象中的要大很多，沿海地区都受到了不小的影响，人员伤亡和财产损失也正在计算之中，最重要的，还是那个巨人的出现，光是靠近那里，都需要极好的防护装备以及特定体质的人员，并且还无法停留过长时间，不然的话，那里的魔力洪流足以将人撕碎。
　　并且，巨人所引起的魔力变化也在影响中这个国度的普通人，根据阴阳寮的观察，没有区别，所有民众都或多或少的出现了一定的类似于高原反应的现象，就是因为空气中的魔力指标激增，让他们的身体出现在了排斥现象，现在，阴阳寮已经打开了各大城市里面布下的阵法，以减轻状态，以防止有恐慌出现，但是现在依旧有不少体弱年迈之人因此丧命。
　　“大人，这到底是什么东西？”
　　阿天坊井川有些胆颤的问道，作为神官，就算是站在东京，他都能看到那冲天的魔力异象，而他都能看到的东西，那些灵视过人的神官和媛巫女就更不要说了，在发现这一变化之后，他第一时间就是封印组赶紧去找人封灵视，不然的话，自己这边得疯好几个，其中最庆幸的是早坂爱那边很聪明，她自己意识到情况不太对劲的时候，就对自己下手了，因此，她只是被吓到了，有些精神恍惚，其他的倒是没有什么大问题。
　　“你就把它当成世界末日就好了。”
　　石上优一边换着衣服，一边说道，刚刚的战斗，让他身上的校服已经没法走到大街上见人了，刚刚忙着没时间换，现在总算是萌腾出手来了，而换的衣服，自然是旁边神官送上来的首席服。
　　而在他换衣服的时候，他那淡定的话语让周围的人全都愣住了，谁也想不到冷不丁突然冒出来这么一个事实，尤其是自家首席的样子还是那样的风轻云淡，他们都不由觉得他是在开玩笑，可是....自家首席真的会拿这种事情开玩笑吗？
　　“等吧，等几天，这个混账就完成进化，到时候，就是开战的时候了，”石上优无奈的说道，“现在不要去动它，万一戳炸了，整个东瀛都得飞上天，并且他也不一定会死，总之就是个麻烦的东西，走吧，现在的情况麻烦得很。”
　　石上优一边和阿天坊井川说着他从艾丽丝那边得到的情报，一边向着他搭建好的传送阵走去，现在他要做的就是养精蓄锐，等待着几天之后的决战，波动和剑意，还有替身，这三样东西自己再试试看，曾经在脑袋里面闪过的大胆想法，这几天也许得搬出来试试看看，但他也十分清楚欲速则不达的道理，只能说是尽人力。
　　石上优的身影消失在了传送阵中，留在原地的阿天坊井川却是有些傻了眼，虽然他现在已经是年过半百，但是他说什么也没有想过在自己的有生之年真的还有机会体验一下要去拯救世界的大事件。
　　“大人，这.....”
　　“慌什么！”
　　石上优没有把这件事情瞒着，因此在一旁的阴阳寮神官也听得真切，他们有些无助且茫然的看向了在首席离开之后，留在这里的统帅，阿天坊井川则是立刻板起了脸训斥着说道：“这是机会，不，这是难得的机遇，儿郎们，打起精神来，这种能见证世界被拯救的机会足以让你们吹嘘到下葬之前，没有什么好慌的，你们看见首席有露出胆怯之色吗？没有！那我们还需要担心什么！”
　　“.........”
　　“.........”
　　“....是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　听着阿天坊井川的话，神官们一时陷入到了沉默之中，他们下意识的想要反驳，但是心中闪过了如今首席的战绩，心中顿时有了几分真实，进而催生出了些许的胆气，在有一人迎合之后，其他人也跟着心潮澎湃起来，他们脸上还是残留着恐惧，但是期待与希望让他们充满了动力，他们四散而去，继续着手中的工作，而他们的变化也带动了整片阵营的起伏，此时的他们不像是在为这个傀儡将来的攻击构建防御阵法，更像是在为自家首席搭建凯旋的高台！
　　“家里没什么事情吧？”
　　另一边，石上优回到了东京，拨通了家中的变化，电话那边是石上父亲的声音，他轻轻咳嗽了几下，声音有些嘶哑的说道：“还好，没什么，就是我和你母亲都有些不太舒服，可能是感冒了，已经吃药了，不用担心，倒是你，在外面没出什么事情吧，刚刚那波地震挺吓人的，你的住处靠不靠谱。”
　　“放心吧，我现在住在阴阳寮那边，很安全的。”
　　怎么说呢，这还真的是第一次，第一次和父亲这样心平气和的，用着聊家常的语气来打电话，石上优的心中有些微妙，以至于一时间有些卡壳，不知道接下来该说什么，他想了想，最后憋出来一句：“要不你们也暂时搬到我这里来吧，过几天，可能有点乱。”
　　“.....小优，你.....真的是阴阳寮的首席吗？”
　　石上父亲的声音有些发抖，倒不是因为敬畏，而是在听到了石上优如今的住处之后，他想起了那些被他当做是流言的说法，一时间有些讯息量过大，接受不了，同时心中也升起了莫大的期望， 希望自家儿子真的能有那么多的出息，可是又不想表现出来，生怕这不过真是的一场误会。
　　“嗯，当了有段时间了。”
　　纵使彼此看不见，石上优还是下意识的点了点头回答着：“有实权的那种，不是被人摆上去的傀儡。”
　　“.........”
　　“孩儿爸，孩儿爸，你怎么了，头晕了吗？”
　　听着电话另一端传来的惊呼声，石上优无奈的摇了摇头，但也没有什么好担心，自家父亲好歹也是从商场上面混迹到现在的人，再加上他之前对此已经有了些许的心理准备，现在顶多是一时间有些接受不太过来罢了。
　　“我没事我没事，那什么，小优.....”
　　少许之后，石上父亲的声音再次传来，听着他的语气，石上优都能想象到自家父亲那相当复杂的表情：
　　“那个，我们是不是已经帮不上你什么了？”
　　“不要这么说，你们能健康的，快快乐乐的活下去，就是对我最大的帮助了。”
　　“......我们是不是最好听你的搬到阴阳寮那边去住？”
　　“不用，咱家也是挺坚固，要是不想换地方的话， 就那里住着就好了。”
　　石上优想了想，要是那个傀儡打到东京这边的话，想来自己应该是战败了，到时候就算是搬到阴阳寮那边，乃至出国去逃难，也不过是苟活不长时间的事情，讲真的，他还真的没有指望那些弑神者和不从之神能发挥出什么决定性的作用来，因此，不如就让二老在他们所熟悉的环境中继续生活下去吧，数着倒计时一样的担惊受怕，那也无疑是一种折磨。
　　“.....注意安全，虽然不知道你那边是不是出了什么事情，但是一定要注意安全。”
　　石上优的语气还是没有多少的起伏，但是石上父亲已经察觉到了什么，他压低声音，关切的叮嘱着，不过似乎是因为他很少这样做，所以说起来话，这语气听起来有些别捏。
　　“不行咱们就国外，咱家还是有存款的。”
　　“你啊，就别多想了，好好休息吧，总感觉你再说说，明天咱们一家就要成逃犯了。”
　　石上优笑着打了个哈哈，然后轻声说道：“这几天我就先不回去了，要是有什么意外的话，父亲也请坦然接受吧，我已经努力过了。”
　　“……我知道了。”
　　听着这像是要分别的话语，石上父亲漠然良久，然后用着坚定的语气说道：“这次我们都会相信你的。”
　　“十分感谢，那我先挂断电话了，父亲，代我向母亲问好。”
　　石上优没有选择和母亲对话，不然的话，自己肯定要被好好的叮嘱上半天，顺带着把母亲的眼泪也给带出来，这可是他所不一样的事情，现在这样结束就挺好的，回头要出发之前，去瞧瞧看一眼就好了。
　　在完成了和家里的对话之后，石上优向着空条家走去，他想看看空条承太郎的状况怎么样，但是却发现那里已经没有人居住，这个想来是乔瑟夫先生的动作吧，毕竟现在的承太郎状况不佳，空条伯母也没有什么战斗力，离开这里确实是正确的选择。
　　“哟，小哥，你来了吧。”
　　这时，乔瑟夫的声音从一旁传来，他穿着一身军队里面的T恤，手里拿着一个看起来有些年头的发带，脸上露着笑容说道：“我把承太郎和荷利送走了，虽然按照那个女人的顺达，逃到哪里都一样，但是可以的话，我还是希望我能死在他们的前面，那样一来，之前我能履行自己的诺言，在我的生命尚未终止之前保护着我所爱的人。”
　　乔瑟夫有些感慨的望着天空说道，然后转过头来，看向石上优笑了笑：“虽然我的战绩和你比起来可以说是小巫见大巫，但是，我好歹也是击败过完美生物的家伙啊，不会拖你后腿的。”
　　“放心吧，乔瑟夫先生，我不会给你拖后腿的机会的。”
　　石上优的脸上满是认真的说道：“你是承太郎的亲人，在他还没有清醒的时间里，我会代替他保护你们，所以，乔瑟夫先生，去陪承太郎和伯母去吧，这里就交给我了。”
　　石上优朝着乔瑟夫露出了一个灿烂的笑容，竖起了大拇指，便转身离开，而看着石上优的背影消失不见之后，乔瑟夫低头看着手中的发带，忍不住笑了笑，低声说道；“西撒，现在的年轻人真的不得了啊，哈哈哈…”
　　另一边，石上优也没有去其他的地方，径直来到了学校，此时正是放学的时候，所以石上优这个逆行的人显得格外醒目，但是谁也没有说什么，在这里上学的都是达官贵人的子女，他们就算是再怎么不问世事，最起码也能看得出来，石上优穿的是阴阳寮的服装，重设绝对不是寻常神官那么简单，所以他们只是好奇的看着正低头不知道在手机摆弄什么的石上优一步步的走向了学生会办公室所在的旧教学楼。
　　“石上，你把我们都叫来是要干什么啊？”
　　片刻后，藤原千花有些丈二和尚摸不著头脑的看着石上优问道，此时在学生会里面，就连国中部的白银圭都被石上优叫到了这里来，满屋子除了石上优和会长之外，就没有其他的男生了，这让藤原千花的混沌小脑瓜子飞快的转动了起来。
　　难…难不成石上优终于要承认对会长下手了吗？
　　“虽然不知道你在想什么，但是请收敛一下，千花。”



第317章 开战
　　石上优轻轻的敲了下藤原千花的小脑袋，然后坐在一旁的沙发上，看向众人，将这次的事情简单的说了一下，大家的表情也和那些神官们一样，小小的眼睛里面是大大的疑惑，在沉默了少许之后，白银圭犹豫了一下，轻声说道：
　　“老师，你是想让我把大家都转移到印象空间里面去吗？”
　　“不是，印象空间那个地方也是依靠于人而诞生的，要是人都死光了，你们就算是躲到印象空间里面去也是没有用的。”
　　石上优摆了摆手说道：“我把这件事情告诉你们，是这几天要是出现了什么意外情况的话，你们不要害怕，放心吧，这次的事情虽然波及的范围大了些，但是归根结底，还是一剑砍死的事情，没什么好在意的。”
　　“就算你这么说，还真是挺吓人的啊......”
　　白银御行忍不住吐槽了一句，表情也变得异常的凝重，他点了点脸颊，唤出了替身‘逆位’说道：“石上，真的不需要我帮忙吗？”
　　“这个还真不好说。”
　　这次，石上优没有一口回绝，他看向白银于行说道：
　　“等回头真的要去打的时候，要是有什么问题，说不定还真的需要会长你来处理一下，给个挽救的机会，所以会长，回头我会让阴阳寮那边制造一个讯息法器给你，到时候，要是有需要的话，就要看你的了，放心，不需要你到现场去，就算是你在东京，逆位的力量也足够影响到那边。”
　　石上优简洁的将事情交代了一下，然后看向众人说道：“总之，这段时间我怕是没时间来这里了，所以学生会的工作就辛苦一下大家，等我忙完了，再回来和你们玩，就这样，我去稍微闭一下关。”
　　石上优说完，就转身离开了这里，害怕着的伊井野弥子下意识的朝着他那边走了两步，似乎是想要让石上优抱一抱他，但是最终还是没有说出口，在这个时候，还是要分清一下主次的，只是.....
　　“不要担心。”
　　这时，石上优的声音从走廊那边飘了过来，他的声音带着一丝丝笑意。
　　“我对付的过来，我只是想要更加十拿九稳而已，回头见。”
　　从那天开始，秀知院里面便没有石上优的身影，不过秀知院的各位也在这段时间里面听到了各种各样的传言，有的学生也‘请假’和父母离开了这里，一时间，秀知院里面变得人心惶惶了起来。
　　而在巨人那边，就像艾丽丝所讲的那样，原本狰狞的外壳彻底硬化，像是茧一样，结结实实的将里面的傀儡包裹了起来，石上优在用波动检查了一下之后，就安心的继续去闭关去了，而在他闭关的那段时间里面，弑神者们也有来过，并且就像像他之前所担心的那样，也有人不信邪的想要去碰一碰，然后连个皮都没打破，老丢人了，最后只能拉不下面色的自己老老实实的坐到一旁去。
　　时间一点一滴的流逝，当深夜的时针即将归于零点的时候，震耳欲聋的心跳声从茧里面传来，外面的人员顿时脸色一变，这时，在封印场之前，空间泛起了涟漪，一位位隐居者从中迈出，他们身上传出来的气息让周围的神官不由色变，而让人最为意外的是，待在他们中间的却是一个弑神者，是之前被艾丽丝借用命运之梭的力量而抓走的弑神者爱莎夫人。
　　现在他们需要以她的权能为媒介，将这一片区域暂且‘放逐’，放逐到幽界与现实之间的夹缝里面去，不然的话，光是打起来的波动，就足以让这个岛国陷入到大海之中去。
　　而在隐居者们开始准备的时候，其他人已经十分默契的选择了离开，接下来这里已经不是他们所能触及的领域。
　　“大人，祝您武运昌隆！”
　　每一位从石上优身旁路过的阴阳寮神官，或是从其他地方赶来之前的异人都由衷的送上了自己的祝福，莉莉娅娜站在传送阵那边，遥遥的看着闭上双瞳的少年，咬了咬嘴唇，轻声说道：
　　“天佑吾王，常胜利，沐荣光。”
　　“借你吉言。”
　　“呀！”
　　莉莉娅娜没想到石上优居然听到了自己的话，发出了一声短促的尖叫声，然后就溜了出去，石上优笑了笑，然后没有在说什么，只是继续安静的站在那里，等待着这个傀儡完全蜕变完成的那一刻。
　　“我建议你们还是稍微避让一下。”
　　片刻后，茧上面已经传来了清脆的声响，相信用不了多久，它就会破茧而出，而这时，石上优拉开了心之壁，同时也向那些没有离开弑神者说道，现在的情况是相当微妙的，就像是你把一团气压缩到了一个袋子里面，等袋子破的时候，那股气压也是挺要命的。
　　而这次，那些弑神者们没有继续犯倔脾气，而是老老实的做起了防护，等他们准备好的时候，茧上面彻底崩开了一条细缝，随即，就像是损坏的堤坝，瞬间被水流冲垮，实质一般的魔力从里面倾泻而出，此时，他们已经身处在空间夹缝之中，而在这股爆发的冲击之下，周围已经布满了密密麻麻的裂痕，像是随时都会崩塌一样。
　　“这还真是不得了的变化啊。”
　　石上优顺手抓了一个穿着黑风衣的，好像是叫什么黑王子之类称呼的弑神者，帮他抗了一下这股风暴，然后有些头疼的叹了口气，这个傀儡现在已经变成了不折不扣的怪物，有些像在天帷巨兽那里见过的神殿夜叉。
　　“开。”
　　既然风暴已经过去，石上优自然也没有要继续等它刷威风的意义，黑暗波动从四周一拥而上，随即，在黑暗领域之中，一只只暗黑波动眼张开，亮出了湛蓝的光芒，引起的空间与波动的轰炸，在它的身上留下了一个个的坑坑洼洼，同时，万剑袭来，眨眼间便撕开了一道道骇人的伤口，有的甚至都能从胸前看到身后，这幅完全被吊打的姿态让那些弑神者们有些丈二和尚摸不着头脑，他们不由怀疑，这是不是哪里出了问题。
　　然而石上优的脸色还是不见丝毫的缓和，在他的感知之中，这个傀儡的波动不见削减的迹象，虽然剑意在上面残留着，不断的伤害着它的身体，可是他的行动却是不见障碍，甚至就连那已经被扎的千疮百孔的手掌依旧能握住了自己的飞剑，明明就有那么大的窟窿在，可是自己的飞剑就是无法从中逃脱。
　　这就是命运的指引吗？
　　石上优暗暗啧了一声，反手一握，剑意席卷而来，在他的手中汇聚了出了一把参天巨剑，上面洋溢着的冰冷剑意，让周围的弑神者不由一愣，尤其是沃班伯爵，他的心情是相当的微妙，要是当初和自己打的时候，拿出这个来，也许自己也就要和剑之王一样，直接再见这个世界了。
　　而对面，面对着这样的攻击，傀儡总算是有了正常的反应，他两眼中亮起了光芒，随即，猩红的眼瞳化为了无色透明，但细细看去，就会发现那里面其实是一条条丝线组成的线团，看上去给人一种莫名的惊悚感。
　　同时，在这傀儡的注视之下，石上优清楚的感觉到从剑身之上传来了难言的压力，似乎有一支无形的手，牢牢的握住了自己的剑意化身，先是想要将其折断，那股强悍的力量同样传递到了石上优的灵魂之上，他死死咬着牙，与之反抗，而敌人在发现想到折断太费劲之后，就想要把剑的轨道打偏，因此这一时间，石上优与那傀儡僵持在了一起。
　　好机会啊。
　　这时，沃班伯爵和弑神者罗濠对视了一眼，然后同时发动了自己的权能，沃班伯爵发动了自己的权能――冥界之黑龙。
　　这是他从古代美索不达米亚的地母神『伊南娜』处篡夺的权能，在发动之前，他的软踏踏的倒了下去，灵魂从肉体分离出来，转瞬之间，变化成长达三十米左右拥有实体的黑色巨龙。
　　在这魔龙化的灵体，有着单手就能压制『野猪』的力量，龙的口中可以喷射出强大的火焰，同时龙蛇的不死性使灵魂不灭，龙的身体被毁灭也可以从灵魂状态中再生，他身为人类的身体如果被杀死，即使身体完全变成灰，也能够通过消耗大量的咒力使身体完好无损的复活。但消耗的咒力在一至两个月内绝不会恢复。
　　另一边，罗濠也发动了她的权能『大力金刚神功』，她将金刚力士的力量寄宿在身上，获得无双之刚力，极其纯粹的权能。
　　能向外放出『金刚力之精』的黄金粒子，能够变化成巨大的金色手掌。也可以像盔甲一样缠在身上护身，集中一点防御的话，就连萨尔瓦托雷・东尼的斩断万物的魔剑都能防住。
　　并且粒子能够召唤出两位巨大的『金刚力士显身』作战，手持武器的金刚力士可以施展出召唤者的武学。显身最大可以涨到3000米的巨体，但有着体型越大、强度越低的缺点。
　　所以罗濠在很刻意的控制着金刚力士的大小，然后和沃班伯爵一起上前想要将傀儡的动作打断，他们现在很清楚，自己这边的攻击是比不上石上优的，所以那他们就不要把咒力和心思用在其他的地方，全力辅助石上优就好了。
　　但是他们的行动并不顺利，在靠近傀儡之后，他们也都感觉到西湖力量，不断的影响着他们的行动，沃班伯爵张开巨噬，想要喷出火焰，可是这时突然有一股力量压在他的脖子上，让他不由一偏，险些击中了罗濠的金刚力士。
　　这也算是挺大的失误，金刚力士的咒力的消耗很大，并且对金刚力士造成的伤害将反馈到罗濠本人。
　　“这有问题，但是不大。”
　　沃班伯爵很快就适应了这一意外，然后配合着金刚力士冲到了傀儡的身旁，两人合力对准傀儡…这是！？
　　沃班伯爵和罗濠吃惊的看着那从傀儡身体中钻出来的手，那只晶莹剔透，完全想象不出这是从这么个怪物的身体中长出来的东西，但是这只手上涌动着的混沌元素却是让人来不及细想这些。
　　那元素扭曲成黑洞，要将沃班伯爵和金刚力士全是拉去其中，碾碎成屑，罗濠连忙撤去金刚力士，但在接触之前，他让金刚力士狠狠的对准沃班伯爵来一下，虽然力道不轻，但也让他成功摆脱了黑洞的吸引。
　　但马上，新的攻击就来了，黑洞炸开之后，一道道光束从中迸溅而出，毫无规律无方向的四散而开，罗濠手臂一挥，依旧是那个权能，在受到大规模攻击时，金刚的身躯可以化作盾与铠保护自身。
　　可是这次面对着可怕的元素轰炸，从金刚护盾上面传来的攻击让她微微变了脸色，而且如果只是这样的话也就算了，透过护盾，罗濠清楚的看到在傀儡的身上长出了更多那样的手，七彩斑斓，如同花灯，美不胜收，只是在这美景之下是要命的攻击狂澜。
　　这时，上空爆出了一声巨响，同时那傀儡巨大的身躯不由晃动了起来，是石上优主动引爆了剑意，打断了傀儡那操控命运的权能，同时风吹火涨，两种波动迎面而上，冲击着傀儡，打扰着它汇聚元素的过程，在法师读条的时候善于打断可是一种好习惯。
　　然后就算是石上优也没有想到，被扰乱的元素在空气中摩擦出了危险的火花，而这些却被傀儡继续收集了起来，所有的手臂分为两波，一上一下，拖着两团可怕的元素团，这时，石上优明显是意识到了什么，连忙拉着沃班伯爵和罗濠向一旁躲去，此时已经没有去打断得必要了，要是再出手的话，只会让接下来的冲击变得更加猛烈。
　　这时，傀儡的手上下一合，两团元素撞在一起。



第318章 雷神裁决
　　这时，那个被吹飞的弑神者，黑王子――亚历山大・加斯科因却出现在了这三人的身前，他用刀割开了自己的手腕，鲜血化为雾气，在他的身旁萦绕展开领域，同时在他的身后浮现出了三位女神的虚影。
　　看到这一幕，罗濠和沃班伯爵瞬间明白了这个家伙想要干什么，没有多想，便将手头上的加护权能丢到了他的身上，希望这能让他完成这一权能，石上优虽然不明所以，但是也没有犹豫，跟着用剑意在他的身前制造了一层屏障。
　　“石上优，那是反击的权能，你不要把屏障弄得太强了。”
　　罗濠在看到这一幕之后，低声提醒着石上优，这一权能名为复仇的女神，是从希腊神话的复仇三女神『厄里倪厄斯』（墨纪拉、提西福涅、阿勒克托）处篡夺的权能。
　　召唤复仇的三姐妹所形成「复仇领域」，三女神将眼前进行的攻击和诅咒，根据亚历山大的指示返还给攻击者。不是单纯是反弹，只是将被打伤害进行返还的能力。为了能够返还足够的威力，需要接受相应的伤害。可以同时展开多个复仇领域。
　　并且女神们可以复制对手的技能和武器直接使用。女神们能反射的威力上限相当高，肉体也很结实，大部分的攻击都会弹开，沃班伯爵曾经和他交手过，疾风怒涛的权能直接被反过来，威力和范围都完全不逊色于自己这个本尊。
　　但是这一权能在受到超过上限的伤害，施法者不可避免的死亡时，权能也将解除，这就是为什么罗濠和沃班伯爵向亚历山大身上丢加护的目的，毕竟这次的冲击光是看着就让人感觉到不寒而栗。
　　“相信我，就算是这样，那位先生也未必能活下来。”
　　作为在阿拉德见过元素师火力全开的石上优，面对着眼前的元素暴走，表情凝重的打开了心之壁，准备迎接着接下来的冲击，随即，在下一刻，就像是声音一下子消失了，整个世界变得无比安静，仿佛就连事物都随之静止了一般，但是看着面前那蓝红色的‘太阳’在不断的涨大，强烈的危机感在每个人的心头上疯狂的颤抖着。
　　就是一瞬，就连石上优都没有清楚的感觉到，那元素的轰击便已经略过了他们，随后，四面八方，没有一处可以称得上是安全角落，空间被轰碎，隔着那五彩斑斓的黑，可以清楚的从两侧看到现实和幽界，虽然空间在本能的自我愈合着，但是毫无疑问的是，这根本来不及阻止傀儡从缝隙中走出去。
　　突然间，在一片狼藉的大地之下，传来了强烈的波动，尽管比不上刚刚的震撼，可是毫无疑问的是，亚历山大成功的承受住了那一击攻击，并且通过权能将其反射了回去，这一道猛烈的攻势，让傀儡径直倒飞了回去，同时也抹去了它的脑袋，虽然它还是没有死去，但是失去了五感的它一时间陷入到了混乱之中，这就是极好的时机。
　　“接下来看你们的了。”
　　从深坑从爬出来的亚历山大气喘吁吁的狼狈着说道，他丢出了一个出直径2、30m的黑色球体，上面强悍的引力束缚着傀儡胡乱挥舞的动作，接着，他便脑袋一歪，当场昏厥了过去，不得不说，这位弑神者的表情着实是亮眼。
　　“看我的吧！”
　　这时，接过话头的却是另一个一直没有出手的弑神者，她是约翰・普鲁托・史密斯，刚刚她变成了豹子的样子，躲进了阴影之中，此时她举着一把手枪，此乃魔弹之射手，从希腊神话的月神『阿尔忒弥斯』身上篡夺到的权能，一个月只能射出六发，与之相对的威力十分巨大。
　　此时，她正在向其中注入着大量的咒力，空气中都隐隐以她为中心出现在了漏斗样的旋风，这样令魔弹的威力格段上升，多发同时使用并注入咒力的话，威力会超过二倍、呈四五倍上升，甚至据说如果弹丸六发的威力被聚集最大能引出消灭国家的破坏力，足以产生能够吞噬加利福尼亚全境七天之间绝对不会熄灭的火焰，燃烧殆尽之后会变成就连杂草都不会再生长出来的荒野。
　　而现在，她就在验证这个传说，刚刚亚历山大为她制造出了输出空间，因此不用担心什么，专心于眼前就好，她大喝一声，扣下了扳机，强大的反冲力推着她像是打水漂似的飞了出去，而换来的则是六发苍白的光弹，这六发子弹在简单的盘旋之后，便融合在了一起，散发出了不逊色于刚刚那轮‘太阳’的波动，随着一声尖锐的轰鸣，那傀儡便置身于火海之中，浑身上下每一处都在发生着爆炸，沃班伯爵也趁机补刀，唤来雷霆，将其葬于天灾之中。
　　“什么嘛，看起来挺吓人，但是意外的不耐打啊。”
　　沃班伯爵冷笑着拍了拍袖子，看着面前已经菠萝菠萝哒的傀儡，唤出了芬里尔的头骨，想要将残骸吞噬，防止再有什么乱子出现。
　　可是，在头骨在空中出现的那一刻，沃班伯爵突然脸色一变，想要变招却是为时已晚，那头骨停留在了半空中，并且上面出现了清楚的握痕，石上优皱紧了眉头，将心眼缩在那一点，方才留意到，在那里有一个隐隐约约的虚影，就像是一张白纸上用一个不怎么显眼的颜色在上面画了一个大体的人的轮廓一样。
　　此时，那个‘人’就这样握着芬里尔的头骨，同时，也有一条条丝线缠在了上面，罗濠看向脸上开始出现不正常的潮红，似乎要窒息而死的沃班伯爵，皱着眉头说道：
　　“无法解除吗？”
　　“被....困住了......”
　　沃班伯爵从牙缝里挤出了这句话，罗濠点了点头，手中金光一闪，在芬里尔的头骨之上突兀的出现在了一根巨大的棒子，那棒子似乎有千钧之重，光是下落之时的风声就让人不由想要捂住耳朵，在这棒子和芬里尔的头骨接触之后，那头骨就像是豆腐一样，轻而易举的被碾碎了，沃班伯爵闷哼一声，双眼双耳中露出了鲜血，显然是受到了不轻的反噬，但是总要没了性命的好。
　　而这棒子，自然就是罗濠在击败那被封印的美猴王孙悟空之后而得到的权能――如意金箍棒，重达一万三千五百斤，若要小时，盈盈不足一握；要大时，顷满天地之间。
　　但是这个权能存在着一个问题，那就是这棒子似乎存在着灵性，除去孙悟空的命令之外，它并不接受来自罗濠的指示，所以这一原本应是神兵利器的权能，现在在罗濠的手中只能充当一下轰炸机，需要的时候直接空投到需要它出现的位置上。
　　不过，祸福相依，此时的如意金箍棒变回了它作为定海神珍时的模样， 按照传说，古时华夏神州水患年年，民不聊生；乃有禹帝治水，其时，为测江河深浅，取一铁棒，可随心长短，入江河湖海，深浅立现，水患平定后，禹帝将此铁丢入大海，取意海河永固。
　　此时虽然无山河，但是神话流传中的传说度还是给予了它另外的神秘色彩，在它的周围，不管是什么体系的术法亦或是魔力，都会受到极大的压制，罗濠曾经测试过， 就算是她自己，在它周围想要施展权能的时候，都会感觉到生涩和延迟，要知道施展权能对于弑神者而言可是如同吃饭喝水一般的生命本能。
　　这时，在石上优的‘心眼’之中，他看到那正在凝结的丝线变得迟缓了很多，在他的‘眼’里，他甚至能看清每一处丝线对接时的变化，他默默的唤出了剑意，一剑袭来，随后狂澜而至，金箍棒的影响还无法左右到这由心而生，又淬炼到极致的剑意，万千飞剑在‘心眼’的指挥之下，精准的命中了每一处丝线对接的节点，残留在上面的剑意阻碍着傀儡的再生。
　　可是，就在事态有所好转的时候，意外再次发生， 更多的丝线从傀儡身体所化为的灰烬中飞了出来，匹练般，瞬间在空气中交织出了一个简陋的，新的人型，这一前一后的两个新生傀儡如同被拉开的弹簧一般，迅疾的彼此对撞而来，金箍棒的束缚力仿佛在那一刻荡然无存，众人只能眼睁睁的看着那两个轮廓对撞了一起，融合出了一个硕大的骨架，‘血肉’几乎是在一瞬间增长了起来，一个完好无损的傀儡再次出现，狂躁的元素风暴再次在这片破损不堪的空间中升起。
　　这一切好像就又回到了刚开始的样子，而眼下，弑神者们已经是各种程度上的实力受损，其中战力比较完整的也就罗濠和伯爵，剩下的两个，一个还在昏厥，一个也是脱力，此时沃班伯爵难得怀念起了那个讨人厌的剑之王，他的权能说不定在这个时候能起到一定的作用。
　　“他要出去了！”
　　罗濠的声音拉回了沃班伯爵的思维，他深吸一口气，打算再次变成黑龙，阻止这个巨人的行为，要是让它到外面去，自己作为王所许下承诺可就要被打破了，说什么也得…
　　“咔！！！”
　　此时，突然一声清脆响亮的雷鸣声在上空炸响，无论是沃班伯爵，还是罗濠，他们的脚步全都一下顿住，他们感觉到，在上空之中似乎有危险的力量在凝聚，明明上面没有一丝的乌云，但是雷鸣电闪却是越发频繁猛烈，尤其是沃班伯爵，作为拥有雷电权能的他此时感觉自己就是失去了那一权能一般，天上地下，每一处都感觉到了雷电的力量在流动，他小心翼翼得挪动着步伐，总感觉自己好像已经落入到陷阱之中。
　　同时，在另一边，傀儡也感觉到了不安的气息，虽然为了防止其失控，艾丽丝特意抹去了它的智慧，可是肉身中存在的这多年锻炼出来的危机感还是存在着的，它再次开始制造着元素太阳，把周围的一切全都吓掉，自然而然也就不存在所谓的危机。
　　就在傀儡又有所动作的时候，石上优睁开了一直闭着的眼睛，他的双眼中有雷光绽放，一条条细小的雷电从他的眼角处向外迸溅着。
　　接着，光之领域以他为中心展开，转瞬之间，便将这整片空间纳入其中，而另一边，傀儡已经搓好两团元素，准备像刚刚那样继续对撞在一起。
　　但这次，在元素对撞之前，一道接连天地的雷柱打下，直接抹去了那两团元素，在震耳欲聋的轰鸣声中，雷光如瀑布般从天落下，将傀儡笼罩在了正中央，难以想象的威能瞬间融化了傀儡，可马上，它就在一旁完成了再生，这次，它放弃了搓元素团子，而是改为最干脆的元素共鸣，让这片空间成为元素乱流…
　　“轰！！！”
　　然而在傀儡打算这么干得时候，这片空间中骤然响起了足矣震慑灵魂的雷鸣声，似乎它的行为侵犯到了某位神明的领悟，在那雷光之中赫然走出了一位巍峨的身影，它的身上散发着难以直视的威严，在它出现得那一刻，整片空间中没有其他元素的存在，只有无穷无尽的雷与光，而想要在它的领悟中争夺这两种力量，无疑是痴人说梦。
　　面对这种情况，显然是超出了傀儡的反应，但是它也没有站在原地卖萌，而是当机立断，立刻朝着雷电化身杀入，打算靠肉搏分胜负，它随手把拔出了自己的骨头，将棋作为武器，施展着之前用替身从石上优那里学到的剑招。
　　此时，在那身影之上出现了石上优的身影，他双目圆瞪，手中拿着一把由纯粹雷光所组成的金刚琢，他缓缓举起手来，进而改为双手握住，接着狠狠摁下，雷光化身冲天怒吼，雷光落下，将此处化为焦狱。
　　这便是雷神?裁决！



第319章 自我放逐
　　伟岸的身躯屹立于天地之间，雷鸣之声响彻大地，不过是一瞬之间，巨人的身影便彻底消失在了众人的视野之中，但是，此时的弑神者们也无余力去留意这些，强大的威压已经让他们直不起身来，他们是弑神者，是游荡在人间的魔王，可是在那道雷光化身的面前，却是起身的力气都没有。
　　忽然间，他们感觉到自己身上一轻，那笼罩了整片空间的光之领域将他们放逐在外，满目的光彩之中，只有他们身旁是黑暗一片，他们下意识的抬头看去，却看到那雷光化身从云霄之上，取出了一把雷电缠绕的光之金刚琢，而在它的身上，那傀儡巨人如同传说中的深海怪物一般，密密麻麻的丝线从地面上伸了出来，在空中不断的挥舞着，好似一条条触手，令人毛骨悚然。
　　而最要命的是，那些丝线之上居然依附着元素之力，每一根丝线就好似一个炮台，源源不断的向着石上优发动着攻击，但不管是这到底是怎么一回事，至少面对这个架势，弑神者们明白了石上优为什么要把他们驱逐在外的理由，这种阵仗， 要是他们现在被卷入其中，那可真的是有死无生。
　　在意识到了这一点之后，罗濠和沃班伯爵抓起身旁的两人，急急向外奔去，在离开了波动领域之后，他们自然看到了外面那破损不堪的空间，随意选择了一条比较大的空间通道，便冲到了现实之中，
　　此时，在外面忙碌着的不只是阴阳寮的人，幽界的隐居者，还有其他跟着弑神者而来的异人们正在竭尽所能的阻碍着战斗风波的对外扩散，刚刚的战斗已经让周遭区域变得像是被千万颗炸弹轰炸过一般，有些人员更是躲闪不及，直接被来不及闪躲的空间裂缝顺带着撕成了碎片。
　　“大人。”
　　“王。”
　　在看到弑神者们出现之后，周围的人立刻迎了过去，将他们送到了指挥所里面，那里面原本已经吵成了一团，在那里讨论着要不要直接放弃这片区域，直接将防线拉到京都外围，不然的话，想要维持这种屏障的魔力着实是有些恐怖，但是在弑神者们赶到那里之后，他们便立刻息了声，让东道主的代言人阿天坊井川低声向他们解释着眼下的情况。
　　“王，不知吾主......”
　　说到最后，阿天坊井川硬着头皮追问了一句，沃班伯爵轻哼了一声，不知道是因为什么而不满，低声说道：“石上优还在里面对付那个傀儡，而我们.....哼，已经找不到什么插手帮忙的时机了。”
　　“.......”
　　听到这话，指挥部里面的成员几乎全都瞪大了眼睛，而没等他们消化这个消息，罗濠把亚历山大放到一旁的长椅上，然后看向一旁穿着一身僧袍的幽界隐居者说道：
　　“现在的情况很棘手，那个傀儡的复生性要比你们说讲的还要麻烦，所以要是你们有什么手段的话， 还是尽管拿出来吧，石上优能坚持多久，这一点谁也不能保证。”
　　“.....潘多拉他们早就已经开始动手准备了，只是这件事情涉及到了最后之王，所以要花费的时间要比预料中的还要长。”
　　僧人摇了摇头说道：“所以现在幽界这边已经没有其他的招数了，毕竟那道化身之上纠缠了命运的力量，寻常的方法都起不到作用的。”
　　“啧！”
　　听到这话，沃班伯爵忍不住啧了一声，然后看向一旁的媛巫女说道：“带我去，我不信还有我支撑不起来的屏障。”
　　“啊？哦！王，这边请。”
　　媛巫女一下子没反应过来，发出了一声压抑且迷惑的声音，而在沃班伯爵冰冷的视线注视下，她立刻回过神来，引着沃班伯爵而去，同时，罗濠也悄无声息的跟了上去，而这位弑神者的态度赫然终结了之前的争吵，没有人再继续讨论着撤防线的事情，全力以赴的调用着物资。
　　另一边，在夹缝之中，石上优将金刚琢用力的插在了地面之上，轰鸣的波动将那傀儡的残骸炸上了天，于是，他便看到在那残骸之下，一条条丝线扎在了地下，直接越过了空间壁垒，在幽界汲取着元素力量，以来对抗着石上优的雷鸣，而它所扎根之处，‘正好’出现了一个硕大的裂缝，以供它在奋力冲出领域的同时，在外面给予着助力。
　　对此，石上优的心境没有任何的起伏，这种‘意外’早已在他的预料之内，或是说现在不管出现什么事情，他也不会感觉到诧异，他皱着眉头，一身剑意倾泻而出，于风交织，将傀儡困在天空雷鸣之中，于光交融，将命运的丝线尽数斩断，断绝了它汲取元素的可能。
　　但是最麻烦的事情依旧没有解决，望着宛如血肉一般在那里扭曲着的傀儡，他的太阳穴不由一涨涨的跳着，剑意几乎穿插在了傀儡身体中的每一处，它那巨大的身躯化为了残酷的战场绞肉机，然而，敌人的援军似乎无穷无尽，自己这边的有生力量却是屈指可数，波动化身雷神所带来的光之领域的消耗要远远超出暗天波动眼，虽然石上优也变强了，但是想要维持下去，所带来的压力也是绝对不能忽视的。
　　石上优抿了抿嘴唇，心中似乎下定了什么决心，双眼中的雷光变得更加夺目，光之领域的光芒开始变得柔和起来，但这并非意味着威力的减弱，而是随着威能的增加，这领域开始凝实，若是有人能抵挡得住那雷与光的洗礼，触摸到领域边界的话，他就会发现那边缘竟然像是一面镜子一样，光滑平整且带着真实的质感。
　　而在外面，正在维持着屏障的众人看到在空间缝隙之中仿佛掀起了风暴一般， 刚刚因为有弑神者的加入而变得结实起来屏障在那一瞬间就再次变回到了摇摇欲坠的模样，但这还只是风暴的余波，在众人的注视之下，一个个风眼在裂开的缝隙里面出现，它们彼此对撞，融合，又彼此连接，将那光之领域所包裹起来。
　　看到这一幕，罗濠顿时意识到了什么，诧异的看向了身旁的弟子，那弟子默默的摇了摇头，他也明白面前的情况意味着什么，在此之前，他们也有想过要将那时还是茧的傀儡巨人放逐到异空间之外，但是在准备动手的时候，要么是准备的法器莫名损坏，要么就是参与人员暴毙倒地，在牺牲了数十人之后，他们不得不放弃了这个家伙。
　　可现在，罗濠边向屏障中灌输着咒力，边看着那已经趋近于成型的时空风暴，要是她没有记错的话，石上优也拥有着跨越时空的能力，眼下这种情况，无疑是来自他的手笔，只是....像这种情况，如果开始对外传送的话，真的还能回来吗？
　　这一点，也正是石上优所担心的，此时的他要在领域之中全力控制着傀儡，将这片领域彻底闭合，不给予它逃脱的可能，在这种对抗之中，他已经无心在操控外面时空的变化，现在他所能确定的，就是在自己闭合领域之前所打爆的那几处空间节点绝对能掀起将领域吞噬在内的风暴，自己和傀儡所在的空间夹缝必然会被随之包裹卷走，至于会卷到那里去，那可就真的不从得知了。
　　但是也没有好后悔的，有要该做的事情就要不迟疑的去做，后果什么的，就等事态终了之后再去思考吧，此时，傀儡似乎意识到了什么，开始化整为零，一条条丝线顿作鸟兽散，想要从领域之中逃脱出去，然而，这只能是痴心妄想，它的反应到底是太慢了。
　　但是，不得不承认的是，那看起来纤细的丝线之上所携带的力量着实是恐怖，每一次撞击在领域壁垒上面所带来的冲击从石上优那边感觉起来，完全不逊色于那刚刚的元素太阳，不过，这并非是不能承受的，在他的领域之中，想要逃离是根本不可能的事情。
　　因此，在外界，在那因为时空风暴而出现在现实与幽界之中的异象之中，那片空间夹缝消失在了众人的眼前，不，准备的说，在此之前，众人就已经无心留意那边的变化， 罗濠推开了压在身上的石堆，沃班伯爵把脑袋从土层里面拔了出来，刚刚时空风暴所引起的异象径直将这一片的大地掀翻了过来，那屏障连一秒钟都没有撑过，甚至就连反应都没有的反应，眼睛一闭一睁，他们就已经被埋了起来，看着周围的一片狼藉，罗濠和沃班伯爵心有余悸的对视了一眼，他们着实是没有想到，在他们之上的领域竟然是如此的可怕。
　　“哎哎哎？？？怎么变成这个样子了，石上优呢？不是说还在僵持的吗？”
　　这时，一个异常欢脱，以至于在这种场景下听起来似乎带着一丝丝嘲讽的声音响起，幸存者扭头看去，看见一个小孩子模样的家伙抱着一把生锈的刀，脸上满是愕然的问着，同时，她也看到了弑神者，她急匆匆的一边朝着罗濠那边跑着，一边大声问道：“孩子孩子，石上优呢，那个傀儡呢，十万火急啊，这个说不定能终止那怪物的再生啊。”
　　“你来晚了，”罗濠轻声说道，“石上优为了避免那个怪物逃脱，直接拉着它，一并放逐到了不知何处的异次元去了。”
　　“这这这.....说不定还有救！”
　　听到了罗濠的回答，潘多拉惯性似的朝着他们那边跑着，脸上的表情飞快的变化着，似乎是在思考着什么，在猛然想到了什么之后，她皱着的小脸一下子张开，然后保持着奔跑的样子，在她的身前出现了一个漩涡，将其吞下，还是在她跑步的时候，这样一来，让她看起来就像是从搞笑剧里面出来的人一样。
　　但是现在谁也没有想笑的意思，罗濠看着潘多拉离去的地方，什么也没说，对于这个自称是母亲的家伙，她自始至终都没走多少的好感，可是，现在，她却是由衷的希望她所讲的是真的，还真的有办法再去拉石上优一把，那么强的家伙，因为这个而再也没有了消息，那可着实是太可惜了，就算是自己此生可能都没有战胜他的机会，她也希望能有这么一个对手存在。
　　在另一边，石上优感觉到了外面出来的冲击之后，便立刻明白他的计划已经成功了，所以也就没有继续像是刚刚那样用劲的稳固着领域的边缘。
　　然而那傀儡全然不知道这些，它在看到领域的束缚不再那般之后，立刻动手向外逃逸而去，但是几乎就是外同一时刻，它又缩了回来。
　　此时外面处于时空乱流之后，就像是上次石上优强行从印象空间回到现实那般，没有时空之力的傀儡想要在其中漫游，那可真的是不易，虽然石上优发现傀儡的复生性依旧存在，但是已经远远不如之前，并且身影也要比之前缩小了几分，这无疑是在验证着他的想法是正确的，就算他是命运的产物，但是命运这个东西到底不是能囊括所有时空的，起码在阿拉德，要是有这种东西的话，恐怕早就被赫尔德拉出来搞事情了。
　　而现在，既然形式逆转，那么就该轮到石上优一转攻势了，他举起剑，没有再多磨叽什么，剑意滂沱而起，只取傀儡的要害之处。
　　虽然对于傀儡而言，斩下首级并非要命之事，但是沿着这几处，石上优能在最大程度中，将它拉到自己的节奏之中，它跟不上自己的剑，也躲不开自己的眼。
　　并且尽管现在看上去是静止的，可是石上优无比清楚，这片领域还在移动，只要飘的越远，傀儡的“援军”就会越少，到时候，就算是耗，他也能耗死这个造物。
　　小爱.jpg


第320章 回归
　　一剑又一剑，石上优如同机械一般，不知疲倦的送着一招又一招，为了降低自己的消耗，他把领域的范围缩小到了不足二十米，但是也已经够用了，在他的消磨之下，傀儡的巨人之身已经不复存在，不得不承认的是，艾丽丝确实是制造出来了一个麻烦的东西，这段时间，就算是换成两三个星球，石上优也有自信将其从头到尾的轰出几个窟窿出来。
　　但是这也不会再耽误多少的时间了。
　　石上优身形不动，直接伸手握住了傀儡的拳头，手掌上是灼人的雷电， 顷刻间便让这个傀儡化为了焦尘，然后缓慢的恢复着，石上优也不趁机打落水狗，趁机缓缓吐息着，调整着自己的呼吸节奏，这一通下来，他还真的有种缺蓝的感觉。
　　并且，他还得调整着自己的时空之力，毕竟自己不能在这个鬼地方一直生活下去，就算是找不到回去的路，也得暂时找个地方缓一缓才行。
　　而在这时，他突然在外面察觉到了一丝丝奇怪的时空波动，但是他的时空之门现在还是出于紊乱的状态，他自然是无法在在这一边将其捕捉，不过，那一边倒是自己打开了，潘多拉的身影从里面跳了出来。
　　与此同时，那原本已经奄奄一息的傀儡似乎察觉到了什么，顿时回光返照，爆发出了难得的动力朝着潘多拉那边奔去，但是，潘多拉倒是不急不忙，在走进石上优的领域之中，她拔出了手中的铁剑，那铁剑瞬间变长到100公分左右，剑刃如同柴刀一样粗厚，闪烁出白金色光辉，潘多拉有些吃力的将其挥下，转瞬之间，那傀儡爆发出了一声难以想象的哀嚎声，跌跌撞撞的逃到了 一旁，他身上被斩断的丝线冒出了白金色的火焰，将其一点点的焚烧。
　　“这是什么东西？”
　　石上优好奇的看向潘多拉手中的长剑，十分的意外，没想到他们居然还折腾出来了这么一个东西。
　　“最后之王的救世神刀。”
　　潘多拉连忙将那武器交给了石上优，长松了一口气说道：“既然那个女人是用从最后之王身上篡夺的力量，以及弑神者的血肉为祭品制造出了这个傀儡，那么就是为了猎杀弑神者的最后之王的权能应该也能对他起到什么作用， 我们花了好大的功夫，再加上最后之王本人的配合，还有篡夺圆盘的力量，才打造了这把武器。”
　　看着已经自行熄灭了的白金火焰，潘多拉有些庆幸的拍了拍胸口说道：“幸好有用，不然的话，真的就白白浪费篡夺圆盘的力量了。”
　　这番话里面的讯息量有点大，石上优听得有些云里雾里，但是这些都不重要，重要的是，现在自己这边有了趁手的武器，总算是不用再耗时间了，他将力量灌注到救世神刀之中，面对着白金的光芒，那傀儡似乎被激发出了垂死挣扎的凶性，他咆哮着，向着石上优杀来，但转瞬间便泯灭在了剑光之中。
　　“其实....就算是没有这把武器，你也能干掉这个家伙的对吧？”
　　感受着气势远远不如之前的傀儡，潘多拉沉默了一下，然后看向石上优语气微妙的说道，石上优则是淡定的甩了下剑身，轻声回答着：“这个时候我是不是应该骗一下你比较好。”
　　“......不用了，人家才没有感觉到后悔呢！”
　　“既然如此那就不要拿着我的衣服擦眼泪啊！”
　　石上优没好气的轻轻拍了下潘多拉的小脑袋，毕竟这个女人也没有真的在哭，潘多拉抬起头来，朝着石上优做了个鬼脸，吐了吐舌头，然后晃了晃手腕上的镯子说道：“总之我们还是先回去吧，沿着痕迹找到你可不是什么容易的事情，万一又有什么变化，咱们可能就回不去了呢。”
　　说完，潘多拉便激活了镯子里面的力量，繁复的咒文在她的身旁萦绕，她拉住了石上优的手腕，随着她故意卖萌似的‘嘿’的一声，他们两人消失在了这时空乱流之中，只是他们走的有些匆忙，那光之领域还有些许力量残留在了那里。
　　“呼！！！！回来啦！回来啦！”
　　在极为漫长的头晕目眩之中，石上优和潘多拉终于回到了那同样让人感觉到不适的幽界之中，潘多拉一边嘿嘿笑着，一边脚下打摆子的晃晃悠悠的抱住了旁边的树木，俨然一副要吐出来的样子，石上优则是不至于，他淡定的打开了潘多拉想要拽着自家的手，然后闭上眼睛，按照这幽界所独有的传送方式，直接来到了那曾经去过的用来封印最后之王的地方，在那里，肯定能找到人问一问这眼下的情况。
　　果不其然，在那里，石上优找到了玻璃瞳公主，此时这位公主看起来心情相当的不错，这点是为什么，石上优是知道的，在传送的过程中，潘多拉把他们那边做的事情认认真真的讲了一遍。
　　他们将最后之王唤醒，因为身上的命运之力被篡夺了一部分的缘故，所以最后之王罗摩也没有那么急着要去找弑神者的麻烦，他心平气和的听完了潘多拉想要用篡夺圆盘强行从他的身上掠夺力量的想法，便满口应了下来，并且还用被寻回来的，自己的武器救世神刀贯穿了自己的胸口，这样一来，将力量封印在这把刀上会降低很多的难度。
　　而他这样也是好处的，说不定可以趁机摆脱被命运束缚的结果，这也就是为什么在传送的过程中，潘多拉要石上优丢到救世神刀的原因，罗摩可不希望被分离出来的力量一转眼就又回到了自己的身上。
　　同时，其他的幽界居住者也松了一口气，因为这个计划，因为篡夺圆盘被不正当的使用了，所以也受到了些许的损伤，可以预见的是，在这一批弑神者老死之后，会出现接近百年的空档期，那段时间，就算是最后之王没有成功摆脱束缚，他们也不用这么卖力的看守他了，就算是他醒了，没有弑神者可以杀，他还能做什么。
　　所以，这次的计划除了潘多拉之外，大家基本上都很满意，那个女人一想到接下来那么长的时间里，自己没有新的孩子可以见，就觉得适应不来。
　　“大人，那把刀又帮到你吗？”
　　“当然，要是早点拿到的话，我说不定就不用打的那么辛苦了。”
　　“但是大人的神威依旧是不可阻挡不是吗？”
　　.........
　　在彼此的商业互吹了一波，石上优便迅速的将话题拉到了正题上，他担心的问了一下艾丽丝的情况，在得知那个女人十分的老实之后，他便跟着玻璃瞳公主来到了关押她的地方，看着在那里闭目养神，有些像是虚祖正在修炼的念气师的艾丽丝，石上优站定了脚步，轻声说道：
　　“我赢了。”
　　“.,........我很意外。”
　　艾丽丝睁开了眼睛，看向石上优，眼神中满是复杂：
　　“你到底是怎么做到的，我看到了那些人的忙碌，就算是有把刀，我的傀儡也应该能战胜你才对，那是命运的选择。”
　　这......难道你一直都看在眼里吗？
　　听着这边，石上优身旁的玻璃瞳公主不由瞪大了眼睛，她下意识的摸了摸旁边的封印，却发现那封印不知何时已经被改掉了魔力源头，现在说是封印，倒不如说是艾丽丝给自己弄得一个警戒阵法罢了。
　　“但是我还是赢了。”
　　石上优挥了挥手，向玻璃瞳公主表示没关系，然后走进了封印之中，坐到了艾丽丝的面前，凝视着她说道：
　　“所以你还有什么话要讲吗？”
　　“......我主在你的身上花费了那么大的气力是有原因的。”
　　艾丽丝沉默了一下，然后缓缓的说道：
　　“她想要一把锐利的刀，一把可以杀死使徒的刀。”
　　“嗯？”
　　听到这话，石上优顿时来了兴趣，使徒这玩意现在基本上都在魔界，可以说是赫尔德的同伴，却没想到她居然想要对自己人下手，并且，石上优也有些想不明白，就那些有些憨憨的使徒们，就算是赫尔德单从实力上讲，基本上没有能打过这些使徒的，可是她的阴谋诡计多啊，一个坑接着一个坑的，坑死那些，应该也不是什么问题的吧。
　　“使徒之间是无法相互伤害的。”
　　似乎是看出了石上优的疑惑，艾丽丝解释着：
　　“所以我主需要借助他人的力量，你不觉得很奇怪吗？使徒“长脚”罗特斯出现在了远离海洋的天空之上，使徒黑色瘟疫・狄瑞吉在状态不佳的情况下，正好被你们所遇到，还有使徒火焰吞噬者・安徒恩，在天界完成统一的时候，却突然出现在了天界的能源中心，当即就受到了最迅猛的攻势，这一切的一切，你难道就不觉得奇怪吗？要是换个情景下的话，你们想要击败这些使徒，岂能是那么简单的事情。”
　　“那赫尔德这么做是为了什么，杀死使徒对她有什么好处吗？”
　　“......是为了魔界。”
　　艾丽丝犹豫了一下，然后看向石上优说道：“好像使徒的死亡关系着魔界的复苏，这一点我也是在我主的只字片语中推测出的，至于证据什么的，我这里并没有，所以信不信就由你了。”
　　在丢下这句话之后，艾丽丝继续说道：“你师父西岚应该和你说过悲鸣洞穴的事情，当时四剑圣与卢克西在那里将使徒希洛克斩杀，我主便是从那里得到了印证，开始挑选着合适的‘刀刃’，你便成为了计划的一部分，就算是你死了也没有关系，还有很多的备选，你师妹云缘也是一个不错的选择，好了，这就是我所知道的一切了，接下来，我随便你处置，也不用再想着从我这里得到了什么，我知道的一切现在你都已经知道了。”
　　“..........”
　　看着闭着眼睛在那里等死一般的艾丽丝，石上优没有说什么，手中冰之波动涌起，其中混杂着剑意，然后就地布下了波动阵，用光之领域作为第二层封印，关着艾丽丝，他要等一等，要是师父那边能快点找来的话，把艾丽丝交给他，那将是极好的选择，相比能在阿拉德掀起不少的风波，但要是迟迟等不到的话，那就处置掉好了，毕竟这个万一又有什么不甘心的，再来一波什么计划，那可就有乐子了。
　　“对了，石上大人，你不如还是先回到现实中去吧。”
　　这时玻璃瞳公主想起了什么，看向石上优说道：
　　“你有所不知，你离开的时间其实可不短了，差不多有一月之久，之前就有名为早坂爱的媛巫女来幽界询问你的下落，想来外面的人也是等急了。”
　　“这么久？”
　　这一意外的消息打断了石上优的思考，他诧异的看了眼玻璃瞳公主，点了点头，便匆匆忙忙的沿着她打开的传送门向外走去，这毫无消息的走了这么久，还真的是挺吓人的，毕竟小爱都过来找人了，想来是真的着急了。
　　想到这里，石上优的脚步不由又快了几分，他转眼叫来到了现实，就在他疑惑着自己在哪的时候，他听到了外面传来的争吵声，其中一个好像是阿天坊井川的声音，
　　听到这里，石上优不假思索赶了过去，这时他才发现自己原来是在阴阳寮里，只是那个地方他不曾去过，所以这一下子觉得眼生。
　　“不要以为靠着一个死人能唬着我们…”
　　“死人？谁？是指我吗？”
　　看着那个叫嚣着的外国人，石上优眉头一挑，在神官们惊喜和崇拜的眼神中，直接推门而入，看着瞬间僵化的屋里人，扣了扣耳朵说道：“不知道你们之间是有什么矛盾，来，这里也算是我的地盘，说出来，我给你们评是非，绝对不失公允，这点你们可以相信我。”



第321章 尴尬瞬间
　　在石上优出现之后，这场争论自然而言也就没有了继续的必要，那个人表演了一手极好的变脸技术，然后被石上优随手拍到了外面，然后被拖出去抢救去了，至于是来干什么的，是哪个组织的，石上优管都懒得管，自己都回来露面了，那些不安分的自然而然也就老实下来了。
　　而在看到了石上优之后，阿天坊井川自然是格外的激动，这段时间他可算是体验了一下如果有一天自家首席不在了，阴阳寮会变成什么样子的日子，内部还好，主要是清洗了那么多次了，有不老实的也全都钓鱼钓出来了。
　　但是外面就不一样了，各种小鬼，幸好新的弑神者草S护堂已经死了，不然的话，光是想想，那个让他不爽的深红魔女就要骑在他的脑袋上发号施令了，并且，虽然石上优不见了，可是弑神者罗濠和沃班伯爵出面庇护了石上优的家族，这也让阿天坊井川松了一口气，毕竟四宫家那边在自己首席那里吃瘪吃的有点惨，早就已经摩拳擦掌的跃跃欲试了。
　　而现在，自家首席回来了，这一切都会变好起来的，这段日子实在是太难了。
　　“你的手这是怎么了？”
　　石上优看着阿天坊井川吊起来的，打着石膏的手臂，挑了下眉头：“你不是在指挥部里面吗？怎么还受伤了，我把傀儡封在了我的领域之中，不应该会影响到你们那边啊？”
　　“是天地异象。”
　　阿天坊井川把那天外面的事情和石上优描述了一下，然后轻松的笑了起来，稍稍晃了下自己的胳膊说道：“这已经是走运了，当时我这把老骨头躲在外面抽烟，没被直接带走，只是受了这点伤，现在想想还真是挺不可思议的。”
　　“那么......”
　　“大人，你就不要多想了，咱们阴阳寮没走几个人，走的家属阴阳寮也不会抛下不管，您心善，但是这种事情也是无法避免的。”
　　“我明白，只是没想到居然还出了这种意外，对了，早坂现在在哪里？我听说她跑到幽界去找我了？”
　　“确实，早坂小姐去过那里，只是现在她并不在这里，她到底是学生，现在学校也已经放假了，所以应该也在家休息玩耍的吧。”
　　“放假了啊.....”
　　听到这个消息，石上优无奈的歪了下脑袋，最开始的时候，他还在想着努力学习，考个好成绩，结果这么一番事情折腾下来，别说考试， 这么一个学期基本上没怎么正经的上过学，好家伙，当学生当成这个样子，也算是独树一帜了。
　　“大人，阴阳寮中此时并无大事，啊对了，差点忘记了一件事情，我真的是老糊涂了。”
　　阿天坊井川拍了下额头说道：“大人，罗濠王在临行之前要我转告与您，若是有空闲之时，她希望能与大人您切磋一二。”
　　“这个啊，那就有空再说吧。”
　　石上优摆了摆手，急匆匆的转身离开，现在他随便想想，也知道应该去哪里。
　　没多会，石上优便来到了那熟悉的公寓，稍微整理了一下仪表，敲了敲门， 等着里面的回应。
　　“来了......”
　　嗯？这个声音......怎么听着像小弥子？
　　石上优的脑袋上冒出了几个问号， 而没等他多想，门已经吱嘎一声打开了，马上，这走廊里面就响起了一声充满惊喜的尖叫声。
　　“好了好了，咱们先进去再说。”
　　石上优轻轻拍了拍像是树袋熊似的抱在自己的身上的伊井野弥子，走进了公寓之中，然后往里面一瞧，好家伙，齐了？！
　　看着紧张的围上来的女朋友...们，石上优轻声安慰着她们，坐在沙发上，看着她们说道：“你们怎么都在这里啊？”
　　“怎么？你金屋藏娇，还不能让我们来看看了？”
　　四条真妃伸手戳了戳石上优的脸，但是言语之中倒不是逼问斥责的意味，更多的像是调侃，说的早坂爱顿时脸色一红，这让石上优大为惊奇，没想到自己就这么离开这么点时间，她们的关系怎么就变得这么好？
　　“不是不是， 什么叫金屋藏娇，这要是的话，你们岂不是也差不多嘛。”
　　石上优打着哈哈，把这个话题糊弄了过去，然后看向了早坂爱， 早坂爱轻咳了一下，想要说什么，但张了张口，还是没好意思说出话来。
　　当时石上优那边的战斗，尤其是最后的天地异象，也传到了东京这边，让人一度以为是世界末日降临了，尤其是之后的地震，虽然很快就过去了，但是人心惶惶，刚开始的时候，众人还是相信着石上优的，相信他能摆平这些事情，但是之后事情确实被摆平了，可是石上优却是不见了，这让谁受得了去，大家凑在了一起，但也只是大眼瞪小眼，这种事情谁也没有其他的办法，最后随着早坂爱那边同样没有消息之后，她们也开始变得不安与焦躁了起来。
　　于是，有一天，早坂爱想着，不管怎么想，自己应该也该去见一下石上优的双亲，虽然石上优说过他会带自己去，但是现在他下落不明，至少自己这个女朋友，可以去安慰一下他的双亲，她对石上优依旧充满了信心，相信着他会回来，但是在此之前，就让她来代替他照顾一下父母好了。
　　然而，大家都是这么想的。
　　所以当时石上家里的情况真的很微妙。
　　很微妙。
　　看着各异的美少女，其中甚至还有四条家和藤原家的大小姐，这两位藤原父亲可是有听说过的，别的不怎么评价，这两人同时都是自家儿子的女朋友，这一点可真的是考验这位老父亲的心脏了，想了想，然后就直接选择放弃了思考。
　　这还能有什么好思考的，自家儿子脚踏两条，啊，不，多条船，现在被抓了个现行，就算是阴阳寮的首席，这也受不住这两个老牌世家的折腾吧，阴阳寮听说是刚刚整合出来的组织，根基真的有那么稳吗？
　　所以，石上父亲伸手用力的握了握自家妻子的手，似乎从那里得到了勇气，然后走到客厅里面来，用着比哭还难看的笑脸说道：
　　“是我没教育好我儿子，那个花花公子要是回家了，我肯定打断他的腿，所以，几位大小姐，有事好商量，消消气，消消气，耽误了你们的时间和感情真的是对不住.....”
　　怪不得石上父亲是这个样子，东瀛那个地方阶层之间的差距是真的挺大的，基本上就是一个披着现代社会的封建社会，就算是自家儿子现在是首席了，他还是一时间没转过来，但是他觉得，现在先稳住这些女孩子才是最重要的，她们别闹幺蛾子，等自己联系上小儿子之后，变脸也好，求饶也好，那都是可以的，在商场上这么多年，谁也不会点这种基本功啊。
　　但是这话一出，女孩子那边倒是尴尬起来了，本来她们就不知道该怎么处理这种情况，现在被石上父亲一开口，心中便是更慌了，最后还是早坂爱和四条真妃开了个头，才让那里的气氛缓和下来，最终让事情相对比较圆满的落幕了。
　　当然，只是相对，在走出门之后，这些女孩子的脸都羞的跟红苹果似的，石上双亲也一愣一愣的靠在沙发上，沉默了好久，石上父亲扭头看了一眼自家妻子，轻声说道：
　　“要不你掐我，吸......老婆，下手有点狠。”
　　“很疼吗？”
　　“很疼。”
　　“原来我不是在做梦啊。”
　　“是啊，这真的不是梦啊。”
　　老两口对视了片刻，然后不约而同的拍了下脑门，叹了口气，自家儿子这可太出息了.......
　　而另一边，女孩子们说是结伴而行，但实际上还是在适应着，顺带着把脸上一直散不去的羞意赶走，可是这样在大街上走也不是不合适的，早坂爱想了想无奈的叹了口气，几乎把她们全都领到了这里来，不管怎么说，这里面肯定有人在将来要和自己一起相处的，所以没必要，没必要把事情防的那么死，将来要是有孩子了，说不定还相互照顾呢。
　　因此，早坂爱这里就成了众人临时的据点，在石上优没消息的这段时间里，她们也算是相互取暖，顺带着交流着各自的消息，毕竟石上优这个名字在东瀛代表的可不只是那么一个名字那么简单了，其后的利益交织还是相当恐怖的，在考完试之后，四宫辉夜就没有再出现过，这段时间面对着四宫本家那边的为难，她这个刚刚有些底蕴的独女的压力也是不小的，所以，四条真妃也顺带着过来和早坂爱‘交流’一下。
　　藤原千花则是照顾着伊井野弥子，那孩子在石上优没有了消息之后，就变成了一个惶惶不安的爱哭鬼，虽然藤原千花一下子找到了当初被伊井野弥子崇拜的感觉，但是这种感觉她还是不想要。
　　就这样，在假期里，她们有事没事就聚一下，当然，也不全都是在早坂爱的家里，今天只是碰巧了，她们随便聊着当初自己和石上优之间的故事，然后其中也发生了很多令人哭笑不得的事情，尤其是四条真妃，那段时间在聊完之后，总是带着像是要被玩坏的表情躺在家里的沙发上，自己当初多大的优势啊，好家伙，全都拱手送人了啊。
　　当然，藤原千花也是这么想的。
　　不过这些女孩子之间的闺话闲聊要是转述给石上优听的话，那未免还是羞人了。
　　而看着早坂爱的样子，石上优的心中也有了几分明了，他摆了摆手，轻笑着说道：
　　“不想说，就不想说吧，反正最重要的是，我回来了，哈.....让我躺一下，这段时间真的是累死了。”
　　石上优长吐了一口气，然后把伊井野弥子从自己的身上小心翼翼的摘了下来，接着直接向后一趟，枕在了藤原千花的大腿上，藤原千花脸色泛红，但是没有闪躲，只是伸手轻轻的撩着他的头发，石上优也没有卖关子，把他这段时间的去向讲给了她们听，苦笑着说道：
　　“这次还真的是我失算了， 没想到时间流速差异这件事情，一眨眼就过去快一个月了，不然的话，我应该多留点准备的。”
　　“好了好了，你又不是什么大聪明，还真能把事情全都算到吗？”
　　藤原千花伸手敲了下他的额头抱怨着说道：
　　“你回来就是最好的了，接下来的事情，就等之后在考虑吧。”
　　“也是，千花你说得对，现在回来了，这些事情我都能处理了，阴阳寮那边也该放消息了，也许很多事情不用我再去露面就能解决了，哈哈，原来做一个名人还有这种好处…”
　　说着说着，石上优的舌头就开始有些打结了，他确实是累了，他下意识的念叨着，但已经开始忍不住的打起了哈欠，然后在说到“趁着假期大家一起去家里坐坐的时候”，他就睡了过去，在阴阳寮的时候其实也还好，没那么困，感觉还能在熬段时间，但是回来简单的聊了聊之后，这困意就像是潮水一般连绵不绝涌了上来，石上优也就没有强撑，就这样睡了过去。
　　藤原千花还是第一次看到石上优这样的睡颜，脸上忍不住的露出了笑容，她连忙拿出手机，调成静音模式，然后飞快的拍了几张，接着在留意到其他人的视线之后，她脸色一红，下意识的想要咳嗽一下，但又临时收住，只能不上不下的吐了口气，小声的说道：
　　“放心，我会传给你们的。”
　　“额～这个不用了。”
　　“对对对，那什么，这个不算不算。”
　　早坂爱和四条真妃嘴角一抽回答着，看样子，在石上优不在的这段时间里，她们达成了什么协议，而这个睡颜，实不相瞒，早坂爱和四条真妃多了去了，真的不缺…
　　小爱.jpg


第322章 憨！
　　就像是石上优所念叨的那样，随着他回来的消息传出来之后，外面的暗潮涌动就像是不曾发生过一样，瞬间安静了下来，不过这都是次要的事情了，阴阳寮以及他朋友们自然能处理好这些麻烦。
　　此时的他还在睡梦之中，只是传来传来的温凉触感让他一下子从梦中惊醒，睁开眼睛， 和有些意外的早坂爱对视了一眼，然后失笑着重新躺好。
　　“不好意思，把你弄醒了。”
　　“不不不，这不是你的问题，是我这边太过于紧张了。”
　　看着有些愧疚的早坂爱，石上优笑着撑起身体来，然后将其拉到了怀中，轻轻的抚摸着她的柔发说道：“也算是老毛病了，每次在外面和人打的凶了，回来的时候，就是睡不踏实，所以不要在意这点，将来要是还得跟人打的话，这样的事情肯定还是少不了的。”
　　“嗯。”
　　早坂爱点了点头，依偎在石上优的怀里，听着他的心跳，然后忍不住笑了笑，抬起头来看着他说道：“话说回来，你难道就不好奇其他人去哪里了吗？”
　　“应该都走了吧？”
　　石上优想了想，然后轻笑着说道：“不然的话，现在这里可不会这么安静。”
　　“你还真有信心啊。”
　　“嗯？”
　　听到这话，石上优眉头一挑，意外的看向了早坂爱，却看到了这个小女仆窃笑着的样子，石上优没好气的点了点她的鼻子，然后从床上起来，拉开窗帘，长长的伸了个懒腰，然后笑着说道：
　　“话说回来，在我离开的这段时间里面到底发生了什么事情？你们之间相处的意外和谐啊，原本我都已经做好了修罗场的准备了。”
　　“修罗场......你都已经把事情挑开了，就算是修罗场，还能修罗到哪里去？”
　　早坂爱一边收拾着床被，一边丢给了石上优一对娇嗔的白眼珠：
　　“说到这里，我想起来了，你的动作还真是快啊，明明就几天没见你，倒是吃的挺快啊。”
　　“咳咳咳。”
　　听着早坂爱那不知道算不算是阴阳怪气的话，石上优忍不住咳嗽了几下，放下了手中的水杯， 摸了摸后脖颈说道：
　　“这....反正都是迟早的事情嘛，早点晚点都一样，都一样。”
　　“哼。”
　　早坂爱轻哼了一声，没有在继续说什么，这点她也是早有心理准备的，不过让她比较意外的话，她们这些人里面身材算是最好的藤原千花居然还没被吃掉，之前伊井野弥子下意识说漏嘴的时候，这孩子还一脸呆萌的没反应过来。
　　说实话，这点着实是让人意外，难不成，这个家伙真的就是对贫乳情有独钟吗？
　　早坂爱没怎么好好在意过伊井野弥子的那边，以为她们都是一样的，所以不由得向石上优投去了有些莫名的眼神，石上优虽然不明白她是想要说什么，但是他十分清楚，这是这个小女仆准备跳脸的前兆，他眉头一挑， 直接一把把早坂爱抱起，然后放到了旁边的桌子上。
　　“.....说好的，第一次都是我的，所以，孩子什么的，也得是我.....”
　　看到这个姿势，早坂爱脸颊绯红，但是没有抗拒什么，反而是双腿缠在了石上优的腰上，低语着，然后就是狂风暴雨。
　　“对了，石上，忘记和你说了，白银会长现在好像去你们阴阳寮打工了。”
　　完事之后，早坂爱面色酡红的抽着卫生纸，一边靠在枕头上，柔声说道：
　　“是阿天坊思泉发出的邀请，给会长开了不少的薪水，所以会长就直接答应了，至于他负责哪个部门，我就没有过问了，毕竟大小姐可是有好好的叮嘱过我，不要让我暴露身份，作为一个拿下会长的暗棋呢。”
　　“你啊，就放过四宫前辈吧。”
　　石上优哪里不知道早坂爱的心思，伸手揽住早坂爱，无奈的说道：“要是让四宫前辈自己来的话，怕是等毕业也来不及告白。”
　　“所以.....咱们要想想办法撮合一下吗？”
　　“我记得最近好像有个烟花祭的吧？”
　　石上优和早坂爱对视一眼，莞尔一笑，一切皆在不言中，而在阴阳寮里面正在加班的白银御行则是打了个哆嗦，总感觉有什么不好的事情要发生了。
　　而在这时，早坂爱轻轻的推了推石上优，笑着说道：
　　“好了，还是出去吃饭吧，不然的话，可就真的凉了。”
　　"嗯，好。"
　　石上优点了点头，然后向门外走去，而就在他即将走出门的时候，早坂爱突然出声说道：
　　“对了，忘记说了，前段时间我们去你家了，那个，真真的是巧合，但是我们也算是全都见过你的父母了。”
　　“.......”
　　那一瞬间，石上优的表情可以改成一个表情包用，原本是打算回去之后，和自家父母好好说一下，让他们有个心理准备的，而现在可好了，就是不知道那两位现在是怎么样的心情，石上优哭笑不得的摇了摇头，然后伸手揪了揪早坂爱的鼻子，然后就去厨房吃饭去了。
　　吃过饭，石上优就打算去阴阳寮看看，会长到底在哪里干些什么活，而刚刚走下楼，他就看到了不知道什么时候开始就等在这里的四条真妃， 四条大小姐晃着双马尾跑了过来，什么也没有说，就是仰着头，石上优笑着刮了下她的鼻子，然后在额头上吻了一下，结果四条真妃却是不满意的哼了一声，接着自己踮起脚来，在石上优的嘴唇上亲了下，而后高兴的挽住了他的胳膊，就像是融合在了一起似的，说什么也不松开。
　　对此石上优也没有什么好在意，他领着四条真妃，一边走着一边轻声说道：
　　“怎么样，我父母还算是好相处吧？”
　　“你知道了啊，算了，早坂那个家伙基本上什么也不会瞒你。”
　　四条真妃先是微微一吃惊，然后无奈的说道，看样子，她还打算拿这件事情好好戏弄一下石上优的，但眼下这样，也只好作罢了。
　　“好相处确实是好相处，但就是好像被吓到了。”
　　回想起当时的情况，就算是四条真妃也觉得有些头疼，她叹了口气，轻声说道：
　　“还以为我们是去上门声讨你这个渣男的，讲真的，将来要是再见面的话，光是想想都觉得好尴尬的啊......”
　　“没事没事，会习惯的。”
　　面对着这种情况，石上优也莫得办法，总不能去找阴阳寮那边想办法把自己父母关于那次见面的记忆抹了吧，不至于真的不至于.....
　　“话说回来了，真妃，你父母那边，我，嗯.....要是直接凑一起见一面的话，是不是刺激了。”
　　“我们倒是无所谓。”
　　四条真妃对石上优的大胆表示出了惊愕的表情，然后轻声说道：“你要是觉得自己能压得住场子就行，反正别指望我们出面，我顶多喊两句‘我们是真爱’就完了，这种事情，真的是羞死了啊！”
　　“还是一步步来吧，这样对心脏好。”
　　石上优沿着四条真妃的说法幻想了一下，那种混乱的场面怕是要比那个傀儡还吓人，他连忙摇了摇头，把那夭寿的场面赶了出去，然后在一旁买了两个冰淇淋，一人一个慢慢吃着。
　　“对了，帝那边我要是没记错的话，好像是等到高三的时候，他还要转到秀知院里来是吗？”
　　这时，石上优突然想起了什么，有些好奇的看向了四条真妃，四条真妃连忙用舌头把嘴角的奶油一舔，然后意外的点着头说道：
　　“对啊，毕竟现在他可是为了踢足球才在我家附近上学的，等到高三了，说什么也得为学业而努力了，到时候可就不能由着他的性子来了，你是怎么知道？”
　　“上次去找阿天坊思泉说事情的时候，听他说的。”
　　石上优用大拇指把四条真妃另一边嘴角上的奶油擦去，然后解释着：
　　“不知道会长要是在那时见到了帝会是什么表情，毕竟会长对当初没考过帝这件事情上，可是十分在意的呢。”
　　“那就让他们自己处理去吧，这也挺好的。”
　　四条真妃想了想，然后笑着说道：“那个家伙要是转学到新学校的话，肯定会因为周围都不是不认识的人，而感觉到不安，到时候，就让白银御行那个同样的笨蛋带着他一起融入班级吧。”
　　“嗯？”
　　这时，石上优捕捉到了什么，有些好奇的说道：“真妃，你好像对会长抱有什么不太好的认知。”
　　“不是不太好，只是单纯的感觉到无语。”
　　说到这里，四条真妃的眼神猛然一黑，用着怨鬼一般的低语说道：“为什么他们两个那么磨叽，那么相互傲娇，还能坚持到现在都还没有出事情啊，我这边都已经刻意开始收敛了，还差点被甩了，总感觉老天爷是在针对我......”
　　“可能老天爷也觉得迫害你比较有意思吧。”
　　“什么！？”
　　看着鼓起脸来，向自己抗议着的四条真妃，石上优忍不住笑了起来，接着揽住了她的腰，低声说道：“所以以后有什么想法一定要和我讲哦，千万不要瞒着我，嘛，虽然你也很好猜就是了。”
　　“石上，你还真敢说啊！”
　　四条真妃气呼呼的一把抱住了石上优的胳膊，露出了皮笑肉不笑的表情，语气发冷的说道：“来来来，现在猜猜看我，我到底在想什么.....”
　　“G？小真妃？”
　　此时一声有些熟悉的声音从一边传来，石上优沿着看了过去，看到了同样出来逛街的柏木渚和田沼翼，于是，石上优就看到四条真妃的变脸神功，眨眼间就露出了那种幸福的笑容，抱着胳膊，往自己的身上一靠，然后笑吟吟的看向柏木渚说道：“小渚，你们也来玩啊， 好巧呢。”
　　“确实巧啊，毕竟小真妃一般都不怎么来这个地方的呢。”
　　柏木渚十分自然的走了过来，拉住了四条真妃的手，开始闲聊了起来，石上优则是十分自觉地退到了一旁，讲真的，有些时候他是真的有些看不透这一对闺蜜，你说关系好吧，他也见过比较吓人的一幕，你说关系不好吧，但是她们之间又是真心把对面当朋友，只能说，女孩子之间的关系是真的挺复杂的。
　　“石上会计，你看起来和真妃相处的很融洽啊。”
　　这时，田沼翼也凑了过来，不知道为什么，带着一丝丝羡慕的语气说道，而在留意到了石上优有些诧异的眼神之后，他连忙摆着手说道：
　　“不要误会，不要误会，我没有别的意思，只是....只是觉得你好厉害，我老是惹小渚生气，就连她为什么生气都搞不懂......”
　　“别叹气，淡定点。”
　　对于这个田沼翼，石上优着实是不怎么熟悉，所以也就打了打官腔：
　　“经历多了，也就习惯了，不行你就去找那些经验丰富的人去讨教一下好了，像你的父母死党之类的。”
　　“.....石上会计，不知道你介不介意......”
　　“嗯？”
　　石上优看了看田沼翼，然后又看了看那边聊得正欢，完全忽略了他们两个同伴的四条真妃和柏木渚，犹豫了一下，低声说道：“先声明，我这边也不是什么都懂，要是说错了可别怪我哦。”
　　“不会不会，你肯帮我真的是太好了！”
　　.......
　　“哼哼哼~~~~”
　　片刻后，四条真妃心情愉快的拉着石上优向前走去，就在刚刚，一直被喂狗粮的她总算是反过来喂了一回，怎么说呢，突然有种大仇得报的感觉，但是同时，四条真妃也是也有些无奈，她看得出来小渚这段时间因为田沼翼的事情似乎不怎么开心，这可是有些头疼，于是她看向石上优，戳了戳他说道：
　　“刚刚你和小翼在聊什么啊？”
　　“.......”
　　石上优沉默了一下，然后吐槽不能说道：
　　“那家伙比我还憨，真的。”



第323章 就这？会长
　　“田沼翼那个家伙，女朋友陪他一起打游戏，好家伙，把把无伤虐人，就在和我说的时候，还对此十分的得意。”
　　看着四条真妃满是求知欲的眼神，石上优叹了口气，压低声音说道：
　　“那个家伙就不知道稍微让一下自己女朋友的吗？还有， 出来逛街这种事情，不就是玩嘛，在那里玩不是玩，他还惦记着想要带着柏木渚回家继续把那天没打通的关一起打通，说什么小渚看起来好像也很喜欢玩的样子。”
　　说到这里，石上优叹了口气说道：“要是真的喜欢，就不是带着你出来逛街了啊，讲真的，小渚忍到现在都没有分手，那可真的是真爱了啊。”
　　石上优哭笑不得的看向了四条真妃，四条真妃则是耸了耸肩，轻声说道：“反正就让他们折腾吧，恋爱这种事情又不是咱们说不行就不行的事情，不过讲真的，我还是觉得他们挺配的，好了好了，不说他们了，明明咱们也是出来约会的啊！”
　　四条真妃朝着石上优皱了皱鼻子抗议着，他轻轻的刮了一下，然后拉着四条真妃继续走着，不过他们说是逛街，更像是在散步，店铺也不进，食物吃了几串鱼丸之后，也就没有再买，他们享受着这分离之后的温馨，平时看似不起眼的举动现在感觉到起来都是那样的动人。
　　两人就从这里出发，一点点的走到了一处地铁站，从这里向东是回四条街，向北是去阴阳寮，说实话，石上优其实挺想带着四条真妃过去露露面的，但是四条真妃说什么也不同意，说是什么不好意思，石上优也没有勉强，目送她被保镖送走之后，他也就转身去了阴阳寮。
　　石上优的再次出现让阴阳寮里面工作的气氛都高涨了几分，但是现在到底已经是休息的时间了，这里面也没有多少的人，所以石上优并没有掀起多大的动静，他本是想去问问白银御行在负责着什么，但是在路过行政区的时候，却听到了熟悉的声音。
　　他悄悄的躲在一旁听着，不得不说，不愧是秀知院的会长，在里面说的头头是道，虽然他听不懂那些事情，但是从镜子的反射中，他看得出来，里面的人对白银御行的话还是挺认同的，唯一美中不足的是，石上优在外面这段时间里，他似乎感觉到了好几次时间倒流的感觉，不过也是人家的本事，没什么好说的。
　　就这样，石上优安静的听着，等这次的小会议开完之后，他闪身躲到了一旁，让里面的人稍微散一散，然后转身走了进去，朝着正在收拾文件的白银御行摆了摆手说道：
　　“会长，好久不见了。”
　　“石上！”
　　“大人！？”
　　这会议室里的众人全都发出了一声惊呼，石上优则是没给什么反应的时间，直接勾着白银御行的脖子，旋身离开了这里，留下那些人在那里面面相觑。
　　“石上，你什么时候回来的？”
　　“昨天，不过比起这个，会长你可以啊，你确定只是来着打工的？”
　　石上优看着穿着阴阳寮制服的白银御行，有些意外的说道：“这怎么看都像是正规员工，并且还是小组长级别的工作吧。”
　　“咳咳，那什么，”说到这里，白银御行有些尴尬的咳嗽了几下，其实他也挺迷糊的，用替身解决了几个问题之后，自己在这里的地位就莫名其妙的上去了，“都是意外意外，不过相比起我这边，石上，你在阴阳寮的声望意外的惊人啊。”
　　白银御行吃惊的看着石上优，在他无意提及石上优是自己学生会的成员之后，同事们就有意无意的向自己打听着自家首席在学校里面都干什么，不是那种间谍似的逼问，更多的像是小孩子凑了过来听大人讲故事的状态，所以，这看起来就很诡异。
　　“其实会长你要是多打几个BOSS的话，你的声望也不会差到哪里去。”
　　这还真不是石上优胡说，阴阳寮虽然对外是行政部门，但是根本而言，还是一群修士的团体，修为的高低自然而然也在这个团体之中起到了一定的作用，这一点就算是不想承认，也确实存在的潜规则，想来会长这段时间用替身所表现出现的不只是时间倒流那么简单。
　　“好了好了，会长，咱们就不要讨论这个了。”
　　看看时间，也是饭店了，石上优索性直接拉着白银御行去了食堂，一边吃着，一边和他继续聊着：
　　“会长，过段时间可就是烟花祭了，怎么样，没点想法吗？”
　　白银御行现在在阴阳寮里面是打工的身份，所以想要请个假休息一下，去忙忙别的，还是很轻松就能通过的，而在听到了这个话题之后，白银御行的表情显得意外的高涨，他用力的握住了拳头，两眼微微放光的说道：“当然，当然有想法！”
　　“哦？能不能和我说说呢？”
　　石上优对此感觉到了意外，没想到白银御行居然要主动出击了，这谁能想到，所以他试探着询问着，虽然说按照会长的性格，现在肯定已经有了自己的计划，但是一个人的力量到底是有限的，自己这边帮衬一下，说不定效果更好。
　　“这又什么不能说的。”
　　白银御行开心的笑着，然后拿出手机来，在上面翻找着，这让石上优有些意外，好家伙，还有文字版的详细计谋是吗？看样子，会长这次真的是打算一战而成啊。
　　“呐，就是这三个，你看吧。”
　　三个？！
　　会长你是不是准备的也太....嗯？
　　石上优一脸惊讶的接过了手机，然后看着屏幕上面的三张和服图片，迷惑的歪了下脑袋，白银御行那边则是完全没有留意到那边的，高兴的说着：“今年家里的情况好转了很多，再加上我现在打工的工资也比较高，所以今年祭典的时候，说什么也能换身新的和服出去逛逛了，啊....这件事情我可期待了很久了啊！”
　　“.......会长，你还是真是辛苦了啊，不过，就这样了吗？”
　　“.....要不还那样？”
　　白银御行疑惑的看向石上优，石上优则是忍不住的叹了口气，轻声说道：“四宫前辈呢？”
　　“....石上，你在说什么啊，真是的......四宫那样的大小姐应该会在家族里面所特有的席位上看烟花玩闹的吧，这种事情，要不还是不要去打扰她了。”
　　“会长你醒醒。”
　　石上优晃了晃白银御行的肩膀，吐槽不能的说道：“你是不是把财阀想的太高贵了，现在算是这个国家最高贵的人还和你在这个小食堂里吃饭呢，还是说，在我不在这里的时候，你们是不是发生了什么？”
　　说着说着，石上优突然意识到了什么，两手撑住下巴，用着考究的眼神看着白银御行，白银御行一下子挪开了视线， 石上优心中‘哦豁’一声，连连推着他说道：“来来来，说说说说，到底怎么了？这怎么还一下子关系不好了呢？”
　　“......是意外，真的是意外。”
　　白银御行面色羞涩的扭开了头，看的石上优顿时八卦心大起，随手布下了隔音结界，然后他自己大喊了几声，来证明外面的人听不到他们这边的声音之后，继续期待着他，白银御行在犹豫了几分之后，蠕动着嘴唇，轻声说道：
　　“那什么，其说我怕虫子。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　这点石上优是知道的，还是在早坂爱说的，以前早坂爱还是四宫前辈的内侍的时候，曾经奉命寻找着会长的破绽，因此这点就被发现了。
　　“那天，学生会里面只有我和四宫，然后突然出现了一只很吓人的天牛，石上，你不知道那天牛有多吓人，这触须这么长.....”
　　“会长，你描述的这么详细，你就不觉得}得慌吗？”
　　“噫！！！！”
　　看着自己把自己吓到的白银御行，石上优有些心累的叹了口气，但是也没有催，就继续的等着白银御行来讲下文。
　　“我本来是打算直接用替身拿着书扇风把虫子扇出去的，但是我那时突然想到了一个问题。”
　　白银御行学着石上优那样，用双手撑住下巴，对视着说道：“所以我觉得那可能是一个机会，好机会，虽然我很讨厌虫子，就算是用替身去拿，我都觉得渗人，但是如果能吓到四宫的话，似乎也不是不能接受的事情。”
　　“我明白。”
　　石上优点了点头，白银御行的逻辑很简单，就是让四宫辉夜害怕，然后他英雄救美，并且再加上四宫前辈有恩要报的性格，会长说不定还能在调戏一波四宫前辈。
　　“但是，石上，你相信吗！！！”
　　然而，马上，白银御行就变了脸，他一脸悲愤的捶着桌子说道：“四宫居然不害怕，她甚至只是隔了层卫生纸，把天牛拿起来了！石上，你敢相信！四宫，就这样，拿起来了！”
　　白银御行满脸无法接受的模仿着四宫辉夜的动摇，眼睛里面满是震惊，石上优则是板着脸，迎合着点了点头，心中则是暗暗被四宫辉夜递了杯茶。
　　四宫辉夜也不喜欢虫子，虽然不至于到会长那种程度，但是你说是让她去碰，她说什么也不会答应的，这点早坂小姐可是有过亲身经历的，而现在，为了将会长一马，这位大小姐无疑有打破了自己的底限。
　　所以你们为什么还不去结婚呢？
　　石上优无语的心中吐槽这，然后摆了摆手，安慰了一下会长说道：
　　“会长，这其实没什么的，天牛这种虫子，还好，我想就算是小圭，也是能去拿一下的。”
　　“......然后，我们就开始了‘谁到底害怕虫子’的比赛，我们先去去找个小纸箱，然后把天牛放在里面，接着一人拿着一根小木棒，然后把天牛往自己这边赶。”
　　刚刚会长是不是逃避了自己在害怕虫子这方面，就连女生都不如这一点.....
　　看着生硬的讲着下文的白银御行，石上优继续在心中吐槽着。
　　还有，你们这个比赛怎么都这么莫名其妙的，比这个还能怎么比，拿一下不就好了，为什么你们弄得好像是在斗蛐蛐似的。
　　“然后！！！”
　　白银御行依旧是没有注意到石上优的表情，用着惨烈的声音说道：“眼看着，眼看着，马上我就要赢了，可是，可是！那天牛居然飞起来了！石上，你说这还有天理吗！！！”
　　恕我直言，它只是飞起来，没奔着你们咬上几口，就是那虫子脾气好了。
　　看着回想起当时那一幕，现在还被吓得有些手舞足蹈的白银御行，石上优用冰之波动，在他的脖子上冰了一下，然后无奈的说道：
　　“会长，然后呢？不要怪停留在那虫子多吓人这一点上啊。”
　　“啊…不好意思，不是，不是我不想说然后…”白银御行下意识的道了声歉，随即马上反应了过来，用着有些头疼的语气说道，“关键是接下来的事情我已经没有记忆了。”
　　“哈？！”
　　石上优吃惊的喊了下，好家伙，确实有人在惊慌的状态下记不住东西，但是会长你这也…
　　“我知道我这很丢人啦。”
　　白银御行不忍直视的捂住了自己的脸，小声说道：“但我真的没印象了…”
　　"那会长你是把虫子拍死了吗？"
　　“没有，这个绝对没有！”白银御行一脸骄傲的说道：“当时我都吓成那样了，根本没精力去召唤替身，所以绝对没有在四宫面前杀生。”
　　这又有什么好骄傲的啊…
　　石上优无奈的摇了摇头：“那你们出了什么事情？”
　　“…那个，关键是在我清醒之后…”
　　白银御行的脸一下子红了起来，相当不好意思的低着头搓着手说道：“我真不是故意的，谁知道，谁知道，我这手怎么就…就…就…就揽在她的腰上了啊！！！！”
　　小爱.jpg


第324章 我要搬出去
　　就这？
　　看着白银御行像是鼓起了全身的勇气才说出这件事情的石上优心头上就两个字， 也没有其他的意思，就是.....好吧，对于这两人而言，那样的动作可能确实是太刺激了点。
　　“石上，你这是什么眼神，没什么，那个，会长难道你真的就没有相关的记忆了吗？”
　　“当然没有，你觉得我是那种人吗？！”
　　白银御行理直气壮的看着石上优说道：“当时真的是意外，我都不知道自己是怎么回事，总之就是不小心抱住了四宫，可是，这真的不能怪我啊。”
　　白银御行用筷子夹着米粒，郁闷的说道：
　　“你说，当时我都已经吓傻了，纯粹的不小心，这件事情能怪我的身上吗？再说了，我都已经道歉了啊，为什么四宫还是要和我生气呢？”
　　“会长，不要你觉得，要四宫前辈觉得。”
　　石上优无奈的轻声说道：
　　“有些时候，光是道歉是不够的，并且，会长，你这边的心思也不太对啊。”
　　“嗯？”
　　石上优晃了晃手指说道：“虽然当时你确实不是故意的，但是会长你要明白一件事情，正是因为你没有意识，所以表现出来才是本能，会长，你敢说自己心中确实没有一点点，想要那样揽着四宫前辈的想法吗？！”
　　“.......”
　　和石上优简单的对视了一眼之后，白银御行默默的扭开了头，这也算是不打自招了，石上优抿了口茶，看着白银御行说道：
　　“所以会长你到底打算把这件事情拖多久啊， 总感觉等我这边孩子有了，你们两个还相互傲娇着，你真的就不怕四宫前辈被别的男生拐走吗？”
　　“.....石上，理由....我已经和你说过了.....”
　　说到了这个话题之后，白银御行的声音有些低落，石上优歪了下脑袋，轻声说道：“但是会长，告白这种事情不一定非要说出口啊？”
　　“什么？”
　　白银御行愣愣的看着石上优，石上优则是笑着打了个响指说道：“为什么会长你不想要见到田沼翼和柏木渚他们，不就是因为他们来找你询问问题的时候，总是给你喂狗粮吃嘛，但是他们有当着你的面说她喜欢他了吗？没有吧，可是我们就是能明白他们是情侣，所以，会长，把思路稍微调整一下。”
　　说到这里，石上优想起了什么，撑在桌子上问道：“并且，会长，要是我没有记错的话，你之所以想要竞选学生会会长，是想要那张校长的推荐信吧？”
　　“确实， 我不否认那是我的目的之一。”
　　“既然如此，那会长将来肯定是打算去国外留学的吧？”
　　说实话，就白银御行的成绩，想要在国内上大学的话，基本上可以是随便挑的，因此，他想要这封推荐信的目的也就不言而喻了。
　　“我确实是这样想的。”
　　“那么....会长。”
　　石上优看着他说道：“万一等你要出国的时候，还没有分出胜负的话，你打算就带着这样的遗憾离开吗？”
　　“.......”
　　听到这话，白银御行顿时陷入到了沉默之中，石上优也没有逼迫太紧，站起身来，轻声说道：“总之会长，你要是需要帮忙的话，我这边随时都可以的哦，加油吧。”
　　说完，石上优便离开了这里，要不是这人是白银御行，这种感情上面的事情，自己说什么也不会掺和，毕竟这种事情一旦撮合不好，真的会结下梁子之类的麻烦。
　　然而很意外的是，他没走多远，就看到了在墙角处犹豫着的白银圭，她在看到了石上优之后，也是不由愣了下，然后微微一笑，走了过来说道：“石上前辈，你没事真的太好了。”
　　“你看起来好像并不担心的样子。”
　　看着这个相当稳重的少女，石上优有些欣慰的笑着调侃着，白银圭则是看着他继续说道：“当然，我相信你不会出事的，毕竟是我的前任老师嘛。”
　　“怎么，想好要出师了？”
　　听到这话，石上优挑了下眉头，表情淡定的问道：
　　“不过也是，你确实有了出师的资格。”
　　“嗯，我不要当你的徒弟了，”白银圭肯定的点了点头，然后凝视着他说道，“我要当石上前辈的学妹。”
　　“......哦？”
　　石上优沉默了一下，他似乎从这话里面听出来了什么，但马上，白银圭就主动解开了谜底：
　　“思来想去，我还是有些放不下前辈你，所以，前辈，你要准备好哦。”
　　白银圭调皮的笑着，手指竖在嘴前，闭着一只眼睛，可爱的说道：“我可是偷心的怪盗，所以前辈，那天要是被我得手了，你可要乖乖认输啊，我可没有要和那么多人一起分享你的想法哦。”
　　说完，白银圭便遁进了印象空间之中，而在她刚刚的位置上，还放着一个便当盒子，要是没有猜错的话，她这次来应该是给自家哥哥送饭来的，看样子会长这段时间确实挺忙的，连这个都忘记带了。
　　石上优转身又走进了阴阳寮，把便当送到，接着便往空条家走去，不知道经过了这么久了，空条承太郎有没有回来，他的情况是不是已经好转了很多。
　　而在抵达了空条家之后，过来开门的是一个穿着绿色风衣的壮硕少年，这个人石上优认得，是当初埃及打DIO团里面的成员，好像是叫花京院典明来着，他出现在这里，那说明空条承太郎确实是回来了。
　　“石上先生，好久不见。”
　　花京院典明礼貌的让开身位，招呼着石上优说道：“你是来看望承太郎的吧，他在院子里面。”
　　“嗯，好的。”
　　石上优走了进去，看到了正在晒着太阳的空条承太郎，他的状态确实恢复的不错，替身的能力似乎也没有削减，精准无误的一下子捏住了在他身旁飞着的小虫子，然后看过来，朝着石上优笑着说道：“石上，你没事吧？”
　　“你是不是弄反了咱们两个人的位置。”
　　石上优走过去，一把握住了空条承太郎的手腕，感受着其中其中涌动着的波纹，又用光之波动测试了一下他的灵魂强度，然后松了口气说道：“没给你留下什么后遗症真的是太好了。”
　　“只是单纯的消耗过度而已，没什么好担心。”
　　空条承太郎看着石上优说道：“我帮你了对吧？”
　　“当然，要不是你覆写了艾丽丝的真实，我这边想要抓住她那可太难了。”
　　石上优拍了拍空条承太郎的肩膀说道：“可以说，你算是个大功臣。”
　　“好了，这种溜马屁的话，就不要拿来调侃我了。”
　　“是石上同学啊！”
　　这时，空条贺莉的身影出现在了走廊的东边，她穿着围裙，看样子是在厨房里面忙活。
　　“来得正好，过来一起吃点吧！”
　　“不了不了，我已经吃过了，看到承太郎没事，我也就算是安心了。”
　　石上优婉拒了空条贺莉的好意，然后站起身来，微笑着说道：“我这边回来之后，还一直没有回家去看看，所以我就先离开了，等事情处理完了，再来打扰。”
　　“嗯，好，你那边是正事要紧。”
　　空条承太郎直接接过了话题是说道：“回头有空了，记得说一声，老头子还想和你聚一下。”
　　“好说。”
　　石上优摆了个“OK”的手势，然后就离开了空条家，接着站在自家门前，心情相当的微妙，在思考了几分钟之后，他叹了口气，直接走了进去，大不了在被父亲说几句就是了， 自己这干的事情确实有些不符合常理。
　　然而想象中的训斥并没有，而是想要拉着他一起跑来，在被石上优哭笑不得的安抚下来，在保证自己消失的这接近一个月不是在躲情债之后，石上父亲猛吸了几口烟，心情复杂的说道：
　　“你自己看着办，这点，我是真的帮不上你什么，就算为父年轻的时候很帅气，但是也没有闹出过你这样的事情啊。”
　　“嗯？爸，原来你还这么自恋的吗？”
　　“嘿，你这个臭小子。”
　　在家里陪着闲聊了一个来小时之后，石上优直接被石上父亲轰了出去，说是什么家里都好，不用担心，等你把那些小姑娘真的能没问题的领回家之后，再带着她们一起回家看看吧。
　　我强烈认为是您老觉得我随时都会被柴刀掉。
　　石上优无奈的叹了口气，明白他们只是想要自己多陪陪那些小姑娘，免得出什么乱子，但是这种被赶出来的感觉还真是挺微妙的。
　　“石上，你怎么站在这里不进去啊？”
　　“因为我刚刚才被赶出来啊。”
　　藤原千花的波动石上优早就察觉到了，所以当声音从身后传来的时候，他没有一丝的惊讶，然后看着打扮的像是偷拍记者似的藤原千花，吐槽不能的说道：
　　“千花，你这该不会是想着偷偷调查我家人的喜好，然后方便下次来拜访的时候方便买礼物吧？”
　　“G！！！你怎么知道？！”
　　藤原千花摘下墨镜，满脸惊讶的回答着，但马上她嘿嘿一笑，扑在了石上优的身上，笑眯眯的说道：
　　“不愧是我男朋友，人家就原谅你这小半天没联系人家的错了。”
　　其实只要往离谱的方向去猜，基本上错不了的。
　　石上优默默的在心中吐槽了一句，然后揽住藤原千花的肩膀，晃了晃说道：“那就让我这个男朋友，带着你稍微出去逛逛吧，我记得明治神宫那边好像开了家不错的鬼屋，是阴阳寮的外围人员开设的，怎么样，要不要去看看？”
　　“嘿~~~~”
　　听到这话，藤原千花露出了微妙的表情，→.→的看着石上优，窃笑着说道：
　　“难道你是想等着我被吓到，然后主动投怀入抱的吗？哎呀哎呀，没想到石上你居然还喜欢这种调调啊。”
　　“没错，我就是想要和你抱抱不行吗？”
　　石上优返过去调戏着说道，接着就看到藤原千花的表情一下子僵住，然后飞速升温，娇羞的侧着脸说道：
　　“其实，你要想的话，不用去鬼屋的，人家随时都可以让你抱的，人家也不讨厌的啦。”
　　“那我回头可就不客气了。”
　　石上优笑着轻轻捏了下藤原千花的脸，感受着那柔嫩的触感，而在这时，藤原千花突然捶了下手心，拉着石上优说道：
　　“对了，石上，你要是没有什么事情的话， 就陪我去看看房子吧。”
　　“你要从家里搬出来？”
　　石上优意外的看了眼藤原千花，小书纪坚定的点了点头说道：
　　“没错，大姐和萌叶真的是越来越奇怪了，经常聊天说着说着，就对我露出了那种相当同情的表情，好像我落后了别人什么似的，为了防止我也变得奇怪起来，所以我想着要不要搬出来住段时间。”
　　“.....其实你没什么地位去说她们奇怪的。”
　　“石上！”
　　藤原千花不满的抗议着说道：“你可以说我姐姐和妹妹奇怪，但是不能说我的！”
　　“你们这姐妹情也太塑料了啊。”
　　“哼，要你管，原本我打算是等到大学的时候再搬出来的，现在就当是提前练习一下好了，走啦走啦，石上。”
　　“其实千花，要只是这点的话，你也不用搬出来的。”
　　石上优跟在她的身旁，想了想说道：
　　“搬家还是挺麻烦的，我觉得你可能搬到一半就不想搬了。”
　　“难道在你的心中人家就那么不坚定的吗！”
　　藤原千花看着石上优，叉着腰，挺着胸说道：“就算是我搬到一半不想搬了，不是还有你嘛！”
　　“我就知道。”
　　“怎么？不乐意！？”
　　“怎么会，我这个人什么都不多，就是力气有的是。”
　　石上优笑着揽住了藤原千花，她也随之眉开眼笑起来。
　　不过藤原千花确实也有一些想法没有说出来，怎么讲呢，算是直觉吧，总感觉小早坂，小真妃，小弥子她们在聊天的时候，有些时候好像是在躲着自己，并且比较一下，那三人里面，有两个人基本上是独居着的，小真妃的家里在这片也有的是空房子，所以要是自己也搬出来，是不是就能和她们有共同语言了呢？



第325章 烟花祭的开始
　　住房的事情可不是一下午就能逛完的事情，或是说这件事情上藤原千花自己的心中已经有了计较，只是拉着石上优到处跑跑玩玩，玩累了，就和石上优告别，回家休息去了。
　　而现在，石上优接下来的去处也就不言而喻了，他悄悄摸摸的来到了伊井野家，敲了敲门，很快，就听到了熟悉的脚步声，伊井野弥子好奇的打开门，在看到石上优之后，立刻高兴的朝着石上优敞开了双手，石上优将其抱住，进而抱起，走进了家里，然后低着头，闻了闻她身上带着的油烟味，好奇的问道：“你正在做饭吗？”
　　“啊！！要糊了！！！”
　　前一秒还趴在石上优身上蹭蹭的伊井野弥子下一刻顿时转身跑去了厨房，石上优无奈的摇了摇头，想要过去看看有什么能帮上忙的，但是转眼间就被拿着饭勺的伊井野弥子赶了出来，没办法，他只能坐在沙发上，翻看着摆在上面的作业本，还行，上面的那些玩意，他还会做。
　　“今天怎么想起来下厨了？”
　　片刻后，石上优坐在伊井野弥子的身旁，好奇的问道：
　　“看你这个架势，这明显是两个人的饭菜啊？”
　　确实，虽然这一大桌子的菜大部分都是从外面买来的，但是这个数量，就算是伊井野弥子的饭量很大，但是也吃不完这么多，自己没有和伊井野弥子讲自己要来这里，她这是怎么提前做的准备。
　　“这个你就不要管了，不要问！”
　　伊井野弥子在胸前比划了一个叉，看样子她也知道自己好骗，直接杜绝了石上优再追问的可能，直接夹起一块菜，送到了石上优的嘴边，两眼期待的看着他，石上优也莫得办法，只能张开口，接受了这一投食。
　　不得不说，伊井野弥子的手艺还是不错的，虽然这菜吃起来，一盘菜里面有的咸有的淡，这盐没搅拌开，但是这点小问题完全没有在意的必要。
　　“石上，来，让我看看你还会多少。”
　　在愉快的相互投食之后，伊井野弥子在短暂的休息之后，就从书包里面拿出了一叠试卷，是她不知道从哪里弄来的空白卷子，看样子，这个学霸依旧是没有放弃石上优的学业。
　　“小弥子，你还是不要对我抱有太大的期待啊。”
　　石上优叹了口气，把笔盖扣在笔尾上，哭笑不得的说道：“我这个学期可没怎么上过课。”
　　“没关系，不会可以补嘛，有我在，这点你就放心好了。”
　　伊井野弥子十分得意的拍了拍胸口，那一阵波涛荡漾让石上优挑了下眉头。
　　这孩子里面没穿啊。
　　“唔！”
　　沿着石上优的视线看去，伊井野弥子羞红了脸，抱住了自己的胸口，然后超凶的瞪了一下石上优，但马上就又软糯了起来，她红着脸，羞涩的低声说道：“现在不要想这个嘛，好歹先把正事忙完再说......”
　　“我明白了。”
　　石上优朝着伊井野弥子竖了下大拇指，然后低下头专心致志的处理着手头的卷子，而伊井野弥子确实悄悄摸摸的面色越发羞红的退到了房间里面去，不知道忙活什么去了。
　　虽然说是考一场的时间应该是在两堂课左右的时间上，但是石上优完成的速度要远远的快上很多，很简单，会就是会，不会就是不会，编都没必要编，毕竟看卷的是自己的女朋友，这玩意丢脸还能丢到哪里去。
　　而石上优写完之后，呼唤着伊井野弥子的时候 ，房间的门缓缓打开，最先迈出来的一条被薄黑丝包裹着的圆润大腿， 随后，戴着半框眼镜，穿着一身老师制服，扎着单马尾的伊井野弥子羞涩的从里面走了出来，两腿并在一起，手里拿着一个文件夹，她就当是扇子用了，对着自己扇了扇，然后声音也有些颤抖的说道：
　　“那个.....小钵推荐给我的，好看....等等，石上，先看卷子，嗯....别....别撕啊，唔....”
　　就这样，一夜欢声笑语，第二天的伊井野弥子完美复刻了当初第一次时的样子，浑身酥软的趴在石上优的身上，沉沉的睡着，但嘴角微微翘起，带着一丝的满足和调皮，不过，这次好歹有床了，上次之后，伊井野弥子也意识到了床的必要性，所以转眼就安排上了。
　　石上优去厨房弄了下早餐，端过来一口一口的喂给伊井野弥子，然后帮着这个小懒虫穿衣服，穿到一半，又忍不住的回到床上滚了滚， 最终还是抱去浴室洗漱了一番，等着两人彻底穿好衣服，坐在客厅的时候，已经是快十一点了，伊井野弥子羞恼的捶着石上优的胸口，说什么幸好没把学习会的时间定在上午，不然的话，可就真的要丢死人了。
　　而就在石上优安抚这个有些炸毛的小杂鱼的时候，却是突然收到了白银御行的电话，说是有点事情想要商量一下，听到这个，石上优的眼睛一下子亮了起来，亲吻了一下伊井野弥子的额头，告别之后，就匆匆赶到了白银御行所说的那个小公园。
　　并且在见面之后，白银御行那一下子加重了很多的黑眼圈也有些吓到了石上优，他小心翼翼的伸手在白银御行的眼前晃了晃，然后被没好气的一巴掌拍开，白银御行深吸了一口气，然后看向石上优说道：
　　“石上，帮下我吧，你说得对，这件事情，就算是不能向四宫告白，但是我的心意，也应该让她明白，不能在这让继续你猜我骗的糊弄下去了。”
　　“没问题，所以会长你的计划是什么呢？”
　　石上优坐在白银御行的身旁，好奇的问道，然后就看到白银御行从口袋里面拿出来了一张皱皱巴巴的纸张，上面写着各种各样的路线与计划：
　　“就在烟花祭，每一种意外的情况我都已经计划好了，接下来，你帮我看看，还有没有什么需要补充的吧。”
　　“会长，你也许可以考虑去指挥部去试试。”
　　“这个时候就不要说好了啊。”
　　“我真的没有在说好啊。”
　　石上优哭笑不得晃了晃纸张说道：
　　“你这甚至都把万一四宫本家来抓人的应急方案都写在上面了，我这还能说什么，讲真的，会长，虽然这是件大事情，但是你不能这么太过于紧张啦，冷静点，淡定点，总感觉没等烟花祭到，你就先撑不住了啊。”
　　“石上，这件事情再怎么认真都不为过。”
　　白银御行长吐了一口气，然后抓着头发呐喊着：“万一要是出了什么意外，把这件事情弄巧成拙，进而造成了什么误会，让四宫以为我是在戏弄她，原本我们之间就有些僵硬的，要是再来这么一出，那可真的就没有救了啊！！！”
　　“我明白我明白，总之，会长你就按照上面的计划开始执行吧。”
　　石上优用手机把计划拍了下来，然后把纸递了回去，竖起大拇指说道：“相信我，莫得问题，我会打好配合的。”
　　“.....姑且问一下，你打算怎么来？”
　　白银御行沉默了少许，然后有些微妙的看着石上优说道：“不知道为什么，我刚刚突然在你的身上感觉到了藤原书纪的气息。”
　　“不要乱想，只是增加一点点的浪漫气氛而已，比如给你们搞个大烟花啊，比如给你们摆个占卜摊什么的，放心放心，没问题的。”
　　石上优重重的拍了拍白银御行的肩膀，肯定的点了点头：
　　“不过在此之前，会长我觉得你还是需要好好休息一阵子，你这个精神状态实在是不妙啊。”
　　“但是....我还得去换班.....”
　　“放假了。”
　　石上优大手一挥，笑嘻嘻的说道：“我是老板，我说的算，好啦好啦，快去啦快去啦。”
　　在‘老板’的命令之下，白银御行离开了小公园，他家就在旁边，所以不用担心什么，而石上优则是匆匆来到了早坂爱的公寓，进屋之后，从后面抱着她， 一边蹭着她的金发，一边说道：
　　“就在刚刚，会长那边已经想要在烟花祭动手了，你那边呢？”
　　“大小姐昨天就已经心动了，想来就算是我不再去劝，她肯定也会主动来联系我，要我帮帮忙的。”
　　早坂爱莞尔一笑，看着石上优说道：“所以咱们这边要怎么做呢？”
　　“当然是要做好气氛组的工作啊，来，早坂，我让你见识一下，我从阿拉德那边学来的易容术。”
　　时间一点一滴的过去，白银御行、四宫辉夜，还有石上优与早坂爱这一对‘二五仔’的夫妇的忙碌下，烟花祭终将是到来了。
　　这一天，白银御行换上了一身崭新的和服，有些紧张的站在入口处，原本就有些凶的眼神此时看起来更是吓人，不知不觉的，在这还算是拥挤的地方，硬生生围着他腾出了一片空地。
　　约定的时间到了，一声熟悉的‘啊呀’声从一旁传来，白银御行抬头向那边看去，看到了像是被从人群里面挤出来的四宫辉夜，他连忙过去扶了下，然后轻声说道：“没事吧？”
　　“没事没事。”
　　真是的，早坂这个家伙，我还没做好心里准备，怎么就把我推出来了呢！
　　四宫辉夜一边回复着白银御行，一边忍不住的在心中抱怨着早坂爱，她的视线余光装作不经意的向身后扫去，然而早已不见了早坂爱的身影。
　　“会长，其他人呢？”
　　按照原先的约定，这应该是学生会成员都来这里集合的，但是现在却只有白银御行一人，这让四宫辉夜有些好奇。
　　“啊，其他人已经进去了。”
　　白银御行摊了下手说道：“你也知道，石上那边....嗯.....很热闹。”
　　“哈....真是的，居然就这么把我们抛下了。”
　　干得好石上，就这样，带着藤原同学走的远远的吧！
　　四宫辉夜口上说是遗憾，而心中却是激动不已，毕竟藤原千花的行动模式没有逻辑可言，要是有这么一个人在身旁，想要继续自己的计划可太难了。
　　“既然如此，会长，那我们进去吧。”
　　“嗯，好。”
　　四宫辉夜和白银御行并肩而行着，入口处虽然有些拥挤，但是进来之后，因为场地很大，所以情况还好，而里面琳良满目的摊子也让四宫辉夜心生好奇，讲真的，这种地方她还真的没有来过，以前像是这种祭典，四宫本家都是以‘杂人太多， 保镖不好工作’、“四宫家的女儿怎么可以随意抛头露面”之类的理由，让人把自己看管在四宫宅邸里面，要不是今年她的情况与地位发生了极大的改变，恐怕此时也无法出现在这里。
　　“四宫，要去那边看看吗？”
　　“.......嗯！”
　　四宫辉夜跟着白银御行来到了一个丢小沙包的摊子上，只要能把东西砸下来，那就能把东西拿走，是很常见的玩法，这时，白银御行看到四宫辉夜对那个小玩偶似乎很感性，就想着帮忙打下来。
　　但是就在这时，四宫辉夜和白银御行的耳旁突然传来了有些耳熟的声音：
　　“可怜可怜，你看那边那边，那个兔子玩偶好可爱，咱们要不过去试试吧！”
　　“好啊，艾丽卡是时候表现你真正的技术啦！”
　　兔子玩偶？！
　　毫无疑问，出现在他们身后是纪可怜和巨濑艾丽卡，这两个形影不离的朋友也来到了这里，而她们所说的那个东西，也正是白银御行想要打下来的玩偶， 白银御行和四宫辉夜的脸色顿时微妙了起来，过会要这两人过来了，自己这边又该怎么解释，她们可是新闻部，学校里面出了名的狗仔，他（她）虽然很希望能和她（他）有些什么进展，但是在绯闻方面的进展，还是算了啊！！！
　　不要慌不要慌，这是正常的学生会活动，不可能应付不过去的！只是石上他们调皮跑丢了而已！X2
　　这两人都是如此想到。



第326章 好久不见，师父
　　然而就在四宫辉夜和白银御行做好准备，应对那两个新闻部的孩子的时候，突然间，他们听到身后传来了她们的惊呼声：
　　“艾丽卡，刚刚从那边过去的是小真妃吧？”
　　“嗯嗯嗯，没看错，就是她，走走走，去找小真妃玩玩去，能在这里遇到还真是巧啊！！”
　　听着渐渐远去的声音，白银御行和四宫辉夜全都不由的松了一口气，然而他们却又一下子全都紧张了起来，很简单，因为对方松了口气，这说明什么，这说明这个家伙不希望自己和他（她）之间被其他人打扰，这更能说明什么，这说明他（她）还是很享受和自己在一起的感觉嘛！
　　想到这里，四宫辉夜和白银御行全都两眼闪闪的，看向对方的眼神也都柔和了很多，并且十分默契的选择性遗忘了自己刚刚也叹过气的事情。
　　“四宫，我们去那边看看吧。”
　　“好的，会长。”
　　在丢了一阵沙包之后，四宫辉夜跟着白银御行蹲在一旁的小摊子上，用纸渔网，捞着小金鱼，他们一人一个，比赛着看看是谁先捞上来一个，但是意外总是很频繁的，他们两人的动作突然同时僵住，要是没听错....不，肯定是没听错，是藤原千花的声音！
　　石上！你跑去哪了啊！！X2
　　白银御行和四宫辉夜此时无比想念着他们的小学弟，在这个时候，也只有他才能带走这个如猿猴进林的小书纪。
　　不过，他们可想错了，就在他们忐忑不已的时候，又一个熟悉的声音传来，伊井野弥子无奈的说着：
　　“藤原前辈，等等我啊，你跑的太快了，真是的，石上到底跑到哪里去了？为什么突然就不见人了呢？”
　　“不要管石上啦，小弥子，嗯~~~~看，就是那家，那家的鱼丸超好吃的，并且今天还有折扣，走啦走啦，小弥子， 你肚子不早就咕咕叫了吗？”
　　“唔！前辈，不要这么大声的说啊！！！唔.....真的很好吃吗？”
　　在视线的余光中，藤原千花拉着伊井野弥子消失在了人群之中，白银御行和四宫辉夜默契的丢下了手中的网兜，然后朝着反方向走去，然而就在这路上，他们看到了同样在这里闲逛的大佛小钵和子安燕，很稀奇，这是一对很少见的组合，他们第一次知道这两人居然还认识。
　　而这次，没等四宫辉夜和白银御行多想什么，就看到子安燕的注意力被一旁的什么东西吸引了过去，在简单的交流了一番之后，她们一起走进了旁边的一个临时搭建的帐篷里面，而挂在外面充当宣传的牌子，白银御行怎么看怎么觉得眼熟，这不就是自家老爹在家里折腾的东西吗？
　　算了，还是让老爹去试试直播吧，总感觉他弄这个更是不靠谱啊。
　　白银御行默默地心中吐槽着，然后赶紧带着有些好奇的四宫辉夜离开了这里，要是让自家老爹看到了这一幕，好家伙，那可真的就有意思了。
　　随着距离烟花燃放的时间越来越近，这集市上也变得更加拥挤起来，白银御行不得不拉着四宫辉夜的手，来保证他们不会走散，并且他还时不时的回头看看，看看自己握着的还是不是四宫辉夜的手，免得闹出那种拉错人的荒唐。
　　对于这种与白银御行之间的接触，四宫辉夜自然是享受不已，但是眼下的情况实在是让她不喜，她本来有些听觉敏感，在这么吵闹的情况下，可以说是一种折磨。
　　但这都是值得的，毕竟能让会长主动拉住自己的机会可真的不多啊！
　　四宫辉夜满脸纠结的微微皱着眉头，痛苦与快乐交织在脸上，这时，她突然又看到了早坂爱的身影，她朝着四宫辉夜招了招手，她不由一愣，顿了一下，而在感觉到了来自四宫辉夜的力道之后，白银御行当即停下了脚步，想回看去，也正好看到了早坂爱，这个人白银御行也是认识的， 现在也知道了她的真实身份，所以就拉着四宫辉夜走了过去，毕竟是前任四宫内侍，加石上优的女友，总不至于坑自己这边。
　　不得不说，早坂爱找了个好地方，向下能看到集市上的喧闹，又能极好的欣赏过会天上的烟花，只是让四宫辉夜不满的是，现在会长不继续拉着她的手了，唔~~~决定了，这只手这两天就不洗了！
　　而白银御行也是心里慌得很，毕竟刚刚早坂爱临走的时，那眼神暗示的可太那个啥了，原本因为逛集市放松下来的心情一下子又紧张了起来。
　　只是，石上跑到哪里去？
　　白银御行暗暗想了想，没想出来，但肯定他就在附近，毕竟他的那些女友们现在都还在集市上，肯定用着什么能力，一心多用的留意着方方面面。
　　“会长，要开始了。”
　　这时，四宫辉夜出声提醒着白银御行，随即在激动人心的巨响中，整个城市的上空都被焰火照亮，染红，先是像一柄柄巨大的伞花在夜空开放，随后又是一簇簇耀眼的灯盏在夜空中亮着，接着一丛丛花朵盛开并飘散着金色的粉沫....一个个，一朵朵，越是到后面，这焰火便越是密集，让人目不暇接，眼花缭乱，五彩缤纷的争相争艳，最后是一个个拖着长长尾巴的流星，依依不舍地从夜空滑过，宣告着这场烟火的结束。
　　不得不说，在这么近距离的观赏这些烟花所带来的震撼力，是从四宫宅邸那边远远所感受不到，虽然烟花已经结束了，但是四宫辉夜还是继续仰着头，看着那片重新安静下来的夜空，眼中似乎还倒映着那让人心醉的画面。
　　看着四宫辉夜雀跃的表情，白银御行抿了抿嘴，有些蠢蠢欲动，想要握住四宫辉夜的手，但是在这时，他突然察觉到了什么，猛地抬头看去，看到那原本已经安静下来的天空，此时有出现了一圈圈的湛蓝光晕，随后在光晕的中间，炸出了一朵洁白的花朵，花朵的边缘摇摇晃晃，像是子母弹一样，不断的向外延展出一圈又一圈的烟花，最终，在有些刺眼的光芒之中，一个巨大的心形出现在了天空之上。
　　是石上吗？
　　看到这一幕，白银御行的心中顿时有了些许的明悟，他抿了抿嘴唇，最终在这心形之下，紧紧的握住了四宫辉夜的小手，四宫辉夜像是受惊的兔子，猛地一抖，在原地僵硬了片刻之后，方才反应过来什么，猛地扭头看向了白银御行，而白银御行则是仰着头，看着天，好像什么都没有发生过，但是他那紧张的开始有些抖动的手臂顿时透漏了他内心的起伏。
　　四宫辉夜扭过头来，什么也没有说，只是缓缓的活动了一下自己的手，最终，两只手十指相扣！
　　NICE！
　　躲在远处望远镜看向这边的早坂爱和石上优忍不住的击了下掌，事到如此，也算是大功告成，借用早坂爱的一句话就是这一年多了，总算有了像样的进展，而现在，他们也算是能安心的离开了，因为需要盯着这个计划，这两人基本上没怎么玩，现在虽然开始散场了，但是在最后一个人离开之前，肯定还是有店家在的。
　　“她们都已经走了吗？”
　　“嗯，我用心眼盯着的。”
　　石上优和早坂爱一边下着山，一边说道：
　　“都安全的被接走了，回头肯定被抱怨，幸好过几天其他地方还有祭典，还能补偿一下，嗯？”
　　说着说着，石上优的脸色突然一变，他停住脚步，看向了一旁的树林，早坂爱也感觉到了周围奇怪的力量涌动，这股力量和石上优的剑意似乎很像，而在这股力量出现之后，石上优的表情也凝重了起来，在简单叮嘱了一句之后，便走进了树林之中。
　　“小爱，你等一下，我去去就来。”
　　石上优一边走着，一边缓缓拉住了光剑，他越走越快，越走越快， 身旁雷光波动开始疯狂涌动。
　　就在这一霎，寒芒若白驹过隙，眨眼间逼近到了石上优的身旁，同时，剑身一抖，仿佛无数残影涌现，将石上优笼罩其中，石上优也不见逊色，迎面而上，光剑与寒芒在空气中激发了层层震荡，同时，石上优反手一摁，雷电奔来，在这暂时僵持的对峙之中，再添一笔，那寒芒当即后撤而去，但同时，随着剑身挥舞，一道道半月剑气拔地而起，好像鲨鱼背鳍，向石上优杀来。
　　与此同时，寒意袭来，彻底的寒气伴随着剑气从地中冒出，石上优不敢放任， 横剑一挥，将剑气斩断，接着火焰骤现，将寒气逼退。
　　然而攻势并未结束，天上地上寒光闪闪，囚天牢地的剑意在这小小一方天地之中出现，石上优也不甘示弱，两手一拍，剑意凝实，同样的招式在手中展现，短短一秒之内，难以细数的铿锵声在这一瞬间同时爆发而出，扩散而去的剑意在引导之后，直冲云霄，在天上留下了一圈久久不曾散去的音爆云。
　　而在剑招之后，黑暗涌动， 石上优主动出击，向前一踏，雷光大作，若天公在此，黑暗中，传来了一声苍老的笑声，随即黑暗散去，同样的雷光乍现，而在另一边，更加纯粹的剑意也在聚集，石上优明白，接下来，便是一决胜负的时刻。
　　心念至此，石上优深吸了一口气，他没有用万剑之术，也没有用雷神裁决，而是握紧手中剑，在身前一挥，那光剑好似龙吸水，将一身剑意与波动汇聚于此，不颤自鸣的剑鸣中回响着崭新的力量，波动也好，剑意也好，吾心吾念皆汇于此剑，往昔苦修由此一招见证！
　　那一瞬间，就算是在幽界之中正在无聊数着河边石头的潘多拉也忍不住拍了拍耳朵，那轻微的剑鸣声似乎萦绕不散，但细细察觉之时，却又像是什么也没有。
　　而在那树林之中，时间还在流动，但因战斗而飘落下来的树叶却固定在了空中，在它们的中心，石上优横剑身前，但在剑后，却是有心之壁展开，但在对面，那两人手中的剑却是兀的折断，掉落在地上，发出了沉闷的声响，从截面来看，竟是两把木剑。
　　“不错不错，有长进。”
　　在这一片沉默之中，一个洒脱的声音响起，同时，那凝重的气氛顿时散去，被固定在空中的树叶骤然化为了尘埃。
　　石上优也散去了光剑，深吸了一口气，然后眼圈微微泛红的看着那两人说道：
　　“和您们相比，我还差得远呢，西岚师父，GSD师父，好久不见了。”
　　是的，出现在这里的正是阿拉德的西岚与GSD，刚刚早坂爱所感觉到的力量，就是来自西岚的剑意，石上优很熟悉每次与师父切磋之时都是这种感觉，所以他不假思索的前来迎战，现在想想，应该也是自己之前在天上搞得‘烟花’才激起了这两位师父的试探之心。
　　“很好，没事就好。”
　　GSD还是一如既往的沉默寡言，他上前拍了拍石上优的肩膀，安心下来似的松了口气，然后就站在一旁保持了沉默，西岚则是没有一点架子，抬手架在了石上优的肩膀上，晃着手中的酒葫芦笑着说道：
　　“我就说嘛，我家徒弟命硬得很，怎么可能出事，不过也幸好云缘那丫头胡来，不然的话，想要找到你还真是挺费劲的，好了好了，回头可以让你大师姐彻底安心了，对了，小优啊。”
　　西岚挤眉弄眼的朝着石上优说道：
　　“刚刚那个女孩子是谁啊？”
　　“啊，这个啊.....”
　　石上优腼腆的笑了笑，抓了抓后脑勺，看到这一幕，就算是GSD也忍不住稍微凑了一下，虽然云缘那丫头说小优有相好的了，但是这种事情还是得听当事人承认才行。
　　“快说快说，要真是，我和GSD还得准备见面礼呢！”
　　“嗯。”
　　石上优点了点头，看向西岚说道：
　　“那个女孩叫早坂爱，是我的相好....之一。”
　　“哈哈哈，我就说.....嗯？”
　　西岚和GSD突然意识到哪里不太对劲，还没来得及笑起来，就一下子收住，齐刷刷的看向了石上优，石上优则是竖起了一个手指，不好意思的说道：
　　“确实是其中一个。”
　　“........”
　　“.......GSD，你别看我，这不是我教的！真的！天地良心啊！！”
　　(3④2967④65) 
　　PS：本书完结
　　(3④2967④65) 
　　PS：完结感言等更完番外一起发


IF：石钵
　　（提前说明，请把此番外当做平行世界，不要和正文牵连。）
　　“石上我喜欢你哦。”
　　“这点我早就已经知道了，所以不需要再重复了哦。”
　　正坐在客厅里面忙活着处理手头文件的石上优停下了动作，然后轻轻握了握从身后环抱过来的手，轻笑着说道：
　　“怎么了，突然说这个，是遇到了什么烦心的事情吗？小钵。”
　　“你已经一个半小时没有理我了。”
　　大佛小钵把脸放在石上优的耳旁，带着一丝幽怨的说道：“这文件就这么让你着迷吗？”
　　“如果可以的话，我是真的不想碰这些东西。”
　　石上优无奈的摊了下手说道：
　　“但是会长要和四宫前辈去约会，这种事情我总不能不答应吧。”
　　很难得，真的很难得，原本他们两人这几天的气氛不知道为什么变得十分的尴尬，自己都不太好搭话，没想到这一转眼，他们居然要去约会，讲真的，石上优觉得自己肯定是错过了什么很有趣的事情。
　　“不是还有阿天坊思泉吗？交给他不好吗？”
　　“我的小祖宗哦。”
　　石上优哭笑不得的伸手将其抱到了怀里，此时的大佛小钵摘去了那大大的眼镜，一头秀发散在腰间，酒红色的眼眸中含娇带媚，她也褪去了那长裙校服，换上了一身束腰的睡衣，曼妙的曲线在轻薄的衣物中若隐若现， 让人不由想要把持。
　　而面对着这种诱惑，石上优十分的淡定，因为要是胡闹起来的话，今天晚上可就要铁定加班了。
　　“思泉那边都快要忙死了，就算我是首席也没有这么使唤人的啊。”
　　“唔~~~~”
　　大佛小钵不满的冲着石上优嘟了嘟嘴，他见状莞尔一笑，低下头，吻住了她的嘴唇，而大佛小钵却是主动向前一送，用舌头勾住了他，热情似火，片刻之后，数根银丝在他们之间随着有些粗重的呼吸摇摇晃晃。
　　“你就先等我吧，快了快了。”
　　石上优伸手轻轻的捏了捏大佛小钵的脸颊，大佛小钵则是有些不满的甩开了他的手，倒不是不肯让石上优继续工作，而是对他这个举动不喜欢，虽然自己已经知道心上人的年纪真的算起来相当于大叔了，但是这也并不意味着他可以把自己当孩子。
　　“我去给你倒杯水。”
　　“嗯，好，就辛苦小钵酱啦。”
　　“唔！你这个人，不要学着小丽语气叫我啦。”
　　大佛小钵轻轻的捶了一下石上优的肩膀，然后倒了一杯热水，放在了他的身旁，然后绕到身后，靠在沙发上，两手撑着脸颊，看着这个男人飞快的处理着那些文件，最近好像是阴阳寮要和北欧，还有SPW那边有什么合作，所以一下子忙了起来。
　　但这不重要，这些事情都和她无关，最让她在意的是，还是她站到了他的身旁。
　　现在回想一下，就像是在梦里一样。
　　大佛小钵看着石上优的背影，嘴角忍不住的微微翘起。
　　当初她以为石上优喜欢小弥子，所以按耐下了自己的爱恋，默默的守望在一旁，看着石上优去寻找着属于他的幸福。
　　然而，这只是一个误会，一个让人啼笑皆非的误会，被自己认为情书的书签，只是单纯的用来鼓励小弥子的话语，在听到这个消息的时候，大佛小钵不否认，她的确实心动了起来，但也只是心动而已，毕竟小弥子也是在意他的，自己那样做，真的不太合适。
　　可是，事态的发展总是出乎预料，石上优开始变得越发出色，也招来了更多留恋的目光， 而小弥子，依旧是小杂鱼，迟迟没能完成进化，看的自己都有些上火 ，最终，她决定，自己上。
　　其实这个过程没有想象中的那么竞争惨烈，那些想要拿下石上的女孩子们实在是太羞涩了，就是一个主动告白的，就是那种欲语还休半遮羞的那种，而自己的做法也很简单，找个机会，和石上一起去体育器材仓库，然后告白初吻一气呵成，要不是推不动石上优，最后一步也在那里完成了，自己可是带着OO去的。
　　然后，然后接下来的事情就没有多少好讲的，石上优这人还是挺老实的，在明确下了一个稳定的关系之后，就开始自觉和其他女孩子拉开着关系，当然那些女孩子也不是轻易放弃的主。
　　不过最让大佛小钵意外的是，那些女孩子里面最能打的，居然是藤原千花，那个混沌恶的小书纪主动找上石上优哭诉，只可惜她挑错了时间，那段时间自己身体不舒服，家里又没人，那时石上优正忙着自己买药，所以直接找了个借口抽身走人了，然后就是自己的回合了，可现在想想，那不像是藤原同学的做事风格，难道是她的姐妹给她出的主意？
　　但是现在也不是能松一口气的时候，要是自己没记错的话， 那位早坂同学似乎和石上达成了什么协议，他帮她的家族脱离四宫家，她会全力支持石上优日后的每一个决定。
　　说实话，这个协议怎么想都是石上优看在往日的交情上答应下来，而早坂同学却抓着这层关系不放，没有任何贬义，就是很单纯的来描述，早坂同学真的像只狐狸。
　　至于小弥子......
　　想到这个最好的朋友，大佛小钵深深的叹了口气，没办法啊没办法，当初我说过的啊，你要是再不下手，我可就不客气的啊。
　　“好端端的叹什么气啊。”
　　这时，石上优放在了手中的笔，后仰过来，轻轻的点了点她的鼻子，轻笑着说道：
　　“来，小钵酱，和为夫讲讲，是哪个坏蛋让你感觉到心烦了呢？”
　　“........石上。”
　　“嗯？”
　　“我爱你。”
　　“我也爱你，爱你三千遍”
　　石上优轻轻的摩挲着大佛小钵的侧脸，目光无比柔情的说道：
　　“过段时间，我要去闭关一段时间，要是运气好的话，可能就会找到通往阿拉德时空之门，到时候，你就和我一起去吧？”
　　“嗯，你去哪我去哪，但是在此之前.....”
　　大佛小钵捧住了石上优的脸颊，眼中水光朦胧的低声说道：
　　“我想先要一个孩子。”
　　“那就要一起努力了啊。”



完结感言
　　七月下旬开书，一月下旬完本，一眨眼，接近半年过去了，又一本书写完了，石上这本书，是我在书客完结的第五本书，真是让人感慨。
　　说说结尾吧，有人可能会觉得太过于平淡，但是平淡也是最合适的，不然的话，石上优就得换地图打到阿拉德去了。
　　至于那篇番外，其实和主线没有关系，在大纲里面，大佛就是一个配角，但是她真的是一个在原著里面让人叹息的一个角色，所以在起了心思写这个。
　　然后，就是新书，其实新书那边我早就开始在准备了，准备了很多方案，最终敲定了一个大纲，目前正在进行打磨，过不就应该就会发出来了。
　　最后。
　　《我，石上优，DNF剑圣》宣告完结。
　　感谢各位陪伴至今，陪我度过了这半年的时光。
　　我是长歌且行，各位有缘再见。

