第1章



　　第1章：我加入了别人的超次元公会？
　　......
　　龙珠世界。
　　第六宇宙――破坏神界。
　　一个身穿蓝色武道服，手戴白手套，穿着黑色小马甲的精壮男人。
　　慵懒的躺在草坪上。
　　无聊的打哈哈。
　　他的名字叫悟吉特。
　　身份，龙珠十二宇宙新晋最强破坏神。
　　当然，他也是一名穿越者。
　　一开始就达到人生巅峰的那种。
　　单从悟吉特这个名字。
　　就能听出他的强大。
　　最强合体战士＋最强融合战士。
　　贝吉特+悟吉塔。
　　再使用耳环合体形成的超级战士！
　　悟吉特。
　　刚穿越来时。
　　他就获得了这具对标无敌的躯体。
　　灵魂与躯体完美融合后。
　　悟吉特有幸被一名女性天使发掘。
　　经过大约十年的修炼。
　　参加破坏神争夺战！
　　十二宇宙原破坏神。
　　外加八名破坏神候补选手。
　　总共二十位破坏神。
　　在全王和大神官的安排下。
　　举办了一届破坏神武道大会！
　　最先被打下擂台的八名失败者。
　　将会失去破坏神神位和资格。
　　悟吉特秒了原第六宇宙破坏神象帕。
　　成功获取神位。
　　至于。
　　为何他是最强破坏神？
　　当时那场战斗，他被所有破坏神针对。
　　最终……
　　一挑十九，完胜。
　　“唉，无敌的日子，太无聊了，什么时候才可以突破次元，去其他世界看看啊？”
　　悟吉特仰望破坏神界的天空。
　　郁闷的叹息着。
　　他没有金手指。
　　毕竟，有一个这么无敌的身体。
　　还需要毛线金手指？
　　这就造成成为世界第一之后。
　　他失去了目标。
　　悟吉特曾试过爆发全力。
　　尝试打破龙珠世界的世界屏障。
　　但……他打破了次元。
　　就被某种力量阻止了。
　　一种不可抗的世界起源之力。
　　【叮！连通万界的超次元公会向您发出邀请，请问是否加入？】
　　悟吉特：“！！！”
　　超次元公会？
　　额，这个套路，为什么那么熟悉？
　　前世曾看过一本同人小说。
　　名字好像就叫超次元公会！
　　该不会是......
　　悟吉特没有多想。
　　心念一动，立即同意加入！
　　【叮！欢迎“龙珠最强破坏神”加入超次元公会！】
　　【由于新成员“龙珠最强破坏神”过于强大，获得三项特殊权限！】
　　【一，‘无限看番’，可选定成员直接得到所属世界的记忆副本！】
　　【二，‘权限免疫’，不在会长权限控制范围内。】
　　【三，‘独立商城’，区别于会长和普通成员的特殊商城。】
　　会长苏小小：“？？？”
　　托尼不是首富：“？？？”
　　来做我儿子吧：“？？？”
　　堕落天使十二翼黑猫式：“？？？”
　　我的妹妹超不可爱：“尽管新成员的待遇的确让人震惊，但我还是想吐槽一句，你们是复读机吗？！”
　　老夫是侯爵：“……”
　　霞诗子：“出现了！第一个可以挑衅会长权威的成员！这是否寓意会长将会陨落，沦为某种最底层悲惨生物？”
　　会长苏小小：“……”
　　灵能世界。
　　苏寒此刻是懵逼的。
　　霞之丘诗羽说的没错。
　　新成员的权限。
　　削弱了他身为会长的绝对权威。
　　只是，比起这个。
　　他更在意新成员的身份！
　　龙珠……最强破坏神？
　　难道那位以猫为原型的可怕存在？
　　老夫是侯爵：“破坏神么……不知我的世界里是否存在破坏属性的不从之神，如果有，干掉他，我应该能提升不少力量吧？”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦！其他世界里的神，应该比天龙人那群渣子厉害多了，老夫都有点按耐不住，想和他打一场。”
　　托尼不是首富：“额，老侯爵，还有白胡子老爷子，我觉得你们是在作死！”
　　托尼不是首富：“连公会都承认了新人的强大，甚至发放了高于会长的权限，你们还敢出言挑衅，不怕被锤吗？”
　　堕落天使十二翼黑猫式：“尽管非常非常非常不情愿，但这次，我同意油腻大叔的话。”
　　堕落天使十二翼黑猫氏：“@苏小小，会长，快发一下新人的记忆副本！不要让事态发展到无法控制的地步！”
　　会长苏小小：“黑猫说的对，新人比较特殊，建议暂时不要开玩笑。”
　　托尼不是首富：“？？？”
　　神TM黑猫说的对。
　　那不是我说的吗？
　　会长苏小小：“@龙珠最强破坏神，请问你是第七宇宙破坏神，比鲁斯吗？”
　　悟吉特：“……”
　　额，苏小小？白胡子？托尼？侯爵？黑猫？这人物还真是那本书啊！
　　这……悟吉特就十分奇怪了。
　　他究竟是穿越到了龙珠世界……
　　还是穿越进了超次元公会的书里？
　　会长苏小小：“@龙珠最强破坏神。”
　　会长苏小小：“@龙珠最强破坏神。”
　　会长苏小小：“@龙珠最强破坏神。”
　　苏小小有些着急。
　　一连@了三遍。
　　悟吉特回神过来。
　　发出第一条消息。
　　悟吉特：“不是。”
　　“呼......”
　　远在灵能世界的苏小小松了口气。
　　不是那位脾气古怪的破坏神大人。
　　那事情就简单多了。
　　然而，接下来的话。
　　却使得他瞬间变脸。
　　悟吉特：“比鲁斯只是我的手下败将而已，我是第六宇宙新晋最强破坏神。”
　　悟吉特：“吾名……悟吉特。”
　　会长苏小小：“……”
　　‘悟吉特’这个名字。
　　正统的世界龙珠并不存在。
　　但是，苏寒曾看过关于悟吉特的帖子。
　　卡卡罗特合体贝吉塔＝贝吉特。
　　孙悟空融合贝吉塔=悟吉塔。
　　两位特殊战士再使用波塔拉耳环合体。
　　悟吉特。
　　“同样的穿越者吗？”
　　苏寒意识到了重点，皱起眉头。
　　......
　　ps：由于某些原因，我删除了原公会里的一个人物，懂的都懂。.
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
第2章



　　第2章：瑟瑟发抖的公会成员
　　......
　　堕落天使十二翼黑猫氏：“@苏小小，会长大人，求记忆副本！”
　　托尼不是首富：“从会长的反应来看，新人绝对是个了不得的大人物！@龙珠最强破坏神，新人大佬，以后我就是你的忠实粉丝，求关照！”
　　霞诗子：“油腻大叔什么的，果然最没有节操了，求关照+1。”
　　我的妹妹超不可爱：“求关照+2。”
　　悟吉特：“……”
　　“叮！会长苏小小上传了三个龙珠系列中型记忆副本！”
　　“七龙珠！龙珠Z！龙珠超！”
　　“叮！会长苏小小上传了一个剪辑微型记忆副本……破坏神的战斗方式！”
　　会长苏小小：“建议想挑战@龙珠最强破坏神，的小同学，先看看破坏神的剪辑，看完之后，记得发表一下想法。”
　　会长苏小小：“坏笑.jpg。”
　　苏寒看得很开。
　　是不是穿越者无所谓。
　　只要能加入公会，那就算不上敌人。
　　来做我儿子吧：“会长都这么说了，那就先欣赏一下破坏神的战斗吧，哈哈哈。”
　　老夫是侯爵：“哼！被公会赋予特殊权限的强者，但愿不会让我失望。”
　　托尼不是首富：“看番中……”
　　霞诗子：“同看番……”
　　堕落天使十二翼黑猫氏：“看番＋1……”
　　趁大家全去补番的功夫。
　　悟吉特也跟着去了。
　　不过，他对龙珠世界和战斗世界，早失去了兴趣，所以选择了一个日常世界。
　　《我的妹妹不可能那么可爱》。
　　自从无敌之后。
　　悟吉特觉得任何战斗都无法勾起兴致。
　　这种情况下。
　　觉得日常向作品更有趣味并不奇怪。
　　换句通俗点的话说……
　　破坏神大人……想恋爱了。
　　二十分钟后。
　　托尼不是首富：“shit！shit！shit！这特么不科学！三拳毁灭宇宙？这要多大的力量才能做到这种地步！fuck！”
　　由于过于震惊。
　　托尼斯塔克忍不住连爆粗口。
　　会长苏小小：“@托尼不是首富，公会禁止脏话，警告一次。”
　　托尼不是首富：“？？？”
　　托尼不是首富：“抱歉会长，我实在太震惊了，失态失态，@老夫是侯爵，@来做我儿子吧，两位老爷子现在有何感想？”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦，只能说，不愧是破坏神大人，这种战斗力，果然不是我们凡人所能比的。”
　　老夫是侯爵：“……”
　　沃邦侯爵现在的心情。
　　比吃了十吨苍蝇还要沉重。
　　TM，不从之神跟破坏神一比。
　　连只蚂蚁都算不上！
　　怕是杀了世界上所有的不从之神，也做不到破坏神那种程度吧？
　　侯爵自闭了......深深的自闭。
　　回想自己刚才所说的话。
　　老脸无地自容。
　　我的妹妹超不可爱：“大佬！@龙珠最强破坏神，以后我就是您的忠实粉丝，求罩求罩！千万别客气哈！”
　　霞诗子：“@会长苏小小，会长，我觉得你有必要修改一下公会简介了。”
　　会长苏小小：“为何？”
　　霞诗子：“我怕以后加入公会的新人，不知死活的去惹破坏神大人，然后......”
　　会长苏小小：“！！！”
　　苏寒突然警醒。
　　对啊！
　　破坏神不受会长权限控制。
　　万一以后有新人没事找事。
　　惹到了他。
　　一张穿越符，穿越过去……
　　“叮！会长苏小小修改了公会简介！”
　　“任何人不得主动招惹成员，‘龙珠最强破坏神’，否则，后果自负！”
　　“叮！会长苏小小置顶了‘破坏神’微型记忆副本，并备注（新人必看）！”
　　霞诗子：“......”
　　霞诗子：“感觉高大的会长，突然变得卑微了呢，怎么回事呀。”
　　堕落天使十二翼黑猫氏：“卑微的又何止会长一个，破坏神什么的，太可怕了！”
　　托尼不是首富：“我笑了，哈哈哈哈，@龙珠最强破坏神，大佬求罩！”
　　悟吉特看完一集妹控番。
　　顺便瞄了一眼破坏神的剪辑。
　　里面是超赛神孙悟空和破坏神比鲁斯的战斗片段。
　　三拳一个毁灭宇宙。
　　这的确表现出了破坏神的强大。
　　但还是差了一筹。
　　悟吉特：“注意，破坏神也有强弱，就好比记忆副本里的那个破坏神，我打他，只要动动手指就足够了。”
　　悟吉特：“不过也看状态，如果是超赛神状态，也就是画面中的那个红发战士所用的状态，连手指都不用，只需一个念头。”
　　这可不是夸大其词。
　　悟吉特的战斗力是贝吉特×悟吉塔。
　　常态就有硬锤破坏神的实力。
　　超级赛亚人之神的状态。
　　力量增幅何止千倍。
　　对付比鲁斯，真的只需一个念头……
　　会长苏小小：“？？？”
　　托尼不是首富：“？？？”
　　来做我儿子吧：“？？？”
　　这一刻，公会除没冒泡的成员外，集体化为复读机，重复发送三个问话。
　　大佬，您不说话，我们还能做朋友！
　　“叮！成员‘龙珠最强破坏神’上传了一个微型记忆副本！”
　　“标题：破坏神武道大会。”
　　悟吉特：“这是当初选取破坏神举办的武道比赛，感兴趣的可以去看看。”
　　“叮！会长苏小小已接收记忆副本！”
　　“叮！霞诗子已接收记忆副本！”
　　“叮！堕落天使十二翼黑猫式……”
　　......
　　ps：来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
　　原公会的剧情会一笔略过。.

第3章



　　第3章：神的红包都这么可怕？
　　......
　　破坏神的战斗。
　　激烈程度可想而知。
　　再加上争夺的是破坏神位。
　　从某种意义上，就是生死之战。
　　二十位掌握破坏神法则的狠人。
　　从无之界打倒异次元空间。
　　然后又打到未知次元。
　　无数宇宙，平行宇宙因此破灭。
　　最终。
　　破坏神们在象帕的号召下，针对常态破坏神状态的悟吉特。
　　悟吉特怒变超级赛亚人一。
　　加持破坏神状态。
　　一战十九。
　　胜利后选择第六宇宙。
　　画面到此结束。
　　苏小小：“......”
　　托尼不是首富：“......”
　　堕落天使十二翼黑猫氏：“......”
　　来做我儿子吧：“......”
　　公会再度被复读机霸占。
　　没办法。
　　面对这种超乎想象的战斗力。
　　想不惊讶太难了。
　　而且，之前还可称为公会大佬的成员。
　　因破坏神的加入。
　　全部变成了渣渣！
　　以后谁还敢在公会里说自己很强？
　　破坏神大人教他做人！
　　托尼不是首富：“唔，还好我没有挑衅这位大人，哈哈哈，@老夫是侯爵，侯爵老爷子不是要杀破坏神吗？去啊，快去啊！”
　　老夫是侯爵：“......”
　　自闭的侯爷，难得没有怼回去。
　　来做我儿子吧：“为了我的孩子着想，我觉得还是有必要向您@龙珠最强破坏神道个歉，请原谅我的无礼，咕啦啦啦。”
　　悟吉特：“没关系，我脾气很好的，不会像一般破坏神那样，摆着神的架子。”
　　众成员：“......”
　　话虽这么说。
　　但谁敢信啊！
　　会长苏小小：“总之，大家都是公会成员，担得起朋友二字，不用过于拘束。”
　　堕落天使十二翼黑猫：“@龙珠最强破坏神，我们真的可以成为朋友吗？”
　　黑猫怀疑自己都没有资格提朋友二字。
　　之所以这么问。
　　是她对成为神的朋友，抱有一丝期望。
　　悟吉特：“当然可以。”
　　悟吉特：“我看了关于你的记忆副本，可惜，如此可爱的你，竟不是主角，而且喜欢上了一个妹控废物。”
　　堕落天使十二翼黑猫氏：“！！！”
　　堕落天使十二翼黑猫氏：“会长有上传我的记忆副本吗？@会长苏小小。”
　　会长苏小小：“没有，但破坏神大人自带权限，可以随便看番。”
　　苏寒属实紧张。
　　如果剧透不是唯一的。
　　他会长的地位将会再降一截。
　　甚至，失去很多变强的机会。
　　悟吉特：“没上传吗？我这里好像也不能上传，看来权限，只对我自己有效。”
　　看到这句话。
　　苏寒顿时松了口气。
　　最有力的权限还在。
　　还好还好。
　　悟吉特：“@堕落天使十二翼黑猫氏，那么，作为我的第一个可怕朋友，送你一样礼物好了，接着。”
　　“叮！龙珠最强破坏神向堕落天使十二翼黑猫氏发送一个专属红包！”
　　托尼不是首富：“哇！破坏神的专属红包！@龙珠最强破坏神，大佬，我不仅是你的朋友，还是你的粉丝，求红包啊！”
　　会长苏小小：“@托尼不是首富，你的没有节操的样子，让人想……禁言.jpg！”
　　托尼不是首富：“？？？”
　　“哇！”
　　我妹世界。
　　看到专属红包的刹那。
　　五更琉璃激动的直接跳了起来。
　　这可是破坏神的红包啊！
　　肯定！一定！绝对是好东西！
　　“叮！堕落天使十二翼黑猫氏点开了龙珠最强破坏神的专属红包。”
　　“叮！领取失败……”
　　五更琉璃：“？？？”
　　“怎么会这样？”
　　“叮！领取失败……”
　　“叮！领取失败……”
　　“叮！领取失败……”
　　一连点了十几下，全部领取失败。
　　五更琉璃自闭了。
　　鼓起可爱的俏脸，差点哭出来。
　　公会的反馈信息直接刷屏。
　　会长苏小小：“？？？第一次出现红包领取不了的情况，额，@堕落天使十二翼黑猫氏，先别急，让我问问。
　　会长苏小小：“@龙珠最强破坏神，话说，您究竟的红包里塞了什么？”
　　悟吉特：“没什么，也就是我万分之一的力量而已，顺便夹带了一丝破坏法则，领取后，应该可以直接造就一个宇宙强者。”
　　会长苏小小：“！！！”
　　托尼不是首富：“！！！”
　　卧槽。
　　这轻描淡写的形容......
　　怎么就这么让人想爆粗口呢？
　　好吧，您是破坏神，您牛批！
　　来做我儿子吧：“唉，可怜的小黑猫，面对这样一份大礼，竟然无法得到。”
　　无形中，老爹又补了一枪。
　　五更琉璃直接躲在被子里哭出了声。
　　嘤嘤嘤，太欺负人了！
　　“公会反馈，由于龙珠最强破坏神的力量过强，普通成员暂时无法承受！”
　　“如果强行领取，会产生生命危险！”
　　悟吉特：“那还真是可惜呢。”
　　“叮！龙珠最强破坏神将专属红包设置为普通红包，所有成员均可领取！”
　　会长苏小小：“！！！”
　　“叮！会长苏小小，托尼不是首富，点开了龙珠最强破坏神的普通红包！”
　　“叮！领取失败……”
　　会长苏小小自闭。
　　托尼不是首富自闭。
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦，老夫也来凑个热闹好了，@老夫是侯爵，一起来吧，面对这种力量，别说你不心动。”
　　老夫是侯爵：“......”
　　“叮！来做我儿子吧，老夫是侯爵，点开了龙珠最强破坏神的普通红包！”
　　“叮！领取失败……”
　　白胡子自闭，老侯爵自闭。
　　其他成员也试着领取。
　　但得到了同样的结果。
　　公会，全员自闭。
　　龙珠世界。
　　悟吉特露出了耐人寻味的微笑。
　　这……大概就是无敌的烦恼吧？
　　.......

第4章



　　第4章：送给黑猫的气之种子，足以毁灭星球！
　　......
　　“叮！由于所有成员均无法领取”
　　“公会已自动将红包撤回！”
　　会长苏小小：“可以想象黑猫现在的情绪，一定哭的特别惨。”
　　来做我儿子吧：“乖女儿不必伤心，我已经让你的哥哥们出海打探堕天使果实的消息了，相信很快会有答复。”
　　堕落天使十二翼黑猫氏：“老爹……”
　　霞诗子：“唉，伤心的又何止黑猫妹妹一个呢，破坏神什么的，果然都是坏蛋！”
　　托尼不是首富：“自闭中，无缘得到力量的我，只能继续打铁了。”
　　托尼不是首富：“@老夫是侯爵，虽然老侯爵也不弱，但在破坏神大人加入公会的那一刻起，你也跟我一样，变成公会底层人员，以后共勉吧，唉。”
　　老夫是侯爵：“共勉？你配吗？老夫的力量虽不如破坏神，但对付你，还是像碾死一只蚂蚁那样简单。”
　　托尼不是首富：“真让人伤心……”
　　悟吉特：“刚才是我考虑不周，我没想到你们连我万分之一的力量都无法承受。”
　　悟吉特：“@堕落天使十二翼黑猫氏，收下这个吧，这次应该不会出错了。”
　　“叮！龙珠最强破坏神向堕落天使十二翼黑猫氏发送一个专属红包！”
　　堕落天使十二翼黑猫氏：“我，我就再信你一次好了。”
　　“叮！领取完成！”
　　“恭喜公会成员，‘堕落天使十二翼黑猫氏’获得，‘气之种子’！”
　　悟吉特：“我把适用于人类的气之武道融合成了一个种子，通过这颗种子，黑猫每天可以自动吸取天地间流窜的元气，考虑到体质关系，我降低了吸收的量，大概在一个月后，黑猫就能成为一个高手。”
　　悟吉特：“当然了，这个‘高手’是你们来说，在我眼里，她始终是萌新。”
　　我的妹妹超不可爱：“虽然听不懂，但我知道一定很厉害！我也好想变强，@龙珠最强破坏神，大佬，求个机会！”
　　气之种子吗？
　　苏寒心动了。
　　会长苏小小：“@龙珠最强破坏神，可以形容一下，这个高手，到底有多强吗？”
　　悟吉特：“该怎么说好呢……至少可以轻松毁灭一颗星球。”
　　堕落天使十二翼黑猫氏：“！！！”
　　会长苏小小：“......”
　　托尼不是首富：“！！！”
　　托尼不是首富：“请务必给我也来一颗种子，拜托了！”
　　我的妹妹超不可爱：“请务必给我也来一颗种子，拜托了！”
　　霞诗子：“请务必给我也来一颗种子，拜托了！”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦，破坏神果然可怕，动不动就毁灭一颗星球，不过比起破坏力，堕天使果实还能增加美感，乖女儿应该不会嫌弃吧？”
　　堕落天使十二翼黑猫氏：“才不会！老爹送的礼物，对我来说也是最好的！”
　　来做我儿子吧：“那我就放心了。”
　　堕落天使十二翼黑猫氏：“感谢破坏神大人的礼物，虽然很想回礼，但我也没什么好送的，请不要见怪。”
　　悟吉特：“没关系，可以收获你这个可爱的朋友就足够了。”
　　悟吉特：“破坏神是十分孤独的，除了那些烦人的神，你是我第一个朋友。”
　　准确的说。
　　应该是第一个女性人类朋友。
　　悟吉特身边也有女性。
　　他的师傅，第六宇宙天使，芭朵斯。
　　目前仍在艰难攻略中……
　　连着被夸了两次可爱。
　　五更琉璃的脸，莫名其妙的红了。
　　会长苏小小：“@龙珠最强破坏神，别这么说，大家同为公会成员，都是朋友，而且以后的朋友还会更多。”
　　托尼不是首富：“就是就是，自从知道你是破坏神起，我就下定决心，你这个朋友我托尼斯塔克交定了！”
　　霞诗子：“噗～，我看，你们就是馋人家的红包，两个可怜的男人。”
　　会长苏小小：“？？？”
　　托尼不是首富：“！！！”
　　我的妹妹超不可爱：“我也馋啊，可惜破坏神大人根本不给机会！”
　　托尼不是首富：“以后公会的阶层要重新排列了，破坏神大人和黑猫，从此上升至顶端，我，钢铁侠，排在第二序列，会长大人是第三序列，白胡子和老侯爵，还有其他人，全部归属最低的第四序列。”
　　老夫是侯爵：“@托尼不是首富，破坏神和黑猫我倒可以理解，你个打铁的凭什么排在第二序列？凭你造的那堆废铁？”
　　会长苏小小：“禁言警告.jpg！”
　　托尼不是首富：“抱歉，身为破坏神大人的粉丝团大团长，我就该是第二序列，会长你就不要再说了，有破坏神大人罩着，就算禁言也没用，小心把你也排在第四。”
　　悟吉特：“我好像说过，不要男粉丝，所以......”
　　“叮！成员‘托尼不是首富’已被会长苏小小禁言六十分钟！”
　　霞诗子：“笑死我了，还是让我来排一下吧，大家都属于公会第一阶梯，至于底层成员嘛……@托尼不是首富。”
　　我的妹妹超不可爱：“底层成员@托尼不是首富。”
　　来做我儿子吧：“底层成员@托尼不是首富。”
　　老夫是侯爵：“底层成员@托尼不是首富。”
　　可怜的托尼被权限制裁。
　　就连白胡子和老侯爵这种不喜欢开玩笑的，都跟着踩了两脚。
　　悟吉特：“唉～，要去工作了，回头再聊吧，这次的工作量是一千颗星球。”
　　所有人：“......”
　　.......

第5章



　　第5章：悟吉特与苏小小
　　......
　　作为第六宇宙破坏神。
　　悟吉特可比象帕负责任多了。
　　定时定量摧毁一些有生命的低等星球。
　　尽量把宇宙分数拉高。
　　加入公会，悟吉特心情难得不错。
　　一边看番，一边工作。
　　虽然这些番前世看过很多遍。
　　但现在再看。
　　却能体验到不同的感觉！
　　主要原因是……
　　现在不仅能看，只要想，还可以去！
　　看完两集《俺妹》的时间。
　　已有上百颗星球化作宇宙尘埃。
　　“悟吉特大人今天是想到了什么有趣的事吗？一直保持着笑脸，还真是少见呢。”
　　前方，正带着悟吉特进行宇宙穿梭的芭朵斯，突然回头，冷不丁的问道。
　　“嗯，算是吧，但如果你能接受我那个请求的话，我会更高兴。”
　　悟吉特抓着芭朵斯的右膀。
　　俯身，向前贴近几分。
　　厚着脸皮，将下巴放在芭朵斯左肩上。
　　“咯咯咯，神可没有人类的那种情感，悟吉特大人就不要多想了。”
　　芭朵斯娇笑着回绝道。
　　“呵呵！”
　　悟吉特坚持道，“怎么可能没有，只是你不愿意承认罢了。”
　　“随您怎么说，您开心就好。”
　　芭朵斯一句话，干脆的堵死。
　　“唉......”
　　面对芭朵斯这种女神般的女人，悟吉特无从下手，不，也不能说无从下手。
　　主要是没有机会下手。
　　当前制度下。
　　破坏神和天使不能产生那种关系。
　　从根上，他们就被切断了。
　　战斗力虽是世界第一。
　　但有太多事无法为所欲为。
　　悟吉特强是强。
　　但，还不够强。
　　什么时候可以无视法则。
　　突破世界意志限制。
　　那才真正够强！
　　无趣的坐回原位。
　　悟吉特意识返回公会，点开公会商城。
　　只有三项商品。
　　1，穿越符。
　　2，悟道。
　　3，异界物品解除限制。
　　第一项不用多说。
　　第二，用于领悟超越世界的法则。
　　第三，将异世界物品的限制解除。
　　举个简单的例子，无限宝石在离开漫威世界后会失去原有的效果。
　　如果用积分解除这一限制。
　　那无限宝石就可以通用于任何世界。
　　“公会里的法则，应该和龙珠的破坏神法则不同吧？”
　　悟吉特点开【悟道】选项。
　　公会成员：悟吉特。
　　本命法则――次元破坏之道！
　　超越万界！
　　破坏万界！
　　掌握次元！
　　初步领悟便可脱离世界意志的限制！
　　领悟消耗：
　　一百万积分=一小时。
　　“额......”
　　悟吉特看了看自己的积分数额。
　　大大零蛋尤为显眼。
　　“任务机制，貌似马上就会开启。”
　　悟吉特关掉商城，认真的想了想。
　　决定……
　　坑苏小小几把！
　　先把前期的任务积分搞到手再说。
　　会长失去前期的积分。
　　之后一定会很难混吧？
　　但这又有什么关系呢？
　　会长什么的……不就是用来坑的吗？
　　悟吉特露出了坏意满满的微笑。
　　“叮！会长苏小小开启了私聊系统，向您发出私聊请求，请问......是否接受？”
　　“嗯？”
　　听到提升声，悟吉特愣了一下。
　　巧了，说曹操，会长就到。
　　不用多想。
　　一定是苏寒猜到了穿越者的身份。
　　“接受。”悟吉特回道。
　　其实猜没猜到都无所谓。
　　就算身为会长。
　　也没理由针对合法成员吧？
　　再者，就算针对。
　　以苏寒目前的实力水平……
　　谁制裁谁，这不很明显吗？
　　会长苏小小：“破坏神先生，在吗？”
　　龙珠最强破坏神：“会长找我何事？”
　　会长苏小小：“......”
　　会长苏小小：“那我就直说了，我需要气之种子，就是你送给黑猫的那种。”
　　龙珠最强破坏神：“好。”
　　“叮！‘龙珠最强破坏神’通过私聊系统发送了一个普通红包！”
　　会长苏小小：“这么果断？？？”
　　没有一句话废话。
　　要就给了。
　　苏寒整个人都懵了。
　　“叮！‘会长苏小小’领取了您的普通红包，获得‘气之种子升级版’。”
　　会长苏小小：“？？？”
　　龙珠最强破坏神：“气自动吸取的量和承载者的体质有关系，这颗气之种子是黑猫的三倍，我想，会长应该可以承受吧？”
　　决定夺取人家前期崛起的资本。
　　给点补偿不过分吧？
　　日后有些地方还需要依靠公会。
　　扶持一波会长，没啥毛病……
　　会长苏小小：“可以，感激不尽！”
　　龙珠最强破坏神：“别这么说，大家都是朋友，而且咱们俩的关系也比较特殊。”
　　会长苏小小：“......”
　　这应该是明示了吧？
　　苏寒沉默了四五秒。
　　会长苏小小：“你是穿越者，对吗？”
　　龙珠最强破坏神：“是。”
　　会长苏小小：“我明白了……那就不打扰你了，回头再聊。”
　　龙珠最强破坏神：“如果有需要，我可以帮你进行一些训练，你知道的，公会需要一个强大的会长，我也需要。”
　　会长苏小小：“好，之后我会邀请你来我的世界，再见。”
　　“叮！会长苏小小切断私聊通讯……”
　　“额，这位会长先生，似乎害怕了？”
　　悟吉特心中想着。
　　嘴角勾起一抹露出别有趣味的微笑。
　　没错。
　　苏寒的确对悟吉特产生了惧意。
　　同为穿越者，一个极弱，一个过强。
　　弱者会本能的畏惧强者。
　　更何况是能随手毁灭世界的那种。
　　会怕很正常。
　　等他未来掌握自己的力量就好了。
　　心境需要一个转变的过程。
　　毕竟，不是每个人生下来就是霸王。
　　“额......”
　　悟吉特意识回归现实。
　　看了看自己究极合体战士的身躯。
　　“我好像是个例外……”
　　生来（穿越来）就强大到离谱。
　　例外中的例外。
　　.......

第6章



　　第6章：黑胡子被救走了！！！
　　......
　　来做我儿子吧：“告诉大家一个不幸的消息，黑胡子被一个奇怪的家伙救走了。”
　　托尼不是首富：“什么？！老爷子，你没搞错吧，竟然有人能在你眼皮子底下，救走黑胡子？对方是大将还是四皇？”
　　霞诗子：“凭白胡子老爷子的实力，就算是大将四皇，也不可能轻易救走吧？”
　　堕落天使十二翼黑猫氏：“而且老爹身边还有那么多厉害的哥哥，怎么会……”
　　来做我儿子吧：“对方的力量很诡异，我与他交手不到三个回合，他就利用一种瞬移手段，带走了黑胡子。”
　　我的妹妹超不可爱：“这么说，那家伙还有白胡子老爷子刚正面的实力喽？”
　　来做我儿子吧：“尽管不愿承认，但对方的确很强就是了，我们交手的瞬间，我就感知到了他的水平，可惜，他并不恋战，一心只为救走黑胡子。”
　　老夫是侯爵：“哈哈哈，白胡子小子，你实在太丢脸了，竟然让敌人当着你的面，救走了那个叛徒！这就是海上皇帝吗？”
　　来做我儿子吧：“唉～，老夫始终是老了，实力大不如从前，不提也罢，我的儿子们已经去追了，但愿不会出事吧。”
　　托尼不是首富：“啥？又去追了？该不又会是艾斯吧？老爷子……你糊涂啊！”
　　来做我儿子吧：“不必担心，这次同行的还有第四番队队长萨奇，如果有危险，他会及时拉住冲动的艾斯。”
　　霞诗子：“但愿吧......”
　　龙珠最强破坏神：“需要帮忙吗？”
　　此时。
　　一个无聊的破坏神冒了一个泡。
　　托尼不是首富：“！！！”
　　我的妹妹超不可爱：“！！！”
　　龙珠最强破坏神：“唉，毁灭了一千颗低等生命星球，工作总算完成了，接下来是破坏神的休假时间。”
　　龙珠最强破坏神：“无聊的我，急需一些有趣的小游戏解闷。”
　　托尼不是首富：“真正的大佬出现了，破坏神――悟吉特大人！”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦！破坏神大人，如果有必要，我会叫您来的，所用的积分由我来出，这点，您不用担心。”
　　公会里有一个战斗力天花板人物。
　　真是让人安心呐。
　　敌人再强，有破坏神强吗？
　　如果有，那就更不用担心了。
　　破坏神都打不过的敌人。
　　担心有个锤子用！
　　龙珠最强破坏神：“如果让我感受到乐趣，作为奖励，我会帮你解决疾病问题。”
　　托尼不是首富：“What？找破坏神大人帮忙？@来做我儿子吧，白胡子老爷子，您莫不是石乐志？”
　　来做我儿子吧：“？？？”
　　老夫是侯爵：“看来，白胡子小子不仅因年老失去了力量，还因年老，失去了作为海上皇帝的智慧。”
　　来做我儿子吧：“？？？”
　　堕落天使十二翼黑猫氏：“老，老爹，除非世界毁灭，建议您不要找破坏神大人，哪怕找会长和侯爵老爷子也行的。”
　　来做我儿子吧：“？？？”
　　龙珠最强破坏神：“？？？”
　　悟吉特觉得，自己似乎被嫌弃了。
　　但。
　　为什么？
　　表现出来的性格太差，还是……
　　托尼不是首富：“额，破坏神大人不要误会，我们并不是针对你，您想……以您的实力，一拳下去，恐怕整个海贼星球，连同宇宙都会玩完吧？”
　　是被嫌弃了。
　　因为力量过于强大，惨遭嫌弃。
　　不过这并不是问题。
　　龙珠最强破坏神：“你们想多了，不管是作为一个武道家还是一个神，入门的第一课程就是学会控制自己的力量。”
　　龙珠最强破坏神：“日常生活中，我可以喝茶，但不捏碎杯具，同样的，我的拳头可以毁灭宇宙，亦可给人捶背。”
　　回想当初训练控制力量时的艰辛。
　　悟吉特惨笑。
　　那应该是世上最艰难的训练了吧？
　　让一个可以随手毁灭世界的人。
　　控制自己的气和蚂蚁打架……
　　霞诗子：“这样吗？我还以为破坏神大人出手，一定是毁天灭地呢。”
　　堕落天使十二翼黑猫氏：“破坏神大人的拳头给捶背，突然有一点期待了呢。”
　　来做我的儿子吧：“所以……@托尼不是首富@老夫是侯爵，你们在担心什么？神控制不好自己的力量，那还叫神吗？。”
　　来做我儿子吧：“真让人失望啊，老侯爵，作为打铁匠的托尼意识不到这点也就算了，你这个杀过神的，竟然也……”
　　白胡子抓住时机。
　　一语双关，嘲讽回去。
　　托尼不是首富：“？？？”
　　老夫是侯爵：“......”
　　“打铁匠是什么鬼？！”
　　托尼斯塔克感觉受到了侮辱。
　　“叮！四代目火影，已加入公会！”
　　“叮！让世界迎来痛苦，已加入公会！”
　　“叮！时间掌控使晓美焰，已加入公会！”
　　“叮！姐姐大人真的好棒，已加入公会！”
　　“叮！成龙不想考古，已加入公会！”
　　“叮！五番队队长，已加入公会！”
　　“叮！纯白的精灵使，已加入公会！”
　　托尼不是首富：“！！！”
　　霞诗子：“哇，一次性加入了这么多新人嘛，公会越来越有意思了呢！”
　　我的妹妹超不可爱：“按规矩来，新人靠边站，男左女右，排队站好。”
　　龙珠最强破坏神：“突然多了一些有趣的番，不说了，先去看番，你们有困难，记得@我，千万不要客气。”
　　......
　　ps:求鲜花，嘤嘤嘤，这本书征求过鱿鱼大佬的同意了。
　　求花！跪求！.

第7章



　　第7章：终究是长门挑衅破坏神
　　......
　　着急给人帮忙。
　　是烂好人的属性吗？
　　非也。
　　悟吉特急切的原因。
　　主要是想看看其他的世界。
　　顺便。
　　观摩一下其他世界的世界意志。
　　众所周知。
　　世界有高低强弱之分。
　　如果一个高武世界的顶级战力。
　　进入低武世界……
　　那会引起什么样的火花？
　　另外。
　　悟吉特还想试试另一种提升的方式。
　　“但愿如想象的那般顺利。”
　　沉思了一会儿。
　　通过公会成员“姐姐大人真的好棒”。
　　悟吉特打开了番剧。
　　《魔法禁书目录》系列。
　　没有日常番，没有美食番。
　　只能看看学园都市混混日子了。
　　唉。
　　破坏神什么的。
　　真有够无聊了。
　　大概是人老了心态不好。
　　看了不到半集。
　　悟吉特就无趣的退出看番模式。
　　接着打开公会姐妹，开始吐槽。
　　龙珠最强破坏神：“唉，热血战斗番看起太没意思了，可惜没有日常美食番，不然我就可以找一班会做菜的厨娘了。”
　　让世界迎来痛苦：“厨娘？美食？@龙珠最强破坏神，为什么要在这么严肃的时候说这种无意义的话？！”
　　龙珠最强破坏神：“？？？”
　　让世界迎来痛苦：“呵呵！果然，我的理想是正确的，就是因为你们这些家伙没有品尝过痛苦，才会不珍重和平的日子！”
　　龙珠最强破坏神：“......”
　　这是被挑衅了吗？
　　悟吉特嘴角上扬，神情变得有趣起来。
　　貌似有好玩的事情发生了呢。
　　托尼不是首富：“@让世界迎来痛苦，蠢货！如果不想你的世界毁灭，马上跪下来向破坏神大人道歉！fuck你妈的理想，脑子都没长好，还谈fuck的理想，蠢货！！！”
　　老夫是侯爵：“这次……老夫认同托尼铁匠的话，不管你这个人有多伟大，你的理想多美好，从你刚才的话，就证明，你是一个没有脑子的蠢货。”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦，破坏神大人都敢挑衅，不是找死是什么？蠢货。”
　　霞诗子，“啊啦啦，我还提醒会长刻意设置了公告，可惜，还是有蠢货不长脑子，人不仅变态，还蠢得像条蠕动的虫子。”
　　我的妹妹超不可爱：“额，想说的话都被你们说了，那我也跟队形吧，蠢货！”
　　一言激起千层浪。
　　除去潜水的。
　　公会老成员全体抓住一顿长门狂怼。
　　长门被骂懵了。
　　刚刚与他对吵的波风水门也懵了。
　　他们师兄弟俩。
　　正在为各自的理想世界争吵。
　　吵到兴头上，刚好悟吉特蹦出来了。
　　说了一句与话题无关的话。
　　漩涡长门的脾气本就不好。
　　这还能忍？
　　直接开口怒怼！
　　然后，乌龙了……
　　会长苏小小的特意标注了不能惹。
　　偏偏就被不长脑子的新人给惹了。
　　龙珠最强破坏神：“哦？让我品尝痛苦吗？那你是否尝试过真正的痛苦？”
　　龙珠最强破坏神：“你是公会里第一个挑衅我的人，那么作为奖励，我会让你，连同你的世界，品尝一下无法挽回的痛苦。”
　　火影世界只不过是颗星球而已。
　　打个喷嚏就完事了。
　　至于，关于火影系列的故事……
　　现在就让它完结也无所谓。
　　托尼不是首富：“别别别！@龙珠最强破坏神，破坏神大人请你冷静！他是无心之举，千万不要跟他计较！！喂，@让世界迎来痛苦，还不快点道歉！你是想你的世界彻底被毁灭吗，蠢货！”
　　托尼不是首富：“@会长苏小小！@会长苏小小！@会长苏小小！”
　　托尼不是首富：“卧槽！这么重要的时刻，会长大人竟然不在公会，完蛋了啊！”
　　托尼斯塔克那叫一个焦灼。
　　公会没必要出现自相残杀的情况。
　　可偏偏会长又不在！
　　再任事情发展下去。
　　新成员的世界想不毁灭都难啊。
　　四代目火影：“......”
　　身处火影办公室的水门，皱起眉头。
　　心中凉意恒生。
　　公会的公告他看了。
　　也知道有位破坏神。
　　倘若一切都是真的。
　　那长门愤怒口嗨的两句。
　　一定会给世界带来无法估量的灾难！
　　想到那可怕的战斗画面。
　　波风水门脸色凝重深吸一口气。
　　四代目火影：“@让世界迎来痛苦，道歉吧，这位破坏神大人，真的会毁灭我们的世界，那样你的理想一样会失败。”
　　四代目火影：“不为那些无辜的人，那怕为了你的理想，也应该道歉。”
　　让世界迎来痛苦：“......”
　　同样。
　　漩涡长门也意识到了问题的严重性。
　　但性格如此。
　　就算原本想道歉。
　　听水门这样一劝，他的脾气只会更倔。
　　让世界迎来毁灭：“道歉？我有说错什么吗？凭什么道歉！”
　　托尼不是首富：“蠢货！就凭你说的这句话，你的世界活该玩完！不管了，靠！”
　　龙珠最强破坏神：“@全体成员，谁借我一百积分，今后我会还给他一百倍，外加一个人情，请诸位半分钟内给我答复。”
　　@全体成员，还用上的请字？
　　半分钟内给答复。
　　意思很明显。
　　悟吉特在逼迫所有人。
　　如果不给，那有积分的成员就会被某个小心眼的破坏神记上一笔。
　　在线成员：“......”
　　我的妹妹超不可爱：“卧槽！破坏神大人已经准备动身了？不会吧！！！”
　　会长苏小小：“额，请问，我不在的这段时间，公会里这究竟发生了什么？”
　　.......

第8章



　　第8章：破坏神：你想让世界痛苦吗？
　　......
　　刚进入公会。
　　苏小小就看到悟吉特在向大家借积分。
　　而且语气充满火药味儿。
　　再看看成员中新出现的名字。
　　顿时清楚了事情的大概。
　　【叮！会长苏小小已设置全体禁言！】
　　将除悟吉特外的所有人禁言。
　　苏小小赶紧翻聊天记录。
　　当他看到名为“让世界迎来痛苦”的新成员，无故的疯狂挑衅悟吉特。
　　整个人愣了一下。
　　这个白痴，难道不看置顶公告的吗？！
　　皱着眉头在心底怒骂一句。
　　【叮！会长苏小小已解除全体禁言！】
　　会长苏小小：“蠢货！”
　　开口便跟了其他成员骂人的队形。
　　会长苏小小：“@让世界迎来痛苦，漩涡长门是吧，道歉和世界毁灭自己选一个！我给你十秒钟思考，如果你不跪下来向@龙珠最强破坏神道歉，呵呵……”
　　紧接着，苏小小发了一张截图。
　　内容是给悟吉特发送专属积分红包。
　　同为穿越者。
　　同属一个公会势力。
　　苏寒自然要站在悟吉特这边。
　　而且，错的人原本就是长门！
　　让世界迎来痛苦：“……”
　　托尼不是首富：“这是最后的机会，但愿你有点脑子，不要因为一时冲动，导致自己的世界毁灭@让世界迎来痛苦。”
　　霞诗子：“如果是破坏神大人主动嘲讽你也就算了，但却是你先开的口！这样就算世界被毁灭了也情有可原。”
　　堕落天使十二翼黑猫氏：“如果不是本堕天使大人还没成长起来，不用破坏神哥哥动手，我黑猫就会先狠狠修理你一顿！”
　　此刻。
　　公会里有两位原大佬保持了沉默。
　　白胡子和沃邦侯爵。
　　至于，为什么沉默……
　　比起道歉。
　　他们现在更想看看。
　　破坏神大人毁灭世界的样子。
　　一定很有趣吧？
　　火影世界。
　　坐在轮椅上的长门咬着牙。
　　干枯的面容因挣扎，显得十分狰狞。
　　最终。
　　愤怒的情绪还是战胜了理性。
　　会长苏小小：“三，二，一……”
　　【叮！会长苏小小向龙珠最强破坏神发送了一个专属积分红包！】
　　【叮！龙珠最强破坏神领取了红包！】
　　一个红包，两百积分。
　　在得到积分的瞬间。
　　悟吉特直接购买穿越符。
　　【叮！成员“龙珠最强破坏神”使用穿越符，成功穿越至成员“让世界迎来痛苦”所属世界。】
　　会长苏小小：“@龙珠最强破坏神，开个直播吧，免得某个蠢货连自己怎么死，世界怎么毁灭的都不知道。”
　　龙珠最强破坏神：“好。”
　　【叮！龙珠最强破坏神已开启直播！】
　　火影世界。
　　悟吉特站在火影岩顶端。
　　漠然的望着身下的木叶村。
　　没有急着动手，先抬起手臂，握了握拳头，测试一下力量受到多少限制。
　　因为力量过强，难免会受到位面压制。
　　上上下下，仔细的感知了一遍。
　　堕落天使十二翼黑猫氏：“哇，这就是破坏神哥哥本人吗？好帅啊！”
　　霞诗子：“完美的身材比例，这让人想轻抚的身材，啊～我好像好像心动了呢。”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　龙珠最强破坏神：“世界不同，我的力量受到了压制，现在是常态下的百分之一，不过也够用了。”
　　百分之一也堪比一般破坏神。
　　结果没两样。
　　仍是动动手就能毁灭世界。
　　四代目火影：“这……这里是木叶村！@龙珠最强破坏神，破坏神大人，请您稍等，我就在村里，马上过去。”
　　让世界迎来痛苦：“……”
　　会长苏小小：“那么，破坏神先生，请开始你的表演吧。”
　　苏寒不怕事大的说了一句。
　　他现在倒和白胡子，老侯爵的心态差不多，想看看其他世界的破坏神。
　　如何跨次元，毁灭另一个世界。
　　呼――
　　一阵微风吹过。
　　悟吉特抬头看向天空。
　　手中聚集起一颗泛着紫光的能量弹。
　　“你不是想让世界迎来痛苦吗？”
　　悟吉特嘴角上扬，露出一抹微笑，目光转向太阳，说道，“我来帮你一把，没有阳光的世界，一定很痛苦吧？”
　　让世界迎来痛苦：“？？？”
　　四代目火影：“等等！破坏神大人！”
　　嘭――！
　　携带破坏神能量的能量弹自动飞出。
　　一阵刺耳的音爆声后。
　　能量弹以超越光速无数倍的速度。
　　冲向火影地球外的太阳。
　　可能是直播特效的缘故。
　　公会的直播镜头跟随破坏能量球而动。
　　直至其没入太阳表面。
　　小小的能量球对比一颗恒星。
　　说实话，画面有点搞笑，可爱。
　　但，不过一秒。
　　令所有人惊骇的事情发生了。
　　太阳凭空消失。
　　只留下一些零零碎碎的紫色光点。
　　顿时，火影地球被黑暗所笼罩。
　　连前几分钟所散发的光芒，竟是给一并摧毁了！
　　会长苏小小：“……”
　　托尼不是首富：“……”
　　来做我儿子吧：“……”
　　老夫是侯爵：“……”
　　公会所有成员：“！！！”
　　阳光代表生机。
　　没有太阳，地球表面温度会快速降低。
　　不久就会变成一颗冰冻星球。
　　虽然很快，但还是有一个过程。
　　而这过程，就是人类最痛苦的时候。
　　那一种身体与心理共有的可怕折磨。
　　名为……绝望。
　　这就是惹怒了破坏神的代价。
　　当所有人类都在痛苦中灭亡。
　　悟吉特会毫不犹豫的摧毁火影地球。
　　.......

第9章



　　兄弟们，这个套娃是很骚。
　　但不好写是真滴不好写。
　　要避开原著，单列出一条主线。
　　大概就是日常向一点。
　　作为鱿鱼大佬的迷弟。
　　先喊一句。
　　鱿鱼牛逼！超次元公会牛逼！
　　咳咳，顺便求点花花，票票。
　　(其实这才的主要目的……小声哔哔)
　　更新什么的，看数据好了。
　　每日打底不低于五更。
　　跪求花花票票！
　　只要支持到位，咱也学波鱿鱼巨，来十更。
　　所以，跪求支持啊。.

第10章



　　第10章：火影世界的意志
　　......
　　波风水门刚跑出火影办公室。
　　准备奔往火影岩。
　　然而刚踏出一步，眼前突然一黑。
　　整个人愣在原地。
　　望着这伸手不见五指的黑暗世界。
　　波风水门深深的叹了口气。
　　眼前发生的一切证明。
　　脑海中的公会是真实存在的。
　　名为龙珠最强破坏神的成员。
　　也是一位货真价实的神。
　　面对神。
　　面对这种无法抵抗的恐怖力量。
　　波风水门没有一丝想通过战斗挽回局面的欲念，但，他绝不可能什么都不做。
　　四代目火影：“@龙珠最强破坏神，破坏神大人，我代他向您道歉。”
　　说着，波风水门膝盖一弯，双膝跪地。
　　四代目火影：“千错万错都是我和他的错，我愿意接受任何惩罚，求您饶了我的世界，饶了那些活在世上无辜的人。”
　　让世界迎来痛苦：“！！！”
　　晓组织基地。
　　“啊！！！”
　　长门发出一声怒吼。
　　从轮椅上摔了下来。
　　脸贴着地面，同样是双膝跪地。
　　别误会，他这并不是跪下道歉。
　　而是因过于激动，做出的过激反应。
　　世界迎来了有史以来最大的痛苦。
　　也马上会因此获得绝对的和平。
　　他的理想实现了。
　　嗯，没有生命的世界。
　　的确可以绝对和平。
　　但，那还有什么意义呢？
　　老夫是侯爵：“神的怒火，绝不是一个道歉可以平息的，你就不要白费力气了。”
　　托尼不是首富：“唉，我曾那么努力的拯救你们，谁让你们自己不争气，唉……”
　　会长苏小小：“说起来，火影还是我的童年回忆，就这么毁灭，确实可惜。”
　　四代目火影：“会长大人，您……”
　　会长苏小小：“别误会，可惜是可惜，但这也是你们自作自受，我不会帮你求情，再者……我的面子也没那么大。”
　　我的妹妹超不可爱：“所以说，为什么不多看看公会的公告呢，破坏神大人可是拥有无视会长的权限，想做什么完全随心。”
　　堕落天使十二翼黑猫氏：“虽然感觉有点可怜，但我还是支持破坏神大哥！”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦，这也算是个警告吧，希望新成员引以为戒，但也不必太过拘谨，如果不是无故的冒犯，破坏神大人也会愿意跟你们交个朋友。”
　　“......”
　　火影岩顶端。
　　悟吉特没有再去公会里说话。
　　甩手在周围造了六颗破坏能量球。
　　充当电灯。
　　抬头望天，安静的等待着什么。
　　作为火影世界“中心”的火影地球。
　　会就这样简单的毁灭吗？
　　不一定。
　　每个世界都存在一个代表起源的意志。
　　如果世界因意外因素遭到影响。
　　意志就会快速苏醒，修复一切。
　　这也是悟吉特的目的之一。
　　若来到火影世界，仅为毁灭两颗星球。
　　那也太落他破坏神的逼格了。
　　悟吉特曾见过龙珠世界的起源意志。
　　交手后，差点把命丢了。
　　火影的战力水平远不如龙珠。
　　算是一个低武世界。
　　所以。
　　他想趁这个机会。
　　来试试火影世界意志的水准。
　　顺便再通过战斗的方式……
　　尝试窥探那个存在于幻想中的层次。
　　呼～。
　　一阵轻风吹过。
　　“啊气！”
　　想着想着。
　　悟吉特冷不丁的打了一个喷嚏。
　　公会全员：“……”
　　本来热闹的公会。
　　让他一个喷嚏打的全体寂静。
　　高大恐怖的形象，顿时变得有些滑稽。
　　托尼不是首富：“额，神也会着凉吗？这也太恶搞了吧，哈哈哈。”
　　会长苏小小：“这场景，我总觉得那里不对，但又说不上来，太奇怪了。”
　　堕落天使十二翼黑猫氏：“那种感觉，会长大人也有吗？”
　　会长苏小小：“？？？黑猫，你……”
　　霞诗子：“等等！那……那是什么？！大家快看！天空降下了血红色的光！”
　　“......”
　　天空忽然出现血色的光芒。
　　驱散了火影世界的黑暗。
　　整个世界被如鲜血般的红色光芒笼罩。
　　这种光明，不仅没有缓解窘迫的世界。
　　反而使情景变得更加恐怖。
　　颇有世界末日的前兆。
　　悟吉特神情严谨起来。
　　一副备战的模样。
　　“来了。”
　　唰――！
　　话音刚落。
　　光芒的源头形成了三只巨大眼睛。
　　一只静眼。
　　一只九勾玉的轮回眼。
　　第三只，位于两者之上。
　　是一只轮回写轮眼！
　　三只眼睛紧盯着悟吉特的位置。
　　短暂的观察后，猛然发起攻击。
　　唰――！
　　轰――！
　　三只眼睛迸发出三道直径百米的血红色射线，带着庞大的威压和气势，极速冲向火影岩！
　　见此，悟吉特淡定的摆了摆手。
　　身边的六颗破坏能量球随即弹出。
　　神的力量，表面比较含蓄。
　　这些能量弹球跟降下的射线比起来。
　　仿佛是个笑话。
　　嘭――！
　　刹那间。
　　破坏神能量与射下来的光线相撞。
　　两者中心，空间尽碎。
　　毁天灭地的能量余波向四处扩散。
　　所过之处，没有一片完整的天空。
　　就连大地都在颤抖。
　　抗衡了五六秒。
　　破坏神能量开始倒退。
　　见此。
　　悟吉特笑了。
　　笑，代表他的态度。
　　越笑，就证明他越认真。
　　身体周围散发出一股金色的气。
　　黑色的长发竖起变为金色。
　　形态，超级赛亚人一，全功率！
　　准确的说，是超赛一加持破坏神境界！
　　望着一眼即将冲破破坏神能量的射线。
　　悟吉特双手并拢，放置腰间。
　　摆出了那个最为经典的攻击招式。
　　.......

第11章



　　第11章：波风水门也凉凉了
　　......
　　龟派气功波？
　　不不不。
　　悟吉特摆这个姿势纯属恶搞。
　　他自出道以来，一直跟着芭朵斯修炼。
　　学的是神的战斗方式。
　　压根就没接触过龟仙流武术。
　　不过，为了纪念某两个人物。
　　这招还是以他们的招式名字命名。
　　超赛加持破坏神状态。
　　强行破除位面对实力的压制。
　　悟吉特并拢的双手中心。
　　爆发出紫，金，蓝三种颜色的能量。
　　紫色是破坏神能量。
　　金色是超级赛亚人。
　　蓝是平衡之力。
　　用于融合另外两种能量。
　　【破坏――最终龟派气功！！！】
　　嗡――！
　　三色能量波快速涨大。
　　待蓄力完成后。
　　悟吉特推出双手，将其释放！
　　嘭――！
　　最终破坏龟派气功喷发而出！
　　三种光高速旋转，快速相融。
　　如咆哮的巨龙冲向空中降下的射线。
　　轰――！
　　嘭――！
　　新加入的破坏能量波，推着那六颗还未消散的破坏能量球，毫无压力的向前推进。
　　天空睁着的那三只意志之眼，似乎感受到了威胁，立刻加大输出力度。
　　可惜，它终究只是意志的眼睛而已。
　　能量等级远比不上悟吉特。
　　所释放的血红射线快速被回推过去。
　　眼看着就要被击中……
　　“......”
　　另外一边。
　　仅仅是一次对波。
　　火影世界的地球就已全面崩塌。
　　球内到处是空间裂缝。
　　球外，整个太阳银河系都在动荡。
　　其实按照现在的能量强度。
　　地球应该在第一时间被余波冲毁了。
　　大概是因受到了某种力量的保护。
　　才得以暂时存留，没有直接爆星。
　　“......”
　　堕落天使十二翼黑猫氏：“这这这！这就是神的战斗方式吗？！也太夸张了吧！”
　　托尼不是首富：“没有想象中的热血近战，纯粹是能量方面的对抗，唉，这种能量也太让人痴迷了，好像取一点进行研究。”
　　霞诗子，“不应该呀，按照破坏神的力量，这种程度的战斗，地球竟然还能存在？那对方的来头又是什么？”
　　堕落天使十二翼黑猫氏：“这种时候就应该，@会长苏小小！”
　　来做我儿子吧：“@会长苏小小！”
　　老夫是侯爵：“@会长苏小小！”
　　除瑟瑟发抖的新人外。
　　冒泡的成员全部@苏寒。
　　灵能世界。
　　苏寒已是一脸懵逼。
　　火影世界有可以匹敌破坏神的存在吗？
　　看了那么年的火影，难道看的是盗版？
　　他知道那三只眼睛的名字。
　　但那明显和他熟知的设定不同。
　　难不成这是个伪火影世界？
　　或者是存在于同人小说里的另类火影？
　　（滑稽……斜眼笑！）
　　会长苏小小：“我也不知道，我记忆里的火影，并不存在那种程度的角色。”
　　我的妹妹超不可爱：“话说回来，额，如果，我是说如果，如果破坏神大人败了，这个世界，是不是就得到拯救了？”
　　会长苏小小：“……”
　　堕落天使十二翼黑猫氏：“……”
　　四代目火影：“唉，无所谓了，战斗的波动撕开的地面，整个火影村除我之外，全部掉进了裂缝里，这或许就是惩罚吧，等看完这场动人心魄的较量，我会自行了断，去死后的世界，向所有村民谢罪。”
　　【叮！检测到公会成员“让世界迎来痛苦”已死亡，公会自动开启保护机制！】
　　【叮！公会成员“让世界迎来痛苦”暂时进入灵体状态，请其他成员发起营救！】
　　会长苏小小：“？？？”
　　长门……就这么死了？
　　死在了破坏神战斗的余波之下？
　　这也太讽刺了吧。
　　让世界迎来痛苦：“不，不用救我，这是我应得的，是我，辜负了世界……”
　　托尼不是首富：“你想多了，这是你自作自受，没人想救你。”
　　让世界迎来痛苦：“……”
　　令人伤心的补刀。
　　的确没有人想救长门。
　　好吧，就算想，也没那个能力。
　　公会里现在几个最强战力。
　　会长，白胡子，侯爵。
　　哦对，还有一个潜水的蓝染。
　　哪怕一起过去……
　　顶多撑到下次冲击，立刻全体凉凉。
　　神仙打架。
　　凡人还是躲远点好。
　　会长苏小小：“现在就等战斗结束吧，只有破坏神本人能为我们解释了。”
　　轰――！
　　嘭――！
　　火影世界。
　　最终破坏龟派气功转眼击溃射线。
　　冲向空中的意志之眼。
　　在击中目标的一瞬间。
　　刺眼的白光爆发出来，照亮火影宇宙。
　　公会的直播间画面也被这白光霸屏。
　　【叮！检测到公会成员“四代目火影”已死亡，公会自动开启保护机制！】
　　【叮！公会成员“四代目火影”暂时进入灵体状态，请其他成员发起营救！】
　　会长苏小小：“……”
　　又死了一个。
　　面对成员的接连死亡，不知为何，苏寒内心深处生出一种难以言喻的复杂情绪。
　　龙珠最强破坏神：“我来为大家说明一下吧，那眼睛，其实是世界意志的表现。”
　　趁真正的战斗还没开始，悟吉特快速为公会里的大家解释了一遍世界意志。
　　“也就说，即将和我战斗的，是整个火影世界。”
　　“我输，世界意志继续存留，然后修复损坏的世界。”
　　“我赢……”
　　“我就成为新的世界意志！”
　　四代目火影（灵体）：“……”
　　让世界迎来痛苦（灵体）：“……”
　　.......

第12章



　　第12章：公会给的特殊牌面
　　......
　　白光散去。
　　地球已消失不见。
　　悟吉特视线内再不见任何一颗星球。
　　从他所站的位置。
　　一直到宇宙尽头。
　　仿佛全部毁灭了似的。
　　除虚幻的彩光外，空无一物。
　　“注意看，重头戏要来了。”
　　悟吉特通过直播，提醒着公会里的成员。
　　下一秒。
　　在他面前的无数光年外。
　　一个由星体组成的形体生命凭空出现。
　　它有着三只完整的意志之眼。
　　更令人惊叹的是。
　　眼中的每一个勾玉都是一个大星系！
　　如此奇异，惊艳的场景。
　　着实亮眼。
　　悟吉特都差点忍不住为其鼓掌，赞赏。
　　多少年没有像今天这样兴奋了？
　　战斗民族的血脉正在体内翻腾！
　　“......”
　　托尼不是首富：“我的天，这就的破坏神大人的对手吗？夸张的太过分了吧！”
　　会长苏小小：“温馨提示，公会里正在偷看直播的新成员们，直播内容均为真实，如果不相信，你们也可以尝试冒犯破坏神，他马上会带给你们最真实的体验。”
　　公会新人：“？？？！！！”
　　霞诗子：“我以为我够毒舌了，没想到会长大人您……您是魔鬼嘛？”
　　老夫是侯爵：“面对这种程度的怪物，老夫只有深深地无力感，唉，这要杀多少不从之神，才能触摸到他这个高度？”
　　会长苏小小：“行了老侯爵，不同世界的神力量也不同，如果你想通过斩杀不从之获得比肩破坏神的力量，趁早放弃吧，与其想那些有的没的，不如思考一下如何通过公会，找到新的修炼提升之路。”
　　来做我儿子吧：“老夫同意会长大人的话，我们所能看到的，大多已是自己世界的巅峰战力，所以老夫认为，眼界，同样限制着自身潜力的发挥，认真观看这场史无前例的对决吧，看完，大家必然会有所收获。”
　　老夫是侯爵：“嗯……”
　　“对方很强，我觉得有必要开启认真模式了，容我先换套衣服，换个发色。”
　　悟吉特自顾自的说道。
　　别说，这模样倒挺像个专业主播。
　　至于，他所说的话……
　　“唔。”
　　悟吉特闭上眼睛，开始切换自身能量。
　　很快，金色的超级赛亚人能量，转化为超赛神平和的蓝色。
　　上半身贝吉特标志性的蓝色武道服，变成了融合战士悟吉塔的小马甲。
　　额，这就是所谓的变身吧？
　　托尼不是首富：“虽然力量让人震撼，但我还是忍不住想吐槽一句，破坏神大人，您是随身带着染发剂吗？这还没过十分钟，头发换了三种颜色？！”
　　会长苏小小：“额，没办法，这就是赛亚人的设定，还有红色的超级赛亚人之神，银色的自在极易功，超级赛亚人四甚至会出现返祖现象，记得，之前有朋友吐槽，看赛亚人的实力，就看他的发色，头发有七种颜色的赛亚人，寓意着两个字……无敌。”
　　五番队队长：“有意思，头发的颜色可以划分实力，真是别出心裁的设定啊。”
　　霞诗子：“哦豁，这种情况下，竟然有新人敢冒泡，嗯，按以往的经验来看他这一定是个了不得的家伙。”
　　五番队队长：“你想多了，跟公会的诸位相比，我算不上什么。”
　　堕落天使十二翼黑猫氏：“哼！算你有自知之明，如果其他人也像你一样，就不会有这么多麻烦事了！”
　　四代目火影(灵体)：“……”
　　让世界迎来痛苦(灵体)：“……”
　　上面已死亡的两位，感觉自己再次受到了一万点真实伤害。
　　灵能世界。
　　苏寒在知道五番队队长是蓝染后。
　　没有再像原著中那样抵触。
　　原因，无他。
　　有更恶劣的破坏神大人在。
　　一个小小的蓝染又算得了什么？
　　“但愿蓝染不会作死……”
　　“......”
　　火影世界。
　　认真起来的悟吉特，进入蓝色超赛神加持大破坏神状态，实力提升超出万倍。
　　遥望无数光年外的火影世界意志。
　　悟吉特的眼神透发着无限自信。
　　单手举过头顶。
　　各种颜色的“气”于手心汇集。
　　数秒后，聚成一团彩虹能量团。
　　这是融合战士招牌必杀之一――
　　灵魂裁罚者！
　　“未知位面的入侵者，滚出这个世界，三十秒内不离开，吾将全力进行驱逐！”
　　世界意志发话了。
　　虚幻的说话声直接传输进悟吉特脑海。
　　然而，破坏神这天生的爆脾气会怂它？
　　悟吉特连话也不回。
　　举着一颗灵魂裁罚者，果断冲锋。
　　攻击命中前，习惯性的吼出那两个字。
　　“破坏！！！”
　　【叮！检测到公会成员“龙珠最强破坏神”正在直播跨世界的次元战斗！】
　　【叮！为烘托气氛，公会已自动开启激斗BGM，加持身临其境效果！】
　　【叮！观看直播的成员，有几率获得积分小礼包一份！】
　　会长苏小小：“……”
　　托尼不是首富：“！！！”
　　全体成员：“？？？”
　　打个架，公会还给BGM＋特效＋礼包。
　　这，就是破坏神的牌面吗？
　　.......

第13章



　　第13章：侯爵有一个梦想
　　......
　　高层次的战斗，比拼的是能量强度。
　　近战对某些高度的存在来说。
　　十分愚蠢。
　　就比如悟吉特对上的火影世界意志。
　　繁星组成的庞大身躯，怎么进行近战？
　　不过。
　　悟吉特却不一样。
　　可能是受到了赛亚人血脉的影响。
　　比起能量对抗，他更喜欢以拳对拳！
　　有老句话怎么说来着？
　　真男人……就该肉搏！
　　火影世界意志张开一道查克拉屏障，其中包含水遁，木遁，土遁，火遁的力量，这每一层护盾都足矣杀死一个宇宙级强者！
　　悟吉特周遭有大破坏神气焰保护。
　　免除属性遁的侵害。
　　渺小的身躯，像箭矢一样，瞬间将查克拉护盾贯穿，接着，甩手释放出手心里准备多时的灵魂裁罚者！
　　嗡――！
　　轰――！
　　灵魂裁罚者出手后，闪着耀眼的彩光，毁灭掉意志之躯身上的一颗颗星球，进入意志之躯身体内部。
　　“破坏！！！”
　　悟吉特大吼一声。
　　用意念引动了灵魂裁罚者的能量。
　　顿时，宇宙再次被白光笼罩！
　　这次只持续了一秒。
　　当画面回复正常时。
　　火影世界的意志之躯只剩下了一半。
　　姐姐大人真的好棒：“这，这不科学！那么小的球，怎么会有这样强的能量？！”
　　托尼不是首富：“我可爱的新人，在神面前讲科学，你怕是石乐志。”
　　我的妹妹超不可爱：“反正我就拿这当成科幻玄幻电影来看，诶，爆米花和可乐没有了，等我再去拿。”
　　成龙不想考古：“前排的小哥，等我，同去。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“新人都出来冒泡了呢，看来都承认了公会的真实性。”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦，我现在只想问，有谁愿意做我的儿子吗？”
　　会长苏小小：“@全体成员，诸位新人肯定对本公会有诸多疑惑，不要着急，等破坏神的战斗结束，我会上传关于你们的记忆副本，在此期间，你们只需谨记一点。”
　　会长苏小小：“不要冒犯破坏神！”
　　会长苏小小：“@五番队队长@姐姐大人真的好棒，尤其是你们两个！”
　　五番队队长：“感觉受到了针对呢。”
　　姐姐大人真的好棒：“啊，虽然我很想吐槽，但这种情况，只要有点脑子，应该不会再招惹那个恐怖的破坏神吧？”
　　让世界迎来痛苦(灵体)：“……”
　　有点……脑子？
　　有位灵体感觉自己再再次受到了伤害。
　　老夫是侯爵：“快看，破坏神的样子又改变了！他是要一口气结束战斗了吗？”
　　会长苏小小：“嘶！自在极易功！！”
　　“......”
　　几个回合的较量。
　　悟吉特差不多摸清了对方的水准。
　　不喜欢在战斗中浪费时间的他。
　　直接动用目前最强的力量。
　　自在极易功加持大破坏神境界！
　　银与紫色的能量气焰，全部收入体内。
　　双手并拢，手掌张开，放置于腰间。
　　悟吉特用绝对自信的眼神。
　　扫了一眼火影世界的意志之躯全身，等确认其核心的位置后，开始调用能量。
　　龙珠最强破坏神：“结束了。”
　　淡定的在公会里冒了一个泡。
　　悟吉特释放出了他有史以来最强的一次神之境能量。
　　随着那一股银紫色的“气”出手。
　　空旷的宇宙进入混沌状态。
　　“不！你不能！啊啊……”
　　火影世界意志痛苦的惨叫着。
　　身躯随着宇宙混沌快速消散。
　　从一颗颗星球，到一个个大星系。
　　没有任何爆炸场景。
　　一切都在混沌中默默消散。
　　不知过了多久。
　　等悟吉特释放的神之境能量结束。
　　火影世界的宇宙失去了所有光芒。
　　像是回到了宇宙大爆炸前的样子。
　　只剩下无边无际的黑暗。
　　额不，准确的说，还剩两道光。
　　不过，他们并不属于火影世界。
　　一道是散发出能量气焰的神之悟吉特。
　　另一道，在悟吉特面前。
　　样子像一团星系，闪着微弱的星光。
　　火影世界的……起源之力。
　　悟吉特伸手取过这一颗手掌大的星团。
　　嘴角微微上扬。
　　“成功了，我摧毁了火影世界的意志，现在，我替代他成为了火影世界的主宰。”
　　会长苏小小：“这就成功了？”
　　灵能世界。
　　苏寒从床上猛地站起来。
　　震惊的同时，狠心做出一个决定。
　　他要邀请悟吉特进入他的世界。
　　公会需要一个强大的会长。
　　他必须抓紧时间变得更强。
　　为此。
　　就算可能会丢掉生命，也要豪赌一把！
　　堕天使十二翼黑猫氏：“一个世界的主宰？额，就算破坏神大人是神，这种程度，也，也太梦幻了吧？”
　　黑猫词穷了。
　　她想不到词语来形容悟吉特的强大。
　　老夫是侯爵：“得到那个，就能主宰一方世界吗？每个世界都有一个意志，如果我杀死我自己世界的意志，是不是能……”
　　托尼不是首富：“老侯爵不要做梦了，你又没有破坏神大人的实力，人家意志放个屁就能把你蹦死，你还想杀……”
　　【叮！成员“老夫是侯爵”已兑换进入成员“托尼不是首富”的穿越符！】
　　托尼不是首富：“！！！”
　　.......

第14章



　　第14章：托尼：会长大师兄在上，请受二师弟一拜！
　　......
　　【叮！检测到您已获取“火影世界”的起源之力，请问，是否出售？】
　　【价格按照世界强度计算，火影属于低武世界，单价，200万公分积分。】
　　悟吉特：“？？？”
　　那么‘辛苦’打出来的起源之力。
　　公户竟然要收购？
　　而且就只值200百万积分？
　　奸商！
　　起码也要卖个几千万才合理吧？
　　盯着手中的起源之力。
　　悟吉特日常陷入沉思。
　　貌似这东西留在手上也没用。
　　火影世界又不是什么美食番。
　　里面就一群忍者，整天打来打去。
　　无聊，无趣。
　　“我可以问一个问题吗？”
　　悟吉特单独向公会发出提问。
　　公会：“可以。”
　　“我把这份起源之力卖给你，但我想要火影世界的控制权，可以吗？”
　　公会：“……”
　　“不可以吗？”悟吉特掂量了一下手中的‘起源之力’，也并不怎么在意。
　　他只是试着问问。
　　毕竟，控制世界什么的，偶尔玩玩，总比整天无所事事的好。
　　公会：“如果你能饶过某成员‘让世界迎来痛苦’，可以。”
　　“那再加一百万积分？”悟吉特说道。
　　公会：“……”
　　公会：“那么，您是否出售？”
　　这算是妥协了。
　　一个无关紧要的人物换一百万积分。
　　血赚不亏。
　　至于之前被冒犯的事……
　　悟吉特不屑一笑。
　　那家伙已经体验过了最痛苦的绝望。
　　相信以后，他的理想也会有所改变。
　　认知到一直追求的梦想是错的。
　　这种惩罚，明显比被死亡更重。
　　“卖了。”悟吉特果断决定。
　　【叮！公会公告！成员“龙珠最强破坏神”已将“火影世界起源之力”售出。】
　　【叮！成员“龙珠最强破坏神”获得三百万积分，获得称号，“公会首富”！】
　　【叮！温馨提示，起源之力售出后，成员“龙珠最强破坏神”依旧拥有控制权。】
　　会长苏小小：“！！！”
　　托尼不是首富：“！！！”
　　道家真人张三丰：“！！！”
　　道家真人张三丰：“公会里已经加入真神了吗？破坏神……额，这是什么神，神话里有这一号神吗？”
　　我的妹妹超不可爱：“三丰老爷子！冷静！请你冷静，刚有个新人被破坏神教育做人，我可不想身为老成员的您再出事！”
　　会长苏小小：“@道家真人张三丰，不同世界神话体系不同，你潜水太久了，先去上面了解一下这段时间发生的事吧。”
　　道家真人张三丰：“好的，会长。”
　　托尼不是首富：“我的天！三百万！这可是三百万积分啊！我在想，这辈子我有机会拿到那么多公会积分吗？”
　　霞诗子：“真――公会首富。”
　　老夫是侯爵：“@托尼不是首富，去做梦吧，梦里面什么都有。”
　　托尼不是首富：“？？？”
　　龙珠最强破坏神：“三百万，很多？”
　　悟吉特将悟道所需要的积分截了张图，发送至公会聊天界面。
　　一百万=一个小时。
　　看完，大家集体沉默了一会儿。
　　会长苏小小：“破坏神比我们层次高太多了，这个‘悟道’功能，连身为会长的我都没有，说实话，我酸了。”
　　来做我儿子吧：“看来，我们要先追逐破坏神大人的脚步了，咕啦啦啦。”
　　龙珠最强破坏神：“那么，作为谢礼，先把积分还给你@会长苏小小。”
　　【叮！成员“龙珠最强破坏神”向“会长苏小小”发送了一个专属红包。】
　　会长苏小小：“哈哈，那我就不客气的收下了。”
　　【叮！领取成功，数额：2000。】
　　托尼不是首富：“2000！！！”
　　托尼不是首富：“真的是十倍偿还，卧槽，早知道我就先动手了！”
　　来做我儿子吧：“不想因为自己，害其他世界被破坏，唉，老夫这该死的怜悯！”
　　霞诗子：“某位卑微的会长大人发出了得意的笑声，真是丑陋呢。”
　　会长苏小小：“不要多想，完全没有这回事！！我怎么会笑呢，哈哈哈哈哈！”
　　龙珠最强破坏神：“我说过，会十倍偿还，另外还欠一个人情，有事再找我吧。”
　　会长苏小小：“@龙珠最强破坏神，事实上，我现在就有一件事情需要你帮助。”
　　龙珠最强破坏神：“哦？说来听听。”
　　会长苏小小：“我想快点变强，所以，麻烦你帮我进行训练。”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　悟吉特表情微微动容，尤为惊讶。
　　苏寒竟然这么早就下决定了吗？
　　看来，两位公会成员的死。
　　对他的影响不小啊。
　　托尼不是首富：“会长这是要摆破坏神大人为师吗？那啥，破坏神大人，收一个也是收，不如也把我收了吧！”
　　托尼不是首富：“@会长苏小小，大师兄在上，请受二师弟一拜！”
　　会长苏小小：“滚粗！”
　　.......

第15章



　　第15章：准备前往苏小小的世界
　　......
　　会长苏小小：“拜师什么的就算了，我只需要一些修炼方面的指导，再者，我有自己要走的路，破坏神的路不适合我。”
　　苏寒先把立场摆明了。
　　同是穿越者，而且还是公会的会长。
　　他才不愿意做其他人的附庸。
　　苏寒与悟吉特可以成为朋友。
　　以后的关系。
　　也仅限于辈分不分上下的‘朋友’。
　　来做我儿子吧：“有破坏神大人指导，会长未来的力量可想而知，咕啦啦啦，连我这个老头子都有点想沾沾会长的光了。”
　　老夫是侯爵：“每个世界的力量形式不同，我想，破坏神的世界和会长的世界，应该有很大差别吧？这种情况下，会长，你确定破坏神的训练对你有效？”
　　嗯，老侯爵也心动了。
　　会长苏小小：“我会主动邀请破坏神来我的世界，这还不能说明问题吗？”
　　会长苏小小：“有效，当然有效，我请破坏神来，主要想学对‘气’的运用，顺便再锤炼一下自身体质。”
　　老夫是后悔：“这样啊，那就好……”
　　心动归心动。
　　硬要他主动说出口，根本不可能。
　　侯爵的性格可没有托尼那么跳脱。
　　说白了，就是个老傲娇！
　　龙珠最强破坏神：“刚拿到积分，我先试试公会商城里的‘悟道’功能，这样吧，三个小时后，我再动身过去。”
　　会长苏小小：“ok，感谢我破坏神！”
　　龙珠最强破坏神：“话说在前面，我已经好多年没有吃地球的美食了，懂吧？”
　　会长苏小小：“……”
　　会长苏小小：“懂，必须懂，你过来，肯定会给你最高规格的招待，但，如果我这里有不懂事的人做了冒犯你的事，你可以动手摧毁他，请不要牵连我的世界。”
　　龙珠最强破坏神：“没问题，会长的面子还是要给的，不过，真要有人主动招惹我的话，应该不用我亲自动手处理吧？”
　　会长苏小小：“……”
　　托尼不是首富：“会长大人和破坏神大人的关系，让人羡慕到流口水，可能是错觉吧，为什么感觉会长越来越卑微了呢？”
　　【叮！成员“托尼不是首富”已被会长苏小小禁言三十分钟！】
　　会长苏小小：“唉，这大概就是卑微会长最后一点点小权利了，唉……”
　　四代目火影（灵体）：“额，似乎被无视了，请问，我们的世界还有机会恢复吗？我们不会就这么以灵体的姿态活着吧？”
　　让世界迎来痛苦（灵体）：“……”
　　会长苏小小：“耐心等着，公会很快就会给你们交代，今后长点心吧，冷静点，别什么人都敢惹。”
　　四代目火影：“会长大人说的是，今后的我们一定会对破坏神大人万般尊重。”
　　让世界迎来痛苦：“冒犯了破坏神，是我不对，以后我会当面向他道歉。”
　　会长苏小小：“早这样，还会有那么多破事？算了，我懒得再教育你们，能不能得到破坏神的原谅，看你们的运气。”
　　【叮！正在通过“火影起源之力”恢复火影宇宙，重塑世界秩序……】
　　【叮！修复完成！】
　　【三秒后，将复活已阵亡成员“四代目火影”，“让世界迎来痛苦”！】
　　事情到这里就算结束了。
　　悟吉特没有再多说什么。
　　意识退出公会聊天界面。
　　转身进入次元通道，返回龙珠世界。
　　“......”
　　第六宇宙――破坏神界。
　　好巧不巧，悟吉特回来落下的位置。
　　刚好就在芭朵斯身边！
　　悟吉特正想着快点找个安静的地方，开启‘悟道’功能。
　　身后的一股冷风，让他打了一个寒颤。
　　“咯咯，悟吉特大人，这种传送手段，我这个当师傅的都没见过，您是从哪里学来的这种神奇的能力？”芭朵斯轻笑着说道。
　　笑嘻嘻的声音，听起来还有几分温柔。
　　但却更给人一种不寒而栗的感觉！
　　咕咚――！
　　悟吉特喉结涌动，吞了一下口水。
　　怎么就这么倒霉。
　　偏偏就传送回了芭朵斯旁边……
　　倒不是怕芭朵斯。
　　毕竟连大神官在他面前都不算什么。
　　主要是比较麻烦。
　　女人嘛，总喜欢刨根问底。
　　在没有得到超越世界的力量之前。
　　悟吉特不想暴露任何关于公会的事。
　　“你答应我那件事，我就告诉你一切，咱们公平交易，怎么样？考虑一下？”
　　悟吉特咧嘴笑道，头也不回。
　　“那，还是算了，悟吉特大人也该有自己的秘密，身为天使的我，无权过问。”
　　提起那件事，芭朵斯立刻放弃追问，笑着走到悟吉特面前，行了一个礼。
　　然后，强行转移话题。
　　“午饭准备好了，悟吉特大人……”
　　“我拒绝！”
　　破坏界的食物，实在不敢恭维。
　　悟吉特果断转身走开。
　　“我要去修炼了，不要打搅我，对了，过段时间，我要出趟远门，你就留在这里，不用跟着我。”
　　.......


第16章



　　第16章：破坏神大人的必死弱点？
　　......
　　为确保【悟道】不被打扰。
　　进入破坏神专用修炼场后。
　　悟吉特直接用破坏神能量封闭入口。
　　接着，轻轻舒了口气。
　　闭上眼睛，原地打坐。
　　意识进入公会商城界面。
　　点开【悟道】功能。
　　【本命法则――次元破坏之道！】
　　【超越万界！】
　　【破坏万界！】
　　【掌握次元！】
　　【现有积分299万＋，请问是否花费100万进入一小时‘悟道’状态？】
　　“两百万积分，兑换两个小时。”
　　悟吉特毫不犹豫的回道。
　　【叮！积分扣取成功！】
　　【温馨提示，即将进入‘悟道’状态，请专注意识，遵从自身直觉的指引……】
　　说完话的瞬间。
　　积分就被削去了两百万。
　　这速度，让人汗颜。
　　果然是良心公会啊……
　　悟吉特在心底小小的吐槽了一句。
　　随着公会的提示声落下。
　　立刻收敛心态，放空自我。
　　跟随直觉指引，进入【悟道】状态。
　　公会为他铺出一条模糊的路。
　　剩下的……全靠自己领悟了。
　　“......”
　　另外一边。
　　没有悟吉特的公会。
　　新人的活跃性明显高了很多。
　　苏寒也上传了所有新人的记忆副本。
　　除“纯白精灵使”，大家都冒了泡。
　　老夫是侯爵：“可笑！太可笑了！那种弱鸡一样的界王神死了，强大的破坏神也会跟着死亡，这是什么无聊的设定！”
　　来做我儿子吧：“看来，老侯爵的也补到《龙珠超》了啊，竟然知道了破坏神大人唯一的弱点，咕啦啦啦。”
　　老夫是侯爵：“不！这不叫弱点！对于破坏神老说，界王神应该是污点才对！”
　　五番队队长：“我看完了有关破坏神的所有选集，两位，难道你们真的以为，普通破坏神有和最强破坏神相比较的资格？”
　　五番队队长：“第七宇宙的破坏神比鲁斯，应该是原十二宇宙第一破坏神，但他的战斗力，明显远远不及悟吉特先生！”
　　五番队队长：“当一个神的实力强大的一定程度，超越法则限制很难吗？悟吉特先生连其他世界都摧毁了啊！不要告诉我，一个可以摧毁其他世界的超级破坏神，仍要受那种可笑的弱点限制，那我没话说！”
　　老夫是侯爵：“……”
　　来做我儿子吧：“……”
　　的确，破坏神连其他世界都摧毁了。
　　自身生命怎么可能还受界王神的限制！
　　杀死界王神就能杀死破坏神。
　　这种设定。
　　不应该也不可能出现在悟吉特身上。
　　姐姐大人真的好棒：“有弱点，其实也不算坏事吧？你们就不觉得，没有弱点，而又无敌强大的破坏神，过于BT了吗？”
　　时间掌控者晓美焰：“比起破坏神大人的弱点，我更想知道，魔法能不能对神明起到作用，尤其是时间控制能力……”
　　会长苏小小：“这个问题，@时间掌控者晓美焰，我来回答你。”
　　会长苏小小：“一般的时间控制，对破坏神而言，效果不大，他们可以利用破坏法则，摧毁你的时间控制效果，不过，如果你的时间控制能力一样上升到法则级，那就要看谁的法则层次更高了。”
　　会长苏小小：“当然，咱们的破坏神是个特殊例外，他的破坏神法则已是龙珠世界的巅峰，目前正突破世界，上升至次元级，时间已经很难再影响他了。”
　　会长苏小小：“另外，你们就不用担心破坏神的弱点问题了，如果我没猜错，他早就成为破坏神的第一时间，就‘解决了’界王神这个麻烦的存在。”
　　霞诗子：“额，听完会长的解释，我不仅发现破坏神大人比想象中的还要强，还发现，提问的小妹妹也是一位大佬。”
　　会长苏小小：“还有，@姐姐大人真的好棒，你这个大BT，竟然还好意思说别人BT！别怪我没警告你，快把消息撤回，忘了刚复活的长门是怎么死的了吗？”
　　姐姐大人真的好棒：“！！！”
　　魔禁世界。
　　“我的天！！！”
　　白井黑子一个激灵滚下了床。
　　连滚带爬的赶紧把消息撤回。
　　隔壁床。
　　御坂美琴被黑子的怪异举动吓了一跳。
　　翘起的发角，闪过一丝电光。
　　【叮！成员“姐姐大人真的好棒”撤回一条消息！】
　　姐姐大人真的好棒：“破坏神大人不在吧？额，破坏神大人，您在吗？”
　　姐姐大人真的好棒：“唔，还好破坏神大人不在，不然我所属的世界就遭殃了。”
　　会长苏小小：“聊天记录截图.jpg。”
　　姐姐大人真的好棒：“！！！”
　　我的妹妹超不可爱：“刚才手慢了，没能截到图，多谢会长，你的图，归我了。”
　　会长苏小小：“！！！”
　　姐姐大人真的好棒：“你……你们，啊啊，你们是魔鬼吗？！”
　　会长苏小小：“放心，破坏神对女孩子的容忍度很高的，你的性格虽然腹黑，但也有自己独特的可爱之处，破坏神顶多把你抓走当个侍女，不会摧毁你的世界。”
　　姐姐大人真的好棒：“那还是毁灭世界吧，黑子不能没有姐姐，离开姐姐大人的日子，还不如死了痛快。”
　　会长苏小小：“哈哈哈，那你就更不用担心了，连你，破坏神都不会放过，更别说那个傲娇的超电磁炮了。”
　　姐姐大人真的好棒：“！！！”
　　.......

第17章



　　第17章：论如何让破坏神体验恋爱？
　　......
　　堕天使十二翼黑猫氏：“为什么会长描述下的破坏神大人，好H的感觉啊。”
　　霞诗子：“H吗？我觉得是缺爱了。”
　　会长苏小小：“我这么说，当然是有证据，看一下破坏神的记忆副本下载记录，火影，海贼，钢铁侠全都没有下，唯独下载了魔法禁书录和我的妹妹不可能那么可爱，前者美女比较好，后者，属于恋爱日常番！”
　　我的妹妹超不可爱：“难不成，破坏神大人也想谈恋爱吗？”
　　我的妹妹超不可爱：“等等！《我的妹妹不可能那么可爱》是什么鬼？！”
　　会长苏小小：“哦，我忘了，目前只剩你的记忆副本还没有发。”
　　我的妹妹超不可爱：“会长大人，我有一种不好的预感，我的记忆副本，就让他永远成为一个秘密好不好，不要再发了！”
　　会长苏小小：“放心，暂时不会发。”
　　托尼不是首富：“刚从小黑屋里出来的我，突然有了一个大胆的想法！”
　　霞诗子：“哦吼，打铁的托尼先生又想起新的作死计划了吗？但愿这次，您不会如蛆虫般被会长打入小黑屋。”
　　托尼不是首富：“放心，绝对不会，根据上面的聊天记录，我决定，找上十个八个美女，给破坏神大人送过去，然后……”
　　【叮！成员“托尼不是首富”已被会长苏小小禁言三十分钟！】
　　堕天使十二翼黑猫氏：“会长英明！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“@托尼不是首富，你个笨蛋，破坏神大人是想恋爱，不是缺女人！你送多少都没用！”
　　会长苏小小：“黑猫说的对，掌控整个宇宙生死破坏神想要女人，动动嘴皮子，什么女人找不到？所以，公会里可爱的女性要小心了，小心被破坏神列为攻略的对象。”
　　霞诗子：“啊？那像我这么完美的女孩子，岂不成了破坏神大人的第一目标？诶，想想还有点小激动呢。”
　　会长苏小小：“不，你大可放心，说不定破坏神唯独不喜欢你这种类型。”
　　霞诗子：“扎心了呢……”
　　姐姐大人真的好棒：“我决定了！为了保护姐姐不被破坏神大人染指，我要长期潜水看番，降低破坏神大人对我的注意力！”
　　来做我儿子吧：“嗯，说实话，我倒觉得托尼的话，有几分道理，海贼王里有许多独特的美女，我想，破坏神一定会喜欢。”
　　老夫是侯爵：“有长相的同时，还需要一些特色，让老夫想想……”
　　会长苏小小：“额，这……”
　　灵能世界。
　　苏寒咧嘴苦笑两声。
　　破坏神想谈恋爱什么的。
　　他只是顺口一提，半开玩笑。
　　没想到经托尼这一闹。
　　大家还就当真了！
　　想想，破坏神现在应该在悟道吧？
　　不知道等他回来，面对这种场景。
　　又会作何感想。
　　四代目火影：“！！！”
　　让世界迎来痛苦：“！！！”
　　送美女就能和破坏神搞好关系吗？
　　长门看了一眼身边的小南。
　　果断摇了摇头。
　　美是美，但不太合适。
　　嗯……
　　听说雾隐村有位不错的美女……
　　木叶村。
　　波风水门看了一眼怀孕的小辣椒。
　　脑海中快速思索着颜值高的女忍者。
　　这个时期的女神基本都嫁人了。
　　唯独剩下一个脾气火爆的纲手。
　　堕天使十二翼黑猫氏：“我，我……”
　　可怜的黑猫，心里各种抓狂。
　　她很想对所有人大吼一句。
　　“破坏神大人要的是恋爱！”
　　“恋爱你们都不懂吗？！”
　　然而，公会里除了一个已经结婚的波风水门，其他都是单身狗。
　　恋爱什么的，他们真不懂……
　　“......”
　　龙珠世界
　　一个多小时后。
　　【悟道】时间结束。
　　悟吉特神清气爽的走出破坏神修炼场。
　　虽然只有两个小时，但效果还算不错。
　　破坏法则整整提升了一个档次。
　　隐约摸到了通往次元破坏之道的路子。
　　接下来，需要找找感觉。
　　找机会，再毁灭五个世界意志。
　　“唔啊……”悟吉特打着哈欠，困乏的伸了个懒腰，高兴过后，恢复无趣的表情。
　　“算了，先看看公会里的情况。”
　　打开公会聊天界面。
　　悟吉特快速扫了一遍刷上去的记录。
　　整个差点被雷的摔在地上。
　　卧槽，怎么刚走一会儿，大家就都想着送女人了？
　　哦，原来是会长和托尼带的头。
　　那没事……没事个锤子！
　　龙珠最强破坏神：“！！！”
　　龙珠最强破坏神：“喂喂，你们不要自作主张给我乱找女人！”
　　来做我儿子吧：“……”
　　老夫是侯爵：“……”
　　托尼不是首富：“……”
　　四代目火影：“……”
　　让世界迎来痛苦：“……”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“嘻嘻，我就知道正直的破坏神大人，才不会要你们那些乱找来的女人呢！”
　　龙珠最强破坏神：“那个啥，给我找一些漂亮，厨艺又好的厨娘就行了，不用多，十个八个的就行。”
　　会长苏小小：“！！！”
　　来做我儿子吧：“！！！”
　　老夫是侯爵：“！！！”
　　托尼不是首富：“！！！”
　　四代目火影：“！！！”
　　让世界迎来痛苦：“！！！”
　　堕落天使十二翼黑猫氏：“啊啊，破坏神大人什么的，最讨厌了！哼！”
　　.......

第18章



　　第18章：苏寒？苏涵？娘化的会长？
　　......
　　龙珠最强破坏神：“好吧，我开玩笑而已，一般世界的厨娘，我还真看不上，等有美食番的角色加入公会再说吧。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“哼！这玩笑一点都不好笑！”
　　会长苏小小：“好了，玩笑归玩笑，现在来谈正事，破坏神先生，我已经准备好了最高规格的招待，你打算什么时候动身？”
　　龙珠最强破坏神：“现在。”
　　【叮！成员“龙珠最强破坏神”已购买并使用穿越符，成功穿越至公会会长苏小小所属世界！】
　　霞诗子：“哦豁，破坏神大人已经去和会长面基了吗？奇怪，两个大男人面基，为何我会有一种强烈的cp感呢？”
　　霞诗子：“强烈的第六感告诉我，会长和破坏神大人一定会擦出别样的火花！”
　　霞诗子：“想想还有点小激动呢……”
　　“......”
　　灵能世界。
　　某出租房。
　　一阵绚丽的白光闪过。
　　悟吉特出现在房间内。
　　“额……”
　　看着四周普普通通的摆设，以及面前桌子上的一桶泡面，悟吉特陷入了沉思。
　　一桶老坛酸菜的泡面？
　　这，这特喵的就是最高规格的招待？
　　悟吉特忽然有种想打人的冲动。
　　深吸两口气，平复一下躁动的情绪。
　　他知道，苏寒此时就在身后。
　　面无表情的转过身，准备给如此认真招待他的会长大人，一份“厚重”的回礼。
　　然而，等他看到苏寒的瞬间。
　　整个人愣住原地。
　　瞪着眼睛，嘴角不受自控的咧开。
　　出神的盯着苏寒，久久没能回神。
　　女人……
　　苏寒竟然TM是个女人！
　　头顶闪着会长两个大字。
　　身份绝不会错。
　　可以判定。
　　他，额不，她，绝对就是苏寒本人！
　　“抱歉了破坏神先生，作为一个死宅，这就是我能给你的最优质的招待。”
　　苏寒从沙发上起来，手里拿着两根火腿肠，两颗卤蛋，走过悟吉特身边。
　　“蛋和肠，再加上这两样泡面神器，勉勉强强算是一顿大餐了，希望你会满意。”
　　悟吉特：“……”
　　开什么超次元玩笑！
　　苏寒，真就变成了一个女人！
　　最最重要的是。
　　长得还挺好看！
　　可以说。
　　原著中的苏寒有多帅。
　　眼前的苏寒就有多美。
　　如果颜值满分是一百分的话。
　　给她二百五十分，绝不过分。
　　上身穿着一件白色体恤，下半身是小短裤，那白腿，那身材，啧啧……
　　原著的苏寒是男神。
　　眼前的苏寒是女神。
　　“额，为什么用那种目光看我？呵呵，难不成是被我是女人这件事吓到了？”
　　苏寒双手抱在胸前，笑盈盈的说道。
　　“嘶……”悟吉特深吸一口气，手捂住额头，汗颜的转身。
　　成为破坏神多年来。
　　他还是第一次失态成这样。
　　没办法，实在太出乎意料了。
　　又缓了几秒，悟吉特转回来，淡定的盯着苏寒的眼睛，伸手抓了过去。
　　“卧槽！！！”
　　望着突然袭来的大手，苏寒下意识爆了一句粗口，双臂当在身前，迅速倒退两步。
　　“过分了！过分了！劳资把你当兄弟，你竟然想对我做那种事！”
　　苏寒气愤的骂道。
　　如果不是打不过，她就直接动手了。
　　只能气呼呼的干瞪眼。
　　悟吉特：“……”
　　“抱歉。”悟吉特淡定的说道，“我想确定一下你是不是女装大佬，现在看来，你确确实实是个女孩子。”
　　“废话，劳资当然是女的，你见过几个男孩子胸肌有这么大？”
　　说着，苏寒故意挺了挺胸。
　　悟吉特撇了一眼，继而把视线转向苏寒的眼睛上，问道，“苏小小是你的网名，你现实的名字叫什么？”
　　“苏寒，寒冷的寒。”苏寒回道。
　　悟吉特诧异：“确定是寒冷的寒？”
　　苏寒眼中闪过一丝迟疑，顿了两秒，说到，“原本是内涵的涵，后来名字觉得不够霸气就改成了冰寒的寒。”
　　“苏寒，苏涵……”
　　盯着苏涵的脸，悟吉特嘴角上扬，笑容逐渐有趣起来。
　　“我来这里是受你邀请，帮你训练，既然我来了，你今后的习惯就要改改，我需要你适应我，甚至某些事上遵从我。”
　　“首先，去掉宅的属性，作为帮你训练的回报，明天带我去吃正规的地球大餐。”
　　“第二……”
　　说到这，悟吉特抬手打了一个响指，一套蓝色武道服出现在他手中。
　　“穿上这件衣服，龙珠你也看过，应该知道这件重力负重服怎么用。”
　　“第三……”
　　“停停！”
　　连续提了两条，接着又是三条，苏涵受不了这委屈，急忙叫停，“帮我训练不是还人情吗？怎么还有那么多条件？”
　　“哦，因为计划赶不上变化，所以临时决定提几个条件，怎么……不可以吗？”悟吉特半威胁语气的说道。
　　苏涵：“……”
　　技不如人。
　　忍了！
　　等以后变强了。
　　一定要今天丢的面子找回来！
　　最后看了一眼苏涵那无可奈何的憋屈模样，悟吉特动身，走向卫生间。
　　“喂，你去干什么去？都成神了，还需要上厕所么？”
　　“洗澡，睡觉。”悟吉特向后摆了摆手，回道。
　　苏涵：“……”
　　......
　　ps：思考了一天，最终做出决定，推翻了一些早就想好的，重新规划。
　　娘化苏寒，是有点小刺激。
　　不过，苏寒的性格会保留，也就是说，苏涵不会成为主角的附庸。
　　就是因为想这个，所以更新慢了。
　　抱歉。.


第19章



　　第19章：苏涵：你就是想占兄弟便宜！
　　......
　　次日，悟吉特对苏涵的训练正式开始。
　　首先，体质训练。
　　楼顶，天台。
　　悟吉特带着墨镜，悠闲的躺在凉椅上。
　　椅子旁边特意放了一张小桌子。
　　上面摆满了各种零食冷饮。
　　他就这样一边吃喝。
　　一边监督苏涵训练。
　　“，，……”
　　顶着十吨的负重，苏涵一连做了两万个俯卧撑，后续，仍没有要停下来的意思。
　　她的体质，经过“气质种子”改善，同一时期，绝对比原著的苏寒更强。
　　而且，这还不是她的极限。
　　到底是公会原著的“天选之子”。
　　娘化，并不影响她潜力的发挥。
　　看了一会儿。
　　悟吉特满意的点了点头。
　　伸手从冰桶里取除一瓶肥仔快乐水，开盖，痛饮两口，意识进入公会聊天界面。
　　龙珠最强破坏神：“果然还是地球的生活最舒服啊，仅仅过了一晚，我就有退休的念头了，哎，干脆培养一个继承人，退休下来在公会里养老算了。”
　　来做我儿子吧：“哈哈，听您这么说，一定是对会长大人的招待十分满意喽？”
　　龙珠最强破坏神：“满意？嗯……我对她这个人倒是很满意，至于，她的招待，我可以用两个字来形容，呵呵！”
　　龙珠最强破坏神：“一桶泡面，两个鸡蛋，两根火腿肠，这就是所谓的大餐。”
　　托尼不是首富：“卧槽！泡面？！”
　　托尼不是首富：“会长那么穷么，竟然敢拿泡面敷衍破坏神大人？！”
　　【叮！成员“托尼不是首富”已被会长苏小小禁言三十分钟！】
　　龙珠最强破坏神：“？？？”
　　面对如此高强度的训练。
　　还能分心在公会里潜水？
　　悟吉特抬头看了挥汗如雨的苏涵一眼。
　　“是我低估了她的承受能力么？”
　　在心底自问一句。
　　等回过神来。
　　果断为其调整训练强度。
　　一个响指。
　　将整体负重上调百分五十。
　　“我TM……”
　　突然增大的压力，苏涵一个反应不及，没能抗住，脸与地面来了个亲密接触，整个人以一种极为滑稽的姿势，贴在地上。
　　“你，你……”苏涵咬着牙，用力撑起手臂，继续俯卧撑的同时，说道，“你下次提高负重前，能不能先吱一声！起码要等我做好准备再提升吧！”
　　苏涵此时已经在爆发边缘。
　　若不是考虑到悟吉特的脾气更烂。
　　她早就破口开骂了！
　　“不错，这种状态还有余力说话，看来我又低估你了，应该直接把负重提升一倍，顺便再测试一下你的极限。”
　　悟吉特若有所思的说道。
　　“别！别！别！”
　　听到还要提高，苏涵顿时慌了。
　　她的极限承重绝不止十吨，十五吨。
　　哪怕三十吨，四十吨，她也能承受。
　　但，身上这件武道服的负重效果，并不是单纯的给身体负重多少吨那么简单。
　　具体感觉。
　　只有穿过武道服的人知道。
　　“十分钟，给我十分钟，等我完全适应过来，再提高负重效果，测试极限什么的，至少也要等我恢复状态再测试吧？”苏涵幽怨的说道。
　　“嗯，你说的说，确实应该按你说的，循序渐进的修炼。”悟吉特躺回去，喝了一口肥宅快乐水，说道，“有人说过，我不适合教别人修炼，因为，我的手段太直接，只要人没死，就往死里训。”
　　苏涵：“……”
　　“你邀请我来帮你训练，算你倒霉，我只留下这里五天，等我想好了未来，就会去其他世界，在这五天里，呵呵，先做好死亡的觉悟吧，我的美女会长。”悟吉特说道。
　　苏涵：“……”
　　“好吧。”苏涵点头同意，不就是拿命拼么，作为穿越者，她有这个觉悟。
　　“我会按照你的想法修炼，先答应我一件事，我是女人这件事，暂时向其他公会成员保密吧，我不想他们现在知道。”
　　“别开玩笑了，我可是破坏神，会那么多嘴吗？”悟吉特不爽的说道。
　　意识层面，赶紧回公会聊天界面。
　　把打好的一段“不可描述”的字，和一张苏涵本人的照片，全部删除。
　　唔……
　　好险好险，差一点就发出去了。
　　“我好了，来吧破坏神先生，加重吧！我觉得自己可以了！”苏涵说道。
　　谈两句话的时间，她就适应了强度。按悟吉特所说，她也准备把自己往死里训了。
　　悟吉特：“……”
　　“不要说这么让人误会的话好不好，虽然明知道是训练，但我还是忍不住向其他层面想，破坏神也是男人，懂吗？”
　　“我说什么了，你还乱想！你就不能把我当兄弟吗？讲真，如果你不是破坏神，我现在只想对你说两个字……狗贼！”
　　苏涵彻底蹦不住了。
　　面对悟吉特这难应付的性格。
　　她是真的想骂人。
　　所以，她就那么做了……
　　“嗯？”悟吉特猛地起身，迟愣了几秒后，瞬间移动至苏涵面前，蹲下去，看着愣住的苏涵，发起了呆。
　　“你……你想干什么？”
　　一个无比强大的男人。
　　突然靠的这么近。
　　苏涵再次陷入慌乱。
　　“没什么。”悟吉特抬起手，按在了苏涵的头顶上，揉了揉她满是汗水的长发。
　　“口吐芬芳的你，让我想起了家乡，想起了过去。”
　　“要知道，当年的我，也是一个祖……”
　　“呸！拿开你的手！我TM认为你就是变着法的占兄弟便宜！”苏涵气呼呼的道。
　　......
　　ps：书评请理智讨论，不要说脏话。
　　对于苏寒的娘化，嫌麻烦的确的一点。
　　但最重要的是，这里是飞卢。
　　懂的都懂，不想多说。
　　其实不把他娘化也挺有意思。.

第20章



　　第20章：如何复活一万个御坂妹妹？
　　......
　　傍晚。
　　负重特训结束。
　　当悟吉特为苏涵解除重力的那一刻。
　　她竟然累的躺在地上直接睡着了！
　　“一天的高强度训练，在体力消耗殆尽的情况下，最高承受极限是五十吨。”
　　“嗯……还不错，明天就让她试试从极限五十吨的负重开始，尝试与我对练吧。”
　　悟吉特看着睡着的苏涵，自语般说道。
　　以前的苏涵，全力或许可以一拳崩山。
　　但耐力方面，绝不会像现在这样好。
　　气之种子对她身体的契合程度。
　　实在太高了。
　　种子可以自动吸取天地间的元气。
　　改善自身体质，增强力量。
　　哪怕不刻意去训练。
　　也可以让一个普通人成为一方强者。
　　现在配合高强度的训练。
　　吸收的气则会更多。
　　等磨炼到一定程度。
　　气之种子会与身体完美融合。
　　到那时。
　　苏涵将会获得相似赛亚人的战斗天赋。
　　挨打就能变强。
　　战斗力会随着战斗时间增大。
　　悟吉特沉思了一会儿。
　　抬起右手，手心紫光涌现。
　　一颗紫色的破坏神种子慢慢聚现。
　　别误会。
　　这绝不是给苏涵的。
　　悟吉特接触到次元破坏之道时。
　　就有了退休的打算。
　　等找到合适的人选。
　　一颗气之种子。
　　一颗神之种子。
　　培养一个破坏神接班人。
　　然后，光荣退休，开始养老。
　　厌倦破坏神生活（×）。
　　想体验美好日常（√）。
　　啪――！
　　一把将破坏神种子捏碎。
　　悟吉特习惯性的伸了一个懒腰。
　　蹲下，抱起昏睡的苏涵。
　　从十几层高的天台一跃而下。
　　回家是不可能回家滴。
　　先找个五星级酒店享受享受。
　　看了一眼怀中苏涵的盛世美颜。
　　悟吉特嘴角露出一抹别有深意的笑。
　　“......”
　　霞诗子：“这么晚了，会长和破坏神大人从中午开始就一直没有冒泡，啊啊，好想知道他们之间到底发生了什么！”
　　我的妹妹超不可爱：“想知道+1。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“＋。”
　　姐姐大人真的超棒：“唉，我熬了一整天，看完了所有和姐姐大人相关的剧情，没想到姐姐大人竟然背负了那么多！”
　　姐姐大人真的真棒：“更过分的是，一方通行杀了一万多个可爱的妹妹！该死！黑子我一定要干掉那个混蛋！”
　　成龙不想考古：“完全听不懂你在说什么，但是杀了一万多个女孩，对方绝对是个罪不可赦大恶人，可你为什么不报警呢？”
　　姐姐大人真的好棒：“额，我自己就是学园都市的风纪委员啊。”
　　成龙不想考古：“风纪委员？怎么听起来像是班级里的体育委员之类的？”
　　姐姐大人真的好棒：“烦死了烦死了！这你都不懂吗，风纪委员和警备员是……算了，我为什么要解释怎么多，反正，这种事不是警察能解决的！”
　　成龙不是首富：“那肯定就是涉及到特殊事件了，你的心情我懂，因为未来的，也将被那种事困扰啊。”
　　姐姐大人真的好棒：“……”
　　龙珠最强破坏神：“确实，一万个妹妹死的太可惜了。”
　　正在五角星酒店享受自助餐的悟吉特，冷不丁在群里冒了个泡。
　　姐姐大人真的好棒：“！！！”
　　姐姐大人真的好棒：“是啊，为了确保另外一万个妹妹不被残害，@龙珠最强破坏神，伟大的破坏神大人，是否可以帮一下你可爱的黑子，先把一方通行破坏掉呢。”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　托尼不是首富：“……”
　　来做我儿子吧：“……”
　　老夫是侯爵：“……”
　　五番队队长：“请破坏神帮忙，应该先做好世界被破坏的准备，就比如火影世界，破坏神大人出手，世界意志就会有所反应，到时候，说不定连你的世界也会成为破坏神大人的囊中之物。”
　　托尼不是首富：“那样不是更好吗？你们难道没有发现，破坏神大人把起源之力卖给公会后，我们现在可以免费去火影世界了吗，省下了一百积分巨款！”
　　我的妹妹超不可爱：“那可真令人兴奋呢，一百积分……巨款？”
　　龙珠最强破坏神：“请我来破坏世界，我倒有几分兴趣，帮忙摧毁一个人，我觉得你在拿破坏神的寻开心。”
　　姐姐大人真的好棒：“！！！”
　　姐姐大人真的好棒：“黑子绝对没有开玩笑的心思！破坏神大人千万不要介意，我只是没有办法才会……”
　　龙珠最强破坏神：“破坏一个人的确没什么意思，不如玩大一点，复活那一万个被杀死的御坂妹妹，这样就有趣多了。”
　　姐姐大人真的好棒：“啥？死掉的妹妹还能被复活？破坏神大人，这是真的嘛？”
　　老夫是侯爵：“丫头，你是在质疑破坏神说的话吗？”
　　姐姐大人真的好棒：“我错了我错了，求饶过，这不是太激动了吗。”
　　.......

第21章



　　第21章：邀请破坏神来破坏我的世界
　　......
　　霞诗子：“哦？破坏神大人是觉得要帮黑子妹妹了吗？想帮就帮嘛，非要找一个自己强硬的理由，真是有够傲娇的呢。”
　　我的妹妹超不可爱：“说起来，公会里的傲娇好多啊，老侯爵，会长，破坏神，霞诗子，再加一只小黑猫，貌似，公会已经被一群傲娇怪占领了。”
　　老夫是侯爵：“傲娇？那是什么？”
　　龙珠最强破坏神：“傲娇？不存在的，我做事讲究随心所欲，想起什么就做什么，就比如，我突然想破坏神的位置上退下来，打算培养一个新的破坏神。”
　　托尼不是首富：“！！！”
　　托尼不是首富：“培养新破坏神？！破坏神大人，您看我怎么样？”
　　龙珠最强破坏神：“不怎么样。”
　　托尼不是首富：“汗，回复的这样干脆直接，也太令人伤心了……”
　　来做我儿子吧：“退休下来，享受自由自在的生活吗？咕啦啦啦，我清楚破坏神大人心思，不过，给您一个微不足道的建议，继承人，最好选择一个信得过的孩子。”
　　我的妹妹超不可爱：“哈哈哈，说起信任，白胡子老爷子可是深受黑胡子的毒害，留下了不小的阴影。”
　　霞诗子：“确实，而且最难过的是，黑胡子还被人救走了！话说@来做我儿子吧，老爷子找到黑胡子那个叛徒了吗？”
　　来做我儿子吧：“唉，那个畜生就像凭空消失了一般，没有任何调查的苗头。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“老爹，不用着急，黑胡子不是那种甘于沉寂的人，等他再出来蹦哒，您就可以亲手制裁他啦。”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦，有你，有你那群哥哥们陪我，老夫没什么好着急的，只是有些担心艾斯和萨奇的安全罢了。”
　　龙珠最强破坏神：“说起黑胡子，@来做我儿子吧，我先通知你一声，等帮会长做完训练，我要去一趟海贼世界。”
　　来做我儿子吧：“！！！”
　　来做我儿子吧：“破坏神大人要来我的世界吗！咕啦啦啦，虽然不知道您有什么目的，但我绝对欢迎！”
　　托尼不是首富：“唉，可惜破坏神大人不来我的世界，不然，我一定把全世界最贵的餐厅包下来，来一场究极盛宴！”
　　霞诗子：“咯咯，不愧是托尼先生，老添狗了呢……”
　　托尼不是首富：“别说的那么难听，我这叫尊重！对于强者的尊重！”
　　来做我儿子吧：“嗯，是尊重，所以，作为海上皇帝之一，我一定要给破坏神最高规格的招待！现在就让儿子们去抢全世界有名的大厨师，提前做准备，咕啦啦啦！”
　　抢厨师？
　　托尼不是首富：“……”
　　霞诗子：“……”
　　或许，这就是海上皇帝的可怕吧。
　　龙珠最强破坏神：“招待什么的，只要有肉就行了，至于我的目的，直说了，我要夺取海贼世界的起源之力。”
　　来做我儿子吧：“……”
　　老夫是侯爵：“！！！”
　　五番队队长：“！！！”
　　托尼不是首富：“……”
　　霞诗子：“啊啦啦，破坏神大人要对其他世界的动手了吗？莫名有些激动呢！”
　　龙珠最强破坏神：“是的，不止海贼，兴许下一个就是你的世界。”
　　霞诗子：“啊？我的世界也是目标？”
　　龙珠最强破坏神：“是的，因为我需要体验更高层次的战斗，加深对‘次元破坏之道’的感悟，预计会先毁灭五个世界意志，如果还不能领悟些什么，则需要更多。”
　　来做我儿子吧：“不用说这么多，您那个层次，已经不是我们能理解的了，我只希望您战斗的时候，可以庇护一下我的那些孩子们，我不想他们体验不该有的死亡。”
　　龙珠最强破坏神：“放心，我会的，而且，我也不会空着手过去。”
　　来做我儿子吧：“还有礼物吗？咕啦啦啦，您太客气了，我就先期待一下好了。”
　　托尼不是首富：“可恶啊！为什么不是我的世界！@龙珠最强破坏神，亲爱的破坏神大人，我，托尼斯塔克，钢铁侠，现在正式邀请你来破坏我所属的世界！”
　　托尼不是首富：“嘿嘿，礼物什么的顺便给一些就行了，不用太给我面子。”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　龙珠最强破坏神：“很遗憾，你的世界并不在我的计划范围内。”
　　托尼不是首富：“啥？！！！”
　　龙珠最强破坏神：“那个世界，水太深了，即便是我，也不能保证一定能赢。”
　　公会里的托尼属于漫威电影世界。
　　电影世界的强度，比漫画弱了无数倍。
　　不过，水真的太深太深。
　　原著中甚至还出现了OAA。
　　既然没有必胜的把握。
　　那就没必要以身犯险。
　　托尼不是首富：“额……连破坏神大人都觉得我的世界十分强大，看来，我应该重新认识一遍自己所属的世界了。”
　　五番队队长：“@龙珠最强破坏神，随时欢迎您来我的世界。”
　　我的妹妹超不可爱：“只要战斗过后，一切能恢复原样，我也欢迎！”
　　成龙不想考古：“＋1。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“＋。”
　　姐姐大人真的好棒：“话说不是在讨论黑子的问题吗？怎么突然跑题了呢？”
　　姐姐大人真的好棒：“嘤嘤嘤，可怜的黑子被忽视了，黑子太伤心了，嘤嘤嘤。”
　　龙珠最强破坏神：“哦，你是说复活那些妹妹啊，简单，等我破坏完世界意志，拿到起源之力，一个念头就可以搞定。”
　　.......

第22章



　　第22章：破坏神vs魔禁魔神？
　　......
　　会长苏小小：“一觉醒来，发现自己睡在五星级酒店的总统套房，懵了懵了。”
　　霞诗子：“会长睡在酒店，那就是说，破坏神大人也在酒店喽！哇哦，那你们昨晚不会做了什么不可描述的事情吧？”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“请停止你的幻想，两个男人能做什么事，住嘴吧你！”
　　霞诗子：“正因为是男人，所以才称之为不可描述，黑猫小妹妹，你不会真的不懂我在说什么吧？不会吧不会吧？”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“？？？”
　　我的妹妹超不可爱：“气氛忽然变得不对了，诸位再见，潜了潜了！”
　　托尼不是首富：“打铁繁忙，撤了！”
　　五番队队长：“看番了，诸位再见。”
　　大概是嗅到了什么不好的事。
　　一批成员集体潜水。
　　会长苏小小：“禁言警告.jpg！！！”
　　霞诗子：“要动用权限了吗？看！会长生气了，果然让我说中了呢。”
　　会长苏小小：“不要乱说好吧！我只是按照破坏神的训练指示，背着几十吨负重，做了几万个俯卧撑而已，还能干什么？”
　　托尼不是首富：“听起来很厉害很辛苦的样子，但想想破坏神大人的实力水准，我又感觉这根本不算什么。”
　　会长苏小小：“@托尼不是首富，你不是去潜水打铁了吗？怎么还在？”
　　托尼不是首富：“哦，我亲爱的会长大人，我绝不是为了贬低你，刻意在公会里多留一会儿的，绝对绝对不是。”
　　会长苏小小：“……”
　　会长苏小小：“我还是送你一程吧。”
　　托尼不是首富：“别！会长，我……”
　　【叮！成员“托尼不是首富”已被会长苏小小禁言三十分钟！】
　　霞诗子：“可怜的托尼先生，非要把心里话说出来，就不能学学我吗？”
　　会长苏小小：“看来，只拿一个托尼磨刀，以后不足以体现会长权限的伟大了。”
　　【叮！成员霞诗子已被会长苏小小禁言十分钟！】
　　堕天使十二翼黑猫氏：“支持会长！早该把这个腐女就地正法了！”
　　龙珠最强破坏神：“@会长苏小小，恢复力比我预想的强，去洗澡吧，我在外面的自在餐厅，洗完来找我。”
　　会长苏小小：“好......个屁啊！”
　　会长苏小小：“你是怎么把我带来酒店的？一没有身份证，二没有钱，该不会是用了某种暴力手段吧？”
　　龙珠最强破坏神：“呵呵！我可爱的会长，你也太小看我了，如果我连几个凡人都搞不定，还怎么被称为神明？”
　　会长苏小小：“……”
　　会长苏小小：“我倒是忘了，你还有另一个身份，等我，马上过去！”
　　来做我儿子吧：“仅仅接触了一天，会长就和破坏神大人熟络到这种地步了吗？咕啦啦啦，真让人羡慕啊。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“的确……很，很让人羡慕呢。”
　　龙珠最强破坏神：“一般般吧，我主要是想积累一些当师傅的经验，未来培养继承人时，也好让她少走些歪路。”
　　姐姐大人真的好棒：“突然感觉破坏神大人有点体贴！做您的弟子，一定是件很幸福，很荣耀的事情！”
　　会长苏小小：“体贴？幸福？荣耀？深有体验的我，差点就笑了。”
　　姐姐大人真的好棒：“会长大人不要插嘴，我在和破坏神大人说话！”
　　姐姐大人真的好棒：“破坏神大人那我就等您的通知了，希望您复活了妹妹，顺便再把一方通行处理一下。”
　　龙珠最强破坏神：“随心吧。”
　　会长苏小小：“我翻了一下上面的聊天记录，@龙珠最强破坏神，你确定要去破坏魔禁世界？那个世界的水，你摸得清？”
　　会长苏小小：“虽然表面战力不强，但那些隐藏的魔神……”
　　龙珠最强破坏神：“魔神所掌握的法则只适用于他们的世界，对我无效，我之前所掌握的龙珠破坏法则，对他们作用也不大，但现在不同了，悟道之后的我，法则之力得到大幅度升华，我有信心摧毁他们！”
　　龙珠最强破坏神：“再者，不动法则又不是不能打，别忘了，除了破坏法则，我还有一身超越神明的战斗力。”
　　会长苏小小：“……”
　　会长苏小小：“得！您强，您说什么都对，强者就是可以为所欲为。”
　　老夫是侯爵：“一方世界的强者，为所欲为一方世界，这是不可逆的天理，不过，比起这些道理，老夫更想听听关于那些魔神的事，会长应该愿意为我解惑吧？”
　　姐姐大人真的好棒：“魔神什么的，完全没听过，会长大人，请您务必讲清楚！”
　　会长苏小小：“好吧……”
　　苏涵发了一遍他所知道的魔神的设定。
　　嗯，与破坏神的战斗力一样，全部夸张到吓死人不偿命。
　　老夫是侯爵：“这就是神吗？这就是神吗？如此看来，我所属世界里的神，还有那些弑神者，尽是笑话！”
　　来做我的儿子吧：“魔神的强大，让我再次感受到了自己的渺小，唉，没想到一大把年纪了，还会生出自卑感。”
　　......


第23章



　　第23章：托尼：我常因自己太有钱而感到烦恼。破坏神：我常因自己过于强大而感到烦恼。
　　......
　　接下来的四天。
　　悟吉特少见的没有在公会冒泡。
　　一边加倍对苏涵进行苦训。
　　一边安逸的享受日常生活。
　　对于未来，他也做出了完美的规划。
　　酒店顶层，空中花园。
　　悟吉特用苏涵的贾维斯撬了一个亿。
　　将整座酒店包下了三十天。
　　苏涵知道悟吉特的花费后。
　　大呼牛批。
　　酒店造价不过三十亿。
　　包月竟然花了酒店造价的三十分之一！
　　这消费能力，简直是脑子被驴踢了。
　　当然。
　　后面那半句话，她只敢在心里想想。
　　说是绝对不敢当面说出来滴。
　　“，，……”
　　顶着全身两百吨的负重。
　　苏涵快速进行着这最后的体能训练。
　　目标，十万个俯卧撑。
　　等体能训练完成。
　　接着就是极限实战训练。
　　悟吉特会亲自下场和苏涵进行实战。
　　测试完成后，特训正式结束。
　　“加油，以这个速度做下去，两个小时就差不多了。”
　　“说话归说话，你能不能把嘴边的烤鸡翅拿开啊！过分了，破坏神！”
　　“哦……”悟吉特果断放下鸡翅，拿起了桌子旁的一盘七分熟牛排。
　　耐心了撒上孜然，椒盐，辣椒粉。
　　苏涵：“……”
　　太TM气人了！
　　那么大一个空中花园。
　　搬来一个烤架，雇人烧烤也就算了。
　　居然一连吃了几个小时！
　　途中还时不时问问这味道香不香。
　　MD……
　　这日子没法过了！
　　“额啊！！！”
　　苏涵发出愤怒的怒吼。
　　化愤怒为动手。
　　两条白皙的手臂像发动机似的。
　　一上一下疯狂耸动。
　　一个小时后，苏涵的情绪渐渐平复。
　　“喂，你确定要卸任破坏神？”
　　苏涵一边训练一边开口问道。
　　悟吉特点了点头，“等升阶到次元破坏神，我就会把破坏神的位置丢掉，不妨告诉你，我准备找个女人，接替我的位置。”
　　“女人？”苏涵诧异，她还真想不清为什么一向大男子的破坏神，会有找女娃娃当继承人的念头。
　　“谁让我的天使是个女人呢，我可不想她再伺候其他男人。”
　　悟吉特若有所思的解释道。
　　“哦，原来是和芭朵斯有关啊。”苏涵恍然大悟，随后嘴角扬起一抹有趣的微笑。
　　“想不到强如破坏神，竟会为情所困，哈哈哈，你不觉得，这降了你破坏神的逼格吗？她不想，直接来硬的不行吗？”
　　“反正你是最强破坏神，实力通天，就算那么办了，也没人敢责怪你呢。”
　　悟吉特：“？？？”
　　听着这yygq的语气，悟吉特也笑了。
　　“是吗，这样的话，我倒挺想对你来次硬的，要不要考虑一下？”
　　苏涵：“！！！”
　　“别！千万别！我错了，你就把我刚才的话当个屁放了，千万别认真。”
　　苏涵赶忙求饶道。
　　“呵。”悟吉特冷哼一声，继续恰自己的烧烤，无聊的瞄了一眼公会。
　　公会的剧情，没有受他影响做出改变。
　　漩涡长门和波风水门现在正准备面基。
　　悟吉特懒得关注这些琐事。
　　在他眼里，只有四件事能引起兴趣。
　　日常番的角色加入公会。
　　没事番的角色加入公会。
　　某个特别喜欢的人物加入公会。
　　以及，有不错的角色，想跟他交朋友。
　　很快，体能训练结束。
　　苏涵舒爽的洗了个澡，穿着酒店的白睡袍，坐在悟吉特面前一起用餐。
　　前者靓仔，后者靓女。
　　别说，两个人还真像一对。
　　莫名的生出cp感。
　　不知不觉，天色已入傍晚。
　　会长苏小小：“@成龙不想考古，考虑的怎么样？该把符咒交给我了吧？”
　　成龙不想考古：“啊？会长大人，麻烦你再给我一点时间。”
　　霞诗子：“哦豁，有破坏神大人亲自帮您训练，竟还不满足，贪心的会长。”
　　会长苏小小：“力量这东西，就跟钱一个性质，谁会嫌自己钱太多？”
　　托尼不是首富：“我！我就嫌弃自己为什么赚了那么多钱，唉，随便一个项目就是几十亿上下，要那么多钱有什么用呢？”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“噗嗤！这打脸的速度堪称无敌，哈哈哈。”
　　会长苏小小：“……”
　　【叮！成员“托尼不是首富”已被会长苏小小禁言十分钟！】
　　龙珠最强破坏神：“唉，有时，我也不想自己那么强，因为，太强了，很多事情会变得无趣，甚至，失去前进的动力。”
　　会长苏小小：“……”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“扎心了，我相信这句话不仅扎了会长大人的心，所有公会成员都没能幸免。”
　　霞诗子：“确实。”
　　【叮！会长苏小小对成“龙珠最强破坏神”使用禁言权限！】
　　【叮！禁言失败，对方免疫权限！】
　　堕天使十二翼黑猫氏：“！！！”
　　老夫是侯爵：“！！！”
　　来做我儿子吧：“！！！”
　　我的妹妹超不可爱：“卧槽！会长大人这是飘了吗，破坏神大人就在身边，还敢对破坏神大人使用权限？！”
　　霞诗子：“这……大概就是爱情吧？”
　　.......

第24章



　　第24章：破坏神：公会不该有反派之分
　　......
　　龙珠最强破坏神：“@来做我儿子吧，不出意外，明天我就会去海贼世界，让你外出的儿子们都回来吧，最好全部集中在一艘船上，别怪我事先没提醒你，如果在外不回的儿子被战斗波及致死，我可不负责。”
　　龙珠最强破坏神：“不过也不用过于担心，等我拿到海贼世界的起源之力，会通过公会恢复海贼世界，继而复活他们。”
　　五番队队长：“@龙珠最强破坏神，到时，破坏神大人请记得开直播，高层次的战斗实在赏心悦目，让我们再过过眼瘾。”
　　会长苏小小：“哦？蓝染小朋友似乎对破坏神的事格外在意啊，难不成，你还想把某些不好的念头，用在破坏神身上？”
　　五番队队长：“瞧会长大人这话说的，我怎么敢呢，而且，以破坏神大人的能力，怕不是我动歪脑筋的瞬间就被摧毁了。”
　　五番队队长：“在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是徒劳的，身为弱者，这点自知之明我还是有的，不劳会长费心。”
　　五番队队长：“对了，我确实对破坏神的某些事感兴趣，就比如，我想去龙珠世界研究一下赛亚人，龙珠，地府，以及各种神的体系，我想，这些与破坏神大人相关而又无关的事，破坏神大人应该不会介意吧？”
　　龙珠最强破坏神：“随便你怎么玩，只要别惹上我，哪怕你把世界玩毁灭了都不是问题，当然，这前提是，你有那个本事。”
　　五番队队长：“那，我先感谢破坏神大人的康概了，至于毁灭世界什么的，太夸张了，我从未想过。”
　　会长苏小小：“@龙珠最强破坏神，你是不是对蓝染那家伙太放纵了？”
　　龙珠最强破坏神：“有什么关系吗？在我眼里，世界本就是强者的游戏场，强者玩弄世界，弱者被世界玩弄，蓝染觉得自己有实力，那就去玩，玩出名头算他有能力，若是把命丢了，那就是他活该。”
　　龙珠最强破坏神：“我亲爱的会长，难道你是在意蓝染的反派身份吗？我想，你大可不必那样，因为，在公会里，我自认为绝不会有比我更漠视生命，更危险的存在。”
　　龙珠最强破坏神：“尽管你们看不到，但我手上确实沾满了无数宇宙生命的血。”
　　会长苏小小：“不，你理解错了我的意思，我是说，蓝染很危险，他的危险不止表现在力量层面上。”
　　龙珠最强破坏神：“所以，没关系的，不惹上我的其中两条就是，不做出危害公会利益，伤害公会成员的事，如果他做了，我会把他连同他所属的世界，一并毁灭，永远不再恢复。”
　　会长苏小小：“……”
　　霞诗子：“我大概理解破坏神大人意思了。”
　　霞诗子：“破坏神大人是想说，既然加入公会，大家就都是朋友，不管反派正派，阴谋家或是慈善家，都该站在同一条战线，支持彼此的行动，不过，这种行动绝不可以危害公会，否则，破坏神大人会亲自充当惩罚者，摧毁背叛公会，背叛友情的叛徒！”
　　霞诗子：“听起来是很自私的样子，对与自身无关的生命极度漠视，可我为什么感觉那么暖心呢？或许，我也很自私吧？”
　　我的妹妹超不可爱：“原来破坏神大人一直那我们当真朋友啊！嘤嘤嘤，太令人感动了，我竟然有资格成为神的朋友！”
　　会长苏小小：“……”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“说起反派，老侯爵不也是反派吗？额，貌似身为海贼四皇的老爹也是反面人物啊。”
　　五番队队长：“尊敬的会长大人，您确实不必针对我，就算我以后真做出了什么出格的事，也无需破坏神大人出手，我相信，以您的能力和才智，解决小小的一个蓝染，根本不成问题。”
　　会长苏小小：“……”
　　明眼人都看得出来。
　　蓝染这是给苏涵台阶下。
　　所以……
　　会长苏小小：“这句话我爱听，蓝染，希望你不会让身为会长的我失望。”
　　五番队队长：“绝对，不会。”
　　会长苏小小：“那么@托尼不是首富，屎大颗先生，见证蓝染转变的这个任务，就交给你了，用你的智慧，征服他吧！”
　　五番队队长：“……”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　会长苏小小：“额，屎大颗，你怎么不回话，难道是被绑架了？不会吧，看完记忆副本还能被绑架，这也太蠢了吧。”
　　漫威世界。
　　托尼抓着身前的桌子一顿猛锤。
　　公会里聊的热火朝天。
　　他这个话痨却只能干看着。
　　还被一口一个屎大颗的叫！
　　又急又气，太憋屈了……
　　霞诗子：“会长大人，屎大颗先生不是被您关进小黑屋了吗？”
　　会长苏小小：“啊？有吗？哈哈哈，那等禁言结束再说吧，嗯，就这样。”
　　托尼：“%#@**/;！！！”
　　龙珠最强破坏神：“貌似又聊跑题了，额，我刚才在说什么来着？”
　　会长苏小小：“……”
　　五番队队长：“……”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“……”
　　一直潜水的侯爵：“……”
　　霞诗子：“破坏神大人，您应该不是故意搞笑才这么说的吧？”
　　龙珠最强破坏神：“？？？”
　　.......

第25章



　　第25章：白胡子海贼团遇袭！
　　......
　　堕天使十二翼黑猫氏：“破坏神大人不是要找老爹吗？咦，奇怪，今天老爹好像一直都没有冒泡，主动@他都没有反应呢。”
　　霞诗子：“以老爷子的水群习惯，一天不出现的确反常，难道遇上了困难吗？”
　　我的妹妹超不可爱：“不会吧，白胡子老爷子再怎么说也是世界最强男人，海上四皇之一，什么事情能难倒他老人家？”
　　会长苏小小：“！！！”
　　会长苏小小：“@龙珠最强破坏神，你感受到了吗？远方传来了强烈的战斗波动！至少在宗师级以上！”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　龙珠最强破坏神：“我就在你面前，当面说句话很难吗？还有，你这三脚猫的见色霸气能感知到的东西，我会感知不到？”
　　会长苏小小：“……”
　　会长苏小小：“你也可以当面怼我，为什么非要在公会里的发消息？”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　霞诗子：“哦豁，破坏神大人和会长大人的关系越来越恩爱了呢，@堕天使十二翼黑猫氏，是不是很羡慕他们呀，小黑猫。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“啊啊！！！别跟我说话，你这个臭腐女！”
　　龙珠最强破坏神：“算了，先解决一下眼前的麻烦吧。”
　　悟吉特退出公会聊天界面，一秒扫光餐桌上的所有食物，说道，“去吧，送上门来的实战训练，不要错过。”
　　“？？？”苏涵举着刀叉，傻愣愣的看着面前空掉的盘子，委屈到想口吐芬芳。
　　唉，忍了忍了。
　　反正是最后一天。
　　再给他破坏神一点小面子。
　　“我去换武道服！”苏涵懒得多哔哔，起身，身影如鬼魅般冲刺出去。
　　她的见闻色霸气经气之种子加强，感知范围扩大的几十上百倍，感知范围内，她清晰的看到了一个熟悉的身影。
　　赵灵儿。
　　《超次元公会》原著中的原创女角色。
　　悟吉特知道这段剧情。
　　属于苏涵的装逼时刻。
　　同时也是轮回者正式进入剧情的开端。
　　像这种低级战斗，他懒得参与。
　　就留在这里静静地观战吧。
　　看完再静静地离开……
　　“......”
　　不等苏涵赶至战场。
　　公会里突然传来@悟吉特的信息。
　　来做我儿子吧：“@龙珠最强破坏神，破坏神大人，抱歉回复慢了，我遇到了一些不算麻烦的麻烦，现在刚刚解决。”
　　龙珠最强破坏神：“你确定，麻烦真的解决了吗？”
　　来做我儿子吧：“……”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦，果然瞒不住您啊，好吧，我的领地遇袭了，百兽海贼团和BIGMOM海贼团联合对我发动进攻，经过一天的战斗，终于把他们击退了。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“凯多和大妈联合进攻老爹？不，不会吧，这个时期，他们怎么突然联合了？”
　　我的妹妹超不可爱：“奇怪是很奇怪，但不得不说白胡子老爷子的强悍，以一皇之力，击退了另外两个联手的皇帝，不愧被誉为世界最强男人！”
　　来做我儿子吧：“你想多了，BIGMOM和凯多并未参战，带队发起进攻的是两个不出名的海贼新人，他们没有赏金，却有着堪比大将的实力。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“也就是说，两个堪比大将的战斗员，加入了其他四皇海贼团？我的天！怪不得他们敢对老爹出手，三将星，三灾，两大将，这这……”
　　老夫是侯爵：“白胡子小子，你所遇到的困难恐怕不止这些吧？”
　　来做我儿子吧：“嗯……我的孩子，艾斯和萨奇被海军两位新大将活捉了……”
　　托尼不是首富：“！！！”
　　霞诗子：“！！！”
　　我的妹妹超不可爱：“！！！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“超乎剧情之外的人物，一下出现这么多，再加上之前救走黑胡子的神秘人，总共五个未知角色！”
　　托尼不是首富：“不懂就问@会长苏小小，会长大人，快出来解释一下，白胡子老爷子的对手到底是谁？”
　　会长苏小小：“正在战斗，你们先找@龙珠最强破坏神吧。”
　　托尼不是首富：“额，连会长大人也遇到对手了吗？唉，真是应了东方古国的某句老话，祸无双至，福不单行。”
　　霞诗子：“是福无双至，祸不单行！屎大颗先生，不知道就不要乱说。”
　　托尼不是首富：“意思差不多就行了，不对！这是重点吗？不要跑题了！”
　　托尼不是首富：“@龙珠最强破坏神，破坏神大人，不靠谱的会长拉胯了，现在只能指望您了，@龙珠最强破坏神！”
　　龙珠最强破坏神：“我没什么好说的，@来做我儿子吧，做好你该做的，等我去海贼世界。”
　　龙珠最强破坏神：“另外，你们只需要记住一件事，我与世界意志战斗的时候，不会有多余的人活下来，懂了吗？”
　　龙珠最强破坏神：“不靠谱的会长大人遇到了一点小困难，容我先解决一下。”
　　托尼不是首富：“……”
　　来做我儿子吧：“……”
　　老夫是侯爵：“……”
　　五番队队长：“……”
　　四代目火影：“……”
　　让世界迎来痛苦：“……”
　　.......

第26章



　　第26章：没有会长参与的任务计划？
　　......
　　按照正常的剧情。
　　应该是苏涵装逼于无形之中。
　　隐藏身份，干脆利落的灭掉沙罗蛇。
　　解救赵灵儿一伙轮回者的同时。
　　以硬实力震撼全民。
　　但现在，沙罗蛇是给他灭掉了。
　　接着又忽然蹦出一条沙罗蛇皇！
　　儿子被打死，爸爸来出头。
　　原著剧情的确有这个情节。
　　可沙罗蛇皇该在两个主线任务后出现。
　　现在居然提前现身了！
　　蝴蝶效应？
　　悟吉特脑子里蹦出一个熟悉的词汇。
　　仔细想想，忽然感觉有些好笑。
　　苏涵作为穿越者。
　　作为超次元公会的会长。
　　他本该是那只最大的蝴蝶。
　　影响着所有公会成员的命运。
　　然而，论她如何也想不到是……
　　她这只大蝴蝶的背后。
　　有一只巨型蝴蝶之神！
　　也在影响着她的命运。
　　因为训练消耗了太多太多体力。
　　苏涵刚杀死沙罗蛇没多久。
　　现在又和大宗师级的沙罗蛇皇对上。
　　战况无法避免的落了下风。
　　其实，按苏涵现在的水准。
　　解决沙罗蛇皇，一个波就能轻松带走。
　　然而……
　　看着被压着打的苏涵。
　　悟吉特尴尬而又歉意的笑了笑。
　　只顾着给她训练身体素质。
　　忘记教她怎么用“气”了。
　　空有一身“气”，却不知道如何使用。
　　这种憋屈，只有苏涵自己知道。
　　“哎，算了，以后还是把继承人全权交给芭朵斯调教吧。”
　　悟吉特算是彻底放弃导师这一职业了。
　　丢三落四的教导，着实误人子弟。
　　还好人生第一个“徒弟”是会长。
　　坑了就坑了，还是那句老话。
　　会长大人就是用来坑的。
　　不过，这样的战局。
　　短时间内分不出胜负。
　　“无意义的战斗，没必要继续下去。”
　　悟吉特没那耐心干等下去。
　　短暂的思考后，决定出手。
　　想法和行动几乎是在同一时刻。
　　没有任何预兆。
　　悟吉特冷不丁的出现在苏涵与沙罗蛇皇之间，仅仅一个眼神，就把疯狂进攻的沙罗蛇皇吓退了。
　　“呼，呼……”
　　苏涵喘着大气，表情极度诧异。
　　她完全没想过悟吉特会主动出手帮她。
　　甚至还想问悟吉特一句。
　　“你会这么好心帮我？”
　　“你现在肯定在思考，为什么我会在这个时候出手对吧？”悟吉特头也不回的道。
　　“呵呵，我为什么要想那么多？你想帮就帮，不想就不帮，无所谓的事情。”
　　苏涵毫不在意的说道。
　　嗯，语气有那么几分傲娇的味道。
　　“随便你怎么说，我……”
　　“吼！人类，你又是谁！”
　　悟吉特话没说出来一半，就被沙罗蛇皇的吼话声打断了。
　　因为被之前那一眼盯得灵魂都在打颤。
　　沙罗蛇皇现在对悟吉特升不起任何一丝攻击念头，庞大的蛇躯，瑟瑟发抖。
　　悟吉特看了它一眼，仪式性的抬起手。
　　“我是……神。”
　　话语落下。
　　沙罗蛇皇化为点点紫色星光。
　　瞬间破碎。
　　死的连渣也不剩。
　　暗处。
　　赵灵儿和轮回者们，还有一直潜藏着的宗师韩立，看到这一幕，集体自闭。
　　强过大宗师的沙罗蛇皇。
　　一个照面就被秒了。
　　这是什么实力水平？
　　好吧。
　　悟吉特还是抢了苏涵的风头。
　　不过，这种风头，悟吉特不觉得是什么好事，甚至还有些降他破坏神的逼格。
　　“我回去了，你，随意……”
　　紫色的光芒为闪。
　　悟吉特用瞬间移动返回了酒店。
　　意识随即进入公会聊天界面。
　　龙珠最强破坏神：“麻烦解决了，我们继续聊白胡子遇到的麻烦吧。”
　　托尼不是首富：“额，破坏神大人，不好意思，照目前的情况看，白胡子老爷子的麻烦已经不是他自己一个人的事了。”
　　龙珠最强破坏神：“嗯？”
　　五番队队长：“破坏神大人，您看。”
　　蓝染发了一张公会任务介绍的截图。
　　五个任务目标。
　　除去原本的白熊大将。
　　因蝴蝶效应多出的四个角色，分别加入凯多的百兽海贼团，大妈的大妈海贼团，黑胡子旗下，最后一个仍加入海军。
　　现与白熊大将同属大将之位。
　　飘飘果实能力者。
　　为纪念其斩杀越狱的金狮子，特意被海军元帅战国赋予金狮称号。
　　名曰……金狮大将。
　　悟吉特快速看了一遍任务，然后……
　　龙珠最强破坏神：“你们不用把我放在任务成员行列，如无意外，我不会出手。”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦，您不出手是对的，若依靠您的力量，整个海贼世界加在一起也不足为惧，那样，我们的存在就失去了意义，公会任务也变成了笑话。”
　　老夫是侯爵：“那么，请等我们完成任何，拿到积分，您在出手毁灭世界吧。”
　　龙珠最强破坏神：“？？？”
　　龙珠最强破坏神：“说这么多废话，原来是为了那一点点任务积分啊，放心吧，我对那点积分不感兴趣，卖掉火影世界起源之力得到的积分还剩九十九万，等拿到海贼世界的起源之力……”
　　托尼不是首富：“好了，您不必说了，我们已经够扎心了，破坏神大人！”
　　五番队队长：“既然破坏神大人没兴趣参加，我们就等会长来规划具体人选吧。”
　　龙珠最强破坏神：“规划人选？你们别想太多，任务目标有五个，再加上各大势力的船长，战斗员，海军上下各部军官，想完成任务，哪有那么容易。”
　　五番队队长：“所以您的意思是……”
　　龙珠最强破坏神：“有战斗力的全上，小黑猫也要算进去。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“？？！”
　　.......

第27章



　　第27章：水门：我俩随时准备跪地道歉！
　　......
　　堕天使十二翼黑猫氏：“？？？”
　　龙珠最强破坏神：“放心吧，不会有危险的，我会当面交给你气的使用方法，你就充当移动炮塔，远程输出就可以了。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“啊？谢，谢谢破坏神大人！不过，危险什么的，我从来没想过呦，有破坏神大人您在身边，才不会有危险呢！”
　　霞诗子：“啊哦，小黑猫对破坏神大人的感觉有些不对了呢，令人惊奇的操作。”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“……”
　　会长苏小小：“感谢我破坏神的出手相助，谢谢，万分感谢！”
　　会长苏小小：“等等！我是不是错过了什么重要的事情？”
　　会长苏小小：“公会任务？杀死……穿越者？？？”
　　看到任务目标。
　　苏涵莫名的想到了自己与悟吉特。
　　同样是穿越者。
　　所以对“斩杀”二字尤为敏感。
　　来做我儿子吧：“五位穿越者，我已与其中三位交过了手，他们全部具有大将级实力，而且，这次的顶上战争，凯多和大妈必然会来参一脚，会长，您怎么看？”
　　会长苏小小：“参一脚？不止！凯多和大妈的意图很明显了，他们联手的目标，怎么可能只为灭掉你一个白胡子海贼团。”
　　五番队队长：“会长，您认为有没有这种可能，白熊大将和金狮大将是穿越者派去海军的卧底，等顶上战争海军与白胡子打的两败俱伤时，他们会突然反水，利用两个四皇海贼团的力量，推翻整个海军势力？”
　　托尼不是首富：“不得不说，公会里有个智商在线的反派人物就是好啊，敌人的一切阴谋诡计都逃不过他们的眼睛。”
　　五番队队长：“呵呵，谢谢夸奖。”
　　会长苏小小：“如果把一切反过来看，其他两位在四皇海贼团的穿越者，实际却是海军的卧底，他们会配合白熊和金狮大将，通过一场顶上战争灭掉三个四皇海贼团。”
　　会长苏小小：“这样的猜想，也是合理的。除此之外，还有第三种可能，那么@龙珠最强破坏神，你对这件事怎么看？”
　　龙珠最强破坏神：“躺着看呗。”
　　会长苏小小：“……”
　　来做我儿子吧：“……”
　　托尼不是首富：“……”
　　老夫是侯爵：“……”
　　五番队队长：“……”
　　姐姐大人真的好棒：“不愧是破坏神大人，这份只有神才有的淡定，黑子敬佩！”
　　我的妹妹超不可爱：“吹，就硬吹，为了让破坏神大人帮忙，你居然这么冠冕堂皇的说出大实话，难道最后不应该再带一句，破坏神大人牛批，吗？”
　　姐姐大人真的好棒：“……”
　　霞诗子：“屎大颗先生，请原谅我，原来比起你，楼上的两位才是真添狗。”
　　会长苏小小：“看上面的聊天记录，你们已经决定了参加人物的人选，@四代目火影，@让世界迎来痛苦，我知道你们在偷偷潜水，话说在前面，你们俩做好直面破坏神大人的准备了吗？”
　　四代目火影：“会长大人放心，我俩随时准备跪地道歉，绝对会让破坏神大人感受我们真诚的歉意。”
　　让世界迎来痛苦：“……”
　　会长苏小小：“跪地……道歉？噗！哈哈，抱歉，我不是在笑你们，我只是想起了有趣的事，加油加油，我看好你们。”
　　四代目火影：“……”
　　让世界迎来痛苦：“……”
　　龙珠最强破坏神：“我还是那句话，你们过你们的任务，我破坏我的世界，期间，我会保护一定范围内的人不受任何伤害，当然，这前提是没有敌人主动冒犯我。”
　　托尼不是首富：“懂了！遇到危险直接跑去破坏神大人身边！”
　　我的妹妹超不可爱：“这么说，我这种没有战力的弱鸡，也可以去看看喽？”
　　霞诗子：“啊啦啦，真是不坦率的破坏神大人呢，想提供保护就直说嘛，非要用如此傲娇的话语。”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦，有破坏神大人这句话，我就安心多了，感谢破坏神大人，会长，以及诸位的帮助，还好，在那领地受攻击前，儿子们就按我的话，抢来了不少世界有名的厨子，等大家过来，白胡子海贼团将开一场史无前例的大宴会！”
　　龙珠最强破坏神：“哦？听你这么说，那我要小小的期待一下了。”
　　老夫是侯爵：“白胡子小子，你真的有信心吗？破坏神的期待，可不是那么好对付的，弄不好……”
　　来做我儿子吧：“放心，我敢以四皇白胡子的名义起誓，不止破坏神大人，这场宴会绝对能让你们所有人满意！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“期待+1！”
　　会长苏小小：“唉，弄那么多花里胡哨的有用吗？一盒泡面不就搞定了。”
　　来做我儿子吧：“……”
　　会长苏小小：“卧槽！破坏神，你进我房间干什么？靠！别以为你是破坏神劳资就不敢还手！”
　　龙珠最强破坏神：“别误会，只是教怒气的使用方法而已，顺便，吃桶泡面。”
　　霞诗子：“！！！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“！！！”
　　霞诗子：“哦豁，会长大人和破坏神大人的事情越来越有趣了呢。”
　　.......

第28章



　　第28章：进入海贼世界，慌张的白胡子
　　......
　　次日，夜晚。
　　酒店某房间。
　　前往海贼世界之前，苏涵特意用公会的伪装功能，将自己伪装成了男人。
　　悟吉特看着那张快赶上自己的帅脸，不解又不爽的挠了挠脑壳。
　　“至于吗？”
　　“除了你，我不想再让公会里第二个成员知道我的真实性别。”苏涵整了整衣服领口，一脸认真的说道。
　　额……
　　话里的内容没什么毛病。
　　但为什么说出来有种ai昧的感觉？
　　悟吉特伸了个懒腰，有些嫌弃道，“别说这种会令人误会的话，昨晚的事，就当过眼云烟，我没兴趣负责。”
　　“负责？”苏涵咧嘴一笑，“我看不是话让人误会，是你自己想太多。”
　　伪装男性下的笑脸是很帅。
　　但怎么看怎么觉得恶心。
　　“别用这张脸笑，我快吐出来了。”悟吉特皱起眉头，极度嫌弃的说道。
　　“咳咳咳。”苏涵轻咳几声，声音随之转换成青年男性，“走了，走了，不要让白胡子和老侯爵他们等太久。”
　　“嗯……”
　　悟吉特无感点了点头。
　　“......”
　　公会界面。
　　大家早已在聚集。
　　只等身为会长的苏涵发出执行指令。
　　会长苏小小：“除了不参加任务的破坏神，其他成员确定要以参与任务的形式，随我们一起进入海贼世界吗？”
　　霞诗子：“我想，厚着脸皮，躲在破坏神大人身后混个几百积分，会长大人和其他大佬应该不会在意吧？”
　　我的妹妹超不可爱：“我就算了，自我感觉自己不适合经历这种场面，所以就乖乖待在自己的世界等你们直播了。”
　　成龙不想考古：“我想跟去看看，这几天，我根据剧情提前拿到了四块符咒，分别是狗符咒，牛符咒，兔符咒，蛇符咒，算是有了一点自保能力，应该不会成为拖累。”
　　成龙不想考古：“等过完任务就把它们全部交给会长处理。”
　　姐姐大人真的好棒：“所以，你这是准备当面对会长进行最后的观察吗？龙叔？”
　　成龙不想考古：“哈哈哈，不要那么直接，虽然我确实想亲身接触一下会长……”
　　姐姐大人真的好棒：“准备好啦，安心躲在破坏神大人的身后做一条小咸鱼，静等任务结束，嘿嘿。”
　　会长苏小小：“@时空掌控者晓美焰，@纯白精灵使，你们两个呢？”
　　时间掌控者晓美焰：“啊，抱歉会长大人，明天要考试，我就不去了。”
　　会长苏小小：“好的，最后@纯白精灵使，@纯白精灵使，@纯白精灵使！！！”
　　会长苏小小：“算了，一直在潜水，没必要因为他一个人浪费大家的时间。”
　　会长苏小小：“除去上学的晓美焰妹妹和某位不愿透露姓名的妹控，其他成员全体赶赴海贼世界，现在，出发！”
　　我的妹妹超不可爱：“某位不知姓名的妹控是怎么回事？混蛋会长说清楚啊！”
　　道教真人张三丰：“……”
　　此时，一名许久未冒泡，导致自己被公会全员无视的老道士，哭泣着的冒了个泡。
　　“......”
　　海贼世界。
　　插着一身治疗装置的白胡子，激动的指挥儿子们为大宴会做准备。
　　以马尔科为首的儿子。
　　一个比一个诧异。
　　萨奇和艾斯被捉，海贼团和领地又遭遇两大四皇海贼团的联手进攻。
　　情况已危机到揭不开锅的地步。
　　这种时候怎么还有心情开宴会？
　　尽管不解。
　　但也只能去执行。
　　他们相信老爹这么做有他自己的道理。
　　唰――
　　莫比迪克号舰头。
　　一道微妙的紫光闪过，悟吉特凭空出现在白胡子海贼团众人眼前。
　　白胡子：“……”
　　马尔科众番队队长：“……”
　　“谁！竟敢闯……”
　　“闭嘴！不得放肆！”
　　钻石乔兹的话还没怼出来。
　　白胡子扯着嗓子一声怒斥。
　　言语中还伴随着强大的霸王色霸气。
　　乔兹后退两步，蹲到在地。
　　白胡子附近的儿子们，已在瑟瑟发抖。
　　究竟是怎么了？
　　老爹怎么会突然发这么大的火？
　　呼――
　　夜的冷风轻轻吹过。
　　白胡子的霸王色瞬间收回，一把扯掉身上插着的针头，笑呵呵的快步走向悟吉特。
　　“破坏神大人，您……额，您怎么自己来了？会长大人他们怎么……”
　　马尔科：“！！！”
　　乔兹：“！！！”
　　看着如此恭敬模样的白胡子。
　　白胡子海贼团成员集体自闭。来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
　　老爹可是四皇之一！世界最强男人！
　　对方……额……
　　一张完全没有见过的脸。
　　“我嫌他们太磨叽，先过来了，去，让你的儿子们给我找张可以躺的凉椅。”
　　悟吉特伸了个懒腰，不客气的说道。
　　“好！我可爱的儿子马尔科，快按破坏神大人说的做！”白胡子喊道。
　　马尔科：“……”
　　“等等。”悟吉特摆手叫停，“先把我带的礼物收下吧，不用跪下来谢我。”
　　说着。
　　悟吉特抬起手，手掌对准白胡子。
　　“！！！”
　　这，这个熟悉的动作！
　　白胡子瞪大了眼睛。
　　“您，您难道您要……”
　　“破坏！”
　　.......

第29章



　　第29章：马尔科：神明？他是天龙人吗？
　　......
　　嗖――！
　　悟吉特掌心迸发出一束青色能量。
　　投射至白胡子胸前。
　　白胡子不知是遭到了能量冲击。
　　还是受到了惊吓。
　　面色惊慌的倒退两步。
　　下一秒。
　　宛如奇迹的现象发生了。
　　白胡子躯体上那数块狰狞的疤痕。
　　一处一处快速复原。
　　不只身体。
　　年龄也仿佛年轻了二十岁似的。
　　整个人气色好了数倍。
　　好吧，实际就是年轻了二十岁。
　　作为穿越者，悟吉特不可能只专修一样破坏法则，对自己有用的，他都有所涉及。
　　这治愈技能。
　　是从第六宇宙界王神那里撬来的。
　　后经芭朵斯指导。
　　效果大大升华，远超所有界王神。
　　“壮年的体魄，没有伤痕和病魔困然，这样的你，明天给我表演一场有趣的战斗，应该，不是问题吧？”
　　悟吉特平淡的说道。
　　白胡子：“……”
　　感受着自己巅峰时才有的状态，白胡子不知所措的愣在原地，数秒才得以回神。
　　“咕啦啦啦，现在的我，就算同时面对战国卡普那两个老小子，一样可以立于不败之地，既然您想让我表演一场战斗，那我就拿刚加入海军的那两位新大将开刀吧！”
　　白胡子豪迈的大笑道。
　　“老……老爹，这究竟是……怎么一回事啊？”
　　站在旁边的马尔科，傻愣愣的问道。
　　断断续续的，差点连话都说不清了。
　　其他儿子则完全愣住原地。
　　咋回事？
　　老爹咋变年轻了？
　　那位让老爹无比尊敬的神秘人。
　　刚才到底做了什么？！
　　大大的脑袋，无数的问号。
　　现在，白胡子的儿子们除了疑惑和震撼外，清楚的认知到了一点。
　　眼前的神秘人，绝不能有一丝怠慢！
　　“他是一位真正的神明，名为破……”
　　“神明？天龙人吗？”正处于某种混乱状态下的马尔科，下意识接话道。
　　悟吉特：“……”
　　白胡子：“……”
　　天龙人三个字一出。
　　气氛顿时寂静下来。
　　白胡子激动火热充满战意的心，像被泼了一桶绝对零度的冷水，不仅把火灭了，还冷得整个身躯都在颤抖。
　　天龙人是公会里大家公认的垃圾。
　　敢拿破坏神和垃圾比较，这……
　　这不是嫌自己死的不够快吗？！！！
　　白胡子倒不怕死。
　　他怕儿子会因此遭来杀身之祸。
　　所以，白胡子现在从未有过的紧张。
　　气氛僵持了四五秒。
　　悟吉特笑了，一种很正常的笑，“白胡子，你的儿子倒挺有幽默感。”
　　“额，额……是，是啊！咕啦啦啦！”
　　白胡子尴尬的大笑起来，几点冷汗从额头处滑落，笑完，转身对一众儿子们吼道：
　　“儿子们，这位是破坏神大人，至于是哪里来的神明，你们不用知道！”
　　“不过有一点，老夫可以清楚的告诉你们……就算是老夫使出全力，也不抵破坏神大人的一根头发。”
　　“好了我可爱的儿子们，快动起来，马尔科，快去给破坏神大人搬凉椅，乔兹，继续去准备宴会，比斯塔你去……”
　　为了跨过刚才那几秒的尴尬。
　　白胡子强行转移话题。
　　老态龙钟的指挥儿子操办宴会。
　　悟吉特耸肩。
　　他压根就没在意过马尔科的话。
　　唉，交个朋友真的好难。
　　要怪也只能怪自己过于强大……
　　马尔科化身不死鸟，飞出莫比迪克号。
　　以最快的速度把凉椅送到悟吉特面前。
　　“额，破坏神……大人，您想把它摆在那里？”马尔科战战兢兢的问道。
　　悟吉特四下看了看，也没找到好位置，扭头撇了一眼身后，回道，“放在船头最顶端吧。”
　　“好的。”马尔科快步跑过去，将凉椅安放在船头最前面的船尖。
　　“谢谢。”
　　悟吉特很有礼貌的道谢道。
　　话语刚落，人就出现在了凉椅上。
　　闭着眼睛，安安稳稳的躺着。
　　“！！！”
　　马尔科再次愣住。
　　他听到了什么？
　　谢谢！
　　被老爹尊敬到几乎上天的人物。
　　竟然会说谢谢！
　　这……
　　这位神明大人，还真是平易近人啊。
　　“破坏神大人，有什么需要，请招呼我一声，我叫马尔科。”
　　“去忙吧，等宴会开始再叫我。”悟吉特无趣的摆手道。
　　“好的。”
　　马尔科快步退开，走出十米后，如释重负般松了口气，张开翅膀，飞去其他地方。
　　孤身一人待在船头。
　　悟吉特享受着迎面吹来的海风，静静地开始感受星球外，宇宙空间的运转。
　　与火影世界的情况差不多。
　　海贼世界的世界意志目前还在沉睡。
　　只要不使用力量，或做出过于影响海贼世界的事，意志就不会苏醒。
　　感知了不过几秒。
　　身后忽然传来热闹的吵闹声。
　　不用想。
　　这肯定是苏涵和公会成员们到了。
　　“先让他们高兴一会儿吧……”
　　悟吉特笑道。
　　他并不打算现在过去。
　　因为，他的出现，会使成员们下意识的拘谨起来，继而使整个宴会变得尤为尴尬。
　　尽管嘴上不说，但悟吉特心里很清楚。
　　现阶段，除了苏涵，公会里的所有人心里或多或少都有点怕他。
　　出现这种情况，除了因力量过强外。
　　怪异的性格也占很大原因。
　　所以。
　　悟吉特不想去打搅他们。
　　“额……要不要改改性格？”
　　“算了，改了性格，也改不了脾气，继续保持本我就好了……”
　　......
　　ps：主角是随心所欲的那种。
　　因为想写日常一点，所以……
　　我想说什么来着？
　　忘了……
　　那就这样了，这是第四更，虽然更新的晚了点。.

第30章



　　第30章：破坏神大人可是十分缺爱的哦
　　......
　　神之气息只有对等的神，或战斗力高到一定程度的人才能有所感知。
　　悟吉特身处船头。
　　即使相隔这么短的距离。
　　老侯爵，苏涵，蓝染等现公会强者，没有一人感知到他的存在。
　　众人初次面基的欢喜过后。
　　忽然想到一个重要的问题。
　　破坏神大人……去哪儿了？
　　船身的甲板。
　　“老爹，您看起来好像……变年轻了！身上的伤疤也不见了诶！”五更琉璃靠近白胡子身边后，惊讶的叫道。
　　“咕啦啦啦！”白胡子豪迈的大笑，说道，“这是破坏神大人送我的礼物，他不仅治愈了折磨我的病魔，消除了过去无数战斗留下的旧伤，还让我年轻了二十岁！”
　　“这样一份大礼，只能说，真不愧是破坏神啊。”老侯爵干笑着叹道。
　　旁边，托尼斯塔克勾着蓝染的肩膀，两人小声嘀咕着，不知在说些什么。
　　苏涵四下看了看，没有发现悟吉特的存在，看向白胡子问道，“破坏神应该比我们先到，他人呢？不会现在这个时候就跑去和世界意志死磕了吧？”
　　“如果是的话，那还真不是一个好消息呢。”霞诗子也就是霞之丘诗羽，揽着五更琉璃的手臂，俏脸布满腹黑专属的微笑，说道，“但愿破坏神大人会想他说的那样，保护好我们，万一失手的话……咱们公会可就全体交代在这里了呢。”
　　苏涵：“……”
　　白胡子：“……”
　　沃班侯爵：“……”
　　“哈哈哈，面对那种情况，我一般会说六个字。”陈龙苦笑着挠了挠后脑勺，“倒霉，倒霉，倒霉。”
　　“放心诸位，破坏神大人就在船头，他等宴会开始再与我们相聚。”白胡子说道。
　　“呼……”托尼斯塔克松了口气，“那就没事了，虽说公会成员不能互相伤害，但破坏神大人是个例外。”
　　“既然破坏神大人在等我们，怎么好意思让他久等，白胡子老爷子，开始宴会吧，我过去请破坏神大人过来。”
　　蓝染微笑着说道。
　　说完，转身就要走，结果却被勾肩搭背的托尼斯塔克一把揽住。
　　托尼那点卑微的凡人力量。
　　那能拦得住蓝染。
　　蓝染感觉到阻力，故意停下来而已。
　　“托尼先生，你有什么问题吗？”蓝染保持着微笑，心里已经生出几分怒意。
　　在不知原因的情况下。
　　托尼的举动的确过分了。
　　“请破坏神大人这种事，咱们几个大男人去明显不太合适。”托尼斯塔若有所思的笑道，“你看，咱们面前，不是还有三位可爱漂亮的美少女吗，让她们去不是更好？”
　　“咯咯咯……”
　　霞之丘诗羽捂嘴轻笑，“屎大颗先生，这是我为数不多赞同你的一次，蓝染先生，我觉得这事情，确实该有我们女孩子来。”
　　公会聊天界面。
　　某个只能看直播的小可怜发出怒吼。
　　我的妹妹超不可爱：“可恶啊！屎大颗老添狗了，这种提议本该由我说出来的！”
　　道家真人张三丰：“额，这位不知身份的小友，请问，何为添狗？”
　　我的妹妹超不可爱：“？？？”
　　“......”
　　听托尼斯塔克说完原因。
　　蓝染心头的怒意顿时烟消云散。
　　“说的对，我考虑不周，抱歉。”
　　“这点小事道什么歉呢，走了，咱们去喝酒，咱们去尝尝这里的酒味道如何。”
　　托尼斯塔克拉着蓝染走开。
　　“我们过去吧，黑猫小妹妹，哦对，还有黑子小妹妹。”
　　霞之丘诗雨一手拉一个，说着就要走。
　　然而双手却传来力道不同的阻力。
　　黑子被拉的向前踏出半步，整个人是往后缩的状态，脸上挂满紧张和害怕。
　　五更琉璃纹丝未动，她不紧张，也不害怕，可爱的小脸只挂着几分……羞红？
　　“嗯？”霞之丘诗雨有趣着看着身边的两人，她怎么可能不清楚她们的心思。
　　“好了两位，破坏神大人真心拿你们当朋友，再因为什么原因不敢面对他，可是会伤了我们破坏神大人的心哦。”
　　“才，才不是因为害怕！”五更琉璃以一种弱弱的语气，硬装强硬的反驳道。
　　“你，你不怕吗？黑子我很怕啊，破坏神什么的，不会像会长大人说的那样，对我和我的姐姐大人……”
　　白井黑子瑟瑟发抖。
　　短裙下，白细的双腿都在可怜的打颤。
　　霞之丘诗羽：“……”
　　五更琉璃：“……”
　　霞之丘诗羽扭头，悄悄打量一下旁边许久未开口的苏寒（苏涵），眼睛闪过一丝精光。
　　“会长大人说的话，纯粹是污蔑破坏神大人，放心，破坏神大人不会对你做什么，至于你那个无比傲娇的姐姐大人……”
　　“那就更没关系了。”
　　“至于黑猫嘛，姐姐觉得，你倒是可以跟破坏神大人接触一下，不妨告诉你一个秘密，现在的破坏神大人，可是十分缺爱的哦。”
　　“懂的都懂，该怎么办，全靠你们自己努力，走啦走啦，别让他等太久。”
　　说着。
　　霞之丘诗雨再次拉着白井黑子和五更琉璃向船头跑。
　　这次。
　　她们没有再抵触，乖乖跟在后面。
　　......
　　ps：摸不清飞卢对于妹子的规定了。
　　限制太多，不敢过分写。.

第31章



　　第31章：白井黑子的超级分析
　　......
　　莫比迪克号，船头顶端。
　　悟吉特躺在凉椅上，从背后看过去，一动不动像是睡着了一般。
　　霞之丘诗羽拉着五更琉璃，白井黑子，登上船头，看见悟吉特的背影，全部停住。
　　“额，霞诗子姐姐，你的手好像有在发抖哦，你也肯定很害怕对吧？”白井黑子坏笑道，还故意捏了一下霞之丘诗羽的手。
　　“我害怕？呵！”霞之丘诗羽瞬间蹦住自己，笑眯眯的说道，“怕是不会怕，只是有些紧张而已，不过，我突然想起一件有趣的事，咯咯咯。”
　　“有趣……的事？”
　　五更琉璃与白井黑子对视一眼。
　　两女心里突然有种不好的预感。
　　“我们跟破坏神大人玩一场游戏吧。”
　　霞之丘诗羽说道，“咱们悄悄过去，然后一起……”
　　“一起干什么？”
　　沉闷的说话声在三女身边响起。
　　闻声，霞之丘诗羽，白井黑子，五更琉璃集体打了个激灵。
　　脑袋如机器般僵硬的循声转去。
　　悟吉特站在三女旁边，双手抱在胸前，脸上没有任何表情。
　　霞之丘诗羽：“！！！”
　　白井黑子：“！！！”
　　五更琉璃：“！！！”
　　“哈哈哈，哈哈，没，没什么……”霞之丘诗羽一脸的干笑。
　　身旁两侧，五更琉璃和白井黑子无比自觉的各自退开，与霞之丘诗羽拉开距离。
　　“你们是来叫我参加宴会的吧。”
　　悟吉特问道。
　　“嗯，嗯嗯！！！”霞之丘诗羽，五更琉璃，白井黑子三女重重的点了点头。
　　这乖巧的样子。
　　完全不符合她们的性格。
　　令人怀疑她们究竟是不是本人。
　　“嗯，走吧，别让他们等太久。”悟吉特点点头，绕开她们走向中心甲板。
　　“诶？！！”
　　五更琉璃三女懵了，这怎么就走了呢？
　　等回神过来，蹑手蹑脚的赶紧跟过去。
　　“嘻，看来霞诗子姐姐也不像表面上那样大胆嘛，破坏神大人刚靠近，你就秒怂，连话都说不清了呢，可爱。”
　　白井黑子小声毒舌道。
　　“！？？”
　　霞之丘诗羽是谁！
　　她的性格，哪忍受别人毒舌她！
　　脑海中快速思量着该如何反击。
　　但看看走在前面的悟吉特……
　　算了。
　　老娘忍这一次！
　　“没办法，破坏神大人太强了，一个轻松毁灭宇宙的神明，怎么可能听不到我们的说话内容，唉，早知会被发现，我们该先在公会里谈好的。”霞之丘诗羽惋惜的叹道。
　　“？？？”白井黑子看了一眼旁边这个大胆的女人，心里蹦出两个字，牛批！
　　这种时候竟然不想着道歉。
　　反而在思考计划漏洞！
　　“啊啊！”五更琉璃抓狂了，“我不该相信你的鬼话，跟你过来的！”
　　“没关系的，相信我刚刚说过的话，只要你肯努力，绝对绝对会有所收获。”霞之丘诗羽微笑着说道，语气无比自信。
　　“嘿嘿，破坏神大人的气势真是令人着迷呢，如果不是我已经先有了姐姐大人，一定会考虑对破坏神大人，呵呵，呵呵……”
　　白井黑子边说，表情一边跟着变化。
　　幸好关键时刻想起现在的场合，一瞬间收了回去，没有露出痴相。
　　看着白井黑子挂在嘴边的口水。
　　霞之丘诗羽，五更琉璃无比嫌弃的与其拉开距离。
　　她们差点忘了。
　　除了傲娇，腹黑外。
　　黑子有一点是她们永远比不了的。
　　变态……
　　轰――！
　　忽然间，不知从哪儿传来一阵爆炸声。
　　船头左右掀起层层巨浪。
　　迎头扑向悟吉特和五更琉璃三女。
　　“啊？！！”
　　三个女孩儿中，只有霞之丘诗羽是普通人，面对这种情况，本能的想要寻求庇护。
　　五更琉璃刚得到气之种子不久，还没适应自己的力量，所以下意识的反应，与霞之丘诗羽没什么不同。
　　身经百战的白井黑子搓了搓手臂上戴着的风纪委员臂章，嘴角勾起一抹微笑。
　　这种时候，该轮到她白井黑子发威了！
　　然而，有些人的行动却比她更快。
　　一阵炫目的紫光划过。
　　整片巨浪化为点点紫色星光。
　　没有一滴海水落在船头……
　　白井黑子：“？？？”
　　太不给面子了吧？
　　黑子默默收回伸向五更琉璃，霞之丘诗羽的双手，表情相当幽怨。
　　想在朋友面前表现一下自己，有那么难吗？
　　嗯，出手有紫色特效的。
　　除了身为破坏神的悟吉特外……
　　还能有谁。
　　悟吉特淡定放下手，转身，淡定的扫了三女一眼，问道，“你们没事吧？”
　　“没……”
　　五更琉璃想回话，结果刚说出一个字，就被霞之丘诗羽硬生生打断。
　　“当然没事啦，有破坏神大人您在前面顶着，我们怎么可能会出事。”
　　“会长和老侯爵他们在做无聊的比试，身为会长，他需要立威，我不在旁边，刚好给了她立威的机会。”悟吉特无趣的说道。
　　“立威？”
　　五更琉璃三女，完全表示听不懂。
　　悟吉特解释道：“她毕竟是会长，依靠权限，管理普通群员不会太麻烦，但管理像侯爵，白胡子，蓝染这种级别的，强，额，强者，比会长权限更重要的是令人敬佩的力量。”
　　“了解！完全了解！不过会长大人完全没必要多此一举。”
　　白井黑子捏着下巴，说道：
　　“公会里有您存在，包括会长在内的所有强者都不得不底下高傲的头颅。”
　　“黑子觉得，敬佩这种情感，对一个人有就足够了，反正大家都是不可能超越您的弱者，谁又会没脑子到挑衅会长的权威来找自己的成就感呢？”
　　悟吉特：“……”
　　.......

第32章



　　第32章：公会成员的心在黑暗中凌乱
　　......
　　嗯。
　　白井黑子的话很有道理。
　　反正都不是公会最强。
　　谁会自讨没趣再跟会长过不去？
　　话没错，但却忽略了一个关键问题。
　　会长苏涵是穿越者。
　　受某些因素的影响。
　　好吧，其实就是穿越者的某种自重。
　　使她不愿意弱于任何人。
　　同为穿越者，悟吉特太清楚她的心了。
　　他曾经接受芭朵斯的训练时。
　　也拼命往死里训。
　　只求不弱于龙珠世界任何神和人。
　　豪不夸张的说，只要给苏涵机会。
　　她连悟吉特这个破坏神都想超越。
　　“会长毕竟是会长，要用实力让大家心服口服很正常。”霞之丘诗羽接话道，“破坏神大人是公会里最特殊的存在，你不会真傻到拿破坏神和一般成员比较吧？”
　　“一般……成员？”黑猫五更琉璃想了想，“其中就包括会长大人吧？”
　　悟吉特：“……”
　　“好了好了。”悟吉特打断她们的话，再让这三位可爱的女孩儿吹下去，他不会自傲，不过，苏涵怕是要先自闭了。
　　“这些话，尽量不要在公会里说，给会长她留点面子，他们打的也差不多了，咱们去参加宴会，等填饱了肚子……”
　　悟吉特看向五更琉璃，“黑猫，我亲自教你气的调用方法。”
　　“！！！”
　　五更琉璃愣了愣，不知是激动，还是羞涩，小脸莫名的红润。
　　“嗯！”五更琉璃重重的点了点头。
　　看到这一幕。
　　霞之丘诗羽和白井黑子眼中有些羡慕。
　　为什么猫总是被恩宠的对象啊。
　　黑猫……
　　早知道也起个带猫的名称好了……
　　很快。
　　悟吉特和霞之丘诗羽三女走下船头。
　　莫比迪克号船身左侧。
　　苏涵用舞空术飘在空中，手捧一个气功弹，居高临下的望着老侯爵，白胡子众人。
　　与原著无他。
　　苏涵展现完实力后，公会里大小成员心服口服，感叹会长实力配得上地位。
　　其实，连悟吉特本人都不知道的是……
　　战力方面，所有成员都潜移默化的把破坏神给屏蔽了。
　　太强，没法比，这些称霸一方的大佬，索性就把破坏神区分开。
　　俗话说就是……
　　你一个神就不要掺和人的事了。
　　“玩好了吗？”
　　悟吉特带着三位女孩儿，悄无声息的走至船身，说话后，侯爵，白胡子，托尼等众人才从惊讶中回过神来。
　　不得不说。
　　破坏神的出现的确太影响心态了。
　　前一秒还觉得会长大人牛的雅痞。
　　后一秒看见某位破坏神……
　　额。
　　好像也没什么大不了的……
　　“咕啦啦啦，破坏神大人，我们在等你的这段时间，无聊切磋了一下，会长不愧是会长，这么年轻，实力就在老夫之上了。”
　　白胡子大笑着夸赞道。来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
　　会长强，他当然高兴。
　　明天营救儿子的胜率又对了几分。
　　至于苏涵的实力，是否真的在处于巅峰期的白胡子之上……
　　不清楚，不知道。
　　两人只有打过才能判定。
　　“再过三天，他可以不依靠果实能力，单挑你们所有人，我亲手调教出来的，所以对此有绝对信心。”悟吉特平淡的道。
　　三天？单挑所有公会强者？
　　还不依靠果实能力？
　　白胡子，老侯爵心里猛地跳了一下。
　　就算他们不信会长有那种潜力。
　　但破坏神的话，他们不得不信。
　　“这大概就是开了挂的人生吧？”
　　托尼斯塔克惊叹的调侃了一句。
　　“喂。”苏寒（苏涵）颇为不满的从空中落下，女儿态不爽的撇了悟吉特一眼。
　　因为大家的注意力都在破坏神身上。
　　她所流露出的女儿态，并未让公会的男性成员们注意。
　　而女性成员嘛……
　　霞之丘诗羽美目闪过有趣的亮光。
　　“呵呵，果然如我猜想的那样呢……”
　　苏寒（苏涵）落在悟吉特面前，似乎是突然爆发了毒舌属性，想吐槽几局。
　　接下来情况，却使她说不出一句话。
　　“啊……”
　　悟吉特忽然吸了口气，身体微微后仰。
　　表面看上去，这是打喷嚏的动作。
　　但普通打喷嚏怎么会有能量运转？
　　苏寒（苏涵）和公会众人清清楚楚的看到，紫色的能量线条在悟吉特嘴前汇集。
　　如此熟悉的画面。
　　他们不仅想起了龙珠超中的一个情节。
　　破坏神比鲁斯一个喷嚏，摧毁了破坏神界里的一刻行星。
　　“不，不会吧……”托尼・斯塔克瞪大眼睛，一时被震惊的失了神。
　　当然，其他成员也好不到哪里去。
　　纵使是白胡子，老侯爵，蓝染这些公会前期的佼佼者，也被惊得目瞪口呆。
　　“大家……趴下！”
　　苏寒（苏涵）最先反应过来，以最大的声音大吼一声，瞬间移动至白胡子身边，一把压下白胡子如巨人般的身躯。
　　与此同时，蓝染按下了身旁托尼斯塔克的肩膀，两人曼妙的爬在了一起。
　　老侯爵抓住一旁直呼倒霉的陈龙。
　　极速向侧边躲去。
　　“阿嚏！！！”
　　嘭――！
　　轰――！
　　伴随着喷嚏落下的声音，悟吉特嘴前的破坏能量弹喷发而出。
　　表面看起来，这颗破坏能量弹只有手掌差不多大小，等飞出却膨胀了数倍。
　　直径至少在一米五以上。
　　破坏能量弹撩过众人的头顶，庞大的风压差点使整个莫比迪克剧烈颤抖。
　　最终，能量弹冲毁莫比迪克号的船帆，在空中划出一道弧线，冲向星球外的月亮。
　　刹那间……
　　紫色光芒照耀整颗海贼星球。
　　月亮被这光芒吞噬，等它渐渐散去，海贼世界的夜晚，再不见一丝明亮。
　　月球被摧毁了……
　　爬在地上的公会成员们内心无比凌乱。
　　.......

第33章



　　第33章：真是一场有趣的大宴会？
　　......
　　打完一个惊天动地的喷嚏。
　　悟吉特淡定的揉了揉鼻子。
　　刚才海贼世界的世界意志有所变化。
　　因为他的感知力太强。
　　体内压制了许久的能量受到影响。
　　产生了一瞬间的不稳定状态。
　　打完喷嚏，整个人舒服多了。
　　不过，现在更要提起精神和警惕。
　　世界意志已然苏醒。
　　尽管它现在没有做出反应，但指不定什么时候突然对入侵者发动攻击。
　　悟吉特仰望天空。
　　月亮消失了。
　　整颗月球没有留下一粒尘埃。
　　海贼世界的天空越来越阴暗。
　　天空，只剩无数繁星。
　　闪着微不足道的星光。
　　短暂沉思后，悟吉特抬起手，手心对准月球消失的位置。
　　逆转时间的法则只有在本世界有效。
　　逆转其他世界的时间。
　　需要更高层次的法则之力。
　　不过，相较于动用法则。
　　自己缔造一颗月球，明显简单多了。
　　世界意志不为所动。
　　悟吉特索性就为所欲为吧。
　　星球外。
　　月球消失的中心位
　　一点亮光凭空出现，并快速膨胀。
　　等胀大至与之前月球无二的大小后，光芒消散，一颗新的月球诞生。
　　修复完月球，悟吉特看向莫比迪克号的船帆和主桅，眼中光芒闪过。
　　所有破碎的位置，随即复原。
　　“该吃的吃，该喝的喝。”
　　做完这一切，悟吉特淡定的走出去，顺便找个位置下作，抄起一根不知道是什么动物的烤肉，自顾自的啃起来。
　　地上。
　　包括会长在内的一众公会大佬。
　　身体紧贴着地面，样子说不出滑稽。
　　丢脸，太丢脸了！
　　十秒前还在展示自己的力量。
　　十秒后……全给破坏神跪了！
　　但愿船上的儿子们没有发现。
　　不然老脸就丢完了！
　　再看看事情的罪魁祸首。
　　坐在椅子上，大快朵颐的吃着烤肉。
　　缓了三四秒，苏寒（苏涵）再看看原本站在悟吉特身后的三位妹子。
　　除了过于惊吓，愣住原地，居然没有一丝影响，甚至还能站着？
　　不用多想！
　　这必然是某位可恶的破坏神在搞鬼！
　　再者，那么大的风压，这些餐桌还能安稳的摆着，就TM离谱了！
　　忍着想骂人的冲动。
　　苏寒（苏涵）慢慢站了起来。
　　如果不是碍于现在伪装出男儿身。
　　她早扑过去“打”神了！
　　过了一会儿，大家零零散散的起来。
　　白胡子回头看向自己的儿子们。
　　除了马尔科和几个实力不错的队长。
　　其他的，全被吹进了海里。
　　用见闻色霸气感知了一下，白胡子松了口气，还好没闹出人命。
　　托尼斯塔克在蓝染的搀扶下站起来后，一本正经的说道：
　　“我觉得我有必要设定一个新的反系列战甲方案了？”
　　“反谁？破坏神大人？”蓝染笑问。
　　托尼斯塔克愣愣的摇了摇头，“准确的说，应该是反破坏神喷嚏战甲。”
　　蓝染：“……”
　　就这样，在大家的“欢声笑语”中，破坏神喷嚏事件告一段落。
　　白胡子的大宴会正式开始。
　　似乎是习惯了有这么一位不稳定的破坏神大人在身边，大家的心情没有再受影响。
　　老侯爵和白胡子拼起了酒量。
　　托尼和蓝染优雅的举着举杯，聊天。
　　会长苏寒（苏涵）和火影的那一大票人坐在一起，还算有些话题。
　　值得一提的是……
　　长门喝了两杯烈性酒，酒劲上来，非要吵着向破坏神悟吉特道歉。
　　大家也没有拦他的意思。
　　小南推着长门，送至悟吉特桌前，结果话没说出来，悟吉特不知从哪儿变出来一桶烈酒，丢在长门面前。
　　一句话。
　　喝完就是道歉。
　　长门二话不说，抱着桶猛喝。
　　结果酒没喝完一半，人先躺了。
　　水门自愿过来接替，喝了差不多的量，师兄弟俩双双倒地。
　　如此弱鸡的酒量。
　　引得宴会上众人连声大笑。
　　悟吉特笑着摇了摇头，低头继续啃肉。
　　因为下咽的速度太快。
　　五更琉璃，白井黑子，霞之丘诗羽，三位妹子忙的不亦乐乎，不停地递肉递水。
　　大概是被破坏神的食量激发出了女人天生的好奇心。
　　她们想看看，破坏神大人这么厉害，究竟吃多少能填饱肚子。
　　苏寒（苏涵）看着悟吉特一个人吃，三个人照顾，眼神有些不对。
　　举着一杯酒，坐在了悟吉特面前。
　　“刚才那个要命的喷嚏，你不准备说明一下吗？我记得在火影世界，你……”
　　“没什么，只是海贼世界的世界意志以一种奇妙的方式苏醒了，我的感知对它有了感应，所掌握的力量引发一瞬间的暴动。”
　　悟吉特一边吃一边说道。
　　嘴里虽塞满了食物。
　　说话声却不受影响，每个字都清晰的传递到周围所有人的耳朵里。
　　苏寒（苏涵）：“……”
　　世界意志……醒了？！
　　欢笑声戛然而止。
　　视线全部投向悟吉特所做的位置。
　　“放心，他暂时应该不会对我动手，大家各玩各的，一切照旧。”悟吉特说道。
　　唔――
　　听到这话，公会成员们集体松了口气。
　　还好还好。
　　倘若破坏神现在和世界意志对上。
　　之后的顶上战争怎么打？
　　肃清穿越者的任务又要怎么过？
　　破坏神一个波下去。
　　世界都没了，盼了许久的积分也凉凉。
　　宴会继续。
　　但除悟吉特和苏涵外，所有成员的心都提了起来，失去了刚开始时的轻松。
　　不一会儿，一名厨师，推着一个装着蛋糕的餐车，进入宴会主场。
　　当看到厨师的正脸，悟吉特和苏涵整齐的喝进嘴里的酒，全吐在了地上。
　　山治？
　　卧槽，白胡子的儿子们竟然这么凶残。
　　连路飞的草帽海贼团都给抢了！
　　.......

第34章



　　第34章：黑猫：会长大人不会是玻璃吧？
　　......
　　数天后。
　　轰――！
　　嘭――！
　　轰――！
　　开往海军总部的莫比迪克号上空。
　　悟吉特正在教苏寒（苏涵）和黑猫五更琉璃‘气’的调用方法。
　　随手一个波就是天崩地裂的景象。
　　白胡子的儿子们被惊的瑟瑟发抖。
　　有这么一群大佬助阵。
　　别说攻打海军总部救艾斯和萨奇。
　　就算同时面对，海军，凯多，大妈三方的联手进攻，也可以大获全胜吧！
　　“所谓的气之武道，竟如此恐怖……”
　　沃班侯爵与一众公会成员站在船头，感受着气功弹的破坏力，不经摇头感叹道。
　　“短短几天，黑猫就从一个普通人迈入了强者行列，咕啦啦啦，按照这个速度，恐怕再过几天，她的力量就会超过我这个老爹了。”白胡子大笑道。
　　“我仔细研究了几遍七龙珠的设定，发现修炼气之武道的难度并不大，对修炼者天赋的要求也不算很高，唯二的难点，入门和后续进步。”
　　蓝染撩了一下眼前的头发，说道。
　　“某位伟大的打铁匠表示。”托尼斯塔克一脸苦涩的靠近蓝染，手臂已成习惯的搭在蓝染的肩膀上，哀怨的叹道，“打铁什么的，哪有修炼香，我好想跟破坏神大人学习气之武道啊，实在太香太香了。”
　　“呵呵。”蓝染笑着撇了托尼斯塔克一眼，“据我观察，以你的修炼天赋和修炼恒心，跟破坏神大人修炼只会有两个结果。”
　　“哪两个？”托尼斯塔克连忙追问。
　　“呵！一，入门之后再无进展，二，因为修炼太懒惰，被破坏神大人摧毁。”漩涡长门冷不丁替蓝染回答了这个问题。
　　托尼斯塔克：“！！！”
　　“我想，一个把自己折腾的要坐轮椅，连基本的行动都要叫人帮忙的家伙，最没资格说刚才那些话。”托尼斯塔克反击道。
　　打人不打脸，骂人不揭短。
　　漩涡长门脸色铁青。
　　脑海中思索着会怼回去的话语。
　　有趣的是，过去常想让世界感受痛苦的他，现在竟想通过动嘴皮子来解决问题了！
　　换做以前。
　　托尼不吃他一发“神罗天征“。
　　这事儿绝不算完！
　　“我觉得他说的没错。”侯爵，蓝染，白胡子大人不约而同的说出心中的想法。
　　整齐的话语，相同的内容。
　　闻声，三人同时一愣，待对视一眼后，公会三“巨头”各自露出了标志性的微笑。
　　托尼斯塔克：“？？？”
　　太TM欺负人了！
　　托尼斯塔克嫌弃的收回搭在蓝染身上的手，心中暗下决定。
　　不仅要做反破坏神喷嚏装甲，还要做反弑神者装甲，反白胡子装甲，反死神装甲！
　　哦，还有反全火影忍者装甲！
　　等计划完成，呵呵……
　　打死这些龟孙儿！！！
　　哦，还有破坏神大人在啊。
　　那没事了……
　　“......”
　　莫比迪克号上空。
　　悟吉特捏爆苏寒（苏涵）和黑猫联手聚集的气功波，瞬移过去，伸手抓住两人。
　　“今天就到这吧，你们先回去休息，现在距离玛丽乔亚，只剩半天海程。”
　　“好！”五更琉璃乖巧的点了点头。
　　“喂！喂！”苏寒（苏涵）上下挣扎了两下，不爽的说道，“你这么抓着我，我不要面子啊，放开！快放开！我自己会飞！”
　　悟吉特：“……”
　　五更琉璃：“……”
　　这奇怪的女儿态是怎么回事？
　　五更琉璃惊呆了。
　　脑子里忽然蹦出个可怕的猜想。
　　会长大人不会真的是个……玻璃吧……
　　那破坏神大人岂不……
　　悟吉特看了一眼苏涵伪装男性的脸。
　　没等黑猫的幻想结束，一脚踢了过去。
　　嘭――！
　　苏寒（苏涵）刚发觉不对，急忙收敛神态，结果没来得及收，pg猛地一疼。
　　身体化作一发人形炮弹，以一种肉眼不可捕捉的速度，冲进了大海。
　　落水之前，苏寒（苏涵）还诧异。
　　“额，我的速度什么时候这么快了？”
　　苏寒（苏涵）的坠海，成功打断黑猫的幻想，将她带回现实世界。
　　“唔……”
　　黑猫五更琉璃长松一口气，再看悟吉特的眼睛，泛起了崇拜的小星星。
　　会长大人是不是玻璃已经不重要了。
　　只要破坏神大人不是就行。
　　悟吉特带着五更琉璃落回莫比迪克号。
　　与此同时，马尔科收到掌舵手报告，距离海军总部仅剩半天。
　　白胡子抄起S刀丛云切，大手一挥，命令儿子们全体进入备战状态！
　　庞大的气势，使儿子们兴奋的回应。
　　白胡子点了点头，放下S刀，转身面前破坏神以及公会里的诸位时，立马收回海贼王者的气势，变成和气蔼蔼的温和老头。
　　“诸位，先去吃饭，山治厨师为我们准备了海王类大餐，酒足饭饱后，陪老夫一起轰轰烈烈的大闹一场海军总部吧！”
　　“......”
　　ps：可能有些人觉得水。
　　确实，我也承认。
　　因为怕涉及抄袭，只能细细的写，飞卢的这一块把控的很严。
　　这本书难度就在这里。
　　一些剧情都要挤出来。
　　重申一遍，本书为套娃小说。
　　原著为鱿鱼大佬的《超次元公会》，没看过的兄弟可以去搜一下。
　　貌似没看过也不少，所以说明这一点。.

第35章



　　第35章：被赛亚人吓走的穿越者？
　　......
　　半日。
　　莫比迪克号终于抵达海军总部。
　　顶上之战，一触即发！
　　当敌我双方全力准备战斗时。
　　马尔科，乔兹等人。
　　搬着一把凉椅和几个凳子。
　　放在了船头。
　　海军方看到这样一幕，有些发懵。
　　白胡子海贼团这是在玩什么套路？
　　搬几个马扎上来，给人观战用的？
　　别开玩笑了，以海军的实力，白胡子海贼团的人怎么会有闲人观战！
　　更何况现在的海军，又多了两位实力非凡的大将，白熊大将和金狮大将。
　　不少不了解白胡子的人认为，白胡子是被逼疯了，只有战国，卡普，这些老家伙，看着那几个不明含义的马扎，脸色凝重。
　　白胡子手握S刀丛云切，登上船头，凝望跪在处刑台上的艾斯萨奇。
　　“我的两个儿子就拜托诸位了。”
　　“就交给我吧。”蓝染微笑走出来，身体随话音，化作一团虚影，原地消失。
　　因为海贼世界的各大势力发生了变革。
　　战力分配上，公会成员没有人再被派往玛丽乔亚，以防凯多和大妈的突袭。
　　“咕啦啦啦，蓝染这小子，竟敢抢在会长大人前面动手！”白胡子豪迈的笑道。
　　“行了，老爷子。”苏寒（苏涵）走了出来，站在了白胡子前面，“不用跟他们废话，这么多天的等待，我已经不耐烦了。”
　　“老夫亦是如此。”
　　沃班侯爵出现在白胡子左侧，
　　与此同时，波风水门，漩涡长门，以及随行而来的小南，自来也，跟着登上船头，整齐的站在白胡子左侧。
　　“？？？！！！”
　　处刑台上。
　　看到白胡子身边所站之人，白熊大将和金狮大将两位穿越者集体凌乱。
　　卧槽……
　　弑神者里的沃班侯爵。
　　火影忍者里的四代目火影波风水门，晓组织之首漩涡长门，黄赌毒之手自来也！
　　尼玛，这什么鬼阵容？
　　海贼世界的人物，还能向火影世界求援吗？这也太离谱了吧！！！
　　好吧，公会明面最强的会长苏小小，显然已经被他们无视了。
　　“这是TM究竟怎么回事？！”金狮大将看着白熊大将，咬牙问道。
　　“我TM怎么知道！”白熊大将窝火了回了一句，但想起自己的计划，稍稍松了口气，说道，“不用管那么多，按照计划，凯多和大妈很快会来收割战场，倒时，他们不过是几个提升我们乐趣的乐子而已！”
　　“也是。”金狮大将耸了耸肩，轻蔑的扫了一眼站在莫比迪克船头的那一列人。
　　“不就是火影和弑神者么，战斗力撑就那点水平，又不是龙珠世界的赛亚人，一个波就能毁天灭地的那种。”
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”白熊大将突然惊呼着连爆粗口，扬起手，一巴掌拍在了金狮大将后脑勺上。
　　“你TM什么乌鸦嘴！！！”
　　“我怎么了？”金狮大将很委屈的揉了揉被打的位置，有些委屈。
　　啪――！
　　白熊大将又给了金狮大将一巴掌，狠狠地指向白胡子面前，躺椅上躺着的某个人。
　　标志性的赛亚人发型。
　　熟悉的面部轮廓。
　　一眼就看出是龙珠人物的画风。
　　再根据衣服判断人物身份。
　　居然还是一个合体赛亚人！
　　白熊大将：“……”
　　金狮大将：“……”
　　不了解实情的白熊与金狮，把悟吉特被认成了贝吉特。
　　实际，他们并不在意悟吉特的身份，只知道他的赛亚人就行了。
　　“赛亚人？！这，这还怎么打……”金狮大将颤抖的说道。
　　另外一变，白熊大将身上闪烁着电光，一副准备逃跑的样子。
　　“打什么打！你想死就去！我还想多活几年，撤了，通知兄弟们，情况巨变，白胡子叫来了赛亚人盟友，计划失败了！”
　　殊不知，由于他们过于惊讶，忘记了旁边有一台用于播音的电话虫还未关闭。
　　这两个蠢蛋儿的话，通过播音电话虫，播放给了所有身处马林梵多的人。
　　尤其是那句大妈和凯多会来收割战场。
　　元帅战国，英雄卡普，三大将等距离不算的几个，听得真真切切。
　　顿时，海军一方懵了。
　　两位新大将，竟是四皇派来出的卧底！
　　一时间，海军的气势士气迅速降低。
　　海军气势的衰败，海贼当然会越来激动激进。
　　白胡子海贼团里的儿子们发出震天的吼叫，只等身为老爹的白胡子一声令下。
　　莫比迪克号这边。
　　会长苏寒（苏涵）和白胡子，侯爵等一众成员，愣愣的看着躺在凉椅上的悟吉特。
　　这，这就破坏神吗？
　　还没开打，只是一个照面……
　　对方就失去了战斗意志？
　　“你们看我干什么，再不打，那两个家伙就要跑了，任务失败也没关系吗？”
　　悟吉特闭着眼睛说道。
　　闻言，众人这才回神。
　　苏寒（苏涵）再望向行刑台，看到白熊和金狮准备逃走，眉头紧紧皱起。
　　也不管白胡子如何，立刻用出舞空术，如炮弹般冲天而去。
　　“蓝染，动手！”
　　随着苏寒（苏涵）一声令下。
　　不知何时潜行至行刑台的蓝染，忽然现身，手持镜花水月，揽住两位判将的去路。
　　“哈哈哈，穿越者交给会长，那老夫就来会会红狗的水平吧。”
　　沃班侯爵早已按耐不住心中的战意。
　　现在会长带头，那就没什么好顾及了！
　　飞身而去，直奔三大将席位。
　　“白胡子老爷子，黄猿交给我吧。”四代目火影波风水门道。
　　“咕啦啦啦，你们随意就好。”白胡子直视着远方战国和卡普所站位置。
　　“老朋友们，别来无恙啊。”.

第36章



　　第36章：战国：白胡子还有高手盟友？
　　......
　　蓝染缠住了想逃走的金狮与白熊大将。
　　疾驰而来的苏寒（苏涵）立刻将武装色霸气附着双臂，一拳轰向白熊大将。
　　有舞空术，飘飘果实要不要无所谓。
　　但响雷果实必须拿下！
　　所以，苏寒（苏涵）的首选进攻目标。
　　就是拥有响雷果实能力的白熊大将！
　　另外一边。
　　青雉，赤犬，黄猿三大将也冲向了行刑台，不管金狮大将和白熊大将是不是叛徒。
　　他们必须保证这场行刑继续下去。
　　海贼王罗杰遗留的恶魔血脉……
　　必须死！
　　然而赶去的途中，赤犬和黄猿就被老侯爵与波风水门拦住了。
　　“青雉，不用管我们！你去处死那两个混蛋，海军，必须赶在凯多和BIGMOM参战之前，歼灭白胡子！”赤犬吼道。
　　“嗯。”青雉冷淡的点了点头，踩着月步，绕开挡在前面的沃班侯爵和波风水门，继续向行刑台进发。
　　见此，沃班侯爵和水门并未阻拦。
　　因为公会之中，还有一人没有动手。
　　莫比迪克号上。
　　“小南，师傅，我们上吧。”
　　漩涡长门说道。
　　“嗯……”自来也点了点头，临走前，看了破坏神悟吉特一眼，三人一起消失。
　　即便海军五位大将被缠住。
　　海军仍有许多中上级战力。
　　“儿子们，咱们的盟友为我们开了一个好头，接下来，该论到你们了！”
　　白胡子放声吼道。
　　早已蓄势待发的儿子们，听到这话，立刻发动冲锋。
　　16个主番队，1600员核心成员，外加上万名旗下海贼团成员，数万海贼在各番队队长的带领下，冲向前方的海军各部！
　　士气大跌的海军，从气势上就败给了白胡子海贼团，有些海军甚至生出了退意。
　　顶上战争刚开始。
　　海军就被海贼率先压制。
　　千钧一发之际，被誉为“海军英雄”的卡普，一甩身后的正义披风，下台参战！
　　有这位老英雄顶着，海军总算找了点士气，呈现反击之势。
　　“咕啦啦啦，卡普这老家伙先动了，那老夫也不客气了。”
　　白胡子跳下船头，手握S刀丛云切，一步一步走向战场，恐怖的霸王色霸气从他四周向外扩散，如洪荒猛兽，扑向整个战场。
　　感应到这股属于四皇的强烈威压。
　　海军和海贼的战斗停止了。
　　除了被震慑晕倒的一批人。
　　所有海军，海贼整齐的扭过脑袋。
　　看向逐步走来的白胡子……
　　海军刚燃起的士气，在这一刻，再次消散，海贼们看到白胡子亲自出手，叫的一个比一个兴奋。
　　“让开！”
　　白胡子和卡普同时喊道。
　　将对将，王对王。
　　接下来是属于双方王者的较量。
　　“......”
　　悟吉特躺在凉椅上。
　　一边欣赏着现场升华般的顶上战争。
　　一边感知着世界意志的动向。
　　有趣的是……
　　那个家伙，似乎也在附近观战。
　　嘭――！
　　思考间。
　　一颗气功弹从他耳边呼啸而过。
　　悟吉特：“？？？”
　　眼看着气功弹在空中划过一道弧线。
　　落向海军后方。
　　接着，一朵蘑菇云升腾而起。
　　上百名海军被席卷进去……
　　好在，悟吉特教黑猫控制气的方法比较独特，那些被击中的海军最多受伤昏迷。
　　不然，黑猫的手上怕是要现在染血了。
　　悟吉特被黑猫搞得懵了一下。
　　海军更懵！
　　海贼们知道这是他们老爹新收的女儿，那位黑猫小公主的攻击，所以，他们只有兴奋，并无惊讶。
　　战国看着被轰晕的百十名海军军官。
　　一拳锤碎了面前的锤子。
　　“该死！白胡子队伍里还有高手！”
　　是有高手。
　　如果再让他知道，白胡子船头还躺着一名破坏神的话，怕是会当场绝望吧？
　　“......”
　　悟吉特躺椅后面。
　　五更琉璃保持着发射气功弹的姿势，嘴角一上一下，不知是笑还是在哭。
　　霞之丘诗羽和白井黑子站在旁边，再看五更琉璃的眼神完全变了。
　　“这令人羡慕的力量，啊啊！！！请问破坏神大人，您什么有空也对我进行一段时间的指导啊，我快馋哭了！”
　　不要怀疑，这样的话必然不可能是陈龙说出来的，目前没有参战的人，只有一个。
　　漫威表面首富……托尼斯塔克。
　　悟吉特，霞之丘诗羽，白井黑子的注意力顿时被他这句话吸引了注意力。
　　他们这才发现，这里还有一个偷懒的！
　　“破坏神大人，他，他们……该不会被我杀，杀……”五更琉璃颤抖着声音，模样委屈极了。
　　到底是个女孩儿。
　　就算掌握了强大的力量。
　　心境又不曾改变。
　　杀人对她来说，太难接受了。
　　“无妨，你释放的量刚刚好，他们只是晕了，如果你不想杀人，就保持这个量。”
　　悟吉特平淡的说道。
　　“唔……那我就放心了……”黑猫松了口气，擦了擦额头上的冷汗，抬手，对准正在战斗中的某女七武海。
　　“老爹和会长那边不用帮忙，我来帮哥哥们对付那些讨厌的七武海好了。”
　　悟吉特：“……”
　　看着黑猫的准头，悟吉特眉角微微抽动。
　　按照剧情来算，女帝算是己方阵营，黑猫把矛头对准女帝……
　　额。
　　这就所谓的‘女人的嫉妒’吗？
　　.......

第37章



　　第37章：世界意志，哥尔D罗杰！
　　......
　　“屎大颗先生，你看，会长大人，老侯爵，白胡子老爷子，他们都在和敌人战斗，你好意思跟我们几个女孩儿待在一起？”
　　霞之丘诗羽毒舌道，“您这点胆子，我可一点看不出有会成为英雄的潜质，唉，亏我还期待了一下，看来要失望了呢。”
　　托尼斯塔克：“？？？”
　　“是哦。”白井黑子接话道，“龙叔好像也偷偷去救人了，被托尼先生嘲讽需要坐轮椅的忍者大叔也参与了战斗，您居然还留在这里跟我们一起，实在太丢了人呢。”
　　托尼斯塔克：“？？？”
　　左右看看满带坏笑的两位腹黑女孩儿。
　　托尼斯塔克淡定的耸了耸肩，“你们不也躲在破坏神大人身后吗？”
　　“呵呵……”
　　霞之丘诗羽和白井黑子对视一眼，同时反驳道，“你好意思拿自己和女孩儿比？”
　　“你们以为我不想参战啊。”托尼斯塔克巨无奈的指了指旁边放着钢铁战甲。
　　“战甲防御和火力都不够，近距离的灵活性更比不上那群动不动超越音速的怪物，我穿着不是过去送死，就是会长大人他们的累赘，还是自觉一点，留下观战为好。”
　　“你确定自己很想参战？”悟吉特舒舒服服的躺好，头也不回的问道。
　　“确定。”托尼斯塔克回答的很干脆，脸上不带一丝玩笑。
　　“嗯……”悟吉特点了点头，甩手丢出一团能量，附着与托尼斯塔克的钢铁战甲。
　　战甲受这能量的影响，悄然进化。
　　外形没有改变。
　　但内部所有武器得到全方面升华！
　　有特殊能量做能源供给。
　　这些武器进化候的威力，可想而知！
　　而最外面，闪烁着一层微弱的紫光。
　　看上去就是防护盾之类的设置。
　　“一次性的小东西，玩完就废了。”
　　悟吉特放下手说道。
　　说话的语气一如既往地冷淡。
　　不过，他的行为。
　　着实使托尼斯塔克感动了一把。
　　有一个神做朋友的感觉……真好！
　　啥也不说了。
　　托尼斯塔克看着悟吉特的背影，沉思了一会儿，诚恳的说道，“作为朋友，我该说声谢谢，并且为我之前的怀疑，向你道歉，我感受的出来，你确实把我们当做朋友。”
　　罕见的，托尼斯塔克在对悟吉特的话语中，把尊称的您，换成了平等的你。
　　这也就是说。
　　他确认并认可了与破坏神的友谊。
　　以后不会再莫名的对其产生畏惧。
　　当然。
　　这种情况在某些特殊情况下除外。
　　花花公子的认真，总是那么令人惊讶。
　　霞之丘诗羽和白井黑子两女愣在原地。
　　傻愣愣的看着托尼斯塔克走向并穿上，加持了破坏神嘱咐buff的钢铁战甲。
　　咔――！
　　咔――！
　　战甲快速组合，最后盖上面具时，托尼斯塔克还不忘嘲讽霞之丘诗羽和黑子一句。
　　“如你们所愿，伟大的钢铁侠要正式参战了，两位异世界来的可爱妹妹，你们就安心留在这里观战吧，再见……”
　　不给两位美少女反驳的机会。
　　话音刚落。
　　钢铁战甲立刻发动，一飞冲天！
　　“朋友么……”
　　悟吉特看着半空中钢铁战甲勾勒出来的紫色弧线，嘴角微微上扬。
　　“多一份友谊的感觉，还不赖。”
　　“......”
　　由于计划的顶上之战发生了太多变故。
　　海军从头到尾都是懵的。
　　白熊大将与金狮大将被判定为叛徒，然后被两个来历不明的人快速斩杀。
　　三大将，黄猿被拖住，赤犬被一个老头子锤至狗带，青雉大将也完全被限制住。
　　最最令全体海军的懵逼的一件事。
　　白胡子竟以一敌二，同时与元帅战国，英雄卡普打的势均力敌。
　　原本被羁押在处刑台上，即将受刑的艾斯，萨奇，被一个会隐身一直喊倒霉的笨家伙，莫名其妙的就走了。
　　原本准备用来狙击白胡子海贼团的和平主义者，被一个会飞的铁皮人全摧毁了。
　　以目前海军伤亡程度。
　　哪怕全歼白胡子海贼团都是血亏。
　　莫比迪克号船头。
　　悟吉特吃着黑猫递过来的零食，颇有兴趣的看着这场终极魔改版顶上战争。
　　在他眼里，炫目的战斗没什么好看的，海军们茫然的表情反倒更有乐子。
　　看着看着，悟吉特目光转动，望向了原海军三大将坐的位置。
　　红色赤犬的座位，此时坐着一个海军眼中，绝不该存在的人。
　　海贼王……哥尔・D・罗杰。
　　不过，现在应该叫他，海贼世界意志。
　　至于，意志为何以罗杰的模样现世……
　　谁知道呢？
　　或许，罗杰本身就是海贼世界的世界意志也说不定。
　　毕竟，海贼王主线故事的诞生，不就是他用一生的传奇和一句话带来的么？
　　......
　　ps：那个啥，同人就别太认真了嘿。.

第38章



　　第38章：鹰眼砍向破坏神的斩击
　　......
　　好在海军的注意力全在眼前的战斗。
　　要让他们看见，大将的位置坐着一个海贼王，中将以下的军官怕是会直接失去战斗意志。
　　悟吉特看着哥尔・D・罗杰，同样，哥尔・D・罗杰也在看着他。
　　双方对望了十几秒，哥尔・D・罗杰忽然咧开大嘴笑了。
　　海贼王特有的标志性笑脸。
　　这是在示好吗？
　　悟吉特心中小小的诧异了一下。
　　不过，就算示好也没用。
　　该破坏的，还是要破坏！
　　海贼世界起源之力，他拿定了！
　　轰――！
　　与哥尔・D・罗杰对望期间。
　　天空突然阴沉下来。
　　满天的乌云里闪着暴戾的雷电。
　　两条巨龙在云里交错翻腾。
　　处刑台上。
　　苏寒（苏涵）凝望天空，眼神充满趣味，“青色的那条是四皇凯多，红色的那条应该就是穿越者！”
　　“第三位穿越者现身了，照这样进度，剩下的两位马上就会出现。”
　　蓝染点头说道。
　　或许是巧合吧。
　　蓝染说完。
　　骑着宙斯，举着帝皇剑的大妈，从天而降，落入海军阵营。
　　四皇……凯多！
　　四皇……BIGMOM！
　　面对一个四皇白胡子，海军总部就几乎崩溃，现在又来两个四皇。
　　海军仅有的一点战意，彻底转变成胆怯，不少士兵已当场逃离。
　　大妈来了，穿越者……
　　蓝染仔细的扫视着大妈身边，皱了皱眉头，说道，“奇怪，没有穿越者的身影，他们……”
　　“不。”苏寒（苏涵）打断蓝染的话，指了指两条巨龙翻滚的乌云。
　　“我的见闻色霸气告诉我，那片乌云就是穿越者的本体。”
　　蓝染：“？？？”
　　“又是果实能力吗？海贼世界恶魔果实，还真是让人无话可说呢。”
　　蓝染干笑着叹道。
　　“那么，只剩一个救走黑胡子的神秘人了吧。沃班侯爵裸着膀子，提着晕死过去的赤犬，飞至处刑台上。
　　苏寒（苏涵）与蓝染看了一眼即将断气的赤犬，再看看抬头依旧战意十足，意犹未尽的老侯爵。
　　“先别管黑胡子那个异数了，老侯爵，你有没兴趣，和更强的对手再较量一场。”苏寒（苏涵）微笑着说道，这笑容，一看就在打坏主意。
　　“哼！”
　　老侯爵这种活了两百多年的老人精，又岂会不知苏涵的想法。
　　“会长大人，你想让我对付凯多或者大妈就直说，不必拐弯抹角。”
　　“哈哈哈。”苏寒（苏涵）改微笑为大笑，“老侯爵，这就是你的不对了，看透不说透，还能做朋友。”
　　沃班侯爵：“……”
　　“等等！！！”
　　似乎是感知到了什么。
　　苏寒（苏涵）突然大喊一声，目光极速转向战场的某个位置。
　　嘭――！
　　混战的海军海贼之中，一道翠绿色剑之斩击，破空砍出，扫除面前数百海贼，冲向莫比迪克号船头。
　　“该死！”
　　白胡子感知到斩击进攻的方向，内心暗道不好，不管情况如何，全力挥出一刀，荡开卡普和战国的联手攻击，极速向后回援。
　　不止白胡子，此时，沃班侯爵，苏寒（苏涵），蓝染，长门，水门等一众公会强者都放弃眼前的战斗，回去防守莫比迪克号。
　　他们完全明白，这道斩击不可能对破坏神一点威胁。
　　但若因此激怒破坏神……
　　“该死的鹰眼，打谁不好，偏偏惹上那尊连老爹都要供起来的神！”
　　马尔科窝火的骂道，立刻舍弃了眼前的对手，带着几个番队队长，将世界第一大剑豪围了起来。
　　白胡子海贼团的进攻方向忽然改变，海军才得意喘息。
　　不过再看看旁边虎视眈眈的大妈和空中翻滚的两条龙。
　　没有最坏，只有更坏……
　　然而，米霍克挥出的斩击过于突然，再加上并不远的距离。
　　纵使是公会强者，此时也只能眼睁睁看着，斩击冲向船头。
　　“啊！！！”
　　莫比迪克号船头。
　　一阵刺耳的尖叫声在耳边响起，悟吉特掏了掏耳朵。
　　不得不说，女孩子的尖叫就是恐怖，连破坏神都能吓一跳。
　　面对迎面而来的斩击，霞之丘诗羽，五更琉璃，白井黑子一声尖叫过后，全部躲在了悟吉特的凉椅后面。
　　“你们应该对我再自信些。”悟吉特叹道，仅仅撇了一眼斩击，就使那撕裂空气的剑波自行消散。
　　地面战场。
　　米霍克一边应付马尔科等一众队长，一边观察莫比迪克号的情况。
　　看到自己的斩击消失，米霍克露出一抹早有所料的笑。
　　“船上果然还有强者……”
　　到底有世界第一大剑豪之称的鹰眼，面对这么多队长，仍想继续用斩击，试探莫比迪克号上的悟吉特。
　　不过，当他再次做到机会，准备起手挥出斩击时……
　　苏寒（苏涵），白胡子，蓝染，沃邦侯爵，钢铁侠托尼等所有公会成员，瞬间把他团团围住。
　　每个人看着米霍克的眼神充满阴沉，恨不得把人活吃了。
　　米霍克：“……”
　　“好了。”悟吉特站了起来，无趣的伸了一个懒腰，说话声清晰的传入战场上每个人的耳朵。
　　“这场无聊的战争，到这里就结束吧，穿越者交给你们，剩下的，交给我……”
　　.......

第39章



　　第39章：摧毁！世界第一大剑豪！
　　......
　　公会里有起源之力贩卖机制。
　　最低价百万起步。
　　任务奖励的那区区十万积分。
　　悟吉特看不上眼。
　　所以，穿越者什么的。
　　全部交给公会成员们解决吧。
　　给他们尤其是会长发育一波，作为破坏神的朋友，总不能太弱不是？
　　而且，以后破坏高武世界，说不定还需要他们搭一把手。
　　毕竟，未来的苏寒（苏涵）可是有种手搓各大玄幻世界的实力呢。
　　话说声落下。
　　悟吉特的身影在万众瞩目消失，等再出现时，已在鹰眼米霍克面前。
　　“我把你刚才的攻击视为挑战，出于对某些事物的尊敬，你的挑战，我接下了。”悟吉特毫无波动的眼睛顶着米霍克如鹰一般的眼睛，说道。
　　“嘶！！！”
　　听到这话，白胡子，沃班侯爵，波风水门，托尼斯塔克，漩涡长门，陈龙等人，全部傻住了。
　　没错，不是愣住是傻住！
　　虽然鹰眼米霍克被尊称为世界第一大剑豪，自身实力也与称号相符。
　　但在他们眼里，米霍克的第一剑术，哪里配得上破坏神的尊重！
　　其中，白胡子的内心最为震撼。
　　他认为自己都配不上破坏神的尊重，更别说一个鹰眼米霍克！
　　论硬实力，恢复巅峰时期的他，击败鹰眼米霍克只是时间问题。
　　难不成这个鹰眼还有隐藏力量？
　　海贼王的记忆副本还没有完结。
　　说不定……
　　白胡子眯起眼睛。
　　他现在真的真的很想和鹰眼米霍克打一场，亲身验证内心的疑惑。
　　同样，沃班侯爵跟白胡子的想法如出一辙，若不是悟吉特就在旁边，他怕是要直接对鹰眼米霍克动手了。
　　身为会长的苏寒（苏涵），此时倒颇为淡定，同为穿越者，他当然清楚悟吉特所谓的尊重是什么意思。
　　两个字……情怀。
　　鹰眼米霍克出场次数不多，但喜欢他的海米不在少数。
　　特殊的人物逼格。
　　以及每个人少年时期对于剑这种酷酷的冷兵器的执着。
　　会被喜欢，并不让人意外。
　　嗯，苏寒（苏涵）自己也挺喜欢鹰眼米霍克这个人物。
　　不过。
　　他也了解，悟吉特所说的尊重还有另外一层不好的意思。
　　相信白胡子和沃班侯爵知道后，绝对会觉得这份“尊重”给的应该。
　　“走吧，这里交给破坏神……”
　　苏寒（苏涵）摆手说道。
　　白胡子：“？？？”
　　沃班侯爵：“？？？”
　　话音一出，大家纷纷把疑惑的目光投向苏寒（苏涵）这边。
　　“哎……”苏寒（苏涵）无可奈何的叹了口气，说道：
　　“破坏神给一个死人一份尊重，你们激动什么？走了走了……”
　　“白胡子老爷子，你先回去带你的儿子们撤离，艾斯萨奇已经得救，没必要再做无意义的牺牲了。”
　　“老侯爵，咱们先去把天上那两只虫子打下来。”
　　“水门，长门你们师兄弟继续限制大将和海军势力。”
　　“蓝染，托尼，我的见闻色感知到战场外部围满了凯多和大妈的海贼舰队，交给你们解决，没问题吧？”
　　“额……”
　　听闻‘儿子’两个字，白胡子虎躯一震，终于把不善的目光从鹰眼米霍克身上挪开。
　　“多谢诸位的帮忙，等我处理带儿子们撤出包围圈就回来帮忙！”
　　说完，白胡子转身，目光扫了一圈战场上同海军奋战的儿子们。
　　“咕啦啦啦，我可爱的孩子们，这场战争是我们白胡子海贼团胜了！老夫为你们感到骄傲，现在，艾斯和萨奇已经救回，随老夫杀出包围圈，返回我们的家园，咕啦啦啦！”
　　白胡子豪迈的笑声与说话声传遍整个顶上战场。
　　“嗷！！！”
　　海贼团各番队的儿子们举着手中的武器，齐声回应，毫不犹豫的舍弃眼前被压制的对手，迅速回撤。
　　海贼最擅长的本领之一……
　　逃跑！！！
　　白胡子带着数万海贼轻松突破海军的包围，向外进发。
　　看到这一幕，战国和卡普额头上的青筋差点爆开。
　　想阻止却有心无力。
　　一个大妈横在旁边，天上飘着一只最强生物凯多。
　　这时候再派遣兵力追白胡子，海军总部定会因此毁灭！
　　世界政府的支援正在路上，现在海军面前只有一条路可走。
　　拖！！！
　　其实，大妈和凯多，以及两位随行的穿越者也是懵的很。
　　白胡子海贼团竟然打赢了海军，不仅把人救走了，还将之重创！
　　没过一会儿，两个穿越者就发现了以悟吉特，苏寒为首的公会成员。
　　一个个熟悉的动漫人物……
　　与白熊与金狮大将一样，等他们发现队伍中有一个赛亚人在，二话不说，舍弃大妈凯多，调头直接逃跑！
　　公会里的大家，立刻按会长苏寒（苏涵）的部署，行动起来，分散四处，寻找各自所负责的目标。
　　随着参与进来的势力逐渐增多，这场顶上战争越来越喜剧化。
　　鹰眼单独与悟吉特对峙，之前由于在这里大佬实在太多，没有一个不长脑子的海军海贼七武，海敢靠近。
　　“我可以感觉的出来，白胡子这个世界最强男人在你面前，只是一个不好笑的笑话。”鹰眼先开口道。
　　“不要浪费时间。”悟吉特双手抱在胸前，冷漠的道，“我来这里不是听你废话的。”
　　“抱歉……”
　　米霍克道了句歉，接着，抬起手中的黑刀夜，开始汇集力量。
　　“能与你这种强者对战，我死而无憾，哪怕，只有一个回合……”
　　话语落，米霍克瞬间发动有史以来最强一剑，斩向前方。
　　米霍克的最强一击，其速度不用过多形容，但在悟吉特这个破坏神眼里，他没有速度可言。
　　淡定的抬起手，两个字随口而出。
　　“破坏……”
　　.......

第40章



　　第40章：破坏神vs意志罗杰
　　......
　　用法则之力杀死鹰眼。
　　算是对他最大的尊重。
　　挑战即死战，鹰眼米霍克即将斩下的刀停在半空，下一瞬，躯体化为紫色的星点，刹那间消散。
　　失去了主人的无上大快刀黑刀・夜，坠落地面，发出清脆的碰撞声。
　　世界第一大剑豪，乔拉可尔・米霍克――身陨。
　　“喂喂……”
　　躲在外围观战的多弗朗明哥，看着米霍克消失的位置，冷汗狂流。
　　仅仅一个照面就干掉了世界第一大剑豪，这究竟是什么怪物！？
　　鹰眼的实力如何，多弗朗明哥再清楚不过了，强如白胡子那种级别存在也不可能一招秒杀。
　　“比四皇更强的家伙吗？真是可怕的令人发抖啊……”
　　多弗朗明哥心中暗想。
　　远处，悟吉特鬼使神差的扭头，看向多弗朗明哥所站的位置。
　　注意到悟吉特望过来的视线。多弗朗明哥全身僵住，竟恐惧到呼吸都无法呼吸，如被猛兽叮嘱的小鸟，站在风中瑟瑟颤栗。
　　“呵呵……”
　　故意逗了一下明哥，悟吉特收回目光，玩味的笑了两声。
　　真正有趣的，现在才刚刚开始。
　　悟吉特动了，向前踏出一步，落地后，却出现在BIGMOM面前。
　　撇了一眼BIGMOM大肚便便的身躯，悟吉特眼里全是嫌弃。
　　“对你就不用留尊严了。”
　　悟吉特抬起手，对还没反应过来
　　BIGMOM轻描淡写的挥了挥手。
　　呼――！
　　一股可怕的飓风随手而起，随手而落，BIGMOM被席卷至空中，硬生生被飓风的风压挤碎了全身的骨头和器官，等再落回地面时，全身像一摊软泥，已死的不能再死。
　　解决完BIGMOM，悟吉特看向仍然端坐在大将位上的意志罗杰。
　　见其毫无所动，悟吉特立刻把目标转向上空翻滚着的巨龙凯多。
　　甩手挥出一道风刃。
　　唰――！
　　无形的风刃冲向战场上空，如同切菜似的，将龙形态的凯多一连切成几截，等凯多分散的肢体掉落至战场各处，全体海军，七武海陷入凌乱。
　　一巴掌拍死了BIGMOM。
　　一挥手扇死了百兽凯多。
　　再加上开始被灭掉的鹰眼……
　　战国和卡普这两位身经百战的老家伙也被吓得目瞪口呆。
　　只是，他们又为之感到奇怪。
　　这些人明明是来帮白胡子的，白胡子获胜离开后，为什么又要帮海军对抗来犯的其他四皇？
　　为什么？
　　苏寒（苏涵），沃班侯爵他们，现在当然是为了任务积分。
　　悟吉特就不一样了。
　　他做事是随心所欲。
　　看大妈不顺眼就灭大妈。
　　看凯多不顺眼就灭凯多。
　　典型的。
　　有力量各种膨胀，为所欲为……
　　悟吉特无趣的伸了个懒腰，冷不丁的看向陷入凌乱中的战国和卡普。
　　“额……”
　　捕捉到那双极度漠视的眼睛。
　　战国，卡片整齐的倒退两步，他们的反应跟明哥没什么不同。
　　开胃菜用完了。
　　接下来，步入正题！
　　习惯性的伸了个懒腰，悟吉特慢慢漂浮起来，随着身体逐渐升高，体内的能量开始沸腾。
　　轰――！
　　轰――！
　　由于释放的能量过于强大，海贼世界的气象变成了异象。
　　天空被暗红色笼罩，时不时降下几道充满毁灭性的巨雷。
　　大海随着天气改变，发生了严重的海震，海啸。
　　悟吉特下方，冰面承受不住袭来的压力，蹦出一道划开整个顶上战场的裂痕，其深度，无法估量。
　　另外一边。
　　苏寒（苏涵）正在与穿越者们鏖战，一道雷电从他面前闪过，刚巧落在拥有云云果实能力的穿越者身上。
　　刺眼的电光伴随着雷响，苏寒（苏涵）迫不得已，护着眼睛向后撤出一段距离。
　　等一切恢复原状时，穿越者已消失不见，连一根毛都没有剩下……
　　苏寒（苏涵）：“！！！”
　　他本来还想着，捶死穿越者，再用暗暗果实把果实能力提取出来。
　　现在人都死成了灰。
　　还提取个锤子！！！
　　急忙回公会看了一眼任务进程。
　　好在人头算在了他身上……
　　忍着骂人的冲动，苏寒（苏涵）看向老侯爵的对手，穿越者巨龙。
　　受伤的心，唯有枪个人头才能抚平心口的创伤……
　　“老侯爵，我助你一臂之力！”
　　苏寒（苏涵）厚着脸皮喊道。
　　沃班侯爵：“？？？”
　　“......”
　　将力量提升至常态全力加持破坏神之境，悟吉特停了下来。
　　不等他动手，坐在大将位置上的意志罗杰，主动起身，飞了过来。
　　“年轻人，除了白胡子，你和你的伙伴与那些入侵者一样不属于我的世界，而你，再度唤醒了我。”
　　意志罗杰顶着一张洒脱的笑脸，与悟吉特面对面，距离不足十米。
　　“虽然我从你身上那充满破坏性的气息里感觉到了你的目的，但我还是要问一句……你的目的是什么？”
　　“起源之力。”
　　悟吉特平淡的吐出四个字。
　　“哦？”意志罗杰笑容不变，眉宇间还多了几分兴趣，说道，“果然如此，毁灭我，然后成为这个世界的主宰，你们这些年轻人啊……”
　　“不不不。”悟吉特打断意志罗杰自顾自的发言，嘴角扬起一抹轻蔑的笑，“我对主宰世界没兴趣，我只是干掉你，然后把世界卖给一个可以让我变强的奸商。”
　　意志罗杰：“……”
　　.......

第41章



　　第41章：铃科百合子已加入公会！
　　......
　　卖掉？
　　意志罗杰不知所谓。
　　但现在明显是计较这些的时候。
　　一场生死之战，在所难免。
　　说那么多反而会影响本身。
　　比如，当意志罗杰现身和悟吉特对峙的时候，身下，海军势力的反应。
　　尤其是他的老朋友。
　　卡普，战国等……
　　“先来测试一下我的新力量。”
　　将喷发着的破坏神气焰进行内敛，悟吉特抬起双手，从手臂处透发出一股紫色偏暗的新破坏法则能量。
　　没有再继续废话，双手握成拳头，无比随意的向意志罗杰轰出一拳。
　　嘭――！
　　拳头所过之处，空间就像玻璃般碎出一片整齐的裂痕。
　　看悟吉特率先发动攻击，意志罗杰咧嘴一笑，手臂附着金色武装色霸气，毫不示弱的用拳头正面对轰。
　　轰――！
　　暗紫与金色的拳头对撞。
　　就像小流氓打架，三秒内，没有任何变化，三秒后，整个海贼世界被分为一半暗紫色，一半金色。
　　地面以之前裂出的裂痕为qi点向外极速扩散，海贼之星，一分为二。
　　就像某些恶搞动画的明场面。
　　分成两半的星球，对星球里的生物却没有影响，照样安全的存活着。
　　额。
　　除了那些失足掉进裂痕里的……
　　很明显，有两种力量护住了他们。
　　不然以刚才的能量冲击，海贼星球都不会剩下，更别说上面的生命了。
　　推进城出口。
　　黑胡子刚从第六层无限地狱里拉了一票人出来，想着出去大干一场，结果刚走出门口，转眼全掉进了裂痕。
　　黑胡子团灭……
　　救走黑胡子的穿越者，仗着自己圣天使果实能力的翅膀，侥幸逃过一劫。
　　但不等他把事情弄清楚，刚抢完沃班侯爵人头的苏寒（苏涵），悄悄把魔抓伸向了他背后……
　　“......”
　　纯力量的对决，向来是赛亚人的最爱，第一拳，双方不分胜负。
　　悟吉特和意志罗杰各自露出笑颜。
　　“你在保护这个世界？”意志罗杰咧着大嘴，笑问道。
　　“嗯，你不也一样么。”悟吉特反问道。
　　意志罗杰摇了摇头，“性质不同，我保护它，是因为这是我的世界，你，你大可以只护住你的朋友们，不必担心世界毁灭，而刻意收敛力量。”
　　“呵呵……”
　　悟吉特只是一笑，并不回答。
　　“哈哈哈哈，年轻人，我真是越来越欣赏你了！”意志罗杰大笑几声，接着，忽然低沉下来，“在我们全力战斗前，可以答应我一个请求吗？”
　　“请求而不是要求，你的说话方式似乎是想留遗言呢。”悟吉特说道。
　　“算是吧。”意志罗杰不否认，说着，他开始在全身覆盖金色武装色，为之后的全力之战做准备。
　　“如果我输了，请复活那些无辜的孩子，他们有自己的命运，我想他们按自己的命运，走完自己该走的路。”
　　悟吉特：“……”
　　按照命运吗？
　　那意志罗杰可就要失望了。
　　以后海贼世界会被公会完全改变，最后甚至会与火影世界相融合。
　　悟吉特自问，他会管那些琐事吗？
　　不会！
　　“我只答应你复活他们，其他的，我懒得管也不想管。”
　　“足够了，谢谢，那么……”
　　意志罗杰收回保护海贼世界的神秘力量，完全专心于眼前的战斗。
　　悟吉特身上燃起一阵金色电光，瞬间由常态赛亚人进入超级赛亚人二。
　　按照与白胡子的约定。
　　他需要对白胡子海贼团进行保护。
　　所以提前一步在莫比迪克号上留下了保护能量，足够他们那几支船头在之后的灭世之战中存活了。
　　失去了保护能量，海贼世界立刻开始崩塌，星球表面上生物，像是被删除的数据，随风消散。
　　当超级赛亚人二加持破坏神境的悟吉特正式与意志罗杰开战时。
　　与火影世界相同的白光，降临整个海贼世界！
　　【叮！检测到“海贼世界”正在进行高层次战斗，考虑到诸位公会成员的安全，将强制传送全员返回原世界！】
　　唰――！
　　唰――！
　　唰――！
　　白光掩盖世界的刹那，超次元公会把全体成员送回了各自所属的世界。
　　【叮！成员“龙珠最强破坏神”已开启全公会直播！！！】
　　会长苏小小：“？？？”
　　托尼不是首富：“？？？”
　　成龙不想考古：“？？？”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“？？？”
　　来做我儿子吧：“！！！”
　　五番队队长：“怪不得刚刚会有种窒息感，原来破坏神大人的战斗已经开始了啊。”
　　霞诗子：“我差点以为自己要死在海贼世界，真是的，下场开战前，破坏神大人应该先给我们招呼一声吧！”
　　会长苏小小：“任务积分已到账，外加夺取了几颗有趣的恶魔果实，这次去海贼世界帮白胡子老爷子，简直赚翻了，哈哈哈。”
　　老夫是侯爵：“哼！会长大人您还好意思说这话，不应该脸红羞愧吗！”
　　托尼不是首富：“哈哈，我的战甲系统检测发现，会长大人好像抢了老侯爵的人头，而且不止一个。”
　　会长苏小小：“微微一红，表示尊敬，我说我杀眼红了，你们相信吗？”
　　【叮！铃科百合子已加入公会！】
　　会长苏小小：“！！！”
　　我的妹妹超不可爱：“这时候居然有新人进来了，诶，等等，为什么黑子感觉这个名称莫名的熟悉？”
　　铃科百合子：“哈？超次元公会？快告诉本大爷，这是什……”
　　【叮！成员“铃科百合子”已被会长苏小小禁言三十分钟！】
　　我的妹妹超不可爱：“？？？”
　　会长苏小小：“咳咳，为了不影响大家的心情，我先把这货屏蔽掉，等破坏神的战斗打完再放他出来。”
　　......
　　ps:求求月票！.

第42章



　　第42章：破坏神变成了大猩猩？！
　　......
　　海贼世界。
　　白胡子海贼团十几支船队，被一道紫色能量盾保护着，虽然海贼星球已消失，但能量盾里却保留了一定的海水。
　　望着外面无边无际的黑暗，白胡子和他的儿子们，一个比一个懵。
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦，你们永远无法体会到老夫现在的心情。”
　　白胡子上传了一张能量盾的截图。
　　来做我儿子吧：“里面风平浪静，外面发生着一场毁灭世界的旷世决战，若不是实力不允许，老夫真想冲出去，现场观看破坏神大人的战斗！”
　　让世界迎来痛苦：“我已经亲身观战过了，只体验到了深深的绝望。”
　　托尼不是首富：“难道是以公会保护下的灵体状态观看的整场战斗吗？没想到，公会还有那种功能啊。”
　　会长苏小小：“我有画面感了，长门和水门两个只幽灵，结伴仰望破坏神与火影世界意志对波。”
　　让世界迎来痛苦：“……”
　　四代目火影：“……”
　　五番队队长：“说起对波，破坏神大人现在这场战斗是不打算用能量型招式了么？一直在近身格斗的话，应该很难消灭对方吧？”
　　会长苏小小：“对于赛亚人而言，拳头与近战是男人的浪漫，赛亚人会在这种战斗中持续变强，甚至有所突破也说不定，不过，话说回来……”
　　会长苏小小：“@来做我儿子吧，白胡子老爷子看到昔日的好友就是你们世界的世界意志，有何感想？”来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
　　来做我儿子吧：“没有任何感想，我认识的那个海贼王罗杰已经死了，他与罗杰只是长着一张相同的脸罢了。”
　　托尼不是首富：“好觉悟！老爷子不愧是最强男人！”
　　老夫是侯爵：“行了你们，静下心来认真观战不好吗？”
　　会长苏小小：“老侯爵说的对，认真观战，哇哦，快看，破坏神要把罗杰给吊起来锤了！”
　　出于某件事（抢人头）的愧疚，苏涵稍显刻意的迎合着沃班侯爵的话。
　　然而，他的刻意又怎么能逃得过公会里一众老狐狸的感觉呢。
　　大家纷纷沉默，给会长一个面子。
　　不过这儿年头，总有不怕死的……
　　托尼不是首富：“竖中指.jpg！”
　　霞诗子：“竖中指.jpg！”
　　【叮！成员“托尼不是首富”霞诗子被会长苏小小禁言五分钟！】
　　来做我儿子吧：“……”
　　老夫是侯爵：“……”
　　五番队队长：“……”
　　唉，权限大佬果然恐怖如斯，也只有破坏神能以权治权，制裁狗会长了。
　　“......”
　　身处别人的世界，总是会有一些无聊的弱势。
　　悟吉特需要用力量抵抗世界排斥造成的力量限制，意志罗杰则仗着是自己的世界，体力取之不尽用之不竭。
　　嗯，还好，悟吉特就没想过跟意志罗杰打拉锯战，现在的鏖战，只不过是在测试自己的新力量。
　　以及像苏涵在公会里说的，拳头与近战是男人的浪漫。
　　现在，浪漫享受的差不多了，是时候用直男的方式，结束战斗！
　　龙珠最强破坏神：“诸位，我要尝试进化血脉，如果出什么意外，记得拉我一把，公会应该会给你们提示。”
　　会长苏小小：“！！！”
　　成龙不想考古：“惊了！这世上还有什么能让破坏神出危险的存在吗？”
　　来做我儿子吧：“进化血脉？类似恶魔果实觉醒的设定吗？”
　　五番队队长：“我想，应该是破坏神大人会把自己玩出危险的意思吧？”
　　灵能世界。
　　退下男人伪装的苏涵，黛眉紧皱，陷入沉思，俏脸或多或少的透出担忧。
　　会长苏小小：“超级赛亚人四？”
　　龙珠最强破坏神：“是的，超四的力量我没有完全掌握，如果我掌握了超四，让赛亚人血脉完成进化，我的力量会有一次质变，到时，再配合公会领悟次元破坏之道，嘿嘿……”
　　会长苏小小：“我常常用形容黑子的两个字来形容你这种人……变态。”
　　姐姐大人真的好棒：“！！！”
　　黑子现在特别想吐脏话。
　　你形容破坏神，管我特喵的白井黑子什么事？
　　不过破坏神大人也确实变态嗷。
　　海贼世界。
　　悟吉特顾得不的再去关注公会。
　　一拳将意志罗杰轰飞出无数个星系距离，悟吉特手中聚集出一颗散发着布尔兹光的月亮。
　　将月亮抛向空中，随着距离上升月亮迅速变大，所释放的布尔兹光也越来强，等强烈到一定程度……
　　悟吉特的身体开始改变，自动退出超级赛亚人之神状态，肢体迅速涨大，变成了一只，额……
　　穿着武道服的金毛大猩猩？
　　来做我儿子吧：“……”
　　老夫是侯爵：“……”
　　五番队队长：“……”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“……”
　　会长苏小小：“超级赛亚人四是由大猩猩控制理念进化来的，如果破坏神可以控制，那进化立刻就可以完成，如果不行，那可真就是破坏神了……”
　　黄金巨猿的野性力量是超级赛亚人三的十倍左右。
　　如此再加持破坏神之境……
　　黄金巨猿状态下，悟吉特全身展露着金色与金色的气焰，等发红的眼睛捕捉到意志罗杰的位置，硕大的拳头，直接全力轰出！
　　没错，真的是动用了全力。
　　.......


第43章



　　第43章：意外突破到了万界位面！
　　......
　　就像琦玉老师一拳秒小怪。
　　黄金巨猿硕大的拳头落下，碰都没有碰到意志罗杰，爆发出的毁灭冲击，先一步吞没了意志罗杰的躯体。
　　刹那间。
　　意志罗杰消散于冲击之中，临死之前，他依旧保持着豪迈的笑脸。
　　轰――！
　　旧的世界意志消亡，黑暗空间发生一阵爆炸，起源之力自动献身。
　　不过，黄金巨猿的攻击却是没有停下，无视了起源之力，疯狂向黑暗空间各处倾泻能量，力量。
　　如同一个发了疯的猴子。
　　通过直播，看到这一幕的公会成员们，总算明白了悟吉特刚刚说的话。
　　不是怕遇到使自己危险的存在，而是担心自己把自己玩伤！
　　堕天使十二翼黑猫氏：“@会长苏小小，会长大人，你最了解破坏神了，他要这样疯狂多久才能恢复啊。”
　　会长苏小小：“不知道，不确定，破坏神是个异数，一般赛亚人的设定不合适用在他身上。”
　　五番队队长：“那按破坏神大人的意思，我们该如何帮他？”
　　老夫是侯爵：“仅是看画面，我就感受到那些能量的强大，怕是最小的余波都能把我们毁灭成渣……”
　　成龙不想考古：“现在最慌的应该是白胡子老爷子吧？”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“！！！”
　　会长苏小小：“现在的确是白胡子最危险，等破坏神消耗完能量，差不多就行了，如果在在之前，白胡子老爷子的船队不幸被流弹击中……”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“@来做我儿子吧，老爹！要不要先带着哥哥们来我的世界避一避，等破坏神大人冷静下来，修复了海贼世界，再回去！”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦，谢谢我乖女儿和会长大人以及诸位的关心，不过，难道你们没有发现吗，破坏神大人的攻击对他设下的能量护盾并没有影响，或许，老夫说或许，破坏神大人现在还保持着一些理智也说不定。”
　　会长苏小小：“！！！”
　　姐姐大人真的好棒：“额，破坏神大人好像打破了什么东西？”
　　四代目火影：“那是一道……裂缝吗？等等！破坏神大人好像要飞进他打出的那道裂缝里了！”
　　会长苏小小：“！！！”
　　老夫是侯爵：“！！！”
　　五番队队长：“！！！”
　　来做我儿子吧：“！！！”
　　【叮！警告！成员“龙珠最强破坏神”意外进入万界位面，公会连接信号正在减弱……】
　　【叮！由于特殊因素，成员“龙珠最强破坏神”的直播被迫中断……】
　　随着公会发下公告，悟吉特的直播立刻结束，所留下的最后一个画面，竟是一片布满个体世界的大世界。
　　会长苏小小：“额，这……”
　　灵能世界。
　　苏涵整个人彻底懵了。
　　破坏神以一己之力进入万界位面，真不知该大喊一句破坏神牛逼！
　　还是该为他担忧……
　　苏涵知道，那个层次的事情，远不是现在的她可以理解的。
　　她现在能做的，就只有帮悟吉特祈祷两句，希望他平安归来。
　　与苏涵一样，公会里的大家也都被搞蒙了，破坏神大人会出危险，他们觉得不太可能，不过，白胡子和他儿子们现在是真的危险了……
　　来做我儿子吧：“虽然有些慌张，但我相信，破坏神大人一定可以平安返回，我就在此等待就好了。”
　　老夫是侯爵：“我从不为破坏神担心，因为我相信破坏神的实力和智慧，话说回来，白胡子小子，你船上的备用粮还够吗？应该不剩多少了吧？”
　　来做我儿子吧：“……”
　　确实不剩多少了。
　　有悟吉特一个大胃神在，不仅备用粮不够，每天甚至还要抓捕海王类……
　　【叮！公会公告！成员“龙珠最强破坏神”已将“海贼世界起源之力”售出！价格，三百万积分！】
　　【叮！温馨提示！海贼世界起源之力售出后，成员“龙珠最强破坏神”依旧拥有世界控制权！】
　　【叮！正在通过“海贼世界起源之力”恢复火影宇宙，重塑世界秩序！】
　　【叮！修复完成！】
　　【十秒后，除成员“龙珠最强破坏神”主动修改的部分，海贼世界将恢复毁灭前的状态……】
　　来做我儿子吧：“！！！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“我的天！破坏神大人不是失控状态吗，怎么还能把起源之力卖给公会……”
　　四代目火影：“或许，这就是破坏神大人独特的温柔之处吧，尽管失去理智，仍不想朋友牵连进去。”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦，所以说，能成为破坏神大人的朋友，是我白胡子的荣幸！”
　　会长苏小小：“接下来就等破坏神的消息了，但愿不会太久……”
　　......
　　PS：接下来是和会长大人的联动。.

第44章



　　第44章：想把苏涵打一顿的破坏神
　　......
　　破坏神消失半个小时后，因为没有收到公会警告，成员们断定，破坏神悟吉特暂时没有危险。
　　不久，公会就恢复了昔日的热闹。
　　随着铃科百合子的禁言封印解除，大佬们进入喜极而泣的教育新人环节。
　　看着自称为恶党，一口一个大爷，一句一个蠢货的新人。
　　以苏涵为首的老成员们暗叹，还好破坏神不在，不然……
　　当白井黑子弄清了铃科百合子的真实身份是一方通行，与原著中相似的对骂开始了。
　　愤怒的白井黑子差点去找一方通行现场单挑，好在理智战胜了愤怒。
　　想起破坏神有办法复活死掉的那一万多个御坂妹妹，黑子的内心总算有了几分安慰。
　　另一方面，通过对骂和对记忆副本的解读，一方通行很快了解到了超次元公会的真实性。
　　就算自称为恶党，自认无敌的他，也清楚的认知到一点。
　　公会里那个叫破坏神的家伙……
　　绝对绝对不能招惹！！！
　　一方通行在苏涵的苦口婆心的教育下，潜水补番去了。
　　时间在欢闹的聊天中快速流逝。
　　直到，一天后……
　　【叮！警告！警告！成员“龙珠最强破坏神”连续受到致命攻击，现处于生命垂危状态！】
　　【叮！公会已自动启用保护机制，请公会成员尽快施以援手……】
　　会长苏小小：“！！！”
　　老夫是侯爵：“！！！”
　　五番队队长：“！！！”
　　四代目火影：“！！！”
　　来做我儿子吧：“！！！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“！！！”
　　托尼不是首富：“！！！惊了！居然有人能重创破坏神大人！”
　　让世界迎来痛苦：“这是问题的重点吗？你们现在更应该想想，如何把身处在外的破坏神救回来！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“对对对！但该怎么救呢！啊啊，破坏神大人可千万不能有事啊！”
　　霞诗子：“会长大人，现在是考验您权限是否强大的最关键时刻，公会既然可以保护，那就一定有办法把破坏神大人拉回来！”
　　来做我儿子吧：“拜托了，会长大人，请务必帮破坏神大人一把！”
　　会长苏小小：“……”
　　会长苏小小：“我有说不帮吗？再怎么说，破坏神还帮我训练过。”
　　会长苏小小：“截图.jpg。”
　　苏涵发送了一张会长特有的权限截图，上面赫然是强制传回功能。
　　需要花费一万积分，有两种启用方式，一种会长自费，二，某位特定的成员或者全公会成员分摊这笔费用。
　　【叮！全员通告！会长苏小小使用强制传回功能，将成员“龙珠最强破坏神”从未知位面强制传送进入会长苏小小所属世界。】
　　灵能世界。
　　苏涵刚刚起床，等使用完强制传回功能，床上闪过一道紫光，浑身上下到处是伤的悟吉特凭空出现在床上。
　　尽管伤势严重，悟吉特依旧意识清醒，看着眼前熟悉的天花板，再看看旁边绝美无双的会长苏涵……
　　一口老血喷了出来！
　　别误会，这不是因为身上的伤，他现在会吐血，完全是被气的！
　　他与某个强大的世界意志的决战即将分出胜负，以他赛亚人越战越强，越受伤越硬的体质，绝对能战到最后！
　　结果……
　　结果莫名其妙的跑来了这里……
　　“你！苏涵！”悟吉特一副愤怒的表情，内心生出一种想把苏涵拉过来打一顿的强烈冲动。
　　可惜……
　　原本就一直在用意志支撑着身体战斗，现在安全了，紧绷的意志在一瞬间松弛下来，意识控制不住的开始溃散。
　　悟吉特气了半天，眼前一黑，最终还是晕了过去。
　　苏涵：“……”
　　苏涵看着悟吉特那不甘心的表情，绝美的脸蛋涌现出疑惑与气愤。
　　难道还就错他了不成？
　　气归气，再看看悟吉特身上的伤，苏涵鼓着脸去拿医药箱了。
　　皮外伤包一下就行了，以破坏神的自愈能力，很快就能恢复。
　　苏涵认认真真的给悟吉特全身上下包满绷带，只剩嘴巴，鼻子，眼睛，耳朵，最后还在头顶打了一个蝴蝶结。
　　“嗯……”
　　现在再看看悟吉特的样子，苏涵笑着满意的点了点头。
　　“不错，挺可爱的。”
　　当场拍了一张照片，上传公会。
　　会长苏小小：“照片.jpg。”
　　会长苏小小：“破坏神已经被我救过来了，看，他睡的多安详。”
　　霞诗子：“额，那个漂亮的蝴蝶结是怎么回事？会长大人，不要告诉我那是你给破坏神大人系的……”
　　会长苏小小：“？？？”
　　会长苏小小：“现在应该关注的重点不应该是破坏神安然无事吗？”
　　霞诗子：“哦豁，我只是比较好奇嘛，没想到……”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“破坏神大人回来就好，照片我先收下了，等破坏神大人醒来再给他看。”
　　托尼不是首富：“同收同给，哈哈哈，我已经看到破坏神把会长吊起来打的画面了，太舒爽了！”
　　【叮！成员“托尼不是首富”已被会长苏小小禁言五分钟！】
　　霞诗子：“！！！”
　　来做我儿子吧：“破坏神大人无事我就安心了，会长大人，等破坏神大人醒来，麻烦通知我一声，我把山治厨师做的大餐，打包送过去。”
　　会长苏小小：“好的，另外再加一份爱心甜点吧，我比较喜欢那个。”
　　来做我儿子吧：“？？？”
　　.......


第45章



　　第45章：真的把会长打了一顿
　　......
　　悟吉特的自我恢复能力堪称变态，濒死的重伤，半天就恢复的七七八八。
　　等他睁开眼睛，发现自己全身包裹在布条之中，再看看身旁的苏涵。
　　他忽然想起自己昏迷前想做的事。
　　于是乎……
　　他就按心中的想法做了。
　　绷带自动散落，悟吉特猛然暴起，一把将正在水群的苏涵拉至身边。
　　接下来就是无趣的家暴环节……
　　诶诶，停止您的幻想，别想太多！
　　悟吉特确确实实把苏涵打了一顿。
　　不掺杂任何特殊意义。
　　打完。
　　悟吉特舒舒服服的洗了个澡，之前缠绕在他身上的绷带，现在苏涵在用。
　　看了一眼全无反抗之力，俏脸满是愤怒的苏涵会长，悟吉特满意一笑。
　　意识随即进入公会。
　　龙珠最强破坏神：“一不小心，玩的过于疯狂，让你们担心了。”
　　来做我儿子吧：“您终于醒了！@龙珠最强破坏神，这是我让山治厨师提前做好的百人份大餐，请您收下。”
　　【叮！成员“来做我儿子吧”向成员“龙珠最强破坏神”发送了一个特殊专属红包！】
　　【叮！红包已领取……】
　　龙珠最强破坏神：“谢谢，劳你费心，刚好我肚子饿了。”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦，不用谢，您太客气了。”
　　托尼不是首富：“照片.jpg。”
　　趁会长不在聊天界面，托尼斯塔克很自觉的，第一时间把之前苏涵上传的悟吉特的绷带照片再次上传。
　　托尼不是首富：“破坏神大人，您一定不知道，会长大人在您昏迷期间做的有多过分！这张照片就是证明！”
　　托尼不是首富：“绑绷带就算了，他竟然用蝴蝶结来玩弄您！头上顶着一个蝴蝶结，太掉您的形象了！”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　看到托尼斯塔克的愤慨发言，悟吉特扭头看了一眼被绷带包裹着的苏涵。
　　他在考虑要不要照张照片，也上传聊天界面，想了想，算了……
　　暴露了苏涵的性别，苏涵铁定要翻脸，而且还是哄不好的那种。
　　打都打过了，闲的没事还是不要再触碰她的禁脔了。
　　将白胡子送来的美食取出一部分，悟吉特解除了苏涵的力量限制。
　　“来，一起吃吧，跟破坏神一起分享美食，这是你的荣幸。”
　　嘭――！
　　没有力量限制，苏涵直接发力，将身上捆绑着的绷带撑爆，接着，以一种恶狠狠的眼神，狠瞪向悟吉特。
　　“这么说，我还要感谢你了？”
　　“不用谢。”悟吉特淡定的恰了一块肉，说道，“毕竟你算是救了我，感谢什么的，就不必了，这顿饭就当我对你的回礼。”
　　苏涵：“……”
　　神TM回礼！
　　看着沉迷于美食的破坏神，苏涵贼想骂人，想动用权限之力将其封杀。
　　但……
　　用权限，权限免疫。
　　上去打，挨打的必然是自己。
　　用嘴喷……
　　TM挨打的还是自己！
　　苏涵有种欲哭无泪的无奈。
　　此刻，面对破坏神，他深刻体验到了被他权限过的成员们的悲伤。
　　万般无奈，唯有用权限发泄自己！
　　【叮！成员“托尼不是首富”被会长苏小小禁言五分钟！】
　　龙珠最强破坏神：“？？？”
　　悟吉特愣愣的看着满脸愤怒的小苏涵，再看看聊天界面的禁言通知……
　　女人什么的……果然是世间最可怕的生物。
　　霞诗子：“啧啧，不愧是您呢，冲锋在反抗会长之路上的屎大颗先生，我晚了一秒，你就先动手了，可惜呢。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“黑猫也是一样呢，咯咯……不对，一样个鬼！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“@龙珠最强破坏神，您的伤势好些了吗？中午听到公会发出的警告，我，我……”
　　龙珠最强破坏神：“好多了，托会长的福，吃完一顿饭的时间，应该就痊愈了。”
　　五番队队长：“恭喜破坏神大人回归，那么，您能不能可以跟我们讲讲，直播结束后发生的事情？”
　　老夫是侯爵：“我对此也是十分好奇，究竟什么样的存在，才能让你陷入濒死的战斗？”
　　龙珠最强破坏神：“好吧，我就大致讲一遍经过。”
　　龙珠最强破坏神：“进入万界位面后，我就恢复了人形，掌握了超级赛亚人四的力量，看着眼前无数个未知的世界，我尝试着用自己的力量入侵。”
　　龙珠最强破坏神：“然后，我做到了，先后入侵了三个世界位面，拿到了三份起源之力，等到拿第四份，我挑了一个比较强大的世界。”
　　五番队队长：“就是那个让您苦战的世界吗？您知道那是什么世界？”
　　龙珠最强破坏神：“不知道，感觉它很强大就去挑战了，那场大战持续了很久，只差最后一步就能拿下它，可惜最后一步没迈出来，我就被咱们的会长大人强行拉进了他的世界。”
　　龙珠最强破坏神：“公会什么的，太小看我的生命力，濒死而已，又不是真死了，难道不知道绝境暴起是赛亚人的拿手好戏么！”
　　会长苏小小：“……”
　　五番队队长：“……”
　　老夫是侯爵：“……”
　　敢情，他们的担心，不仅没有救到破坏神，反而还拖了后腿！
　　.......

第46章



　　第46章：破坏神：@铃科百合子，可以告诉我你的性别吗？
　　......
　　龙珠最强破坏神：“海贼世界的起源之力，我三百万积分卖给了公会，新得到的这三份起源之力，还差两份就可以辅助我修炼了，等用完再卖。”
　　会长苏小小：“！！！”
　　会长苏小小：“还钱！还钱！本会长大人为了救你，毫不犹豫的花了一，额……三万积分，启用回传功能！这个钱，你总不能让我白出吧？”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　龙珠最强破坏神：“谈钱伤感情，我这不是请你吃大餐作为回报了么。”
　　托尼不是首富：“三万？哪来的三万？我记得截图不是一万……”
　　【叮！成员“托尼不是首富”被会长苏小小禁言五分钟！】
　　会长苏小小：“现在还有谁说不是三万的，请站出来和屎大颗并列。”
　　来做我儿子吧：“……”
　　老夫是侯爵：“……”
　　五番队队长：“……”
　　龙珠最强破坏神：“一万，三万没什么差别，我认真考虑了几秒，决定，等用完餐，你陪我进行一下饭后运动，如果让我满意，我十倍还你。”
　　陪动动手指就能毁灭世界的破坏神大人“饭后运动”，后果可想而知。
　　苏涵仔仔细细，前前后后想了想事情的弊端，最终做出一个伟大决定……
　　认怂！！！
　　会长苏小小：“那还算了吧，我可不想被你像上次那样折腾，再者，三十万积分就想让我陪你，你当身为会长的我，会被你那一点积分收买吗！”
　　霞诗子：“噗！会长大人今天老是一反常态的强调自己会长的地位，唉，真是可怜呢，就像一只待宰的鱼，拼命的在砧板上做无用的挣扎。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“卑微的让人心疼！对了，会长大人，破坏神大人在身边的日子，一定很开心对吧？”
　　“开心？”
　　苏涵咬牙看了一眼面前，胡吃乱喝毫无信心的破坏神大人……
　　嗯，开心！那可真是相当开心！
　　会长苏小小：“既然黑猫妹妹这么好奇的话，等破坏神伤好了，就送他去你的世界住两天吧。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“！！！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“@龙珠最强破坏神，您也是这么想的嘛？”
　　龙珠最强破坏神：“抱歉，暂时没有那个想法，因为还有事情要做。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“……”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“那，那还真是……可惜……可惜呢……”
　　俺妹世界。
　　五更琉璃躲在被子里哭出惹声。
　　姐姐大人真的好棒：“哇，破坏神已经安全回归了吗！尽管因为某个新加入的讨厌家伙，导致黑子现在的心情很不好，但看到您回来，黑子心里舒服多了。”
　　五番队队长：“呵呵，还在为一方通行感到苦恼吗？我想，你大可不必担心，如果一方通行不改过的话，咱们热心肠的会长大人，不会坐视不管的。”
　　会长苏小小：“你错了，我会管，但与热心肠无关，跟公会无关的人，一方通行想杀谁都是他的自由，不过，御坂妹妹比较特殊，如果一方通行执意要继续进行【绝对能力者】计划，黑子必然会与一方通行对抗！”
　　会长苏小小：“身为会长，我有义务让同个世界的成员和睦相处，当然，正反派除外，另外，考虑到那孩子跟我们说话的恶劣态度，也有必要组团对他进行一波友好的爱之教育。”
　　会长苏小小：“一切都是为了那孩子的未来着想，唉，我就是这么一个负责而又极具爱心的伟大会长。”
　　姐姐大人真的好棒：“……”
　　五番队队长：“……”
　　霞诗子：“第四次强调了，破坏神大人，您究竟对会长做了什么，竟然对他产生了如此之大的打击！”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　悟吉特想想刚刚的痛扁，再想想不久前酒店的经历……
　　他选择无视霞诗子的话。
　　龙珠最强破坏神：“铃科……百合子，如果我没记错，这家伙应该就是一方通行吧？”
　　姐姐大人真的好棒：“惊了！破坏神大人居然一眼就认出那是一方通行！黑子我可的想了好久，外加会长大人提示，才猜出那家伙是谁的！”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　会长苏小小：“……”
　　话都说的那么明显了，新加入的只有铃科百合子一个，不是他还能是谁？
　　就算不知道这个名字的来历，看一眼成员列表也能猜出来吧？
　　会长苏小小：“黑子同学不仅够变态，还笨的可爱。”
　　姐姐大人真的好棒：“？？？会长大人这是什么意思？”
　　会长苏小小：“没什么，夸你呢。”
　　姐姐大人真的好棒：“这样吗？那谢谢会长大人。”
　　会长苏小小：“……”
　　好吧。
　　这一刻，苏涵可以判定，黑子是被一方通行给气糊涂了。
　　龙珠最强破坏神：“铃科百合子，一方通行……这两个名字，让我联想到一个很疑惑的问题……”
　　龙珠最强破坏神：“@铃科百合子，可以告诉我你的性别吗？”
　　.......

第47章



　　第47章：我一方通行怒喷破坏神！
　　......
　　会长苏小小：“！！！”
　　悟吉特所问的问题，恰好，苏涵也想知道，只是昨天没太好意思问出口，而且还没熟络就问这种问题，会激怒一方通行不说，还会让人觉得他是个BT！
　　不过，破坏神发问就不一样了，因为那奇怪的人设摆在那儿，大家不仅不会觉得破坏神是个BT，还会把问题的重点全部放在一方通行身上！
　　至于一方通行的感受……只能默默地说一句抱歉……
　　霞诗子：“惊了！我看到了什么！破坏神大人居然会在意一个人的性别！嗯，看来我要重新定义一下这个一方通行，额不，这个铃科百合子了！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“啊嘞？一方通行不是男孩子吗？虽然长相偏向中性，皮肤也白的令人羡慕，但他那说话的声音……绝对绝对是男孩子！”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦，不管他是男孩还是女孩，总之，他（她）是一个季度缺爱的孩子，如果我可以做他（她）的父亲，那就再好不过了。”
　　托尼不是首富：“根据我多年泡妞总结出的经验，一方通行应该是个傲娇又极易害羞的女孩儿，因为过于傲娇，羞于把自己的真实情绪展现出来，所以故意用恶党的坏人形象来掩饰自己。”
　　会长苏小小：“从封印中归来的斯塔克少年，你总算说了句人话。”
　　托尼不是首富：“？？？”
　　会长苏小小：“别给我发问号，自己干过什么，心里没点哔数吗？”
　　托尼不是首富：“好吧好吧，无奈的摊手.jpg。”
　　考虑到刚刚告了苏涵的黑状，托尼斯塔克还真无法反驳。
　　会长苏小小：“一方通行的确是用冷酷的样子掩饰自己，一分部是性格问题，更大原因是怕自己伤害别人。”
　　龙珠最强破坏神：“停！不要带偏我的问题，我不想知道他（她）成为恶党的原因，现在只想满足好奇，弄清楚他（她）的性别是男是女。”
　　霞诗子：“属于破坏神大人的独特执着，让我来想想……那位铃科百合子小姐虽然一直没有出现，但我敢赌上自己的一切保证，她一定全程在窥屏！”
　　霞诗子：“咯咯咯，说不定现在已经被气得跑出去杀人泄愤了呢。”
　　是的没错，如霞之丘诗羽所说，自破坏神回归时发出的第一条信息起，一方通行就在悄悄窥屏了。
　　他（她）觉得，以他（她）恶党的性格，绝对无法跟破坏神和平相处。
　　与其激起一些无意义的争端，不如彻底潜水，避开破坏神。
　　但让他（她）无论如何都想不到的是……
　　破坏神竟然主动提起了他（她），还公认问出了那个宛如逆鳞的问题！
　　这TM能忍？！
　　别说，一方大爷还真就忍了！
　　不然也不会看着大家热闹的讨论，一言不发，自己独自生闷气。
　　可惜，最让他无法忍受的事情，最终还是发生了……
　　托尼不是首富：“讨论那么多用个锤用，把当事人叫出来不就完了。”
　　托尼不是首富：“@铃科百合子！@铃科百合子！@铃科百合子！”
　　有破坏神大人在前面顶着，托尼斯塔克发起无谓冲锋，一个三连@，直接碾在一方通行脸上！
　　霞诗子：“对哦，那……”
　　霞诗子：“@铃科百合子！”
　　霞诗子：“@铃科百合子！”
　　霞诗子：“@铃科百合子！”
　　会长苏小小：“你们过分了昂，@铃科百合子。一遍不就好了，非要@铃科百合子。那么多遍，你们不知道这么胡乱@铃科百合子。很没礼貌么。”
　　托尼不是首富：“骚还是会长大人骚啊（竖拇指），杀人于无形之中。”
　　姐姐大人真的好棒：“哦？叫了这么多声都不出来，称自己为恶党的一方大爷是害怕了吗，连破坏神大人一个小小的问题都不敢回答，学园都市的No.1，就这水平？”
　　如果说，托尼斯塔克，克霞之丘诗羽，苏涵三人的话，是在膈应人。
　　那白井黑子就上升到人身攻击了。
　　过分吗？当然过分……
　　会这么过分的原因，多是因为大家不满一方通行杀害御坂妹妹的行为，有意无意的针对而已。
　　苏涵不是针对，她是想逼一方通行出来跟破坏神正面对线，让破坏神以暴制暴，加快一方恶党的蜕变。
　　有意思的是。
　　像沃班侯爵，白胡子，蓝染这些人就没什么反应。
　　毕竟，他们也是杀人如麻的一方反派，死在他们手上的，何止万人。
　　公会有正反两派是好事，若全部向正，岂不少了很多乐趣？
　　现在，侯爵，白胡子，蓝染就抱着看戏的心态，默默潜水。
　　悟吉特看着聊天界面的信息，沉默了一会儿。
　　他现在倒有些佩服一方通行的忍耐力。
　　换位思考，如果是他被这样对待，应该早把他们的世界轰上天了。
　　想着，悟吉特尴尬一笑。
　　自己好像有点双标了……
　　不不，自己一直都很双标才对。
　　铃科百合子：“你们……够了！”
　　忍无可忍的一方通行，被逼无奈，终于爆发了！
　　铃科百合子：“你们这些混蛋，这么好奇我的性别，有种亲自过来看！大爷就在这里等着你们！”
　　托尼不是首富：“想多了，公会成员不能互相伤害，所以就算是过去，你也拿我们没办法。”
　　铃科百合子：“那你就来啊！唯唯诺诺的蠢货！可怜虫！有本事叫，没本事亲自过来，废物！”
　　托尼不是首富：“……”
　　托尼不是首富：“@龙珠最强破坏神，就交给您了，破坏神大人。”
　　铃科百合子：“@龙珠最强破坏神，还有你！不就是破坏神么，等大爷我解析了你的力量，就算是神，也要杀了你！给大爷等着！”
　　【叮！全员通告，成员“龙珠最强破坏神”购买了穿越至成员“铃科百合子”所属世界的穿越符！】
　　铃科百合子：“……”
　　.......

第48章



　　第48章：苏涵：他是我男朋友
　　......
　　【叮！全员通告，成员“龙珠最强破坏神”购买了穿越至成员“铃科百合子”所属世界的穿越符！】
　　铃科百合子：“！！！”
　　姐姐大人真的好棒：“！！！”
　　会长苏小小：“？？？”
　　托尼不是首富：“？？？”
　　霞诗子：“？？？”
　　来做我儿子吧：“！！！”
　　老夫是侯爵：“！！！”
　　五番队队长：“！！！”
　　随着一声通告落下，包括苏涵，一方通行在内的冒泡成员，全体懵批。
　　说过去就过去，太任性了吧！
　　托尼不是首富：“冷静！请您千万冷静，破坏神大人！注意您的伤！不要乱来！”
　　姐姐大人真的好棒：“虽然黑子很想很想让破坏神大人过来，狠狠教训一方通行一顿，但起码也要等您的伤恢复完全才行啊！”
　　霞诗子：“玩闹归玩闹，认真就没必要了，会长大人快拦住破坏神啊！受了伤还跑去毁灭世界，太危险了！”
　　会长苏小小：“我们这边的网络世界，流传一句至理名言，不要在网上逼逼赖赖，有本事现实碰一下。”
　　会长苏小小：“站在我的角度，我是比较期待破坏神和一方通行的见面，想想一方通行被破坏神吊起来暴打的场景，莫名的有点小激动。”
　　霞诗子：“……”
　　霞诗子：“您是魔鬼吧，我的会长大人！！！”
　　龙珠最强破坏神：“破坏世界什么的，我暂时没那个兴趣去做，不过如一方通行所愿，我打算亲自去魔禁世界，验证一方通行的性别。”
　　霞诗子：“会长大人，我收回之前那句话，破坏神大人才是真魔鬼！”
　　铃科百合子：“呵呵，不就区区一个破坏神么，来，快来找你一方大爷！不过，你们好像忘了一件事，公会成员之间不能相互伤害，就算你是破坏神又能怎么样！哈哈哈哈哈！”
　　托尼不是首富：“噗！这就是你猖狂的理由吗？哈哈哈，笑死我了，我的天，你是不是恶党我不是很清楚，但你一定是蠢蛋！哈哈哈！”
　　铃科百合子：“？？？”
　　霞诗子：“可怜的孩子，你应该多了解一下破坏神大人的权限，说出这么可笑的话，被人笑话很正常。”
　　铃科百合子：“？？？”
　　五番队队长：“哎，我实在看不下去了，说明一下，破坏神大人拥有无视会长权限的权限，同样，他不受公会规则的限制，他可以对任何成员动手，包括咱们的会长大人……”
　　铃科百合子：“！！！”
　　看完蓝染的说明，一方通行慌了。
　　他（她）不怕悟吉特动杀手，怕就怕像上面他（她）自己说的那样，跑过验证什么该死的性别！
　　灵能世界。
　　悟吉特吃完最后一块肉，擦了擦嘴角的油渍，真的准备动手去魔禁世界。
　　不过，没等他穿越符，苏涵家的大门忽然被敲响了。
　　来人是苏涵的小青梅，赵灵儿。
　　悟吉特看了一眼去开门的苏涵，想了想，最终又坐了回去。
　　一个有趣的想法在他心底升起。
　　原著中，赵灵儿算是女主之一。
　　什么叫女主？
　　主角的女人就是女主！
　　现在，苏寒变成苏涵，那爱着苏寒的赵灵儿又会怎样？
　　有没有可能……
　　悟吉特躺在床上，静静观望门口，嘴角挂着一抹奇怪的笑意。
　　赵灵儿来找苏涵，问她为什么没去上学，苏涵懒洋洋的表示自己退学了。
　　赵灵儿知道苏涵有事隐瞒，没有过多追问，说想去苏涵屋里坐坐。
　　想起屋里还坐着一个破坏神，苏涵俏脸闪过一丝慌张，当场拒绝。
　　看苏涵反常的样子，赵灵儿女人的第六感爆发，非要赖着进去看看。
　　苏涵一边拒绝，心越来越虚，马上要冷着脸，强行赶走赵灵儿时……屋内忽然传出一股无比强大的气息。
　　苏涵愣了一下，瞬间想到是悟吉特在后面作怪！
　　而赵灵儿感受到这气息，先是被吓了一跳，随后警惕起来，准备强行进入苏涵的家一探究竟。
　　就在她准备发力时……
　　情况再度反转。
　　悟吉特出现在了苏涵身后，打着哈欠说道，“哦，这是你朋友吗，想不到你长的不怎么样，你朋友倒是不错。”
　　嗯，开口就知道是老流氓了。
　　苏涵：“……”
　　赵灵儿：“……”
　　“你！你！你是……”赵灵儿一眼就认出悟吉特是那个灭了沙罗蛇皇的超级强者，惊恐的倒退两步。
　　不过再看看眼前紧张的苏涵，她忽然想起一个在她心里更重要的问题！
　　“苏，苏涵姐，他，他是……”赵灵儿断断续续的问道。
　　“唉！”
　　听到问话，苏涵叹了口气，目光流露出深情，转身噗进悟吉特怀里。
　　“他是我男朋友。”
　　悟吉特：“？？？！！！”.

第49章



　　第49章：破坏神与苏涵（万众期待）
　　......
　　男朋友三个字出来。
　　悟吉特整个人懵了！
　　低头看看趴在自己怀里的苏涵，再看看她脸上那生动的爱意……
　　套路不成，反被她带进了沟里！
　　不过……
　　近距离看上去，苏涵确实美啊。
　　颜值超脱女神，身材宛如妖精。
　　参考原著中苏寒宇宙第一的颜值，苏涵被称之为宇宙第一女神也不为过。
　　悟吉特忽然明白苏涵喜欢宅在家里的原因了，以她这张脸，不伪装的话，怕是出去就会被无数男性发疯式追求。
　　不不……
　　准确的说，应该是男女通吃才对！
　　“嗯？”
　　大概半秒，悟吉特猛地回神。
　　该死，自己在乱想什么！
　　现在是想那些的时候么！
　　堂堂次元破坏神……怎么能如此轻易的着了狗会长的道！
　　悟吉特抬头看向赵灵儿，跟他所预想的一样，赵灵儿此时正以一种极度愤怒的表情，吃人般的瞪着他。
　　那愤怒又愤恨的神情与眼神，就好想最最心爱的事物被抢走了似的。
　　这这这……
　　悟吉特感觉事情越来越不对了。
　　自己一个二次元破坏神，搁这三次元里搞都市情节的情情爱爱？
　　这不是在扯淡吗！
　　但。
　　再用半秒钟想想……
　　如果就这么松开，岂不血亏？
　　短短一秒，悟吉特想了很多，最终做出一个连他自己都意外的决定。
　　唰――！
　　伸出手臂，拦住苏涵的腰肢。
　　苏涵：“！！！”
　　苏涵的表情变了，她倒想让破坏神配合一波，气走赵灵儿这个麻烦女人。
　　可配合也不用“这么”配合吧！
　　仰面再看破坏神的表情，苏涵苦着脸，吞了一下口水。
　　她觉得，等把赵灵儿气走，今天她又要像酒店那次遭殃了。
　　如苏涵所愿，悟吉特表现出一副溺爱的神表情，假装不知的问道，“怎么不请她进咱们家坐坐？”
　　苏涵：“！！！”
　　赵灵儿：“！！！”
　　咱们的……家？
　　唰――！
　　赵灵儿的目光瞬间转向苏涵，大大的眼睛，满是不可思议。
　　半个月不见就发展到这种程度了？
　　开什么轮回玩笑！
　　另外一边，苏涵懵里加蒙，她完全没有想到破坏神竟会如此配合。
　　演技满分！
　　脸上的那份溺爱看不出任何做作。
　　仿佛跟真的一样！
　　看着这对“恩爱”“般配”的“神仙眷侣”，赵灵儿如遭重击，俏脸一阵惨白，再次倒退两步。
　　这一刻，悟吉特可以确定了，赵灵儿确实是被苏涵男女通杀的一个。
　　如果在这个会长被娘化的《超次元公会》世界里，不存在他这个突然加入的龙珠破坏神，那这个娘化世界，将会向一种可怕风向发展……
　　想想之后的蕾姆，拉姆，黑猫，罗翠莲，赤瞳黑瞳姐妹！
　　嘶……
　　可怕的令人起鸡皮疙瘩疙瘩！
　　“人家忘记了吗。”苏涵娇滴滴的回道，声音肉麻的要死。
　　悟吉特差点忍不住，给她一巴掌。
　　“这……这位就是姐夫吗？”赵灵儿强忍着复杂的情绪，干笑道，“涵儿姐，恭喜你了，找到了一个可以真正保护自己的男人，你应该知道吧，之前闯入市里的那条沙罗蛇皇，就是姐夫秒掉的，因为战斗过程太快，城市才得以幸免，将损失降到了最低……”
　　说完。
　　赵灵儿顿了顿，接着道，“如果我没猜错，救了我的那位神秘宗师，应该就是涵儿姐你吧，怪不得你会直接给学校发了退学申请，以你现在的实力，再去上学就是在辱没自己。”
　　“呼……”
　　苏涵松了口气，放开抱住破坏神的手，拍了拍破坏神紧抱着她的手臂，等其松开后，转身面向赵灵儿，说道：
　　“老实说，灵儿，咱们两个根本不是一路人，我清楚你的心思，但我对你的感情里，绝对没有一丝那种情感，我啊，现在只想变强，等足够强大后，再找一个比我更强，又喜欢的人嫁了。”
　　“我的计划里，说不定还会给那个喜欢的人生个孩子，孩子必须跟我姓，名字就叫，苏……”
　　“额，好像说的太多了，总之，我希望你以后可以把我当成正常的朋友，其他的心思，就不要多想了，懂吗？”
　　嫁人生个孩子？
　　悟吉特：“……”
　　找一个比自己强的强者？
　　赵灵儿：“！！！”
　　听完苏涵的话，悟吉特和赵灵儿各自找到了话语里的重点。
　　悟吉特低下头，若有所思的看着苏涵的背影，看着看着，他竟幻想出了苏涵怀孕大肚子的样子！
　　顿时感到一阵恶寒……
　　“只要比涵儿姐和姐夫更强就可以了吗！”赵灵儿莫名其妙的坚定起来，气势冲冲的瞪向悟吉特，“姐夫，等着吧，早晚有一天我就变得更强，然后把涵儿姐从你手里夺回来！”
　　悟吉特：“……”
　　苏涵：“？？？！！！”
　　“灵儿，你……”苏涵想对赵灵儿说什么，结果没说出来，赵灵儿就打断了她的话，“涵儿姐，不用劝我！我已经决定了！下次见面，我会变得更强，再见！”
　　赵灵儿急着离开这个痛心的“是非之地”，直接动用特殊力量，不知传送去了哪里。
　　“额……”苏涵站在原地，尴尬的咧了咧嘴，心中想到，“我不是劝你放弃，我是想劝你不要找死啊，笨……”
　　在门口站了几秒，苏涵回身绕过悟吉特向屋里走。
　　悟吉特没有动作，只是那么站着，别有深意的问道，“你真的打算嫁人？”
　　听到问话，苏涵愣了一下，嘴角微微上扬，接着，她故意用一种疑惑，惊讶，又有些否认意思的叫声，回应了破坏神的问题。
　　“哈啊……？”
　　.......

第50章



　　第50章：从零世界毁于意外中的破坏神
　　......
　　因为赵灵儿横叉一脚，悟吉特没能去魔禁世界，之后想起来，也失去了去的兴趣，索性就在苏涵家继续休息了。
　　还是上次的酒店，还是那个熟悉的顶层空中花园。
　　苏涵穿着泳衣在泳池里游泳，悟吉特在岸边，打坐，进入悟道状态。
　　海贼世界的起源之力卖了三百万积分，刚好用来悟道三小时。
　　至于，新得来的未知世界的起源之力，暂时还不能卖，等凑齐五份，随时可以用来进行一次境界上的突破。
　　因为太过无聊，苏涵没游几圈就靠去岸边，双手拖着下巴，呆呆的看着入定的悟吉特，不知在想些什么。
　　【叮！公会通告！任务“拯救从零世界”已被成员“龙珠最强破坏神”单独完成，现发放任务奖励！】
　　会长苏小小：“！！！”
　　老夫是侯爵：“！！！”
　　五番队队长：“！！！”
　　托尼不是首富：“！！！”
　　来做我儿子吧：“！！！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“惊了！破坏神大人单独完成了任务！等等，拯救世界？破坏神大人去拯救了世界！？”
　　四代目火影：“有什么不对吗？破坏神大人又不是什么邪神，偶尔拯救世界什么的，很正常吧？”
　　会长苏小小：“正常不正常是问题的重点吗？难道重点不是，破坏神单独拿到了一笔二十万以上的积分奖励？”
　　托尼不是首富：“那可是二十多万积分啊！对破坏神大人来说，二十多万积分只是个零头，但对我们……”
　　我的妹妹超不可爱：“流下了不争气又羡慕的泪水……”
　　五番队队长：“会长大人，您不是一直在破坏神大人身边吗？怎么会不清楚破坏神大人的行程？”
　　会长苏小小：“这是最奇怪的，他压根就没动过！两个小时前开始悟道，怎么可能有时间拯救世界！”
　　来做我儿子吧：“以破坏神大人的速度和能力，应该能在会长无法觉察的情况下做很多事吧？”
　　会长苏小小：“是可以，但穿越世界也是需要时间的，破坏神目前还没有掌握自由穿越世界的能力，通过公会穿越符穿越，至少需要两秒！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“有任务记录什么的吗？会长大人快去看一下。”
　　会长苏小小：“！！！”
　　看到黑猫的提醒，苏涵赶紧打开任务列表仔细扫了一遍。
　　任务记录：
　　穿越者XXX死于龙珠最强破坏神造成的世界毁灭！
　　穿越者XXX死于龙珠最强破坏神造成的世界毁灭！
　　穿越者XXX死于龙珠最强破坏神造成的世界毁灭！
　　穿越者XXX死于……
　　一排穿越者全部死于悟吉特造成的世界毁灭。
　　苏涵咧了咧嘴，看完记录，她立刻就明白了一切。
　　破坏神闯入万界后，无意中破坏了公会成员的世界！
　　纯白精灵使……
　　【叮！检测到公会成员“纯白精灵使”受到致命打击意外阵亡！公会自动开启保护机制！】
　　【叮！公会成员“纯白精灵使”暂时进入灵体状态，请其他成员尽快发起营救！】
　　苏涵刚把事情弄清楚，公会的通告再次传来，第三次有成员阵亡了。
　　四代目火影：“！！！”
　　让世界迎来痛苦：“！！！”
　　铃科百合子：“……”
　　成员阵亡的消息，震惊了公会全体成员，其中波风水门，漩涡长门，一方通行的反应最大。
　　会长苏小小：“唉……看到上面的新公告，我想大家应该都清楚事情的大概了吧？”
　　五番队队长：“懂了，破坏神……毁灭了纯白精灵使的世界，而那些穿越者死在了世界毁灭造成的波动。”
　　老夫是侯爵：“这么说，任务是阻止穿越者毁灭世界，杀死这些穿越者就能完成任务，而破坏神毁灭世界，恰好杀死了这些穿越，所以……”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦，所以破坏神大人用毁灭世界的方式拯救了世界，然而世界还是毁灭了。”
　　霞诗子：“你们……老套娃了，什么破坏世界毁灭世界……”
　　会长苏小小：“算了，还是请当事人出来解释吧。”
　　会长苏小小：“@纯白精灵使！无论你之前忙于什么事，现在也应该注意到公会的存在了，出来吧，你的问题，我们可以帮你解决。”
　　纯白精灵使（灵体）：“？？？”
　　纯白精灵使（灵体）：“超次元公会？这是什么？我脑海中怎么会出现这种东西？我，我……”
　　纯白精灵使（灵体）：“算了，世界都毁灭了，我还在意那么多干嘛？一切……都无所谓了呢。”
　　无比绝望的发言。
　　成员们可以体验到纯白精灵使，也就是爱蜜莉雅此刻绝望的心情。
　　毕竟，这已经不是一次两次了……
　　会长苏小小：“世界毁灭？小事，我马上找个小弟帮你解决。”
　　会长苏小小：“@龙珠最强破坏神！”
　　会长苏小小：“@龙珠最强破坏神！”
　　会长苏小小：“@龙珠最强破坏神！”
　　.......

第51章



　　第51章：破坏神大人老傲娇怪了！
　　......
　　会长苏小小：“@龙珠最强破坏神！”
　　会长苏小小：“@龙珠最强破坏神！”
　　会长苏小小：“@龙珠最强破坏神！”
　　纯白精灵使：“诶？！世界毁灭对你们来说都是小事吗？难道，你们还有办法让世界恢复？如果有，求你们一定要帮帮我，要我付出一切都可以！”
　　托尼不是首富：“汗！原本是没有的，不过从某位破坏神大人加入公会后，咱们就有了，话说回来，你所属的世界被毁灭，还和他有直接关系。”
　　纯白精灵使：“！！！？？？”
　　会长苏小小：“忘记了，破坏神在入定悟道，暂时不能回复消息。”
　　老夫是侯爵：“@纯白精灵使，呵呵，你大可不必着急，破坏神大人视所有公会成员为朋友，况且，你的世界又是因他遭到毁灭，他绝不会坐视不理的。”
　　托尼不是首富：“嗯？嗯？我是不是看错了？侯爵老爷子也会安慰人的吗？！”
　　老夫是侯爵：“哼！同为公会成员，老夫只是给她一丝怜悯而已！你有意见？”
　　托尼不是首富：“没有，当然没有，这不符合您人设的话，看来侯爵老爷子也被破坏神大人感染了呢。”
　　老夫是侯爵：“呵呵！”
　　虽然不想承认，但沃班侯爵确实被破坏神那句，大家都是朋友触动到了。
　　人家一个挥手毁灭世界的破坏神都能放下来和大家做朋友，他一个小小的弑神者，又有什么理由端着自己？
　　纯白精灵使：“绝望中的突然有了一丝可以触摸的希望，谢谢大家，谢谢！”
　　五番队队长：“留着你的谢谢对破坏神大人说吧，准确的说，我们帮不了你什么，能帮你的，只有破坏神大人一个。”
　　纯白精灵使：“诶？破坏神……大人？难道公会里最厉害的不是会长吗？”
　　会长苏小小：“……”
　　霞诗子：“噗！咯咯咯，这怕是会长一生之痛，这么直接说出来，会长大人不要脸面的嘛？请给我会长大人留点面子！”
　　托尼不是首富：“请给我会长大人留点面子！”
　　来做我儿子吧：“请给我会长大人留点面子！”
　　姐姐大人真的超棒：“请给我会长大人留点面子！”
　　我的妹妹超不可爱：“很想吐槽一句，你们是复读机吗？但我还是要说，请给我会长大人留点面子！”
　　会长苏小小：“……”
　　会长苏小小：“你们这群魔鬼！本大爷我今天心情好，懒得跟你这群蠢货计较！”
　　四代目火影：“这恶劣的言语，这让人想一巴掌抽过去的语气，为什么感觉会长大人特别像一个人？”
　　铃科百合子：“！！！”
　　铃科百合子：“该死，本大爷是货真价实的恶党，不要模仿我！@会长苏小小。”
　　会长苏小小：“权限警告.jpg。”
　　铃科百合子：“……”
　　龙珠最强破坏神：“刚才悟道状态中苏醒，脑子里全是被艾特的嗡嗡声，这是哪个笨蛋做出的蠢事？！”
　　会长苏小小：“！！！”
　　会长苏小小：“我TM……不要仗着我没办法权限你，你就跟我为所欲为！”
　　托尼不是首富：“等等，破坏神大人，我来替你回复会长！”
　　托尼不是首富：“对不起，公会钦定反权限，就是可以为所欲为，学您的话，有本事别在网上逼逼赖赖，咱现实中碰碰！”
　　【叮！成员“托尼不是首富”已被会长苏小小禁言五分钟！】
　　会长苏小小：“小样，弄不了破坏神，还对付不了你么？”
　　五番队队长：“说回正题吧，@龙珠最强破坏神，破坏神大人，上面的聊天记录您应该看了，您打算如何处理？”
　　龙珠最强破坏神：“嗯，看完了，老侯爵说的对，既然是同公会成员的世界，那就没必要冷漠对待了，而且，那也是属于我的附属世界，我可不想要一个什么都没有荒芜世界。”
　　霞诗子：“您说前半句话的样子又帅又霸气，但后半句话，怎么傲娇起来了呢？”
　　姐姐大人真的好棒：“破坏神大人老傲娇怪了呢，黑子看出来了，公会几大傲娇，破坏神大人起码排第一。”来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
　　龙珠最强破坏神：“嗦！”
　　纯白精灵使：“那，那……@龙珠最强破坏神，您可以来帮我了吗？破坏神……破坏神大人？”
　　龙珠最强破坏神：“来了。”
　　【叮！成员“龙珠最强破坏神”购买了成员“纯白精灵使”所属世界的穿越符！】
　　【叮！成员“龙珠最强破坏神”使用穿越符穿越至“纯白精灵使”所属世界！】
　　会长苏小小：“记得开直播！”
　　五番队队长：“一直以来都是公会自动恢复世界，还是第一次见破坏神大人亲自动手，请您务必开个直播！”
　　来做我儿子吧：“求开直播+1。”
　　霞诗子：“求开直播+2。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“+！”
　　.......

第52章



　　第52章：给废物会长找个活干！
　　......
　　【叮！全体公告！成员“龙珠最强破坏神”已开启直播功能！】
　　从零世界。
　　昏暗无光的荒芜空间，一个雪白头发的小幽灵，漫无目的地四处游荡着。
　　轰――！
　　彩色的光柱从上空降下，悟吉特从中走了出来，刚好出现在小幽灵面前。
　　悟吉特：“……”
　　爱蜜莉雅：“……”
　　“你是……破坏神大人？”
　　爱蜜莉雅先问出口，看着悟吉特的一双美目闪烁着希望的光芒。
　　“嗯。”悟吉特点了点头，没有多说什么，伸出手，手心涌现出一团蓝色小星系。
　　这是从零世界的起源之力。
　　通过它，可以逆转此方世界的时空，让一切恢复回毁灭前的样子。
　　悟吉特向起源之力里注入自己的能量，掌握从零世界的控制权后，开始回溯时间。
　　世界随着倒转的时间极速复原，崩塌的空间恢复原位，散布着的异次元能量重新回到异次元空间。
　　宇宙复原，星系重组，星球归位。
　　无数奇幻神奇的场景，通过直播，带给了超次元公会里的成员们。
　　看着眼前的一切，灵体状态下的爱蜜莉雅，小嘴微张，震惊到说不出话。
　　直至现在，她才意识到破坏神的伟大，明白了为什么公会成员都喜欢称之为大人。
　　因为，这是一位真正的……神明！
　　很快，从零世界恢复了应有的色彩。
　　【叮！受成员“龙珠最强破坏神”时间回溯影响，成员“纯白精灵使”已原地复活，公会自动保护机制已解除！】
　　四代目火影：“每次看到这种场景，心中就有种说不出的震撼。”
　　来做我儿子吧：“是啊，不过在我们眼里是奇迹的事物，对破坏神大人来说，已经是日常了。”
　　托尼不是首富：“没什么好说的，破坏神大人牛批！（高呼）！”
　　会长苏小小：“你们够了，天天就知道吹破坏神，认真看直播不好吗？”
　　霞诗子：“噗，会长大人说笑了，我没没有刻意吹捧坏神大人意思，我们只是在阐述事实，咯咯咯……”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“会长大人这是在嫉妒破坏神大人吗？”
　　会长苏小小：“我嫉妒他？笑话！我让你们认真看直播是有缘由的，待会你们别后悔！”
　　罗兹瓦尔伯爵府――花园。
　　悟吉特收手收回起源之力，看了看周遭西方复古风的各种建筑，一切都已复原，也没他什么事了，想了想，准备直接返回灵能世界，继续和狗会长过悠闲的日常。
　　“破坏神大人！”
　　旁边，爱蜜莉雅激动的喊了一声，深深的向悟吉特弯腰鞠躬，“万分感谢您拯救了我的世界，如果可以，请留在府中做客，让我有机会感谢您的恩德！”
　　“恩德？”
　　听到这两个字，悟吉特愣了一下，伸手扶起爱蜜莉雅，说道，“恩德算不上，这世界原本就是被我毁灭的，现在它属于我了，我修复我自己的东西算什么恩德？”
　　“您……您说，这个世界已经属于您了是吗？”爱蜜莉雅激动的问道，说着，紫色的眼眸中忽然泛起泪光。
　　“虽然这个时候不该再说这种话，但请原谅我再厚颜无耻的求您帮一个忙！我能感应到，嫉妒魔女和她麾下恶徒们还在摧残着这个世界，求您，清理掉他们，真正救赎这个属于您的世界！”
　　“嫉妒魔女？”
　　悟吉特挑了挑眉头，有些不悦。
　　他不是烂好人，偶尔帮忙可以，接二连三被请求，尤其是解决原著当中的人物，这让他想不到说服自己出手的理由。
　　爱蜜莉雅是个精明的女孩儿，她看出了悟吉特的不悦，膝盖一弯，当场就要下跪。
　　悟吉特摆了摆手，一股微风吹起，托住爱蜜莉雅弯下的身体。
　　爱蜜莉雅僵持在原地，“求您……求您帮我，我愿意付出我的一切！”
　　“我对你的一切没兴趣。”
　　悟吉特不为所动，但转念一想，苏涵不是一直没事做，闲得无聊么？
　　不如……
　　“这种小事，你应该去找会长帮忙，如果她太废物，不敢帮忙，或者来帮忙却没打过，再来找我吧。”悟吉特说道。
　　会长苏小小：“？？？”
　　会长苏小小：“我TM……”
　　灵能世界。
　　苏涵一阵抓狂，心中开始疯狂幻想如何整破坏神一手，找回她会长的面子！
　　然而想了半天，到最后吃亏的都会是自己，只能咬牙，心中默念一句……
　　劳资忍了！
　　“......”
　　“会长大人？？？”
　　爱蜜莉雅顿了顿，望向悟吉特的目光不失感激，感激道，“谢谢，谢谢您，刚才是我太过分了，希望您不要介意。”
　　“小事。”
　　悟吉特习惯性的伸了个懒腰，“我准备回去了，你……”
　　呼――！
　　没等悟吉特把话说完，耳边忽然传来一阵激烈的风声，似乎有庞大的物体撞过来。
　　爱蜜莉雅瞪着眼睛，看着视线中砸向破坏神的流星锤，整个人站在风中凌乱。
　　“不要！！！”
　　.......

第53章



　　第53章：奇迹！破坏神没有生气！
　　......
　　会长苏小小：“卧槽！”
　　托尼不是首富：“卧槽！”
　　霞诗子：“卧槽！”
　　来做我儿子吧：“卧槽！”
　　四代目火影：“卧槽！”
　　让世界迎来痛苦：“卧槽！”
　　通过公会直播，大家清楚的看到一颗脑袋大的流星锤砸向了破坏神。
　　一时间。
　　包括会长苏涵在内的所有成员，全部爆出了不符合人设的粗口。
　　漩涡长门和波风水门不由得发出一声悲悯的叹息。
　　完了……
　　一切都完了……
　　破坏神刚刚拯救了他们的世界，没有感恩不说，迎头就是一击铁锤！
　　这份委屈，谁能忍？
　　指望破坏神大人忍？
　　呵呵！
　　破坏神大人没有立刻再把世界毁灭就是一种奇迹了。
　　除了会长苏涵外，几乎所有成员都认定了破坏神大人会再毁灭从零世界，而且，他们没有一个有想讲情的欲念。
　　对方或许是误会才发动的攻击，但不管怎样，攻击就是攻击，冒犯就是冒犯，毁灭，只是该受到的惩罚而已。
　　什么？惩罚太严重了？
　　破坏神大人不讲情面？不讲道理？
　　情面已经讲完了，道理……
　　总不会有人傻到跟神明讲道理吧？
　　再者……
　　总不会有人傻到认为弱者有道理可讲吧？
　　成员们很自觉的闭上了嘴，蓝染，白胡子，水门，长门，老侯爵，一方通行，这些身具强者之心的就不多说了。
　　他们比谁都清楚弱肉强食的道理。
　　五更琉璃，霞之丘诗羽，白井黑子等人虽说善良，但她们更清楚自己的立场，不会圣母心泛滥，胡乱指责。
　　比起大家猛然提起的心，身为会长的苏涵就轻松多了。
　　当她看清哪个发起攻击的人时，就可以百分之百确定，破坏神大人不会伤害那个人，更不会无聊的搞什么惩罚。
　　从零世界。
　　爱蜜莉雅极度惊恐的表情，超脱了她温柔可爱的画风，颜艺方面，此刻甚至可以与《慎勇》的女主一决高下。
　　唰――！
　　五米，三米，一米……
　　眼看着流星锤即将命中，悟吉特仍不为所动，不打算闪躲，也不抵挡。
　　等流星锤飞近至二十厘米以内
　　一阵紫光闪过，流星锤瞬间消散成点点星光，远处挥锤蓝发的女孩儿肉身跟着溃散，变成了小幽灵状态。
　　悟吉特掌握着《从零世界》的起源之力，他就是这个世界的主宰，天道。
　　对世界意志发起攻击，必然会受到天的制裁，如果不是破坏神刻意留情，单凭蓝发女孩儿发起攻击的冒犯举动，会立刻被天罚之雷劈成灰灰！
　　绝不是像现在这样，只消除她的锤子，抹除她的肉身这么简单……
　　“这就是你的谢礼吗？”悟吉特面无表情的发出质问。
　　“不……不是的……蕾姆……蕾姆她……”爱蜜莉雅现在快疯了。
　　啊啊！
　　到底该怎么解释，蕾姆攻击的目的是想保护她，不是有意冒犯破坏神？
　　可解释了又有什么用？冒犯就是冒犯，现在只希望，破坏神的惩罚能小一点，不要牵连这个刚刚恢复的世界。另外，如果允许，她想代替蕾姆受罚，请求破坏神饶恕蕾姆的生命。
　　“你去把那个被打成灵魂的蓝发小女仆带过来，顺便向府内的人解释清楚一切，我不希望刚才那种事，再发生第二次，不然……”
　　说到这，悟吉特沉默了，双手抱在胸前，略显傲娇的转向旁边。
　　但凡不是个傻子都能听出其中的意思，爱蜜莉雅如释重负的松了口气，努力挤出微笑，再向悟吉特深深鞠躬。
　　“您是一位伟大的神明！”
　　没有再说感谢的话，万千谢意包含在一个“伟大”的词里。
　　爱蜜莉雅弯着腰刻意停缓了几秒，起身后，歪着脑袋对悟吉特莞尔一笑，随即转身跑向蕾姆那边。
　　阳光照耀下，几滴清泪闪着隐约的光点，飘散空中，缓缓散落。
　　这该死的少女情怀……
　　不得不说，作为从零的女主，爱蜜莉雅的颜值和性格，符合悟吉特的择偶标准，可惜，这女孩儿的厨艺不达标。
　　“唉，什么时候公会能加入一个美食系列的成员啊……”
　　悟吉特心里惋惜又期待的想着。
　　另外一边。
　　因为悟吉特平和的处理方式，整个公会陷入一种无比尴尬的境地。
　　四代目火影：“这就……完了？”
　　让世界迎来痛苦：“？？？！”
　　如果不是直播一直开着，波风水门和漩涡长门，不！应该是全公会成员！
　　全部会认为破坏神是假的，一定是会长大人假扮的！
　　不可思议！难以置信！不敢想象！
　　破坏神竟没有因被冒犯感到生气！
　　这不符合人设！
　　漩涡长门无论如何都想不通，为什么会出现这种奇迹！
　　难道……
　　因为对方是个可爱的女孩子？
　　会长苏小小：“破坏神不生气很奇怪吗？在我看来，一点都不奇怪！”
　　会长苏小小：“行了你们，一个个自称肝番小王者，如果真肝完了我上传的所有记忆副本，现在也不至于懵成这样。”
　　会长苏小小：“不想多解释什么，自己去看《从零开始的异界生活》，看完你们就会明白一切。”
　　......
　　ps：通知，绝对不开玩笑，更不是理由。
　　女朋友的直系亲属去世了，需要忙一段时间，因为是山区，比较麻烦，估计要在山上带三天左右。
　　这章是赶出来的，写的跟垃圾似的，我清楚，但没办法。
　　现在正在进山路上，等稳了，下午再质量更新。
　　其实也没我什么事，主要是女朋友需要陪一下。
　　2020.6.7留。.

第54章



　　第54章：破坏神要收徒了？
　　......
　　如果真爱有颜色，那一定是蓝色。
　　苏涵判定，上面句话名言，就是破坏神没有发怒的原因。
　　那么可爱的蕾姆，谁愿意伤害呢？
　　再者，穿越者嘛，总会有些奇奇怪怪但很有意思的想法。
　　苏涵也不是没幻想过，所以，她觉得自己懂破坏神的心。
　　认为破坏神饶恕蕾姆，只是想趁机攻略掉蕾姆拉姆这对姐妹话罢了。
　　然而，事实真的如苏涵所想吗？
　　呵呵。
　　如果让悟吉特知道她的龌蹉想法，估计会先让她知道，花儿为何这般红。
　　来做我儿子吧：“这位精灵小姐从加入公会到现在只冒了这一次泡，老夫实在想不起公会里有她这一号人，既然会长大人说可以在番中找到答案，那老夫就先行潜水补番了。”
　　四代目火影：“同去，我非常好奇那个可爱的蓝发少女让破坏神大人宽恕的原因，但愿真相不会让我失望。”
　　让世界迎来痛苦：“破坏神绝不可能因为对方是女孩子就留手，我倒要看看，她到底有什么魔力！”
　　老夫是侯爵：“同去。”
　　五番队队长：“同去+1。”
　　托尼不是首富：“补番就补番，说那么多废话干什么……同去+1。”
　　姐姐大人真的好棒：“+！”
　　经苏涵这么一点，大家纷纷退出直播，转向隔壁副本区，集体怒肝从零！
　　【叮！全员公告！由于成员“龙珠最强破坏神”逆转了成员“纯白精灵使”所属世界时空，导致死于世界毁灭的穿越者重新复活，拯救《从零》世界任务将在三秒后重新发布！】
　　【三，二，一……】
　　【叮！任务发布完成！公会温馨提示！新任务奖励积分将从成员“龙珠最强破坏神”身上扣除！】
　　会长苏小小：“！！！”
　　来做我儿子吧：“！！！”
　　托尼不是首富：“！！！”
　　铃科百合子：“！！！”
　　四代目火影：“！！！”
　　让世界迎来痛苦：“！！！”
　　老夫是侯爵：“！！！”
　　会长苏小小：“『冷漠脸』，你们不都跑去看番了么，怎么还在？”
　　“......”
　　从零世界。
　　爱蜜莉雅成功为全府上下解释清楚了破坏神拯救世界的过程。
　　虽然听起来有些玄幻，但是爱蜜莉雅嘴里说出来，对于全府而言，就是真相，由不得她们不信。
　　当蕾姆得知，自己攻击的是一位拯救世界的破坏神，小脸都吓白了。
　　怪不得攻击落下的瞬间，不仅武器消失的无影无踪，就连身为鬼族的自身也都变成了鬼魂！
　　原来对方是一位神明大人啊……
　　明白一切后，慌张的小幽灵蕾姆在爱蜜莉雅的带领和拉姆的陪伴下，走向了破坏神所在的位置。
　　爱蜜莉雅，蕾姆拉姆姐妹，来到悟吉特身后，三人你看看我，我看看你，谁都不敢说话，气氛紧张到不敢喘气！
　　悟吉特挑着眉头，在那儿干站着，他并不是故意不理爱蜜莉雅，只是在关注公会突然发布的任务公告！
　　其中一句……任务奖励积分从他这里扣取，引起了他的主意！
　　二十万积分虽然不多，但也是他自己赚的，尽管用的方式不太可取……
　　但，自己的始终是属于自己，想在破坏神身上拔毛，三个字……不阔能！
　　“破，破坏神……大人……”
　　想着，身后忽然传来一声极为委屈的呼叫声，声音弱到只比蚊子大点。
　　悟吉特正思考如何坑公会一手，听到这声呼喊，这才回神，冷着一张脸转身，给人一种看上去很不高兴的样子。
　　看到悟吉特的表情，爱蜜莉雅，拉姆，小幽灵蕾姆如同惊弓之鸟，娇躯同时抖了一下。
　　因为过度紧张流出的冷汗，顺着雪白的俏脸直流而下。
　　悟吉特：“？？？”
　　这反应……
　　“我有那么吓人吗？”悟吉特盯着爱蜜莉雅三女直接问道。
　　“嗯……额……不！不是的！”
　　三女先是认同的点了点头，随后突然意识到什么，又疯狂摇动小脑袋。
　　“算了……”
　　悟吉特有些无奈，整天摆着张扑克脸习惯了，她们被吓到也正常。
　　懒得浪费时间，接下来直奔主题。
　　“求情的废话就不要再说了，我如果想惩罚你们，就不会再叫你们三个过来了，直说吧，我想收你们为徒，等修炼到一定程度，将来继承我的位置。”
　　爱蜜莉雅：“……”
　　幽灵蕾姆：“……”
　　拉姆：“……”
　　全公会成员：“！！！”
　　收徒和继承破坏神之位的话一出，直接把公会任务的热度顶了下去。
　　所有成员的注意力此刻全部放在了破坏神与那三位少女身上。
　　每个人的表情都像在搞颜艺，震惊到无法形容。
　　甚至连身为会长的苏涵，都被惊出了鬼畜的表情！
　　悟吉特扫了三女一眼，目光略过蕾姆拉姆姐妹，最终落在爱蜜莉雅身上。
　　“不好意思，我这个你们里，没有你，因为你的性格不适合做破坏神。”
　　......
　　ps：龙珠破坏神的位置是要丢的，上升到次元，提前剧透。
　　龙珠十二宇宙的破坏神都会被主角选中的代替。
　　另外说一句，山里空气好的一批，但是好热啊！.

第55章



　　第55章：十二破坏神的标准与规矩
　　......
　　龙珠世界现在有十二个宇宙，数多个平行世界，平行时空。
　　悟吉特打算先把主世界的十二破坏神位占下来，再去毁灭所有平行世界，让龙珠世界只流出一条主故事线。
　　像gt，龙珠英雄之类的繁衍世界，全部剔除。之后再想办法给主世界的神族来一次大换血！
　　至于，这样做的目的……
　　起初是找到了上升的路，悟吉特懒得再在龙珠世界浪费时间当破坏神。
　　后来冷静下来仔细想想，倒不如趁这个机会，给未来铺路，为今后夺取龙珠世界起源之力，做一些细微的准备。
　　十二个宇宙对应十二个人选。
　　蕾姆拉姆这队双胞胎姐妹先占据第六第七宇宙破坏神之位。
　　余下的十一个位置……
　　待定再选！
　　有趣的是，悟吉特找继承人不看天赋，会按心中的两个标准确定，而且对她们的规矩只有一条。
　　标准：
　　一，女的，颜值够高，性格不限！
　　二，听话，绝对忠诚！
　　规矩：
　　失去应有的恋爱权利。
　　额……
　　前面的标准可以理解，这规矩……
　　看上去是有些过分，不过，能被破坏神选中，再过分也不算过分。
　　毕竟，她们未来继承的可是能轻松毁灭宇宙的破坏神之位！
　　单的得到的力量就足够让无数人为之疯狂，相应的，付出一点情感上的代价，又有什么关系呢？
　　蕾姆姐妹被选中，可爱是一方面，天赋是一方面，最重要的是，她们完全要求中的两条，并且绝对能守住唯一的一条规矩！
　　爱蜜莉雅被踢出局，这就不用不说了，性格太善良，可以当个温柔的小夫人，做神就算了……
　　听到爱蜜莉雅没有被选中，拉姆和幽灵蕾姆忽然有种奇怪的感觉……
　　她们觉得，破坏神就是冲她们两姐妹来的，受爱蜜莉雅大人的邀请，来拯救世界只是顺便的事！
　　与苏涵一样，她们也想多了。
　　替换十二宇宙破坏神的计划，悟吉特只是想，并未具体规划倒人选。
　　刚刚随着蕾姆的出手，临时起意，这才选中了她们姐妹……
　　“姐姐！姐姐！这位什么大人不仅原谅了我们，还要收我们为徒诶！第一次见面就对我们这么好，他该不会对姐姐有什么无法言喻的企图吧？”
　　确定不会被惩罚后，别了半天的小蕾姆终于说出第一句话。
　　即使处于灵魂状态，依旧不忘打趣她姐姐拉姆。
　　不过，这次的情况不太一样……
　　拉姆：“！！！”
　　听完蕾姆的话，拉姆抖了个机灵，表情惊愕的迅速抬起小手，忙捂向蕾姆的小嘴，可惜，现在的蕾姆是灵魂，没有实体，她的手扑了个空。
　　“姐姐，姐姐……”
　　“不要说了！”
　　看蕾姆还要说话，拉姆连忙大喊一声打断她，接着俏脸严肃的训斥，“蕾姆，不要拿这位神大人乱开玩笑，快为你的失礼，向神大人道歉！”
　　神……大人？
　　这是什么鬼称呼？
　　“无妨。”悟吉特走过呆住的爱蜜莉雅随便，直面蕾姆拉姆姐妹。
　　“你们现在只需要给我一个准确的回答，其他的，不要废话，还有，我是高等位面的破坏神，你们以后可以叫我破坏神大人。”
　　拉姆：“……”
　　蕾姆：“……”
　　话是说的十分冷酷的样子，但没有一丝责备就很奇怪！
　　“还真是一位“温柔”的神明大人呢。”精明的拉姆，心中暗想。
　　单是宽恕蕾姆的冒犯和拯救了整个世界这两点上，她是愿意拜师的。
　　但，嫉妒魔女和她爪牙还活在在世上，伯爵大人的大仇未报，她怎么可能甘心这里的抛下一切，追随破坏神……
　　拉姆在思考，时间一秒一秒快速流逝，因为想的时间太久，她额头上刚干掉的冷汗，又打湿了整张俏脸。
　　身旁，幽灵状态下的蕾姆，紧张的课看着自己的姐姐。
　　她也想答应，不过最终决定权还是在姐姐拉姆身上，就那么静静地等着，时不时再偷瞄破坏神悟吉特几眼……
　　深思熟虑后，拉姆擦了擦脸颊上快要滴下来的汗水，扛着压力，做出了一个决定……
　　“您好意拉姆心……”
　　唰――！
　　心领两个字没有说完，空中忽然打开一道空间门，门里飞出一个全身是火的壮汉。
　　感应到周围有怪异的能量波动，拉姆和蕾姆同时望了过去，等看清楚来的人是谁，两女同时露出痛恨的表情。
　　呼――！
　　壮汉一脸邪.笑的俯视着爱蜜莉雅，蕾姆，拉姆三女，眼神满带不屑，抬起双手，手心喷出熊熊烈火。
　　正当他准备动手时，突然看见旁边还站着一个悟吉特，正冷冷的盯着他！
　　看着那双眼睛，犹如被死亡观望，冷得让人不寒而栗……
　　不过，比起眼睛，他更在意的是悟吉特赛亚人标志性的长相和发型。
　　半秒钟确定悟吉特不是队友，另外半秒转身就逃！
　　“呵呵……”
　　悟吉特冷笑两声，伸出一根手指，指向空中的壮汉。
　　壮汉刚转过去，还没开始逃，身体突然像是被什么东西定住了似的，除了呼吸，其他一样也不能动。
　　眨眼也不行。
　　“拥有烧烧果实能力的的穿越者么，好吧，既然你们主动找上门来，那就只能先把你们这些渣子清理出我的世界……”
　　悟吉特自顾自的说着，指着壮汉的手指慢慢弯曲，准备活活将其碾死。
　　会长苏小小：“@龙珠最强破坏神！停！停手！我觉得可以替你动手，请务必给我一个机会！”
　　托尼不是首富：“秋豆麻袋！破坏神大人！秋豆麻袋！”
　　.......

第56章



　　第56章：会长大人叫了某神爸爸！
　　......
　　会长苏小小：停！停手！@龙珠最强破坏神。区区几个弱鸡穿越者，怎用劳烦破坏神亲自动手，交给身为会长的我来处理就好了，我最擅长的就是清理垃圾，请您务必给我一个机会！”
　　托尼不是首富：“秋豆麻袋！破坏神大人！秋豆麻袋！”
　　来做我儿子吧：“！！！”
　　蓝染加医椋骸埃。。　
　　老夫是侯爵：“！！！”
　　铃科百合子：“！！！”
　　眼看着任务目标要被击杀，公会上下一阵沸腾，会长苏涵在聊天界面疯狂艾特破坏神，米帝出生的斯塔克先生更是硬逼出了霓虹语！
　　悟吉特一直有注意公会里的情况，看到苏涵的艾特，果断停止弯下的手指，嘴角扬起一抹玩味的笑。
　　公会不太好坑，短时间想不到坑公会的办法，不过坑一把苏小小还是很轻松的，至于怎么坑……
　　当然是怎么好玩怎么坑了。
　　反正又坑不到积分，花这区区二十万任务奖励，让自己能舒爽的笑一会儿也算赚到了。
　　霞诗子：“噗嗤！秋豆麻袋？屎大颗先生不是美帝人吗？怎么突然飙出了霓虹语？难道不应该是沃特法克吗？”
　　托尼不是首富：“我这不是太着急了么！贫穷使我疯狂，唉，现在我总算能理解那些穷人的感受了……”
　　我的妹妹超不可爱：“嘶！身为穷人的我，感觉自己受到了万点伤害！”
　　这种时期，公会弱势成员们的优势就体现出来了，他们知道自己不适合参加任务，所以有心情出来开开玩笑。
　　不像某几位公会巨头，表面上一句话不说，不做反应，其实一个个比谁都期待会长能说服破坏神不动手。
　　他们对变强有着一定程度的渴望，只是碍于脸面不好意思求罢了。
　　会长苏小小：“卖起源之力的积分就够您随意挥霍了，任务奖励就留给我们这些穷人吧，@龙珠最强破坏神！”
　　托尼不是首富：“是啊！作为公会最穷的仔，眼巴巴的瞅着混两个积分，我想，伟大的破坏神大人应该不会那么小气对吧？对吧对吧对吧？”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　龙珠最强破坏神：“把这些渣子给你清理也不在不可以，但有个条件。”
　　会长苏小小：“什么条件？”
　　龙珠最强破坏神：“我现在心情不太好，公会要扣我一笔积分，收徒的兴趣也被这些渣子打扰了，给你的条件很简单，三个字，取悦我。”
　　注意注意，悟吉特这里说的是你而不是你们，意思很明显，取悦，只针对苏涵一人。
　　托尼不是首富：“……”
　　托尼在这一刻很精明的沉默了。
　　既然只针对会长，那就把锅先甩给会长为好，作为“底层”成员之一，默默的在后面给会长加油就够了。
　　会长苏小小：“……”
　　苏涵不知道悟吉特想让她干什么，总之，绝不是什么好事！
　　这不经让她想起上次在酒店发生的某件事……
　　不会吧？
　　破坏神不会那么无耻吧？
　　二十多万积分就想…丛台…
　　苏涵仔细回忆了一遍和悟吉特相处的种种，她猛然发现，破坏神还真就那么无耻，无节操！
　　不过，对于一位拥有强大力量的神而言，无耻＝理所应当。
　　谁让人家的拳头够大呢。
　　会长苏小小：“……”
　　会长苏小小：“说吧，你想让我怎么取悦你……破坏神大人！”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　龙珠最强破坏神：“瞧你说的，我怎么‘敢’让‘会长大人’你来取悦我呢，呵呵。”
　　会长苏小小：“如果你能把文字里的引号去掉，我会考虑相信你的话，现在，请不要浪费时间。”
　　龙珠最强破坏神：“好吧，既然你这么要求了，那先来发个语音版的神秘代码来听听，私发即可。”
　　会长苏小小：“！！！”
　　卧槽……
　　狗破坏神居然，居然想……
　　所谓神秘代码，就是前世某款5v5游戏中流传出来一个不成文的规矩。
　　玩家拿到四杀后，想要五杀，敌人虽在面前，但有逃跑绝对的能力，这时候只要在公屏里发两个字，敌人就有百分之九十五的几率主动回头来送！
　　爸爸！
　　（是不是在心里念出来了？滑稽！）
　　悟吉特想让苏涵叫爸爸！
　　wdn喵d！
　　灵能世界，苏涵被气的俏脸血红，直接爆出粗口。
　　区区二十多万积分会让她低头叫爸爸？
　　堕天使十二翼黑猫氏：“额，神秘代码是什么？有谁知道的，可以出来解释一下吗？”
　　蓝染加医椋骸巴问。”
　　铃科百合子：“呵呵，本大爷也很好奇呢，同问+1。”
　　会长苏小小：“我特么……”
　　会长苏小小：“二十万积分就想让我苏寒发代码？我告诉你！我苏寒！超次元公会会长！就算和屎大颗互换身份，就算沦为公会最弱鸡成员，也不会为区区二十几万积分向你低头！”
　　苏涵慷慨激昂的在群里发了一大串文字，接着反手打开私聊系统，点开悟吉特的头像，毫不犹豫的发起录音。
　　“爸爸！”
　　切，不就是叫爸爸么，当初又不是没叫过！
　　......
　　ps：我终于从山里出来了！
　　说说感受，昨天感受了一波山村雷阵雨，那不稳的电压，一会儿就停电了，黑暗中，我在墙上发现了一只近5厘米的蟑螂……
　　身为一个北方人，什么感受，我就不多说了……
　　OK，先更一章，三天没怎么睡，休息一波，然后加快更新速度了。
　　大概会多两万字的免费。.

第57章



　　第57章：会长大人：我，加藤音！
　　......
　　区区二十万积分能让苏涵折腰？
　　苏涵：是的没错，可以！别说二十万，就算十万我也会！
　　以上是苏涵的真实想法。
　　更主要的原因是……
　　之前有过那么一次叫爸爸的经验，现在再叫，一次和两次有区别吗？
　　没有！
　　通过私聊系统，听到苏涵那声娇滴滴的爸爸，悟吉特愣了一下，霸气的站姿，一时有些凌乱。
　　娇滴滴……个鬼啊！
　　TM竟然是用的伪声系统，把自己的声音改成了大叔音。
　　悟吉特差点就把昨天的饭吐出来！
　　脸色一阵青，一阵紫。
　　不行！绝对不行！
　　这要给苏涵这小娘们过关，也太对不起心中生出的一丝丝期待了！
　　谁知。
　　这才只是一个开始……
　　私聊系统内。
　　会长苏小小：“不是想听我叫爸爸么，爷这儿还有大妈音，奶奶音，爷爷音，祖宗音，妖孽音。”
　　会长苏小小：“哦，这还不够么，那再来点动植物向的吧，猫头音，铁观音，燕双音，加藤音。”
　　会长苏小小：“额，好像混入了一个奇奇怪怪的东西，不过没关系，请您自动忽略掉它。”
　　会长苏小小：“现在来挑选你喜欢的声音吧，爷儿一定满足你。”来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
　　悟吉特：“……”
　　悟吉特：“好好，好，那……”
　　悟吉特：“既然你这么说了，等你们完成任务回去，我会让你在我面前把这些全部讲一遍，呵呵。”
　　会长苏小小：“……”
　　破坏神语句中收尾的冷笑，让苏涵不禁打了个寒颤。
　　貌似，有什么不好但又很好的事情要发生了。
　　仔细想想，愚弄一名破坏神，明显不是明智之举，再回忆之前……
　　怕是要被狠狠惩罚一顿了！
　　会长苏小小：“我现在再好好叫一声，还有用吗？（可怜.jpg）。”
　　悟吉特：“你觉得呢？”
　　会长苏小小：“……”
　　会长苏小小：“我giao！狗破坏神欺人太甚！真当我怕你是么！”
　　会长苏小小：“叫也叫了，等拿完积分我倒要看看，你想对我做什么！”
　　【叮！私聊系统已关闭……】
　　恼羞成怒的放下一句狠话，苏涵气呼呼的开始伪装自己。
　　她的嘴很硬，心里却已在思考去哪个世界躲几天了。
　　从零―世界。
　　悟吉特重新挂回微笑。
　　怎么惩罚她？
　　那当然是打……
　　“破坏神大人！”
　　悟吉特正入迷的想着怎么惩罚苏涵时，拉姆弱弱的叫了一声，突然双膝弯下，俏脸的表情充满决然。
　　“拉姆恳求您，消除嫉妒魔女和她旗下的恶徒，再次拯救这个世界！”
　　“这是拉姆一生的请求，如果您能答应，我们就拜您为师，不，我会把自己的一切献都给您！”
　　悟吉特：“……”
　　一旁的蕾姆见姐姐做到如此地步，顿时露出和拉姆同样的表情，唰，与拉姆并肩跪下。
　　小幽灵状态没有腿，她的跪，只有形，看起来异常可爱。
　　悟吉特看着她们，一副早有预料的表情，摆手，用一阵微风拖起她们，同时给幽灵蕾姆重塑了肉身。
　　“无需请求，马上会有一群专门处理那些渣子的清理工进入这个世界，他们会给你们一个满意的答案。”
　　“清理工？”蕾姆可爱的脑袋上出现一个大大的蓝色问号。
　　“神的……清理工？”拉姆瞪了瞪漂亮的眼睛，不明觉厉。
　　身为公会成员的爱蜜莉雅倒是知道悟吉特的意思，额角溢出一滴汗水。
　　就算拉姆和蕾姆不请求，公会里的大家也会过来“拯救世界”。
　　但，拉姆和蕾姆能提出来也算是一件好事，与其在这个世界受罪，不如成为破坏神的徒弟，成就自己。
　　再看拉姆蕾姆姐妹，爱蜜莉雅眼中涌现出几丝羡慕。
　　悟吉特向前走出两步，抬起双手，两根食指按在拉姆和蕾姆额头上。
　　唰――！
　　紫色的能量光束通过指尖和额头的相触，注入进蕾姆拉姆姐妹体内。
　　先给她们种一颗低级破坏神种子，以后经过训练，再赐予她们破坏法则。
　　清晰的感觉到身体的变化，拉姆和蕾姆震惊的看着悟吉特的眼睛。
　　不过五秒，她们的额头上各自长出两只紫色鬼角。
　　角是鬼族的力量来源，一只角的拉姆就是鬼族最高天才，现在变成双角，天赋和基础力量翻倍提升。
　　蕾姆天赋虽不如拉姆，但也算是个小强者，双角也会大幅度提升力量。
　　在拉姆蕾姆身上留完破坏神印记，悟吉特平淡的放下手。
　　“我的目的是要收你们为徒，不过，如你们所说，成为破坏神徒弟的代价就是要付出自己的一切。”
　　吧唧，吧唧。
　　⊙⊙！
　　听完悟吉特的话，拉姆和蕾姆眨着不同瞳色的眼睛，对视一眼。
　　“姐姐姐姐，你的角和力量都恢复了，而且还变成了双角呢，蕾姆也变强了很多，可以感觉到姐姐的强大！”
　　“蕾姆蕾姆，我刚才的行为好像多余了呢，如果直接答应破坏神大人的收徒要求，获得这股力量，我们完全可以凭自己的力量守护这个世界啊。”
　　.......

第58章



　　第58章：抢人头奥义！不要脸！
　　......
　　蕾姆一直因拉姆为保护她失去了鬼角和力量而感到愧疚。
　　现在鬼角回来了，还由一只变成两只，心中的愧疚总算填补了一些。
　　两姐妹用感恩的眼神重新看向悟吉特，眼睛里还多出几分崇拜之色。
　　“破坏神大人，我们是该称呼您师父呢，还是继续保持原有的称谓？”拉姆满怀期待的问道。
　　“姐姐姐姐！师父和大人什么的听起来好奇怪，蕾姆还是喜欢直接称呼主人……”蕾姆接话道。
　　“主人？”悟吉特有些动容。
　　拉姆却是收回神采奕奕的目光，淡笑着撇了蕾姆一眼，腹黑道，“抢在主人前面说话，不是一名合格的女仆该有的行为，蕾姆蕾姆，按照主人的性格，肯定会惩罚你呦，蕾姆那么可爱，我想主人对蕾姆的惩罚方式也一定会很独特吧？对吧对吧，主人？”
　　拉姆最后把言语的重点，转到了悟吉特身上。
　　一语双关，既挑逗了小蕾姆，又在试探悟吉特对主人这个称呼是否满意。
　　“称呼随便你们好了，以后再开玩笑不要带上我。”悟吉特很傲娇的道，双手抱在胸前，身体刻意转向一旁，不去看这一对可爱的粉红蓝姐妹。
　　“嗯……”
　　看到悟吉特侧身，拉姆眼中闪过一丝精明的光芒，露出一抹微笑。
　　“这位破坏神新主人的性格还真是莫名的可爱呢。”
　　“......”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“啊！啊！啊！破坏神大人竟然收了那么一对可爱的双胞胎女仆！我我我！”
　　霞诗子：“哦？看小黑猫的反应，难道你也对破坏神大人的传承感兴趣？或者你对破坏神大人……”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“住嘴！不要乱说！喜欢这种事，怎么能乱讲啊！尤其对方还是破坏神大人！”
　　姐姐大人真的好棒：“诶？谁有说过你是喜欢吗？嘿嘿，玩笑中，黑子好像发现了一个有趣的秘密呢。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“啊！@会长苏小小！会长大人，决定这次的任务要带谁去了吗？”
　　会长苏小小：“人员不限，谁的实力够谁去，三秒钟后开始传送，大家各种做好准备吧。”
　　会长苏小小：“记住，这次的任务是我付出了很大的代价才换来的，唉，身为会长的我，就是那么伟大。”
　　来做我儿子吧：“……”
　　老夫是侯爵：“……”
　　蓝染加医椋骸啊…”
　　让世界迎来痛苦：“……”
　　四代目火影：“……”
　　铃科百合子：“……”
　　托尼不是首富：“会长牛逼！”
　　【叮！拯救从零世界任务已开始，现在开始传送……】
　　从零―世界。
　　天空降下一道彩色光束，苏寒（苏涵），沃班侯爵，白胡子，一方通行等一众公会强……
　　额，除去套着钢铁壳子的托尼斯塔克，其他都是强者。
　　包括黑猫五更琉璃……
　　“百亿伏特，千鸟！”
　　落地的瞬间，苏寒（苏涵）直接发动响雷果实能力，浑身冒着刺眼的电火光，冲向空中被锁定的穿越者。
　　老侯爵：“……”
　　白胡子：“……”
　　轰隆――！
　　望着天空闪过的雷光。
　　公会强者们站在光中凌乱。
　　雷光消散，空中顿时传出苏寒（苏涵）得逞了的狂笑。
　　“会长大人，这，这可真是……”
　　白胡子咧了咧嘴，这种卑鄙的行为他一时想不到词语来形容。
　　不过，其他人想到了。
　　三个字，不要脸……
　　拉姆蕾姆，爱蜜莉雅三女看向突然出现的公会众人，再看看空中狂笑不止的会长苏寒（苏涵）。
　　“他们就是破坏神大人所说的清理工吗？看起来是很厉害的样子。”蕾姆说道。
　　“有些很强，有些弱的过分，作为主人的徒弟仆人，蕾姆，我们必须要变得比他们强。”拉姆接话道。
　　“什么？”
　　“清……清理工？”
　　公会强者们听到蕾姆与拉姆的话，再次在风中凌乱。
　　老侯爵和一方通行咬着牙，差点忍不住把脾气爆出来。
　　但想到清理工三个字是破坏神悟吉特说出来的，心里顿时没脾气了。
　　虽然很没面子，但他们此次前来的目标确实和清理工没什么区别。
　　干掉穿越者，从破坏神大人那里扣取公会积分……
　　“老夫已经感知到了敌人，会长，可以开始任务了吧？”
　　沃班侯爵不爽的问道。
　　回头再看看身边，除了一方通行，其他人早已消失的无影无踪。
　　“侯爵，从来到这个世界起任务就开始了，还愣着干什么？”
　　托尼斯塔克用战甲传声器发出的说话声，不知从哪儿传了出来。
　　沃班侯爵：“……”
　　一方通行：“……”
　　.......

第59章



　　第59章：蕾姆拉姆vs一方通行？
　　......
　　完成任务后的奖励划分是按击杀穿越者的数目来算，杀得多，积分越多。
　　如果没得杀，只能在旁边摸摸鱼，划划水，公会一般会给一波安慰奖励。
　　苏寒（苏涵）杀完具有烧烧果实能力的穿越者后，立刻发动闻色霸气感知世界，成功锁定最近的穿越者，接着，再用舞空术咬上去！
　　短短两句话的功夫，沃班侯爵和一方通行就被甩在了后面。
　　等他们回过神，连目前战力水平最弱的托尼都跑去蹭蓝染的助攻了。
　　“混蛋，敢把老夫丢在后面！”
　　沃班侯爵觉得自己被愚弄了，半张脸涨得通红，看了一眼蕾姆拉姆姐妹，骂骂咧咧的飞了出去。
　　旁边，一方通行也想行动，但等他准备动用能力跺脚起飞时，忽然注意到一双眼睛正紧盯着他（她）。
　　刚抬起的脚，尴尬的停住，整个人被那双眼睛盯的脊背发凉。
　　一方通行也不知为什么，被那双眼睛看着，感觉自己就像没穿衣服似的，从里到外被看得一清二楚不说……连内心都似乎被对方看透了！
　　这双眼睛的主人，当然是悟吉特。
　　要换成别人，他（她）一方通行的脾气，哪会这样忍着，早一脚踹过去，将其狠狠踩在脚下蹂躏了。
　　一秒，两秒，三秒……
　　每被盯着一点五秒，一方通行脑袋上就会出现一个井字号。
　　等集满三个，一方通行病态苍白的脸涌上两抹血红，暴脾气的他（她），终于绷不住心底的那根弦了。
　　“喂……”一方通行咬着牙，不爽语气的问道，“你为什么一直看着我？难道神的眼睛，还能透视不成？别开玩笑了，单凭一双眼睛，怎么可能看透本大爷的性别！”
　　悟吉特：“……”
　　“你猜的不错。”
　　被一方通行正面呵斥，悟吉特仍没有收回目光的打算，恶趣味的笑了笑，回道，“如你所说，神的确可以透视，不过，想要知道你的性别，不需要眼睛就能做到，事实上，当你踏入这世界的那一刻起，我就知道了我想知道的。”
　　悟吉特盯着一方通行看了半天，多半是因为这个原因，他没想到，不仅会长成了女孩子，就连究极恶党一方大爷也没能逃过娘化的魔抓。
　　刚才的六秒钟内，他还有想未来新加入公会的各种成员。
　　光头琦玉，齐木楠雄，甚至是孙悟空，他们是不是也有可能会变成她们？
　　嘶……
　　想想就有点头皮发麻……
　　“！！！”
　　一方通行愣住，脸上那两抹本就显眼的红色，快速占据了整张脸，连耳根至脖子都被染红了。
　　悟吉特淡定看着她，继续道，“所以，你是个女……”
　　“给我……住嘴！”
　　女孩子三个字没说完，一方通行怒吼一声，打断悟吉特的话，接着，猛地踏下僵持许久的脚，动用超能力，向悟吉特发动攻击。
　　嘭――！
　　地面裂开一道裂缝，无数蹦出来的石块砸向悟吉特的位置。
　　一方通行知道，这种程度的攻击伤不了破坏神，甚至可能遭来杀身之祸，但现在他管不了那么多了！
　　再不出手，他，额不，她一方通行还叫一方通行？
　　石头？
　　悟吉特挑了挑眉头，差点没忍住笑出来，他多久没见过这种低级的战斗方式了？不，貌似从来没见过。
　　记得，最初跟着芭朵斯训练起，他的对手就一直是破坏神级别的存在，出手起码毁灭宇宙的那种。
　　现在竟然有人用石头砸他……
　　如果不是事情起因是悟吉特先招惹的人家，他必然觉得这是对他的侮辱，然后出手将其毁灭。
　　“客人……”
　　拉姆和蕾姆原本就对一方通行说话的语气感到不悦，现在再看到一方通行敢对悟吉特动手，两姐妹面色一寒，紫色的破坏神能量布满全身，一左一右同时出手，先摧毁砸向悟吉特的石块，再一人举着一颗能量弹，飞向一方通行。
　　破坏神之种子不仅包含着一份基础破坏神之力，还有着完整的使用方法。
　　拉姆和蕾姆之所以这么熟练，就是因为完全接受了这新的力量模式。
　　一方通行可以反射破坏神能量吗？
　　答案必然是否定的……
　　他连一些超乎自己认知的魔法都反弹不了，更别说连法则都可以毁灭的破坏神能量。
　　准确的说，他的能力有反射的可能和希望，但目前的他，还做不到！
　　嗖――！
　　拉姆和蕾姆眨眼间冲到暴起的一方通行面前，两个破坏能量球闪着炫目的紫光，停在他面前不足两厘米的位置。
　　因为速度太快，一方通行来不及做任何反应，看着占据她全部视线的两颗破坏能量球，微微慌了慌神，但很快就恢复了恶党的狠色。
　　“虽然您是客人，但拉姆希望您给我们的主人足够尊敬，说话可以，请不要做动手这种失礼的举动。”拉姆冷漠的说道。
　　“虽然主人确实很过分的说，但身为主人的女仆，蕾姆会永远跟主人站在一起，客人，请放下你的敌意。”蕾姆跟着说道。
　　“你们……”
　　面对蕾姆拉姆的警告，一方通行不仅会退缩，反而会激起她的战意。
　　可惜，当她准备尝试性解读破坏神的能量时，悟吉特发话了。
　　“行了行了，她没错，是我先招惹的她，身为破坏神的我，可是很讲道理的，你们俩就别为难她了。”
　　悟吉特有一个做事原则。
　　他主动招惹别人引来的攻击，无论对方性别，基本不会介怀。
　　但若有人主动招惹他……
　　没有目的的前提下，他会直接把那些人化为虚无。
　　......
　　ps：如果不好，后续就不会再有娘化了.

第60章



　　第60章：让一方通行做破坏神？
　　......
　　蕾姆和拉姆听到悟吉特的话，挥散手中的破坏神能量球，落回地面，两位可爱的少女拍了拍并没有染上灰尘的小手，平淡的看了一方通行一眼，最后恢复女仆端庄优雅的站姿，退了回去。
　　别说，瞧她们平淡不惊的模样，倒真和破坏神有几分相似。
　　悟吉特继续认真打量着一方通行。
　　他有种想让一方通行继承某个宇宙的破坏神之位的冲动。
　　可惜，虽然确定了这家伙的性别，但，一方通行的长相过于中性，达不到他心中的第一条标准。
　　恶党的性格，做破坏神再合适不过了，怪只能怪没有长一张好看的脸。
　　“唉……”
　　悟吉特看向一方通行的眼神最后流露出一丝嫌弃，失望的叹了口气。
　　一方通行：“？？？”
　　一方通行快要被气得暴走了。
　　明明是破坏神主动招惹的她，她还没说什么，眼神里的嫌弃是怎么回事？那一声包含失望的叹息又是怎么回事？
　　此刻，一方通行深深的体验了一把会长苏涵一直以来的无奈。
　　同时，她也诞生出了与会长苏涵相同的欲念，有机会必揍破坏神一顿！
　　“一方通……百合子，你对十二宇宙破坏神的位置有兴趣吗？”
　　悟吉特最终还是问出了这句话。
　　思来想去，一方通行的性格不做破坏神太可惜了。
　　幻想一个场面。
　　一方通行捂着额头，发出恶党专属的狂笑，随手摧毁该被摧毁的星球……
　　浓浓的大反派画风！
　　性格完美，做事风格完美，不用担心背叛，颜值……
　　互补将就一下也不是问题。
　　“哈？？？”一方通行疑惑的看着破坏神的侧脸，“破坏神？你想让我像她们一样拜你为师，学习你的力量，然后继承其他世界所谓的破坏神？”
　　“不。”悟吉特摇了摇头。
　　“那你究竟是什么意思？”一方通行咬牙问道。
　　悟吉特接着道：“就算你想成为我的弟子，我也懒得教你，等你把自己的超能力强化到一定程度，再接触破坏法则，成个神不难。”
　　一方通行：“？？？”
　　“这么说，一切还是需要我自己努力是么？”
　　一方通行那叫一个窝火，把她的兴趣引起出来，结果给了一个模棱两可的答案，这不是故意耍她玩吗？
　　“别开玩笑了！”一方通行运用矢量操控，跺脚起飞，从上空俯视着悟吉特，怒吼道，“给本大爷记住！我，一方通行！早晚有一天会向这个混蛋破坏神复仇！给我等着！”
　　放下一句类似“三十年河东三十年河西”的狠话，一方通行改变反射身后的气流，火急火燎的飞走了。
　　“呵呵……”
　　遥望远去的一方通行，不，现在应该教她百合子小姐。
　　悟吉特露出了老父亲的关爱目光。
　　跟这丫说话，让他有种爸爸教训叛逆期儿……女儿的感觉。
　　要不，学学人家隔壁白胡子，不做她师父，干脆做她爹好了。
　　悟吉特恶趣味的想着……
　　“主人，嫉妒魔女的爪牙比想象中的多，您的朋友需要帮忙吗？”
　　拉姆轻声问道。
　　其实，她知道苏涵，老侯爵等人不需要帮忙，只是她自己压抑不住内心的仇恨，想出去发泄一下。
　　毕竟，她与蕾姆可是和魔女教有着血海深仇……
　　“姐姐大人……”蕾姆迟疑的看了一眼拉姆，随即坚定起来，“主人，蕾姆请求与姐姐共同出战！”
　　“想去就去，速战速决。”悟吉特豪不在意的说道，随手变出一把木制躺椅，悠哉悠哉的躺了上去。
　　起源之力在掌握在手，这就相当于自己的世界，这种不用关注世界意志，随心所欲自由自在的感觉，真是说不出的舒适……
　　唉，如果这是个美食世界，那就更完美了，身后一帮顶级厨娘排队做菜，再从食材世界搞一堆顶级食材。
　　啧啧，单是想想就觉得幸福……
　　幸福过后又是一声叹息。
　　唉，没有美食番成员的苦日子，什么时候是个头啊……
　　“谢谢您！主人。”
　　拉姆微笑着向悟吉特欠身行礼，随后抓住蕾姆的手。
　　“蕾姆蕾姆，你要一直跟在姐姐身边，万一让坏人把你抓走，主人一定会伤心死的。”
　　蕾姆：“……”
　　悟吉特：“……”
　　拉姆拉着懵掉的蕾姆也离开了，花园的草坪上，只剩悟吉特和爱蜜莉雅。
　　悟吉特看了看一旁陷入沉思，不知在想什么的爱蜜莉雅，说道，“麻烦帮我泡杯茶，再准备一些甜品糕点之类的零食，谢谢。”
　　......
　　ps：从零事件结束。
　　下面正式寻求大家的意见。
　　找几个双胞胎向的人气动漫女角色
　　赤瞳黑瞳就不算了
　　国漫方面，觉得超兽武装不错，其他的版权问题大的不写，虽然我觉得超神学院可以来一波的说。
　　之前可能说过，有些角色会提前加入，有效角色会被破坏神忽略掉。.

第61章



　　第61章：黑猫得破坏神种子，返回龙珠世界！
　　......
　　悟吉特躺在凉椅上，喝着果茶，吃着糕点，感知着从零世界各处战场。
　　以苏涵现在远高于原著的实力，清理几个穿越者，不过秒秒之间。
　　再加上得到破坏神种子的蕾姆和拉姆，预计再过五分钟，一切回复平息。
　　爱蜜莉雅用二次元少女的特有的坐姿，坐在悟吉特凉椅旁边的草坪上。
　　样子看起来过分温柔可爱。
　　“过来吧，你以为在我面前躲藏会有用？别忘了，小黑猫，你的力量是我送给你的，源于我的力量怎么可能避过我的感知？”悟吉特冷不丁的说道。
　　“诶？”
　　听到悟吉特的话，爱蜜莉雅疑惑的望了望四周，“破坏神大人……咱们附近，还有其他人吗？”
　　嗖――！
　　问话声刚落，穿着一身黑色哥特萝莉装的五更琉璃从而天降，飘飘落落，宛如贵族般，优雅的落在悟吉特面前。
　　落下的动作是很好看，不过本人的表情却唯唯诺诺，好像在被什么艰难的事情困扰着似的。
　　爱蜜莉雅愣愣看着可爱又贵气的五更琉璃，惊讶的张了张嘴。
　　不可思议……
　　表面上看过去柔柔弱弱的少女，竟有着如此强大的力量，果然，公会里的成员没有一个人是泛泛之辈！
　　“破坏神……破坏神大人……”
　　五更琉璃捏着衣角，扭扭捏捏，半天没说出一个所以然来。
　　“咕咚。”悟吉特喝了一口果茶，看都看没黑猫一眼，开口就说出五更琉璃心中所想，“如果你是想像蕾姆和拉姆那样，得到破坏神种子，继承破坏神之力，我看你还是放弃为好。”
　　“啊？！！”五更琉璃娇呼一声，瞪着眼睛，“为……为什么？”
　　“没有为什么。”
　　悟吉特平淡的回道，“你的性格和经历不合适成为破坏神，再者，如果是因为某些情感造成的冲动才让你想成为破坏神，那就更要放弃了。”
　　某些情感？
　　是的没错，悟吉特所说的某些情感就是指黑猫对他的那种情感。
　　为什么原著中爱上会长苏寒的小黑猫，会在这个娘化会长的世界爱上他？
　　简单。
　　强者总是被关注的存在。
　　自破坏神加入公会的那一刻起，属于会长的关注和重心就被全部夺走了。
　　少女情怀总是春。
　　崇拜演化成仰慕，只是时间问题。
　　五更琉璃就是一个活脱脱的例子。
　　“情感？”
　　五更琉璃的小脸顿时涨的通红。
　　竟然……
　　竟然被破坏神大人知道了……
　　不过，被知道又能怎样，现在需要更近一步！
　　五更琉璃没有选择羞涩的退缩，反而更加坚定心中的想法。
　　“我……我觉得我可以！”
　　“破坏神大人，请……请给我一个机会，我……我……”
　　“好。”
　　悟吉特懒得废话，既然坚持，那就给小黑猫一个机会呗。
　　颜值够高，忠诚度不用怀疑，现成的，那有不要的道理？
　　也省的日后再废力气去找。
　　况且，一个十二宇宙破坏神的位置而已，又不是开后宫，想那么多干嘛？
　　“诶！！！”
　　两句劝说之后就是干脆的答应，五更琉璃先是一愣，接着，惊讶又惊喜的叫出了声。
　　原本还想着打一场拉锯战。
　　趁周围没有其他公会成员，软磨硬泡也要磨出一个破坏神继承者的位置，好与破坏神大人拉近距离。
　　没成想……
　　这么容易就答应了……
　　“破坏神没有退路可言，但愿你日后不会后悔。”
　　说着，悟吉特抬起手，竖起食指，数股紫色神秘能量于他指尖汇集，两三秒不过，一颗破坏神之种子凝聚而成，最后弹指将其射进小黑猫的眉心。
　　嗡――！
　　有过去的气之种子做铺垫，五更琉璃刹那间就将破坏神之种子完美融合。
　　“资格我给你了，接下来能不能做到那一步，全靠你自己的努力。”
　　午后茶喝的差不多了，公会成员各处的战斗也进入收尾阶段。
　　悟吉特起身，懒散的伸了个懒腰，半埋怨半期望语气的说道，“如果你能成为破坏神的同时，再成为一名优秀的厨娘，那我会相当满意和高兴的。”
　　话音落下，悟吉特的身影也消失不见，偌大的伯爵府花园，只剩五更琉璃和爱蜜莉雅两名精致的少女在那站着。
　　龙珠世界――破坏神界。
　　离开从零世界，悟吉特没有再去会长所属的灵能世界，而是回到了龙珠世界。
　　正如之前所说，他的性格不适合给人训练，而且这一训还要训十二个！
　　这么麻烦的事，悟吉特真的会亲自教他们？开玩笑呢，自由洒脱惯了，教十二个拖油瓶，那不是在折磨他吗。
　　还是交给自家婆娘吧。
　　反正那女人……不……那女神本就是为训练，守护，辅佐破坏神而生的。
　　旅行神o的原本的任务也没什么不妥。
　　只是有一点比较难办。
　　就像龙珠超里孙悟空和贝吉塔拿美食坑维斯，以达成帮忙训练的目的。
　　他也需要点什么来坑芭朵斯一把。
　　硬的肯定不行，所以只能……
　　悟吉特一边想，一边走，由于思考的过于认真，以至于走出几步才感知到不远处有两个强大的特殊能量反应。
　　抬头看了看前面。
　　哦，原来是全王阿全和大神官来了啊。
　　.......

第62章



　　第62章：女性全王？斯塔克，帮我给全王造一台游戏机
　　......
　　全王，龙珠的世界之子，随手可以毁灭世界重塑世界的神之王。
　　战斗力未知，可能没有战力但掌握着比战斗力更强的神秘力量。
　　大神官。
　　全宇宙最高统治神全王的管家，谋士，兼护卫。
　　战斗力动画设定，全宇宙前五。
　　漫画中……
　　第七宇宙天使――维斯认知范围之内最强者，即便是超越破坏神的完美自在极易功，在他面前也宛如蝼蚁。
　　（悟空的自在极易功和悟吉特的自在极易功天差地别，过去，悟吉特常态就够把悟空自在极易功吊着锤了。）
　　不仅战斗力强，本身还掌握着不亚于全王甚至可能高于全王的能力。
　　一般破坏神和界王神见到这两位大神，该下跪的下跪，该鞠躬的深鞠躬。
　　通通一副被吓得屁滚尿流的模样。
　　但，同为破坏神，悟吉特是例外。
　　条件使然。
　　悟吉特对全王和大神官的态度仅仅只是尊重而已，与其说他们是上下级关系，倒不如说是朋友更为准确。
　　谁让悟吉特仗着穿越者的记忆，在没成为第六宇宙破坏神兼十二宇宙大破坏神前，先跟全王搞了一波关系呢。
　　说起来，当初举办的那场十二宇宙破坏神大赛，就是全王开了后门。
　　悟吉特背着手，悄无声息的走进破坏神殿，他有意不想让全王发现，所以可以隐藏了自己的气息。
　　全王虽是全宇宙最高统治神，但他她的心性完全就是孩子。
　　悟吉特不用想也知道他她的目的。
　　过去教他她的久游戏玩腻了，来第六宇宙要么来玩，要么就是找新游戏。
　　“呦？悟吉特大人这是想去哪儿？全王大人和大神官来拜访，您不打个招呼就想走，很不礼貌的哦。”芭朵斯幽幽的说话声传来。
　　闻言，悟吉特愣了一下，再望向与全王和大神官攀谈的芭朵斯，发现她并未注意过来，倒是全王，大神官因为她的话，全部注意到了他的存在。
　　这恐怖的女人直觉，竟比大神官的感知力还要变态！
　　“额……”悟吉特愣了两秒就恢复状态，向全王，大神官摆了摆手。
　　“小全，大神官先生，你们怎么有空来我这里来玩了。”
　　“悟吉特先生！”全王兴奋的叫着悟吉特的名字，像个精灵一样，欢快的飞向悟吉特面前。
　　为什么说长着一双死鱼眼，外貌不怎么可爱的全王像精灵？
　　因为……
　　悟吉特曾在某场游戏中，让全王改变了自己的外貌，让那个脑袋椭圆的全王，按他的审美，变成了一个超级可爱的二次元小姑娘！
　　也是那时候，悟吉特确定了可怕的一件事。
　　全王没有性别。
　　不，准确的说，全王想变成男性就变男性，如果她想变成女性，那就像现在这样，可以维持永久的女孩身姿。
　　至于……
　　悟吉特当初为什么会那么做……
　　还是因为审美观。
　　让他跟一个不怎么可爱又极度难缠危险的存在交朋友，那不是折磨人吗？
　　全王变成二次元女孩儿，心里勉勉强强过得去。
　　好吧，利用一个无比纯洁的神，悟吉特还是有点愧疚的。
　　这也可能是他不想现在面对全王的缘由之一吧……
　　悟吉特和全王握了下手，与龙珠原著一样，全王享受这种感觉，身体笑着随悟吉特的手上下摆动。
　　“悟吉特先生，您当初教给全王大人的小游戏，全王大人全部玩腻了，他一直吵着来找您玩，顺便要一些新的有趣的游戏。”大神官走了过来，脸上挂着儒雅温和的笑，边走边说道。
　　“游戏……”
　　悟吉特顿了顿，突然感觉全王的耐心大的可怜，那种前世童年玩的游戏，玩了几年才玩腻，这是要多无聊才能做出这种事？
　　运动小游戏，悟吉特过去记住的，基本全教了，要不，给全王试试电玩？
　　“稍等。”
　　想到这，悟吉特放下全王，意识进入公会聊天界面。
　　龙珠最强破坏神：“@托尼不是首富，斯塔克先生，回去帮我做一台存储世界各种游戏的超级游戏机，最好自带人工智能，适合八岁以下合同使用。”
　　托尼不是首富：“哈哈哈，刚刚用全部武器，抢了蓝染一个人头。”
　　托尼不是首富：“！！！”
　　托尼不是首富：“嘶！我今天是走了什么运，破坏神大人竟需要我帮忙！好的好的！没问题，破坏神大人，回去，额不！我现在就回去给您做！请问，还有其他要求吗？”
　　龙珠最强破坏神：“有，游戏要分年龄等级，从三岁开始逐渐增加年龄。人工智能要连接游戏GM，随时可以降低游戏难度，更改游戏数据。”
　　龙珠最强破坏神：“游戏范围要光，可以有恋爱系列的小游戏，不过不能搞颜色。”
　　托尼不是首富：“就这些要求吗？简单，我这就回去帮您做，预计五分钟后就可以取货。”
　　托尼不是首富：“@蓝染加医椋事情你应该已经看到了，我先回我的世界，以后有机会再聚！”
　　.......

第63章



　　第63章：任务结束，新成员加入！
　　......
　　霞诗子：“咦，破坏神大人怎么突然对电子游戏感兴趣了？爱情小说不香吗？爱情漫画它不香吗？”
　　我的妹妹超不可爱：“我觉得还是游戏更好，话说，为什么你会推荐给破坏神大人爱情向的东西！那完全不符合破坏神大人的画风啊！”
　　姐姐大人真的好棒：“黑子觉得霞诗子姐姐可能在内涵破坏神大人。”
　　龙珠最强破坏神：“我对游戏，小说都没兴趣，只是需要一台游戏机，挡一个来自神界的小麻烦。”
　　托尼不是首富：“！！！”
　　托尼不是首富：“惊了！游戏机还能挡龙珠神界来的敌人？突然有点紧张了是怎么回事？额，破坏神大人的小麻烦，对方一定很可怕吧……”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“哈哈哈，如果破坏神大人真的用游戏机解决了敌人，那托尼先生还是放弃钢铁战甲，改行做游戏机好了。”
　　托尼不是首富：“战甲（×），游戏机（√），是的没错，看来，伟大的托尼先生是时候转换一波职业了。”
　　会长苏小小：“众所周知，游戏＝拯救世界，托尼屎大颗即将迈出这历史性的一步！在此，我想说……”
　　会长苏小小：“沾沾破坏神的光，麻烦也给我造一台相同配置的机子。”
　　托尼不是首富：“？？？”
　　霞诗子：“？？？”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“？？？”
　　姐姐大人真的好棒：“？？？”
　　我的妹妹超不可爱：“如果可以，请给我也来一台，嘿嘿。”
　　龙珠最强破坏神：“够了你们，所谓麻烦就一定是敌人吗？”
　　龙珠最强破坏神：“截图.jpg。”
　　悟吉特发了一张全王正在纠缠他的动态截图，里面把女性化的全王，芭朵斯，以及大神官全拍了进去。
　　龙珠最强破坏神：“小全来找我要新游戏，拒绝就被她会死缠着的那种，没办法，先让她试试电子游戏，实在不行，我就去平行世界，再拉一个全王过来，给她作伴。”
　　会长苏小小：“小全……这个可爱的小妹妹怎么莫名的眼熟？”
　　会长苏小小：“等等！大神官陪在旁边，这特喵不是全王吗！”
　　会长苏小小：“请问破坏神大人，您家的全王怎么变成这幅样子了？”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　龙珠最强破坏神：“我跟她开了一个简单的玩笑，然后，呵呵，她就突然喜欢上了现在的样子。”
　　霞诗子：“所以，这个可爱的小妹妹就是可以随手毁灭宇宙，毁灭世界的全王大人吗？回想全王原来的样子……我的天！破坏神大人是有多bt，才能跟全王大人开出这种玩笑……”
　　龙珠最强破坏神：“你的话，我无法反驳，的确很变态，以至于我时常感觉到负罪感，所以，我会满足她的一些请求，不过，这是最后一次了。”
　　会长苏小小：“我理解，我……”
　　龙珠最强破坏神：“闭嘴把你，等我忙完眼前的事情，立刻去灵能世界讨回你欠我那一百声“XX”，与其在这多愁善感，不如担心下自己吧。”
　　会长苏小小：“看！快看！被我说中了！破坏神他生气了！”
　　托尼不是首富：“……”
　　我的妹妹超不可爱：“……”
　　姐姐大人真的好棒：“……”
　　霞诗子：“笨蛋会长，你以为我们会跟着你的节奏，去黑破坏神大人吗？您也想太多了吧。”
　　会长苏小小：“？？？”
　　托尼不是首富：“说的对，就凭你狗会长，想让我们黑破坏神大人，不可能！比起你说的话，狗会长，我更在意你欠破坏神的“XX”是什么。”
　　霞诗子：“该不会是叫爸爸吧？最近还挺流行这个的。”
　　会长苏小小：“……”
　　我的妹妹超不可爱：“是啊，也不对，破坏神大人不会玩的那么低级，算了，不乱猜了，破坏神大人和会长大人的事，我们不好插嘴。”
　　会长苏小小：“？？？”
　　霞诗子：“哦？破坏神大人不会玩那么低级？呵呵，你这句话倒是提醒了我，事情忽然向另外一种颜色发展了呢。”
　　会长苏小小：“？？？”
　　龙珠最强破坏神：“！！！”
　　龙珠最强破坏神会长苏小小：“闭嘴吧你！”
　　霞诗子：“……”
　　【叮！公告！拯救《从零世界》任务已完成！任务奖励积分将从成员“龙珠最强破坏神”所有几分中扣取！】
　　【叮！扣取完成……】
　　【叮！欢迎新成员“king”加入超次元公会！】
　　【叮！欢迎新成员天使彦加入超次元公会！】
　　【叮！欢迎新成员“哲理之狼冥王”加入超次元公会！】
　　......
　　ps:哲理之狼冥王，大家阔以猜猜是谁，给你们两个提示。
　　当你经过七重的孤独，才能够成为真正的强者，我们的世界也由此而生！
　　自从厌倦于追寻，我已学会一觅即中；自从一股逆风袭来，我已能抵御八面来风，驾舟而行。.


第64章



　　第64章：被天使彦定义为邪恶的破坏神！
　　......
　　会长苏小小：“！！！”
　　霞诗子：“新人？！！”
　　我的妹妹超不可爱：“考虑到之前的经历，调教新人什么的，还是你们这些大佬来吧，潜水，看戏！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“为避免造成不必要的损失，新人们，发言前，请先看公告，尤其要看完公告视频。”
　　姐姐大人真的好棒：“事情没弄清楚前，建议你们先不要怀疑公会的真实性，如果有骄傲自大型，出言得罪了某位脾气不好的神，后果自负。”
　　天使彦，king，哲理之狼冥王？
　　前两个，公会原著中都有出现。
　　不过全是些打打酱油，后面全程潜水，万年冒一次泡的角色。
　　悟吉特记得，原著中，苏寒通过成员呀King，引入了一拳超人琦玉。
　　因为是前期，所以琦玉老师就成了公会众人名副其实的大腿。
　　不过现在嘛……
　　悟吉特倒想试试，琦玉的拳头有多硬，到底是一拳秒杀的法则。
　　还是某些网站传出来的，琦玉只有普通超级赛亚人二的战斗力。
　　其实，普通超级赛亚人二并不弱，轻轻松松打爆银河系，这还叫弱？
　　龙珠最强破坏神：“欢迎新人的仪式就交给你们大家了，我先去把小全处理好，托尼，快点把游戏机做出来，我要赶紧把这小麻烦送走。”
　　托尼不是首富：“好的，给我两分钟，语音设定方面就全部改成霓虹国，游戏方面，全部是些有爱的游戏。”
　　托尼不是首富：“全王的心智不能被影响，否则破坏神大人的世界会遭灭顶之灾，我不想成为一个世界的罪人，更不想破坏神大人背锅。”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　龙珠最强破坏神：“其实，你担心的事情，对我来说，完全无所谓。”
　　龙珠最强破坏神：“神创造了十二宇宙，对神来说，宇宙和世界只是一大点的游戏场而已，不妨告诉你们，龙珠世界的宇宙原本是十八个，因为某些原因，其中六个被全王清除了！”
　　龙珠最强破坏神：“但，如果他们想，随时可以恢复这些毁灭的宇宙，甚至可以随时创造新的宇宙。”
　　托尼不是首富：“……”
　　托尼不是首富：“好吧，差点忘了龙珠世界的神，设定比较奇怪，既然您说无所谓，那我就放飞自我了！”
　　会长苏小小：“喂喂，也不要太过分，搞颜色和血腥暴力向的就算了。”
　　托尼不是首富：“废话，我又不是狗会长，会那么bt的给一个小孩儿心性的神导入颜色游戏？”
　　会长苏小小：“额，怎么感觉你在骂我？不管了，禁言警告.jpg！”
　　托尼不是首富：“靠！狗会长，你以为我拿权限压我，我就会怕你么！不可能，我现在可是正在给破坏神大人做游戏机，如果你禁言我，不能发红包，耽误了破坏神大人的事情……”
　　会长苏小小：“据我所知，公会禁言并不影响发红包，所以……”
　　【叮！成员“托尼不是首富”已被会长苏小小禁言五分钟！】
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦，回来就看到斯塔克先生被禁言，公会还真是一如既往的热闹啊。”
　　蓝染加医椋骸盎岢ご笕擞⒚鳎托尼这家伙，说好给我打助攻，结果杀了我选中的目标转身就跑，真是卑劣！”
　　老夫是侯爵：“哦？不在的这段时间，还有新人加入公会么，不知，这次加入的，又是怎样的存在。”
　　天使彦：“虽然不太明白我脑海中为什么会出现这些奇怪东西，但……”
　　天使彦：“@龙珠最强破坏神，身为守护正义的天使，我不同意你刚才的发言！”
　　天使彦：“神应该身向正义，守护正义，你所说的神，包括你，肆意玩弄宇宙，不顾所有宇宙生命，在我们天使的理念中，这会被定义为邪恶，而奉行这些邪恶的神，会被定义为邪神！”
　　会长苏小小：“……”
　　来做我儿子吧：“……”
　　蓝染加医椋骸啊…”
　　老夫是侯爵：“……”
　　四代目火影：“……”
　　让世界迎来痛苦：“！！！”
　　铃科百合子：“哈？这是要多愚蠢才能做出这种发言？正义？邪恶？这个世界上哪有这么多破道理，身为恶党的我，明确告诉你，弱肉强食才是真理，强者拥有支配一切的权利。”
　　哲理之狼冥王：“弱肉强食，哈哈哈，我同意这位……这位小姐的话。”
　　铃科百合子：“？？？”
　　哲理之狼冥王：“@天使彦，你所说的正义，应该是指散发你们的爱心，以强者的姿态，驱赶那些所谓邪恶的欺凌弱小的人吧！那我告诉你……”
　　哲理之狼冥王：“爱能创造一切，也能毁灭一切。当你用爱保护羊群不受狼的伤害，那么对于狼，这种爱心就等于毁灭，因为他们会因此而活活饿死。这个世界本就如此，不是狼死就是羊死，不是弱小的狼被饿死，就是弱小的羊被咬死。或许，这个世界太过残酷，然而却因此而美丽！”
　　.......

第65章



　　第65章：傻乎乎的天使彦
　　......
　　会长苏小小：“！！！”
　　龙珠最强破坏神：“！！！”
　　富含哲理而又逼格爆炸的一句话，仅凭这一句，悟吉特和苏涵当场就判断出了“哲理之狼冥王”的身份！
　　昔日的回忆，不知算不算是童年。
　　国产动画超兽武装里的――冥王！
　　什么？
　　早起国产动画战力一定很弱鸡？
　　不不……
　　虽然人家超兽武装战斗方式低级，战斗画面描写不够夸张。
　　但，冥王可是有着十个黑洞级的异能量值，统治着一方平行宇宙。
　　单把设定拎出来……
　　超神学院不一定比得上超兽武装。
　　毕竟，一个黑洞就需要一位三王牺牲自己才能泯灭。
　　冥王本身相当于十颗黑洞的能量。
　　这怎么打？
　　难啊……
　　好吧，对一般人物来说是挺难的。
　　但在破坏神眼里，不管你十个黑洞还是一百个黑洞白洞。
　　抬手，一句摧毁，瞬间平息。
　　不过，比起新成员们的身份，悟吉特更加奇怪的是，天使彦，冥王，king加入的时间问题。
　　发生了与他原著不同的剧情，看来以后面对的敌人也会快速变强了。
　　至于天使彦无端的反驳与冒犯……
　　五份起源之力还差两份，嗯，可以拿她的世界来弥补她的天真。
　　king：“额，完全弄不清楚是怎么回事，但看你们吵的内容，看起来很了不起的样子，我还是默默等你们吵完再出来说话吧。”
　　会长苏小小：“明智的决定，不亏是靠运气拿到世界最强称号的男人。”
　　king：“！！！”
　　king：“你，你知道我？”
　　会长苏小小：“如你所说，暂时不要说话，不然，得罪了某位脾气不好的神明大人的话，那就不好办了。”
　　king：“额！了解，明白……”
　　king很有笔数的沉默下去，静静等待争吵结束，顺便看了一波公会公告。
　　天使彦：“@哲理之狼冥王。知道吗，神圣凯莎的正义秩序下，你所谓的狼羊理论同样会定义为邪恶！”
　　天使彦：“正义秩序下，绝不允许强大文明仗着自己的实力欺凌弱小。”
　　天使彦：“如有不平之事，天使不会坐视不管！！敢冒犯正义者，必将受到神圣凯莎的正义制裁！”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　五番队队长：“……”
　　来做我儿子吧：“……”
　　让世界迎来痛苦：“……”
　　老夫是侯爵：“……”
　　铃科百合子：“……”
　　哲理之狼冥王：“……”
　　公会里倾向于反派角色的成员，全部被天使彦的话逗乐了。
　　当然，倾向于反派的意思是……以普通人的视角来看他们。
　　会长苏小小：“……”
　　会长苏小小：“@天使彦。如果你的实力可以随意摧毁世界，创造世界，我或许会相信你的话，但，你没有。所以，你的正义秩序和你说的话，在这个公会里，无异于放屁。”
　　会长苏小小：“希望你说话前，先搞清楚你面对的是谁，尤其是，你刚刚反驳的神的身份，等你把他的身份和力量搞明白，不用我说话，你立刻就能意识自己有多愚蠢！”
　　天使彦：“……”
　　天使彦：“神的身份？很很了不起吗？我见过无数神，什么邪神，死神，恶神，瘟神，太阳神，就连我自己，也有着雷霆之神的称号。”
　　天使彦：“哦，忘记说了，我们的凯莎女王还被奉为诸神之王。”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　看着天使彦叫出凯莎的名字那骄傲的态度，悟吉特无奈了。
　　科技手段修改基因创造出来的神，真的可以称之为神吗？
　　永生的生命确实可以称为神，但仍然依赖科技的战斗能力……
　　好吧，其实天使彦的话，还是很有震慑力的，顶着一个诸神之王的名头，怎么看也知道不好惹。来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
　　所以，理性的大佬们选择看戏，选择等待破坏神大人的正式发言。
　　会长苏小小：“诸神之王？听起来是了不起的样子，我问你，你的凯莎女王可以不依靠任何科技，单凭自己的能力创造或毁灭一个世界吗？”
　　会长苏小小：“注意，我所说的世界，不是生物文明，也不代表什么，字面上的意思，一个独立于原世界之外的单独的空间世界。”
　　会长苏小小：“算了，我还是换个简单点的例子吧。@天使彦。你的女王可以挥挥手毁灭宇宙吗？”
　　天使彦：“？？？！！！”
　　天使彦：“挥手毁灭宇宙？你在开玩笑么！就算是神，也不可能做到那种程度！这违背了所有文明的……”
　　天使彦：“等等！你的意思是，这里有人能做到你所说的，挥手……毁灭宇宙？”
　　【叮！成员“托尼不是首富”向成员“龙珠最强破坏神”发送了一个专属物品红包！】
　　【叮！领取成功……】
　　龙珠最强破坏神：“@托尼不是首富。谢谢，作为回礼，改天送你几吨龙珠世界最硬的金属。用它打造的战甲，就算银河系大爆炸，也伤不到你。”
　　天使彦：“？？？”
　　......
　　ps:啊，好想爆更，但是这个合同不到我没法上架，就没办法爆更，十二万字过了，现在还是免费给你们看的。.

第66章



　　第66章：破坏神进入超神世界？
　　......
　　天使彦再怎么说也是脑域开发高达百分之四十五的高级生物。
　　此刻若再意识不到问题的重点，那她的天使基因和脑子可以直接捐了。
　　意识里突然多出一个超次元公会。
　　而且，无论用暗能量还是洞察之眼检测，都无法探测到公会的任何数据。
　　似乎存在又似乎不在，这种科技，超出了她所能理解的知识层面！
　　更让天使彦感到害怕的是……
　　神圣凯莎就在旁边的王座上安歇，看那闭着美目仿若睡着的样子，很明显也没有觉察到她的异样~。
　　连女王都无法觉察？？？
　　天使彦惊愕的站在原地，绝美的俏脸闪过一丝慌-张。
　　事实上，公会的简介和公告她看了一部分，但看到连接万界那一条，她觉得这种“不可能”的事，绝对又是莫甘娜搞出的新花样，没有继续读-下去。
　　但现在再看……
　　如果真是莫甘娜搞的鬼，凯莎女王不可能到现在没有反应！
　　那么，换个思路再想想，如果意识层面发生的一切是真的……
　　天使彦越想越感到恐怖，看看她的凯莎女王，意识返回公会聊天界面。
　　堕天使十二翼黑猫氏：“挥手毁灭不了宇宙，那星球呢？虽然之前的我，弱的可怜，但得到破坏神大人的破坏神之种子后，毁灭一颗地球那么大的星球就像捏死一只苍蝇那么简单。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“诸神之王什么的？应该比现在的我强吧？不过也没关系，本黑猫有破坏神大人教导，相信用不了多久就能挥手毁灭宇宙啦！”
　　天使彦：“……”
　　天使彦：“十二翼……堕天使？你的真实身份和天使有关系吗？”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“啊，别误会，那只是我随手起的一个名字而已，我和天使没关系，你可以叫我黑猫，五更琉璃是我的真实姓名。”
　　天使彦：“？？？”
　　来做我儿子吧：“哦？毁灭星球？咕啦啦啦，我可爱的女儿已经成长到那种可怕的地步了么？有一个如此优秀的女儿，身为老爹的我不得不骄傲啊。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“老爹您说笑了，其实，我的力量全是破坏神大人赐给我的，跟我没多大关系。”
　　五番队队长：“破坏神……种子？所以你也被破坏神大人选定为破坏神继承者了是吗？黑猫小姐。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“是的。”
　　会长苏小小：“？？？”
　　会长苏小小：“你们这转移话题的能力太强悍了吧？硬生生把引起众怒的话题转移走，我当奉你们为最强！”
　　会长苏小小：“好了，暂时先不开玩笑，下面引出重头戏。”
　　会长苏小小：“@龙珠最强破坏神！@龙珠最强破坏神！@龙珠最强破坏神！”
　　苏涵不闲事大的一练艾特了三遍，然而，现实却给她迎头重击。
　　过了两分钟，破坏神也没有出来回话，仿佛无视了她似的。
　　堕天使十二翼黑猫氏：“……”
　　五番队队长：“……”
　　铃科百合子：“……”
　　老夫是侯爵：“……”
　　会长苏小小：“？？？”
　　龙珠最强破坏神：“不好意思，刚把身边的小麻烦送走，那么，现在来讨论一下刚才的话题吧。”
　　【叮！成员“龙珠最强破坏神”购买了一张成员天使彦所属世界的穿越符！】
　　会长苏小小：“？？？！！！”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　来做我儿子吧：“？？？”
　　霞诗子：“？？？”
　　姐姐大人真的好棒：“？？？”
　　哲理之狼冥王：“……”
　　king：“……”
　　龙珠最强破坏神：“我不喜欢跟人讲道理，能用拳头证明的事，绝不会浪费口舌，冥王说的对，弱肉强食才是所有世界的真理。”
　　龙珠最强破坏神：“我现在就可以去你的世界，捏着你们天使女王的头，告诉你们现实有多残酷。”
　　龙珠最强破坏神：“哦，我差点忘了，你们懂得现实有多残酷，毕竟你们天使不也是仗着自己的强大，四处打压那些违背秩序的文明么？你们一直明白弱肉强势的道理，而且一直在想用弱肉强食执行着正义。”
    . .. ...
　　龙珠最强破坏神：“善恶定义不了弱肉强食，因为，弱肉强食是现实，谁也改变不了的现实！”
　　哲理之狼冥王：“说得好！”
　　哲理之狼冥王：“和睦相处，只不过是弱者一种自欺欺人的想法罢了，强者统治弱者，这是宇宙的法则！”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　看到冥王的发言，悟吉特一个头两个大，甚至还愣了半秒的神。
　　他的逼格，竟然比冥王的哲理给压下去了，这这……
　　看来是时候补一下《超兽武装》，扩充扩充自己的破坏神语库了。
　　看看人家，说出的话，有逼格，够骚，充满哲理，满满的大佬风。
　　再不提升下自己，他堂堂破坏神，以后岂不永远被一个小小冥王压半头！
　　【叮！温馨提示，成员“龙珠最强破坏神”使用穿越符进入了成员天使彦所属世界！】
　　天使彦：“？？？”
　　......土.


第67章



　　第67章：破坏神进入超神世界
　　......
　　真正的神不会怜悯凡人。
　　真正的神做事随心所欲。
　　悟吉特之前征战未知世界所受的伤已经完全恢复。
　　满状态下，对付一个科技成神的世界，应该会是挥挥手那么简单吧？
　　会长苏小小：“冷静点@龙珠最强破坏神！别忘了你身上的伤！”
　　龙珠最强破坏神：“没关系，开发出超级赛亚人四后，我同时掌握着超级赛亚人四，破坏神，超级赛亚人之神的力量，我的血脉经过这些力量的锤炼，得到了最完美的升华！现在常态下的体质，应该称之为……神之赛亚人。”
　　龙珠最强破坏神：“拥有着赛亚人＋神的完美 体质，如果那点小伤到现在还没恢复，那未免也太可笑了！”
　　会长苏小小：“……”
　　会长苏小小：“随你的便吧，稍微注意控制自己就行，别像上次那样玩嗨了，再发了疯似的跑去单挑万界，带一身濒死的重伤回来。”
　　龙珠最强破坏神：“我倒想有人多重伤我几次，到达我这个程度，修炼已经很难提升，唯有不止不休涉及生死的战斗才能快速突破自己。”
　　霞诗子：“啊啦啦，破坏神大人真是个不听话的男人，瞧把咱们会长大人急的，小心他不让您上她的床哦。”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　会长苏小小：“……”
　　【叮！成员霞诗子因搞颜色已被会长苏小小禁言五分钟！】
　　【叮！成员“龙珠最强破坏神”已开启超次元直播！】
　　龙珠最强破坏神：“我已经来到了天使的国度，在开始游戏之前，我想最后问你两个问题@天使彦。”
　　天使彦：“？？？”
　　龙珠最强破坏神：“帮助弱小的文明不受强大文明的侵害，这件事的意义在哪儿？对于天使文明有意义吗？”
　　天使彦：“意义……”
　　好吧，这个问题，天使彦很久之前也问过她的凯莎女王。
　　当时得到的答案，令她匪夷所思。
　　没有意义，只有一个缘由，天使看不惯，不，准确的说，是凯莎看不惯。
　　没错，只是因为看不惯，所以，天使执行着正义秩序，到处在宇宙中“锄强扶弱”，保护信仰他们的弱小，审判违背“规则”的“强大”。
　　这和弱肉强食有区别吗？
　　虽然做的是宇宙级的“善事”，但从某种意义上讲，违背了自然规则。
　　龙珠最强破坏神：“看来，你也说不出有什么意义，那么，破坏神的玩乐游戏正式开始。”
　　超神世界――天使之城。
　　一道彩色的光芒闪过，悟吉特出现在天城天门外，背着双手，审视着眼前这座充满西方建筑格调的巨大城市。
　　城美。
　　站在两侧的守卫天使……更美。
　　不愧是男人的“天堂”。
　　亲眼看到小天使的颜值和身材，悟吉特总算理解为什么华烨会那么傻缺，正事不干，建立什么天宫秩序。
　　倘若一开始就生活在这种环境里，怕是多半男人会跟他一样疯狂。
　　可惜，小天使美是美，但有一个严重的缺点。
　　这不，悟吉特看了她们没两眼，她们手里的烈焰之剑就架他脖子上了。
　　“你是谁！胆敢擅闯天使王城，不想要命了是吗？”
　　短发小天使皱着眉头喝道。
　　说话间，空中又有数十天使护卫落下，将悟吉特团团包围。
　　这些天使虽然表面上愤怒满满，但却没有明显的杀意。
　　真是善良的小天使呢。
　　也不对，或许是做久了天下第一，长久的高傲，使她们没把悟吉特这个没有一点暗能量波动的破坏神放在眼里。
　　公会内。
　　会长苏小小：“唉，好好说话，说不定还会有活命的机会，现在……”
　　我的妹妹超不可爱：“为这些漂亮的天使小姐姐默哀十秒钟，为这个住满天使小姐姐的国度，默哀十秒钟0 .........”
　　四代目火影：“同，默哀。”
　　让世界迎来痛苦：“默哀？没什么好默哀的，她们活该！”
　　五番队队长：“天使不愧是天使，每一个都美的过分，会长大人，有关于她们的记忆副本吗？”
　　会长苏小小：“有，等这次事件过去再发，不要问我为什么。”
　　五番队队长：“……”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“确实过分了！她们怎么能那么完美，尤其是……她们的翅膀，啊啊，好想要啊！”
　　天使彦：“……”
　　天使彦：“？？？”
　　天使彦：“！！！”
　　通过公会直播画面，天使彦清晰的看到一个男人出现在天城门前。
　　她退出公会，再用洞察之眼掉出天门前的监控设施。
　　当看到与公会直播一模一样的画面后，天使彦凌乱了。
　　“嗯？”一直闭目养神的凯莎，感知到天门前的异状，睁开了眼睛。
　　“彦，有人在闹事，去看一下，如果是敌人，立刻审判他，不是敌人，那就把他驱逐出天使星云。”
　　天使彦：“……”
　　天使彦还在凌乱，哪怕是她最尊敬的女王说的话，她也一句没能听进去。
　　神圣凯莎挑了挑眉头，奇怪的望向天2.9使彦所站的方向，“彦？”
　　“啊！”天使彦猛然惊醒，看了看王位上的女王大人，最终，慌乱的半跪下去。
　　“对不起，凯莎女王，由于我的过失，天使之城可能要遭受一场十万年来最大的灾难……”
　　神圣凯莎：“？？？”
　　“......”
　　天城门外。
　　悟吉特没有回答小天使护卫门的问题，他平淡的抬起手，手指点了一下指着他脖子的烈焰之剑。
　　唰――！
　　没有半点反应，烈焰之剑化为点点紫光，毫无征兆的消失了。
　　不止一把，周围所有守卫天使手中的剑，全部同时消失的无影无踪。
　　.......



第68章



　　第68章：摧毁了天使三王“鹤溪”？
　　......
　　悟吉特没有给天使守卫们震惊的机会，眼中闪过一抹紫光，释放出丝丝威压，随后，淡定的踏入天城天门。
　　原本包围住悟吉特的天使守卫们，一个个愣在原地，眼神失去生机，布满绝望恐惧，如同死了一般。
　　为了确保自己走路不被打扰，悟吉特一边走，一边释放威压。
　　周围但凡对他有敌意的天使，全部感受了一把死的绝望。
　　悟吉特所过之处，躺着一队又一队天使战士的“尸体”。
　　来做我儿子吧：“会长大人，这些长着翅膀的女人，实力如何？”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“额，长着翅膀的……女人？老爹啊，这是天使，难道海贼世界没有天使吗？”
　　老夫是侯爵：“天使？我看就是些长得漂亮的鸟人罢了！”
　　会长苏小小：“@来做我儿子吧。实力……不好说，倒下的每位战士09可能都有远超我们的力量。”
　　会长苏小小：“除了科技武器，我记得一代天使就有徒手搬运十万吨物品飞行十万光年的力量，现在二代天使战士已经普及，具体的实力，联合科技，应该每一位都可以爆星吧。”
　　五番队队长：“形容的很模糊，但听起来很厉害，不过，会长大人，你确定她们每个人都比我们强大？”
　　会长苏小小：“除了破坏神，我，黑猫以外，其他人很难击败他们，另外再告诉你一件事，你的催眠有百分之八十的可能对她们无效。”
　　会长苏小小：“她们的脑域开发很高，相应的，精神力也会很强，再者，她们的基因使她们的意识像一台机器，蓝染，你能催眠机器吗？”
　　会长苏小小：“老侯爵的话，除非有远超核级威力的魔法。”
　　哲理之狼冥王：“只要超越核级的能量就能杀死她们吗？那我，应该可以把她们全部送进地狱深渊。”
　　会长苏小小：“好吧，你可以，毕竟是拥有10个黑洞的异能量的大佬。”
　　会长苏小小：“不过，说起来也奇怪，你们世界的能量再强，只要想死，哪怕用最弱的冷兵器也能贯穿你们的身体，甚至是被火笑死。”
　　哲理之狼冥王：“……”
　　就像拥有五个白洞的元正长老，竟然被几个拿长枪的普通奴隶破了防，哪怕自己想死，也没那么容易吧？
　　这点确实值得吐槽。
　　还有《龙珠》主世界中差点死于病毒性心脏病的卡卡罗特（孙悟空）。
　　随手毁灭星球的强者，竟然会得普通人的病，然后撒手人寰？
　　好吧，其实卡卡罗特会死是有理由的，界王拳用多了，副作用爆发……
　　托尼不是首富：“这就是科技的优势，传承可以使某些人变强，但科技却可以让所有人变强！”
　　托尼不是首富：“没什么好说的，等破坏神大人拿下天使世界，我一定要去跟那些天使小姐姐们探讨一下学术问题，顺便交个天使女朋友什么的。”
　　会长苏小小：“托尼先生，我劝你不要找死，以破坏神的执念和占有欲，你确定要去撬他的天使？”
　　托尼不是首富：“额，那还是算了吧，借我一万个胆子也不敢和破坏神大人抢啊，那就改成，纯粹的学术交流，对，十分纯粹的学术交流！”
　　“......”
　　超神世界――天城内。
　　由于悟吉特的入侵，天城响起了一级红色警报的全城通告。
　　分布在天使星云附近的天使战士，快速调用虫洞能力，回援天使之城。
　　悟吉特故意走的很慢，一边欣赏天使之城各处的美景，一边等更多的天使战士返回天城。
　　不一会儿，他就从众多“死”掉的天使里，发现了几个眼熟的身影。
　　天使炙心，天使冷，天使追……
　　她们都是些有天赋的战士，可惜距离完美破坏神继承者人选还差了一截。
　　悟吉特比较看好曾经的天使三王。
　　如果把她们收为己用，培养成破坏神，那将是多么美丽的风景线。
　　嗖――！
　　轰――！
　　想三王，三王就到。
　　两柄高速旋转的银色战刃，通过虫洞，一左一右看向悟吉特两侧。
　　悟吉特没有躲，他不屑于躲避，甚至连没做半点防御。
　　嘭――！
　　一声碰撞声。
　　可以轻易切开四代神体的银刃砍在悟吉特身上，只听见声音，没有造成任何伤害，自己还被反187弹出去。
　　旋转的银刃在空中愣了几秒，它的状态，侧面说明了她主人的状态。
　　暗处，一名银色头发，身穿天基王甲的天使，惊愕的张了张红润的嘴唇。
　　等她再想操控银刃攻击时，银刃已化为星光，悄无声息的溃散了。
　　与此同时，那个被她攻击的男人，也已把目光投向了她藏身的位置。
　　“如果你是正主，我说不定会饶你一命，既然是分身，那就没什么好说的了。”悟吉特说道。
　　平淡的话语传遍整个天城。
　　那名银发女人震惊的发现，随着话语声落下，她的身体也开始不知原因的消散。
　　从手脚至全身，最后连一根头发都没有剩下……
　　随着鹤溪分身的消失，悟吉特终于加快了行动速度。
　　小游戏玩的差不多了。
　　接下来，进入主题。
　　悟吉特很平常的继续抬脚，迈步，而等他脚落下的一颗，人却出现在了天使之城的梅洛王宫。
　　......
　　ps：上架了，喜大普奔，终于可以快点更新了，嘤嘤嘤。
　　求支持！.

第69章



　　第69章：捏住了神圣凯莎的脑袋
　　......
　　天使彦向神圣凯莎汇报了脑海中超次元公会的存在，并把刚才在公会的聊天内容，全部复述了一遍。
　　当神圣凯莎听到天使彦说，有一个来自异世界名为破坏神的邪神，侵入了她们的世界，并且要捏着她神圣凯莎的头，讲弱肉强食的道理。
　　神圣凯莎万年不变的冷淡脸，浮现出两抹愤怒的红色，不等她爆发，暗通讯频道里就传来鹤溪让她撤离的警告。
　　“女王，快带所有天使离开天城！敌人用了某种我无法观测的手段，一间抹除了我的银刃和分身，他的强大完全超出了我的认知！这种情况下，您绝不能与他正面交战！”鹤溪急切的说道。
　　多少年了……
　　从三万年前推翻华烨起，天基王鹤溪就没现在这样紧张过！
　　而这次，她不仅体验到了紧张，还免费体验了一次“死亡”的感觉。
　　悟吉特的强大与神秘，让她毫无招架之力，她现在只能想出一条路。
　　逃！
　　尽管面对这种存在，成功逃走的希望渺小，但总好过没有！
　　但，以神圣凯莎的脾气会逃吗？
　　凯莎站在王座前端，皱着眉头，意识层面计算着各种除逃以外的办法。
　　说实话，这场无妄之灾，对凯莎来说，有点冤。
　　毕竟经历过女天使的黑暗时代，她比谁都清楚弱肉强食的真理。
　　所谓正义秩序……不过是她看不惯强大欺负弱小，而找的借口罢了。
　　彦这倒霉孩子，一万多岁了，怎么连这点道理都不懂？
　　“哎…¨‖…”
　　似乎是想通了，凯莎舒展眉头，叹了一声气，抬手召唤出王剑。
　　“彦，带着所有天使战士，撤出天城，以最快的速度，前往冥河星系。”
　　“没，没用的……”
　　天使彦跪在地上一动不动，罕见的没有立刻亲身执行凯莎的命令。
　　她愧疚的抬起俏脸，仰望着凯莎。
　　“他可以畅通无阻的进入我们的世界，说明，他的确拥有那种我们无法想象的力量，随手创造，随手毁灭……”
　　“我们对他来说，只是一场游戏，就像他最后一句说的，游戏开始。”
　　“面对这种存在，逃，不可能的逃的掉，凯莎女王，我自己惹的祸，自己承担，请您带着天使撤离！”
　　神圣凯莎：“……”
　　听完天使彦的话，神圣凯莎呆愣着眨了眨眼，下一秒却是露出释然微笑。
　　“说的不错，逃，不可能逃的掉，那么，只有让我亲自会会这个异世界来的破坏神了。”
　　“女王，您……”
　　天使彦瞪着美目，想说什么却又无法开口，因为她知道，神圣凯莎认定的事，其他人无法改变。
　　“呵呵，看你们的表情，应该是在为刚才的幼稚发言忏悔吧。”
　　男人特有的声音传遍梅洛王宫，悟吉特不知何时出现在正殿中央，而神圣凯莎和天使彦没有丝毫察觉。
　　神圣凯莎：“……”
　　天使彦：“！！！”
　　神圣凯莎的反应倒是淡然，天使彦却像炸了毛似的，运用虫洞，调出一把烈焰之剑，紧张的护在凯莎身前。
　　悟吉特站在正殿中央，宫殿构造问题，他不得不仰视高台王座前站着的凯莎与彦。
　　“我不喜欢抬头和别人说话，所以还是……”
　　说话间。
　　悟吉特已落座在凯莎的王座上，他的一只手，正如同他之前说的那般，捏着神圣凯莎的后首。
　　只要他稍微用点力……
　　一个可怕，残忍的画面，将会看呆公会里的每一个成员。
　　“现在，请你再来跟我讲讲正义，据说，你们天使最不怕死，我允许你们给我表演一场宁死不屈的好戏。”
　　神圣凯莎：“……”
　　天使彦：“……”
　　公会内。
　　霞诗子：“破坏神大人的总是那么爱玩，唉，不过有一点挺可惜的。破坏神大人的表情指导，应该让一方……额不会，应该让铃科百合子小姐姐来的，那样直播效果绝对会更好。”
　　铃科百合子：“｀ ‖？？？”
　　老夫是侯爵：“别开玩笑了！冷酷无情才是破坏神该有的样子，像个傻子一样大笑，露出扭曲的表情，只不过是想掩饰内心的懦弱而已！”
　　铃科百合子：“？？？”
　　会长苏小小：“老侯爵别太认真，据直播效果而言，霞诗子没说错，我其实也挺期待破坏神来波颜艺的。”
　　哲理之狼冥王：“强者有资格玩弄世间的一切，唉，只是，现在的我，还不够强……”
　　托尼不是首富：“十颗黑洞还不够强？大佬，你世界的最高强者，到底有多强？不会也是毁天灭地的存在吧？”
　　五番队队长：“所以，尊敬的会长大人，天使小姐的记忆副本暂时不发，那其他人的副(得钱赵)本可以先发一下吗？”
　　会长苏小小：“哦，这个倒是没问题，但看之前，我要先提醒你们，不要被里面的战斗画面迷惑。”
　　【叮！会长苏小小上传了两个小型记忆副本《超兽武装之仁者无敌》，《超兽武装之勇者无惧》。功】
　　会长苏小小：“顺便把他@king的世界也传了吧。”
　　【叮！会长苏小小上传了两个小型记忆副本《一拳超人1》，《一拳超人2》！】
　　king：“？？？”
　　五番队队长：“那么，暂时先去补番了。@托尼不是首富。等破坏神大人玩腻了游戏，动手毁灭毁灭世界时，记得艾特通知我。”
　　托尼不是首富：“OK。”
　　.......

第70章



　　第70章：凉冰：卧槽！卧槽！卧槽！
　　......
　　神圣凯莎：“……”
　　天使彦：“……”
　　凯莎与彦的沉默，使悟吉特露出充满玩味的微笑，稍微动了动捏住凯莎后首的手，问道：
　　“可爱的天使女王，我这样捏着你美丽的脑袋，做着亵渎你的动作，你就没什么想对我说的话吗？”
　　“你……”
　　闻言，神圣凯莎皱起眉头，高傲的她，下意识就想强行挣脱悟吉特的手。
　　然而，她所用出的力，只抖了抖身体，并未挣脱半分。
　　直到这时，她才发现，她的神圣基因已被不知名的能量封住，现在的她，力量甚至不如一个普通人！
　　这种想反抗却使不出力量的样子，倒有几分欲拒还迎的韵味。
　　天使彦在一旁咬着牙，只能无奈的干瞪眼，握着烈焰之剑的手都在颤抖。
　　天使彦也想保护她的女王，奈197何，她怕自己发动攻击，不但救不了神圣凯莎，还会害神圣凯莎殒命。
　　随手可以毁灭宇宙的存在，怎么可能会给她出手的机会。
　　“唉，你们俩都不说话，让我少了很多乐趣，我还以为你们会为我表演一出为正义，宁死不屈的好戏。”
　　说着，悟吉特收起笑容，困乏的打了个哈欠，放下捏住凯莎脑袋的手，摆正自己的坐姿，继续道：
　　“绝对的强者，有资格拥有或玩弄一切，这就是现实，美丽的现实。”
　　“我可爱的天使女王，我想，经历过那个时代的你，应该比旁边那位被洗脑的傻丫头，更明白这个道理吧？”
　　“三万年前，华烨不也是被变强的你们，赶出了天使之城么。”
　　提及“华烨”的名字，凯莎的瞳孔一缩，终于说出了一句话。
　　“你，和华烨有关系？”
　　“不，并不认识。”悟吉特回道。
　　凯莎眉头皱的更深了，头也不回的问道，“不认识？呵呵，那身为异世界邪神的你，又如何得知我们天使三万年前的那段秘幸？”
　　她可不喜欢华烨和悟吉特有关系。
　　不然，华烨可以仗着悟吉特这个强大的邪神，重新登上天使之王的位置。
　　到时，男性天使统治天城，女性天使将会再次沦为玩物。那些信仰正义的天使战士，必然会因不肯向邪神低头，要么奋战战死，要么当场自裁……
　　神圣凯莎不允许那样的局面发生，她现在都在想，怎么找个机会，引爆神圣基因，与悟吉特这个邪神同归于尽！
　　悟吉特站起来，吓得天使彦抖了一个激灵，等她回神，手中的烈焰之剑已经到了悟吉特手里。
　　她眼看着悟吉特用手把烈焰之剑揉成的球，然后又把球捏成了新的剑。
　　而成型的新剑，散发着毁灭气息紫色光焰，品质瞬间提升万倍。
　　悟吉特说道，“华烨那种渣子，与他认识，对我来说是种侮辱，我把这个世界比作电子游戏，你可以理解为，我是一个掌握着GM的开挂玩家。”
　　“算了。”悟吉特随手把破坏神之剑插在王座旁，接着道，“作为那傻丫头出言不逊的惩罚，等我掌握了这个世界，将时光倒转三万年，再让你们体验一下三万年前的绝望吧，”
　　伟大的天使女王 ，突然沦为过去那个弱小无助的小公主。
　　这种落差，比直接摧毁更痛苦。
　　时光倒转？
　　这毁世界观的词出来，神圣凯莎连同躲在暗处通过检测设备偷看的鹤溪，通通被惊得露出难以置信的表情。
　　“再来一个有趣的游戏。”悟吉特恶趣味的抬起手，打了一个响指。
　　唰――！
　　唰――！
　　无数光年外，恶魔女王号里准备模样的恶魔女王莫甘娜，被一道突然出现空间能量传送能量卷了过去。
　　褪去皮衣战甲，身着浴袍的她，眨眼的功夫，发现自己出现在了一个很熟悉，但绝不可能来的地方。
　　梅洛……王宫。
　　莫甘娜，也就是凉冰，愣愣的看着眼前的一切，嘴角上下左右疯狂抽搐。
　　“卧槽，开什么玩笑！老娘洗个澡而已，怎么跑这儿鬼地方来了！”
　　过于震惊的大嗓门，她喊出的话，回荡王宫各处。
　　等凉冰发现高台王座上，一身王甲的神圣凯莎正迷惑的看着她。
　　本能的愣了三秒，然后……
　　“卧槽！卧槽！卧槽！要死了！要死了！”凉冰慌张的爆着粗口，连骂凯莎的心思都没了，赶紧调动暗能量，运用虫洞技术逃跑。
　　遗憾的是，她搁那儿算了半天，没能开启一个虫洞不说，暗能量更是莫名其妙的被封印了！
　　不一会儿，天基王鹤溪出现在凉冰旁边，她的状况跟凯莎，凉冰无恙。
　　看着曾经的天使三王重聚，悟吉特难得露出满意的表情。
　　让她们组队重演一下历史，一定很有趣吧？
　　哦，忘了，还有一个随行的彦。
　　那么，接下来……
　　该轮到世界意志了！
　　“......”
　　哲理之狼冥王：“已有的事，后必再有;已行的事，后必再行。”
　　哲理之狼冥王：“时间与轮回是无法改变的法则，难道这位名为破坏神的神明，已经强大到可以玩弄法则，玩弄时间与轮回的地步了吗？”
　　会长苏小小：“额，无法改变？你自己就改变过一次好吧！不过像破坏神这样肆意妄为就很难了……”
　　会长苏小小：“一起熬吧，总有一天，我会他并肩而行！我相信，以我的潜力，那一天不会太远！”
　　......
　　ps：超神后的剧情牵扯到琦玉的战力，但愿不会有琦玉吹找麻烦。
　　但愿吧但愿吧但愿吧。.



第71章



　　第71章：世界意志是彦的亲妈？
　　......
　　超神世界――天使之城。
　　悟吉特调出破坏神能量，躯体周围透发出如同火焰燃烧般的神之气~息。
　　“为了一个小小的猜想，天使与恶魔打了两万多年的仗，太无趣了。”
　　“那么，让我来结束这一切吧，摧毁这个世界，摧毁所有事物与规则。”
　　“最后，摧毁你们所谓的……最终恐惧，虚空。”
　　说话间。
　　悟吉特张开双臂，带着极具仪式感的光芒特效，慢慢升向空中。
　　他所散发出的紫色光芒，让凯莎，凉冰，鹤溪，彦四女压抑的无法喘息。
　　等那种窒息感消失，她们震惊的发现，周围所有的一切都在快速消散！
　　先是梅洛王宫……
　　接着天使之城……
　　再是天使星云……
　　无垠的宇宙像是一阵渺小的青烟，挥手即散。
　　亲眼看着眼前的景象，神圣凯莎和天使彦总算能理解那一句“挥手毁灭宇宙”的话了。
　　从某种意义上讲，这不叫毁灭，叫分解！像是分解垃圾，将整个宇宙化为虚无，连一粒质子都不会剩下！
　　刹那间，除她们所处之位，宇宙已被抹去了空间与空间，失去空间屏障的保护，原超神世界变成了一个沸腾着异次元能量的混乱之地。
　　凯莎：“……”
　　鹤溪：“！！！”
　　凉冰：“？？？！！！”
　　天使彦：“%#@%#！！！”
　　宇宙都被抹除了，更别说生存在宇宙里的生物。
　　天使彦心情复杂，内心涌出刻骨铭心的自责感。她知道，自己要对这一切负全部责任，如果不是她在公会里口出狂言，破坏神就不会来她的世界。
　　同胞，战友，秩序下守护的沉迷，一切，一切，全部烟消云散……
　　会长苏小小：“@四代目火影，@让世界迎来痛苦，看到彦小姐的表情，你们俩有什么感想吗？”
　　漩涡长门：“……”
　　波风水门：“……”
　　托尼不是首富：“别杀了别杀了！会长大人，给托尼妈妈一个面子！”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦，虽然海贼世界也曾被破坏神大人毁灭，但就目前的情况看，结果并不坏。”
　　老夫是侯爵：“老夫倒想破坏神早点毁灭我的世界！世界沉寂了太久，弑神者世界的神们该出来闹腾闹腾了！”
　　波风水门：“额，往日的黑历史，请会长大人务必不要再提。”
　　漩涡长门：“哼！绝望而已，没什么大不了的！正是因为破坏神摧毁了火影世界，才使得我真正觉悟，从某种上讲，破坏神大人还帮我实现了理想！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“嘿嘿，我就不一样了，等成为真正的破坏神，我要亲手毁灭自己的世界！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“黑猫破坏神，成为自己世界的主宰，哈哈哈，想想就觉得好笑，刺激！哈哈哈！”
　　会长苏小小：“……”
　　托尼不是首富：“……”
　　来做我儿子吧：“……”
　　老夫是侯爵：“……”
　　霞诗子：“可能这就是大佬吧，小黑猫已经成长到让一众公会大佬仰望的地步，只有我，还是一个凡人，唉。”
　　我的妹妹超不可爱：“凡人+1。”
　　托尼不是首富：“唉，有钱，长得帅，会造战甲的凡人+1。”
　　霞诗子我的妹妹超不可爱：“给爷爬！！！”
　　“......”
　　超神世界。
　　虚无中落下无数束金色的光芒。
　　一名手握烈焰之剑，穿着与彦一样的护卫铠甲，就连长相都与彦有百分之八十相似度的天使战士，随光而降。
　　世界意志，终于现身了。
　　只是……
　　为什么超神世界的世界意志是个女天使，而且颜值还高的离谱！
　　“你是……雨桐？”
　　看着降下的守卫天使，凯莎瞪着美目，难以置信的叫出了她的名字。
　　天使雨桐。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　第一代雷霆基因拥有者。
　　前右翼护卫天使。
　　天使彦的亲生母亲。
　　“雨桐不是死了吗？这这这……”
　　凉冰当场炸毛，完全搞不清现状的她，差点崩溃。
　　幸好，鹤溪拉住了她，将之前发生的事，总结成数据，通过暗通讯系统，全部导入进她的数据库里。
　　凉冰愣了三秒，等读取完数据，立刻明白了一切。
　　有趣的是，在知道悟吉特的身份是异世界来的邪神后，凉冰不仅没有为之恐慌，反而露出了别有深意的微笑。
　　她眯着眼睛，趣味的看着凯莎身旁的悟吉特，眼神充满趣味。
    .. 0 0
　　感受到凉冰的目光，悟吉特嘴角闪过一抹坏笑，用无比冷漠的眼神，猛地扭头，不屑的看向凉冰。
　　四目相对，凉冰打了个寒颤，心中生出的那股无法形容的恐惧，使她起了一身鸡皮疙瘩，脸色苍白的转开视线。
　　只是一眼，就让她完全打消了心中的小九九……
　　“她是世界意志。”
　　悟吉特收回视线，转向世界意志，向前踏出一步，说道：
　　“当世界陷入来自界外的危机，世界意志就会现身，意志主宰着你们的世界，她可以成为任何人，理论上讲，她是雨桐，但又不是。”
　　“好久不见，凯莎女王。”意志雨桐对神圣凯莎微笑着打了个招呼，然后用温柔的眼神，看向天使彦，
　　“我的女儿，很高兴，我终于在现实中与你见面了。”
　　天使彦：“？？？！！！”
　　天使彦望着开口叫自己女儿的意志雨桐，本就复杂的心情，差点给跪了。
　　绝望了半天……
　　怎能突然搞出个亲妈出来？！
　　“行了。”悟吉特手举一团破坏神能量，打断她们的煽情重聚。
　　“摧毁你，游戏结束。”
　　凯莎：“？？？”
　　凉冰：“？？？”
　　鹤溪：“？？？”
　　天使彦：“！！！？？？”
　　......土.

第72章



　　第72章：超兽冥王：请来毁灭我的世界！
　　......
　　管她是天使彦的亲妈还是野妈。
　　只要是世界意志，那就必须摧毁。
　　大不了打完以后，扭转时空，再给天使彦造个亲妈出来。
　　轰――！
　　悟吉特直接变身至神之超级赛亚人四加持破坏神之境界。
　　紫色的能量气焰叠加一层金色。
　　手中的破坏神能量球增大数倍。
　　“破坏！”
　　习惯性吼出两个字，悟吉特手握万倍破坏能量球，瞬间移动至意志雨桐面前，毫不犹豫的按向意志雨桐腹部。
　　“不！”
　　攻击落下的那一刻，呆愣多时的天使彦终于做出反应，悲愤的大叫出声，拼 命冲向意志雨桐，想要救她的母亲。
　　哪怕是意志坚定如她，此刻也控制不住的流下了泪水。
　　然而。
　　为时已晚……
　　轰――！
　　耀眼的白色光芒，笼罩整片虚无。
　　与此同时。
　　公会的直播画面，也被白光占据。
　　会长苏小小：“卧槽！”
　　霞诗子：“卧槽！”
　　托尼不是首富：“卧槽！”
　　我的妹妹超不可爱：“卧槽！”
　　姐姐大人真的好棒：“卧槽！”
　　四代目火影：“怎么了诸位，破坏神大人毁灭世界不是看过两三次了吗？为什么还惊讶成这样？”
　　会长苏小小：“传说中的……杀妹证道！想不到狗破坏神真下得去手！”
　　霞诗子：“那么漂亮的女天使，看都没看两眼就给摧毁了，我有些怀疑破坏神大人性取向不正常。”
　　我的妹妹超不可爱：“如果给我一个那么完美的天使老婆，我绝对用我的一生呵护她，啊啊！破坏神大人啊！”
　　姐姐大人真的好棒：“额，难道你们关注点，不是天使彦和她母亲相聚，然后被破坏神大人狠心拆散吗？”
　　会长苏小小：“并不关心，世界意志代表的是整个世界，要论意志是谁的母亲，应该是整个世界的母亲才对！”
　　姐姐大人真的好棒：“额，好吧，黑子多想了，不过，按破坏神大人的性格，未来很有可能会给彦造一个妈妈出来。”
　　会长苏小小：“？？？”
　　会长苏小小：“造亲妈可还行？”
　　托尼不是首富：“虽然美丽的天使小姐就那么消失，太，太，太可惜，但更让我难受的是，破坏神大人这次破坏世界的速度太快，我根本来不及艾特蓝染那家伙啊！！！”
　　来做我儿子吧：“来不及？老夫觉得你是看美女看的入神，忘记艾特蓝染了吧！咕啦啦啦，友谊的帆船……说翻就翻，可怜的小蓝染……”
　　托尼不是首富：“？？？”
　　托尼不是首富：“沃特？老爷子！连你也跟着会长他们学坏了！”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦……”
　　“......”
　　超神世界。
　　白光消散之后，意志雨桐已消失不见，只剩手举一团星系的悟吉特，面无表情的站在虚无里。
　　第四份起源之力拿到了，只差一份就可以去尝试领悟那个境界。
　　效率还算不错。
　　还有就是……
　　这次能一击秒掉超神世界的世界意志，悟吉特并不感到意外。
　　经过之前的几次灭世之战，尤其是那次重死濒死，战斗力已今非昔比。
　　再加上悟道获得的层次上的升华，秒不掉才奇怪！
　　悟吉特单手举着超神起源，身影一闪，回到凯莎几位小天使身边。
　　“你！你杀了她！”
　　天使彦双眼发红，满带仇恨的看着悟吉特，若不是旁边有凯莎拦着，她怕不是要上去直接拼命了。
　　也对。
　　上万年了，天使彦成为天使其中一个目标就是寻找自己的母亲。
　　结果……
　　母亲刚见到，转眼就被摧毁了！
　　连句母女相认的话都没能说出来。
　　悟吉特平淡的撇了彦一眼，他那没有情感的眼神，直接把彦打回原形0 .........
　　就像被泼了一团凉水，彦内心再生不出任何愤怒和仇恨，只留有无力。
　　悟吉特说道，“你真正的母亲在未来，也在过去，你很快就能见到她。”
　　“现在，启动最终游戏的启动器到手了，来开始最终游戏吧。”
　　“扭转时空，让你们重新经历华烨统治的男权天使时代。”
　　“游戏任务，两个月推翻华烨。”
　　“无论的成功还是失败，都会有你们意想不到的惩罚。”
　　“那么，游戏开始……”
　　说完，悟吉特启动超神起源之力，逆转超神世界时空。
　　与之前逆转从零世界的画面完全一致，超神世界在倒流的时间中，快速恢复，不过，恢复完成后，倒流并没有停下。
　　除被悟吉特保护下的凯莎，凉冰，彦，鹤溪。
　　所有的一切都在倒退，千年，万年时光在这倒流中，不过短短几秒。
　　很快，倒流停止。
　　天使之城的梅洛王国，变成了一片充满自然气息的森林。
　　凯莎，凉冰，鹤溪，彦身上的天使基因全部被消去，身上的王铠和浴袍，统一变成了公主连衣裙。
　　做完这一切，悟吉特停手将起源之力收起来，期望的扫了一眼除彦2.9以外的天使三王，随手弹出四股紫色粒子，投入她们的眉心。
　　这是破坏神之种子，为了使游戏有趣，目前处于封印状态，只有在特殊危机情况下才会释放力量。
　　悟吉特只是想玩一场游戏，他可不想游戏玩完，一不小心让某位小天使丢了纯洁。
　　“游戏开始，再见。”
　　留下最后一句话，悟吉特通过公会返回了龙珠世界。
　　公会内。
　　哲理之狼冥王：“毁灭世界后再掌握世界，这就是破坏神么？”
　　哲理之狼冥王：“那么，@龙珠最强破坏神。尊敬的破坏神先生，我可不可以请你来‘毁灭’我的世界？”
　　.......


第73章



　　第73章：天使的觉悟？冥王的想让破坏神统治世界！
　　......
　　破坏神离开了，遥望熟悉而又陌生的梅洛森林，凉冰，鹤溪，天使彦，皆是一副惊骇，迷茫的表情。
　　凯莎却是坦然的站着，思考了三四秒，抹去妆容的俏脸露出一抹微笑。
　　“这个结果，貌似还不错。”
　　凉冰：“？？？”
　　鹤溪：“？？？”
　　彦：“……”
　　听到这话，本就迷茫的鹤溪，彦，现在更慌乱了。
　　难道，凯莎女王受不了这种打击，疯了不成？竟然说结果还不错这种话！
　　“碧……”
　　凉冰更极端，张嘴就要骂出来，但想想自己的处境，硬给她憋了回去。
　　凉冰咬着牙，愤怒的瞪着凯莎，喝道，“你们是不是活腻歪了，那种未知世界的魔神也敢招09惹！现在好了吧！天使玩完，恶魔也没了，笑！凯莎！你现在还有心情笑得出来！”
　　“嗯？”
　　凯莎淡定的撇了凉冰一眼，看着这个凶恶又不懂事的妹妹，笑容依旧。
　　“为什么不笑？还是你认为，一切回归三万年前是件坏事？”
　　“废话！”
　　面对凯莎的笑，凉冰的愤怒就像拳头锤向棉花，一点脾气泄不出来。
　　骂又骂不好骂，她只能不忿的怼一句，抱着胸，侧身转向旁边。
　　“女王，您是说……”鹤溪似乎明白了凯莎的意思，美目青光闪烁，嘴角扬起一抹同样的微笑。
　　“？？？”天使彦和凉冰左看看开凯莎，右看看鹤溪，还没回味过来的她们，一个比一个头大。
　　“听着，凉冰，过去的我们，虽然推翻了华烨的统治，但却因可笑的虚空与最终恐惧，荒谬的闹成了死敌。”
　　“我们都曾走入极端，付出过不可挽回的代价，现在，重新来过的机会，就摆在眼前，这样的结果，很差吗？”
　　“还有，彦……”
　　“按照历史，你母亲雨桐会以天使战士的身份，随我南征北战，不再是什么世界意志，这样的结果，很差吗？”
　　“还有，他只是消除了我们的超级基因，并未更改脑域开发，以我们积累三万年的知识储备，改变眼前的现状，难吗？”
　　“不难，而且会比过去更快，没有遗憾的，结束一切。”
　　“这样的结果，很差吗？”
　　凉冰：“……”
　　彦：“……”
　　话说到这一步，就算凉冰再极端，此刻也不得不承认凯莎是对的。
　　现在，一切可以重来，为什么还要执着于过去呢？
　　况且，出现了一个比最终恐惧还要强大无数被的异世界邪神，研究他，不比研究最终恐惧有趣？
　　“如你所说，那么，我可爱的姐姐大人，你第一步，想怎么走？”
　　凉冰回过神说道，虽然语气给人的感觉很不爽，但好歹是叫了句姐姐。
　　“第一步么？他给了我们三个月，我们就用七十五天提升自己，最后的十五天，一鼓作气，灭掉华烨。”
　　凉冰：“……”
　　“......”
　　公会内。
　　哲理之狼冥王：“那么，@龙珠最强破坏神。尊敬的破坏神先生，我可不可以请你来‘毁灭’我的世界？”
　　会长苏小小：“？？？”
　　会长苏小小：“又一个看完破坏神破坏世界疯掉的强者吗？来来来，想让破坏神摧毁自己世界的，站出来！”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦，我的世界虽说已经被破坏神大人毁灭过了，但我还是要站出来，咕啦啦啦！”
　　让世界迎来痛苦：“……”
　　老夫是侯爵：“算老夫一个，老夫欢迎破坏神大人来毁灭我的世界。”
　　姐姐大人真的好棒：“排队排队，黑子早就在等着破坏神大人来了。”
　　我的妹妹超不可爱：“我也想，可惜，破坏神看不上日常世界。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“我想以后自己毁灭世界，所以还是算了吧。”
　　会长苏小小：“哦，这样啊，那你@我的妹妹超不可爱。就不用多说了，因为你和小黑猫同处一个世界。”
　　我的妹妹超不可爱：“？？？”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“？？？”
　　托尼不是首富：“比起你们，我就无奈多了，我也想让破坏神大人来我的世界，可惜，可惜啊……”
　　五番队队长：“额？请问，我是不是错过了什么吗？”
　　托尼不是首富：“？？？”
　　托尼不是首富：“溜了溜了……”
　　托尼先生还没装起来，蓝染刚好补了一会儿番出来，深知自己罪恶深重的托尼先生，当场选择开溜。
　　龙珠最强破坏神：“我刚返回龙珠世界，现在准备带芭朵斯前往狗会长的灵能世界。”
　　龙珠最强破坏神：“@哲理之狼冥王，你想203让我帮你摧毁世界？说说理由吧，如果有趣的话，我会考虑。”
　　哲理之狼冥王：“……”
　　哲理之狼冥王：“您深知弱肉强势的真理，所以，我想让你毁灭，然后统治我的世界，让所有人知道现实的美和残酷！”
　　龙珠最强破坏神：“统治世界？”
　　会长苏小小：“@哲理之狼冥王。我觉得你是疯了，破坏神连管个宇宙都嫌麻烦，你让他统治世界，怕不是下一秒就会因为无趣，不耐烦，一巴掌把世界拍碎。”
　　纯白精灵使：“会长大人是对的，尽管接触的时间不长，但我知道，破坏神大人是个懒散的神，只有美食和有趣的事物才能让他提起精神。”
　　龙珠最强破坏神：“其实，也不是不可以，我突然想到了一个有趣好笑的小游戏，如果你愿意配合，我让你成为世界的代言人。”
　　哲理之狼冥王：“世界……代言人？”
　　哲理之狼冥王：“我对代言人之类的，没什么兴趣，破坏神大人，请把游戏规则说出来。”
　　哲理之狼冥王：“强者制定的游戏，弱者唯有遵从！”
　　.......

第74章



　　第74章：两级反转！破坏神的人性游戏！
　　......
　　龙珠最强破坏神：“游戏而已，用不着那么严肃认真，况且在我眼里，你连弱者都算不上。”
　　会长苏小小：“是啊，游戏而已。游戏别人，舒爽自己，这就是破坏神的游戏，真有够好笑的。”
　　龙珠最强破坏神：“呵呵，游戏好不好笑不知道，我可以确定的是，愚弄你，比任何游戏都有趣。”
　　龙珠最强破坏神：“尊敬的会长大人，我马上过去，请你做好被愚弄的准备，当然，还有那一百声‘xx’。”
　　会长苏小小：“？？？”
　　会长苏小小：“额，我现在认怂还来得及吗，我尊重的破坏神大人？”
　　龙珠最强破坏神：“你觉得呢？”
　　龙珠最强破坏神：“那么，回归正题，下面来讲一下游戏的规则。”
　　龙珠最强破坏神：“@哲理之狼冥王。我了解你的世界，你主张残酷与真实，你的对手信奉所谓的‘爱’，她认为，‘爱’可以拯救一切。”
　　龙珠最强破坏神：“她本可以成为圣母，可惜，极端的爱……让她变成了一个不折不扣的圣母婊。”
　　龙珠最强破坏神：“游戏规则是，把你们的立场和势力全部转换。黑变成白，白依旧是那个白，只不过生存环境转换成过去黑生存的恶劣之地。”
　　哲理之狼冥王：“……”
　　哲理之狼冥王：“您的意思是说，让冥界成为天堂，将雪皇的领地，转换成艰苦如冥界的世界？”
　　龙珠最强破坏神：“不止如此，为了让游戏完美进行，我会帮你把实力，势力，提升到与雪皇同级。”
　　龙珠最强破坏神：“呵呵，我想，面对一个爱好和平，且强大的冥界，他们应该不会再有理由攻击你们吧？”
　　哲理之狼冥王：“这……”
　　哲理之狼冥王：“恕我直言，这只是帮我保全了冥界，保全了族群，与您的游戏，好像并无关联。”
　　五番队队长：“不，你错了，这的确是一场游戏，一场……测探人性的游戏。”
　　哲理之狼冥王：“？？？”
　　会长苏小小：“极端的爱会不会在现实中堕落？这个游戏主题，确实很有趣，我对游戏结果深感期待。”
　　哲理之狼冥王：“？？？”
　　托尼不是首富：“冥王先生，这你还不懂吗？破坏神大人是想用现实摧毁雪皇的不切实际的‘爱’！”
　　让世界迎来痛苦：“哼！对于某些沉迷于理想的人来说，最痛苦的事，莫过于突然发现自己的理想走错了路，然后做出违背自己理想的事！”
　　四代目火影：“换句话来说，破坏神大人逼你的对手主动侵略他人。”
　　哲理之狼冥王：“雪皇？侵略？”
　　哲理之狼冥王：“！！！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“原来游戏是这个意思啊！怪不得@让世界迎来痛苦。你能理解的那么快，当初不就是破坏神大人扭曲了你的理想嘛。”
　　让世界迎来痛苦：“……”
　　四代目火影：“黑猫小姐，以前的丑事就不要提了，多谢，多谢……”
　　痛处被点出来，长门和水门
　　哲理之狼冥王：“诛心，不杀人，我不敢想象，到了那一步，雪皇将会变成什么样子，不过，我认同会长先生的的话，这场游戏，有趣，太有趣了！”
　　会长苏小小：“建议你先去番剧区补番，别一切计划好了，临时翻车！先把你最大的敌人搞清楚。”
　　哲理之狼冥王：“嗯？我最大的敌人，难道不是雪皇吗？”
　　会长苏小小：“没什么好说的，自己去看，另外，这几部番也一起发了，如无特殊情况，今天不要艾特我。”
　　【叮！会长苏小小上传了一个中型记忆副本《超神学院》！】
　　五番队队长：“超神……学院，天使小姐的世界么，等我补完超兽武装，再去观摩一下吧。”
　　来做我儿子吧：“已下载，马上进入补番状态，身为老年人的我，一天补完，应该不是问题。”
　　老夫是侯爵：“哦？白胡子小子这么有信心，不妨和老夫比比？”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦，乐意奉陪。”
　　龙珠最强破坏神：“｀ ‖@会长苏小小@会长苏小小@会长苏小小。”
　　会长苏小小：“？？？”
　　会长苏小小：“刚说完一天不要@我，马上就被你打脸，我尊敬的破坏神大人，给您家会长一点面子行不？”
　　龙珠最强破坏神：“别扯那些没用的，我要带着芭朵斯去你的世界，去帮我把拉姆和蕾姆接过去。”
　　龙珠最强破坏神：“@堕天使十二翼黑猫氏。黑猫，自己去会长的世界集合，今天，正式开始训练你们。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“收到！嘿嘿！”
　　会长苏小小：“哎，还好我有先见之明，早一步把蕾姆和拉姆拐来了我的世界，总算可以偷一次懒了。”
　　会长苏小小：“对了，我们住的酒店，有人帮我们买下来了，附近的体育馆，刚好可以用来建个修炼场，所以，你(了的赵)们的训练，可不可以带我一个啊，尊敬的……破坏神大人。”
　　霞诗子：“卑微会长，在线……”
　　【叮！成员霞诗子已被会长苏小小禁言十分钟！】
　　【叮！成员“托尼不是首富”已被会长苏小小禁言十分钟！东】
　　会长苏小小：“保险起见，把你们两个都送进小黑屋！”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　龙珠最强破坏神：“一起训练嘛，也不是不可以……”
　　会长苏小小：“晓得了！感谢我破坏神大人赋予的机会。”
　　龙珠最强破坏神：“别急着谢，等我说完。她们训练，总不能自己练吧？需要一个能抗能打的沙包，不算太过分吧？”
　　会长苏小小：“？？？”
　　.......


第75章



　　第75章：会长：我是你们的师母
　　......
　　ps：声明，本章并没有违规，审核老哥别给我整个暧昧的大帽子，这要是暧昧，那百分之八十的书可以死了。
　　......
　　因为准备训练替补破坏神，悟吉特没有直接前往超兽世界，按他的计划，应该是先收集完五份起源之力，完成自我突破，再去开始他定制的人性游戏。
　　灵能世界……酒店顶层空中花园。
　　撤除性别伪装的苏涵，换回泳装，戴着个小墨镜，躺在宽大的太阳椅上，一边喝着冷饮，一边把弄着手机。
　　白皙无暇的皮肤，完美到极致的身材，再加上盛世美颜。
　　旁边。
　　一粉一蓝两个二次元美少女，表情呆萌的盯着苏涵，同是一副愣神的模样。
　　“蕾姆蕾姆！我可能出现幻觉了，那个被称为会长的臭男人，竟然变成了一个漂亮到无法形容的超级美女！”
　　“姐姐姐姐！蕾姆也看到了哦，两个人不可能出现同样的幻觉，所以，210她确实是个女人哦！”
　　说着，蕾姆伸手摸了苏涵一把。
　　苏涵：“！！！”
　　“哇，皮肤好的让人想咬一口，老实说，姐姐大人，我开始嫉妒她了！”
　　蕾姆搓了搓自己的小手，表情似乎在回味着刚才的触感。
　　感觉到身体被碰了一下，苏涵打了个激灵，连忙抬头看向蕾姆和拉姆。
　　当看到是两只可爱的女仆，她莫名其妙的松了口气，重新躺回去。
　　唔，还好不是狗破坏神……
　　拉姆和蕾姆的对话，苏涵听到了，只是她现在专心于收集情报，没时间管这一对坏坏的女仆姐妹。
　　叮――
　　拉姆眼中闪过一丝奇异的光，嘴角勾起了腹黑状态才有的坏笑。
　　“蕾姆，她应该是我们见过的最美的女人了吧？即便是爱蜜莉雅公主，也比不过她五分之一。”
　　“嗯嗯！”蕾姆重重的点点头，回道，“如果把她放出去，一定会引起世界级的混乱，再有英明理智的国 王，也会愿意为她付出一切。”
　　“是啊，没人可以抵抗她的美，像这样的美女，嗯……”拉姆笑了笑，话锋一转，“一定能买个好价钱。”
　　蕾姆：“？？？”
　　苏涵：“？？？！！！”
　　调侃就调侃，耍流氓就耍流氓。
　　怎么突然就魔鬼起来了？
　　好在，苏涵自己的功力也不弱。一愣后，淡定的放下手机，俏脸挂上充满威严的笑，释放出女王该有的气势。
　　“作为破坏神的徒弟，挑衅你们的师母，可是要被逐出师门的哦。”
　　“师……师母？！”
　　听到这话，拉姆的坏笑被瞬间打回原型，与旁边的小蕾姆一同瞪大眼睛，露出不可思议，难以置信的表情。
　　“对，师母。”
　　苏涵撩了一下自己的长发，继续忽悠道，“这世上，配得上破坏神的女人没有几个，恰好，我就在那几个里。”
　　拉姆：“！！！”
　　蕾姆：“！！！”
　　两姐妹仔细想想，对啊，只有这样的女人才配得上破坏神大人，也只有破坏神大人，才有资格拥有这样的女人！
　　额……
　　想到这，拉姆和蕾姆的表情惨淡下来，仿佛被一万吨的重锤砸了一下，完全失去了原本的活力。
　　“噗！”
　　苏涵左看看蕾姆，右看看拉姆，最后没忍住，噗的一声笑了出来。
　　她胡诌两句，没成想，这两个傻妮子还真信了，真是傻得可爱呢。
　　“好了，我骗你们的，我和你们的狗破坏神师父没关系，别想太多。”苏涵笑着招手说道。
　　说是说了，但拉姆和蕾姆的表情却没有任何变化，苏涵看着她们，愣了一下，这才发现，她们看得不是自己，而是……
　　额……
　　苏涵整个人僵住了，脑袋像扭动的齿轮，僵硬的转向后面。
　　蓝色的武道服，熟悉的小马甲，以及那赛亚人才有的标志性发型……
　　“卧槽！”
　　苏涵一个翻身，直接滚下了躺椅，二话不说，爬起来就想跑。
　　然而，她没能跑出一步，肩膀就被一只手牢牢抓住了。
　　“啊啦啦，真是让人意外呢，破坏神大人不仅找到了前往异世界的方法，还提前找了一个异世界的漂亮女人做伴侣，不亏是我培养出来的呢。”
　　悟吉特身后，一个手握神杖，扎着马尾的庄严女人，微笑着调侃道。
　　语气听起来，说不出的怪异……
　　悟吉特没什么感觉，苏涵却被这语气吓了一跳。
　　女人的自觉告诉她……
　　这事儿没那么简单！
　　“啊，今天的天气真好，适合吃烧烤和火锅，你们在这里等着，我去给后厨捎句话。”苏涵干笑着说道。
　　说着，尝试性的发力，挣脱悟吉特的手，可惜，还是没能挪出分毫。
　　坑人者，终自坑。
　　苏涵切身体会到这句话的含义了。
　　“这里的空间强度，不适合训练，芭朵斯，帮我改造一下。”
　　悟吉特平淡的说道。
　　“咯咯，谁让您是破坏神呢。”芭朵斯并未因情绪不满破坏神的命令，举起神杖，身体飘向空中。
　　芭朵斯离开后，悟吉特把脸凑去苏涵耳边。
　　“那么，我尊敬的会长大人，该处理咱们之间的恩怨了吧？”
　　“额……”苏涵咧了咧嘴，这次轮到她被一万吨重锤暴击了。
　　“不，不用了吧，我觉得应该没必要了，尊敬的破坏神……大人？”
　　“不，我觉得有必要。”
　　悟吉特没有再多废话，果断拉着苏涵走出了。
　　一时间，偌大一个空中花园，只剩蕾姆拉姆两个可爱小女仆。
　　蕾姆与拉姆呆萌的望着悟吉特离去的方向，对视了一眼。
　　“姐姐姐姐！你说，我们要不跟过去看看呢？”
　　“蕾姆，我们没资格窥探主人的私事，所以，当然是……跟上去啦！”
　　蕾姆：“……”
　　.......



第76章



　　第76章：当公会流行起了讲哲学sao话
　　......
　　会长与破坏神的小闹剧，最终，身为会长的苏涵，以一种特殊的方式，叫了某破坏神几百声“爸爸”，才得以平息某破坏神并不愤怒的怒火。
　　偷偷跟过去的蕾姆，拉姆，发现苏涵称她们的主人为爸爸！
　　两姐妹羞得面红耳赤，内心同时暗叹，主人的爱好，真是相当独特啊。
　　然而，她们并不知道，叫爸爸这种事，只针对同为穿越者的苏涵一人。
　　以至于未来两姐妹在某些事上，突然叫了破坏神两声爸爸，搞得破坏神尴尬不已，挂不住面子的惩戒了她们。
　　不要多想，所谓惩戒，不过是加大训练难度而已，出错受罚，不是理所应当的吗？叫爸爷爷也没用！
　　额。
　　当然，那都是遥远的后话了~……
　　一天之后。
　　还是那个熟悉的酒店。
　　还是熟悉的空中花园。
　　不过，这次躺在太阳椅上的人，现在换成了无所事事的破坏神-。
　　悟吉特享受着五星级大厨特意定制的大火锅，边吃边观赏空中的训练。
　　蕾姆与拉姆拥有破坏神之种子，普通的训练对她们作用不大，提升速度最快的训练方式，只有实战。
　　悟吉特没有亲自上场，那么她们对手，当然是被临时叫来的芭朵斯了。
　　唉……
　　可爱又可怜的小苏涵，并未像某破坏神说的那样，沦为训练用的沙包。
　　原因，令人倍感打击……
　　苏涵这个时期的实力，不够与拥有破坏神之种子的蕾姆，拉姆正面抗衡。
　　虽然相比原著，苏涵强了很多倍，可惜，只是量变多，却没有质的提升。
　　苏涵第一次实力爆炸提升的时期，应该是漫威篇融合六颗无限宝石之后，一举成为多元宇宙强者。
　　现在距离那个时期，说远不远，说近不近，只能慢慢熬吧。
　　不过，作为穿越者，苏涵想变强的心，绝对超出她们其中的任何一个人。
　　所以，参与进替补破坏神训练的苏涵，比蕾姆和拉姆还要拼命！
　　其实，拉姆蕾姆的成长，最多也就达到次元破坏神的程度。
　　而未来的苏涵，可是手搓玄幻，随意创造仙帝仙王的超级大佬！
　　想想小会长以后的水准，悟吉特颇为淡然的吃下刚涮好的羊肉。
　　他有自信，他与苏涵现在的差距有多大，以后的差距，比例仍不会变！
　　公会内。
　　堕天使十二翼黑猫氏：“@龙珠最强破坏神。破坏神大人，按昨天我们说好的，我向家人摊牌了，再住家里最后一晚，明天就去会长大人的世界常住，接受芭朵斯姐姐的训练。”
　　霞诗子：“普通人家的少女，突然摇身一变，变成神明一般的人物，我已经想象到黑猫家人的表情了。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“哎，妹妹们还好，爸爸和妈妈就……总之，现在好多了，大家都接受了这个事实。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“而且，破坏神大人为了改善我的家境，送了我一堆稀有的矿石，宝石！嘻嘻，感受到了破坏神大人细心的关爱。”
　　霞诗子：“啊啊，没什么好说的，两个字，羡慕。”
　　我的妹妹超不可爱：“羡慕+1。”
　　托尼不是首富：“那些宝石你有卖掉吗？没有的话，可以卖给我吗？”
　　霞诗子：“哦？屎大颗先生怎么突然对宝石感兴趣了？”
　　托尼不是首富：“我研究了一下昨晚破坏神大人发给我的矿石红包，那种被设定为龙珠最僵硬的金属，强度超乎了我的想象！我想再搞点其他东西进行实验，或许能通过宝石类的矿物，研究出新能源也说不定。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“破坏神大人送的，我怎么可能卖掉！绝对绝对是全部珍藏起来，永久保存！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“至于家境问题嘛，凭我现在的力量，随便在地球上挖个矿就能轻松搞定啦。”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　霞诗子：“这，还真是……”
　　托尼不是首富：“你为所欲为的样子，让托尼叔叔羡慕的面目全非，不说了，打铁！造新机！”
　　来做我儿子吧：“自从厌倦追寻，我已学会一觅即中；自从逆风袭来，我已能抵御八面来风，驾舟而行！”
　　来做我儿子吧：“当你经过七重的孤独，才能够成为真正的强者，我们的世界也由此而生！”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦，很霸气的两句话，老夫很喜欢。”
　　五番队队长：“人的欲望，就如同高山滚石一般，一旦开始，就再也停不下来了。”
    .. . 0
　　五番队队长：“当我到达高处，便发觉自己总是孤独的，无人同我说话，孤寂的严冬令我发抖，我在高处究竟意欲何为。”
　　五番队队长：“超兽武装的故事含义很深，很惊艳。战力设定已经涉及到了宇宙层面，可惜战斗画面描写太差，完全没有把黑洞级的力量表现出来。”
　　老夫是侯爵：“你们发什么疯？学有说话很有趣吗？”
　　让世界迎来痛苦：“当我决定战斗的那一天起，我已经做好了孤独一生的准备。”
　　让世界迎来痛苦：“学说话，确实无趣，不过，当这些话说出了一些人的心声，那就另当别论了。”
　　老夫是侯爵：“……”
　　龙珠最强破坏神：“？？？”
　　看着公会里一个接一个的骚话，悟吉特哭笑不得。
　　他原本还想研究一下超兽武装，搞几句属于自己的sao话出来。
　　结果一集还没看，其他成员已经开始在公会里整活儿了！
　　龙珠最强破坏神：“看大家聊的那么开心，我也来一句。”
　　龙珠最强破坏神：“天堂和地狱没有选择我的权利，只有被我选择的命运。”
　　哲理之狼冥王：“？？？”
　　.......
　　ps：因为描写皮肤被禁了，我太难了，正在申请，稍等。土.

第77章



　　第77章：警告，会长大人濒死！
　　......
　　为什么同样的话，破坏神那里说出来，完全变了个味道？
　　哲理之狼冥王：“呵哈哈哈，原话是，天堂和地狱，没有我选择的权利，只有我被选择的命运。”
　　哲理之狼冥王：“好吧，以您的力量，不仅可以自己选择天堂地狱，还可以左右别人的命运。”
　　哲理之狼冥王：“按照会长先生之前的话，我看完了两部超兽武装，让我玩完没有想到的是，令我和雪皇各自走向极端的，竟是一个小小的鬼谷！”
　　来做我儿子吧：“我承认，你们是中了鬼谷的计谋，但如破坏神大人所说的，雪皇的确是个圣母……婊。”
 　　五番队队长：“前脚刚答应放过冥界，后脚就被鼓动毁灭冥界，那么快决定这种出尔反尔的举动，我不信她自己没想过！好在，她也付出了代价。”
　　哲理之狼冥王：“当你经历七层孤独，才能够成为真正的强者。剧中的我被封印十万年，换来的是与雪皇正面抗衡的力量，这很值得。”
　　铃科百合子：“好吧，强到很强，可我还是想问另一个问题，现在的你，究竟处于什么时期？”
　　铃科百合子：“凤凰族的女人被烧死，还是……”
　　哲理之狼冥王：“了解到事情的原委，这次我绝不允许任何人伤害她！绝不！哪怕是立刻与雪皇全面开战！”
　　我的妹妹超不可爱：“加油，努力坚持到与破坏神大人的约定之日！相信以那群鄙夷之人的做法，一定会在冥界改变后，主动把她们的公主嫁过来！”
　　哲理之狼冥王：“呵呵，但愿如你所言吧，最好是那样，不然……”
　　龙珠最强破坏神：“当我到达高处时，发觉自己总是孤独的，无人同我说话，无敌的感觉令我发抖，我在高处究竟意欲何为？”
　　哲理之狼冥王：“……”
　　来做我儿子吧：“……”
　　五番队队长：“……”
　　我的妹妹超不可爱：“……”
　　老夫是侯爵：“……”
　　让世界迎来痛苦：“……”
　　霞诗子：“清醒一点，我尊敬的破坏神大人，现在已经换话题啦！”
　　king：“额，破坏神大人的话，总是那么别出心裁。”
　　king：“不过说起无敌，琦玉老师在我们世界应该也是无敌的存在吧？”
　　五番队队长：“琦玉是很强，但绝不是破坏神大人一合之敌，神和人的差距，不是一个限制器能弥补的。”
　　我的妹妹超不可爱：“啊啊，说起琦玉那个秃子，我就不爽了，为什么他提升力量的方式那么简单！每天一百个俯卧撑而已，为什么不是我！”
　　霞诗子：“简不简单不重要，你后面那半句话才是重点吧？”
　　四代目火影：“琦玉啊，一个潜力无限的开挂玩家。”
　　king：“我已经决定闭关一百天，按琦玉老师的办法修炼，哪怕牺牲自己的头发，也要换取配得上世界男人称号的力量！”
　　托尼不是首富：“听起来很励志，令人感动，实则扯淡！
　　托尼不是首富：“力量，绝不是说来就来的，除非……”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“除非跑去跟破坏神大人混！是的，没错！”
　　托尼不是首富：“……”
　　我的妹妹超不可爱：“……”
　　龙珠最强破坏神：“琦玉缺少同级别的较量，如果把他丢进一个强者如云的高位面，尽情发挥自己的潜力，获得超越破坏神的力量，绝不会太久。”
　　龙珠最强破坏神：“当然，任何人与神都存在瓶颈，等他接触到某个不可描述的高度，限制器这种设定，会重新套在他头上。”
　　龙珠最强破坏神：“我所说的是不开挂的情况下，开主角光环，加外挂，那就看谁的光环更大了。”
　　铃科百合子：“呵呵，那我就奇怪了，龙珠世界的主角并不是你，为何你却拥有比龙珠主角更强的力量！”
　　一方通行小姐发出灵魂质问0 .........
　　为什么不是主角的悟吉特，却在主世界里拥有超越原主角的力量？
　　不止力量，连气运和潜力也一样，完全是一个独特的存在。
　　而破坏神的回答是……
　　龙珠最强破坏神：“不好意思，我是个超越主角光环的存在，在绝对的实力下，没有主角光环一说。”
　　会长苏小小：“不不，那可能是你拥有更大的主角光环，只是你身处这个世界，无法自我发觉。”
　　同为至尊穿越者的苏涵说出了一切真相，殊不知，她自己也顶着光环。
　　苏涵知道悟吉特存在光环，悟吉特也知道苏涵存在光环。只不过是从主角光环变成女主光环！
　　额，看起来是套娃，实则，他就是在套娃！
　　龙珠最强破坏神：“？？？”
　　龙珠最强破坏神：“你不是在训练吗？怎么有空跑来水群？”
　　会长苏小小：“那是因为……”
　　【叮！全员警告！超次元公会会长苏小小进入濒死状态！请全体成员迅速营救！】
　　【叮！全员通告！会长苏小小已恢复健康，营2.9救警告解除！】
　　会长苏小小：“大致就是这样。”
　　龙珠最强破坏神：“？？？”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“？？？”
　　托尼不是首富：“？？？”
　　霞诗子：“？？？”
　　老夫是侯爵：“？？？”
　　来做我儿子吧：“？？？”
　　成龙不想考古：“？？？”
　　道家真人张三丰：“？？？”
　　一个会长濒死的通告，直接使全员变成黑人问号，甚至还炸出潜水多时的老成员。
　　成龙不想考古：“额，十二符咒只剩一个龙符咒就集齐了，考虑到会长大人的生命安全，我还是先把这十一个过去了。”
　　.......


第78章



　　第78章：无权会长，还真就被破坏神整无权了？
　　......
　　悟吉特抬头看看天空中的训练。
　　哦，原来是芭朵斯出手重了些，一不小心打伤了小会长，那，没事了。
　　既然是实战训练，受伤在所难免，不管重伤轻伤，只要不把人打死就行。
　　而且这也是苏涵自己想要的结果。
　　正是因为训练会由浅入深的变得残酷，她才会那么积极的参与进来。
　　甚至为了一起训练，苏涵不惜放下自己高傲的身段，主动卖萌求虐。
　　想起苏涵那卖萌的可爱模样，悟吉特不禁回味起来。
　　次元宇宙级的美女，当真不一般！
　　会长苏小小：“大家不用担心，训练而已，被狗破坏神招来的女师傅，轻轻挑了一下，不碍事，不碍事。”
　　【叮！全员警告！超次元公会会长苏小小二次进入濒死状态！请全体成员迅速前往营09救！】
　　【叮！全员通告！会长苏小小已恢复健康，营救警告解除！】
　　会长苏小小：“唔，舒服，这种被一击秒杀然后瞬间恢复的感觉，让我体验到了一种无法形容的快感。”
　　龙珠最强破坏神：“？？？”
　　龙珠最强破坏神：“想训练就认真训，别给我分神水群！”
　　会长苏小小：“不不不，我其实一直很认真，没看到吗，我现在都能在被秒杀期间，分神出来水群了！”
　　会长苏小小：“之前的我可以吗？相较于之前，这难道不是一种进步？”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　老夫是侯爵：“……”
　　四代目火影：“……”
　　五番队队长：“……”
　　霞诗子：“会长大人的听着似乎有点道理，反正我是无言以对。”
　　来做我儿子吧：“会长大人的努力着实令人敬佩，可惜我这把老骨头折腾不动了，不然，倒可以陪您练练。”
　　成龙不想考古：“额，因为训练导致的生命危险？@会长苏小小。那，会长大人，这十一个符咒……”
　　会长苏小小：“没得商量！要！立刻发个符咒大红包过来，多谢！”
　　成龙不想考古：“好，好的……”
　　【叮！成员“成龙不想考古”向会长苏小小发送了一个符咒大红包！】
　　【叮！领取成功……】
　　会长苏小小：“巴适！战斗力增加百分之二十，有狗符咒和马符咒傍身，自愈力增加百分之一千，哈哈，这样我挨完揍就能恢复快点了！”
　　霞诗子：“……”
　　哲理之狼冥王：“错觉吗？我为什么会在会长先生身上感受到弱者才有的卑微？”
　　哲理之狼冥王：“啊，差点忘了，在破坏神先生面前，包括我在内的全体成员都是无比渺小的存在，只是，会长先生正视了自己的渺小。”
　　会长苏小小：“？？？”
　　渺小吗？
　　前面那句话，冥王说对了，相较于破坏神，其他人的确相当渺小。
　　后半句话么……
　　大家其实早就意识到了自己有多渺小，无奈于找不到提升的路子，又放不下面子找破坏神帮忙。
　　所以，他们会本能忽略这种问题。
　　现在被冥王说出来，顿时尴尬了。
　　会长苏小小：“变强对我来说不过是时间问题，等着瞧吧，早晚有一天身为会长的我会再次骑在破坏神上面！”
　　龙珠最强破坏神：“哦？是么？我对此表示，非常期待。”
　　哲理之狼冥王：“作为这样一个公会的会长，又如此被破坏神先生看中，我也相信你有向上的潜力。”
　　【叮！全员警告！超次元公会会长苏小小第三次进入濒死状态！请全体成员火速前往营救！】
　　【叮！全员通告！会长苏小小已恢复健康，营救警告解除！】
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　公会全员：“……”
　　龙珠最强破坏神：“公会，请问有没有屏蔽会长病危通告的办法？”
　　【叮！考虑到会长的状态以及公会成员的聊天体验，公会已自动将会长苏小小的危险警报暂时屏蔽！】
　　会长苏小小：“？？？”
　　托尼不是首富：“？？？”
　　来做我儿子吧：“？？？”
　　霞诗子：“？？？”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“？？？”
　　老夫是侯爵：“……”
　　公会里的老人们，再次发出了悟吉特最初进入公会时的一连串问号。
　　一句话，公会直接屏蔽会长，再联想之前给的特权和特效……
　　这特喵到底谁才是会长？
　　之前破坏神不在，他们还调侃钦定无权苏小小，这还真就给他无权了？
　　会长苏小小：“我特么……”
　　会长苏小小：“走着瞧！狗公会！狗破坏神！莫欺少年穷！三十年河东三十年河西！早晚有一天，我……”
　　字还没227打完，苏涵就在公会里消失了，原因嘛，她突然收到两样东西。
　　会长苏小小：“截图.jpg”
　　苏涵发了主仆契约和公会邀请帖的截图，似乎想证明着什么。
　　霞诗子：“会长还有这种奖励吗？果然，公会还是爱会长的。”
　　托尼不是首富：“切，一点后母的关爱罢了，对比破坏神大……哦，没得比，毕竟，公会对破坏神大人是像对待爸爸一样的尊敬。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“你们两位魔鬼，请务给会长大人留点面子。”
　　会长苏小小：“呵呵！作为会长，有那么点专属特权很奇怪吗？我就想问这种特权，破坏神有吗？”
　　会长苏小小：“有吗？有吗？有吗？”
　　苏涵连续说了三四遍，语气已经有些阴阳怪气。
　　老夫是侯爵：“会长这是……膨胀了吗？”
　　来做我儿子吧：“应该是吧，咕啦啦啦，不知道为什么，老夫就是想笑。”
　　龙珠最强破坏神：“这种东西，不是想要就有的么？”
　　龙珠最强破坏神：“截图.jpg。”
　　会长苏小小：“！！！”
　　.......

第79章



　　第79章：冥王：为何破坏神先生不是会长？
　　......
　　悟吉特所发的，同样是主仆契约和公会邀请函的截图。
　　会长苏小小：“？？？”
　　会长苏小小：“我TM……”
　　苏涵无fuck可说，如托尼斯塔克所说，她感受到了公会对她如后妈的爱，以及公会对破坏神像对亲爹一样的孝。
　　公会带孝子和狗破坏神！
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦，如此看来，会长大人拥有的唯一破坏神大人没有的权限，只有一项禁言了吧？”
　　会长苏小小：“？？？”
　　霞诗子：“老爷子想多了，禁言而已，基本算不上是权限。”
　　会长苏小小：“？？？”
　　托尼不是首富：“确实，会长大人是强行禁言我们，破坏神大人是凭实力让我们不敢说话，看，这就是差距。”
　　会长苏小小：“？？？”
　　身为会长的日子，真是没法过了！
　　苏涵现在有种既生破坏神，何生她大苏涵的感觉！
　　没办法了。
　　事到如今，只能亮出最后的底牌。
　　会长苏小小：“截图.jpg。”
　　苏涵上传了一张权限突破。
　　永久禁言四个大字……深入人心。
　　大字后面的括号里还有几排小字。
　　不得获取，使用公会积分。
　　不得发送，领取公会红包。
　　不得上传，下载记忆副本。
　　不得……
　　总之，所谓永久禁言，实际与永久封号或直接踢出意义相同。
　　会长可以封你，也可以解开，这一招，虽对破坏神没什么用，但对其他成员，绝对是要命的大杀器！
　　霞诗子：“…¨‖…”
　　托尼不是首富：“……”
　　老夫是侯爵：“……”
　　来做我儿子吧：“……”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“……”
　　托尼不是首富：“哈哈哈，没什么好说的，会长大人牛批！”
　　五番队队长：“可怕……”
　　姐姐大人真的好棒：“后妈升级到亲妈级别了吗？伟大的公会表示，这是对会长最后一点点关爱了。”
　　我的妹妹超不可爱：“一点点？你确定不是亿点，亿亿点？”
　　看着公会里终于翻盘一次的苏涵，悟吉特选择了沉默。
　　他倒是想说句，就算公会是会长的后妈也没问题，等以后小会长嫁给破坏神，辈分升级，不就是公会父辈了吗？
　　额，这算不算极限一换一？
　　等苏涵得意劲过了，悟吉特才又在公会里发言。
　　龙珠最强破坏神：“分神会影响效率，你该认真训练了。”
　　会长苏小小：“是吗？那晚点再聊吧，诸位，晚饭见。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“啊啊！破坏神大人对会长大人的宠溺！啊啊！”
　　霞诗子：“哦？黑猫小妹妹这是要站cp了吗？我记得你不是不想让会长和破坏神大人组cp的吗？”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“那，那是因为……”
　　龙珠最强破坏神：“小黑猫。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“啊！没什么没什么，有感而生而已，大家不要在意，不要在意哈。”
　　霞诗子：“……”
　　越是不让在意，偏就越让人在意。
　　别说霞诗子这个腹黑女，就连其他男性成员也察觉到怪异了。
　　哲理之狼冥王：“很奇怪，面对一个如此神奇的公会，为何破坏神先生不会有统治它的想法？我看，会长先生的实力，应该不及破坏神先生的亿万分之一吧？为何，会长不是破坏神先生？”
　　信奉弱肉强食的冥王，终于还是没忍住，问出了这个敏感的问题。
　　公会一众成员沉默了。
　　若是以实力划分地位，破坏神做会长当之无愧。
　　但……
　　托尼不是首富：“冥王阁下，我不同意你的话，虽然一直以来都在调侃会长，但毋庸置疑，会长是个负责任的良心会长，破坏神大人虽然强大，性格摆在那，在我看来，不适合做会长。”
　　来做我儿子吧：“破坏神大人虽有恩于我，但要轮起最合适会长之位的人选，必然是会长大人。”
　　五番队队长：“｀ ‖冥王先生，你似乎一件无比重要的事情。”
　　哲理之狼冥王：“嗯？”
　　五番队队长：“你所看到的未来，是会长大人上传的，也只有会长大人可以上传，貌似，你只记住了破坏神大人的恩情，忘记了会长那份。”
　　哲理之狼冥王：“……”
　　强如冥王，终是疏忽了一点。
　　记忆副本记录着一众成员的未来，会长掌握着记忆副本，相当于掌握着成员的未来，从某种意义上讲，这确实比绝对强大的实力有用。
　　再者，那份恩情也是存在的。
　　哲理之狼冥王：“抱歉，我的问题唐突了，我已习惯用弱肉强食的目光看待世间的一切，请勿怪。”
　　老夫是侯爵：“呵呵，不怪你，境界问题罢了，破坏神那种层次的强大存在，怎么可能还会对权利有兴趣！不要说破坏神，就(了好的)算是我，只要想，也可以统治我世界里的数个国家，但那有什么意义？我才懒得治理他们！”
　　龙珠最强破坏神：“吃完睡，谁完吃，有空毁灭世界，玩玩游戏，为什么要做会长？有什么好处吗？”
　　龙珠最强破坏神：“再者……”
　　龙珠最强破坏神：“再者，小会长是笨了一点，可确实是适合会长之位最佳人选，我看好他叼。”
　　额，其实第一个再者，悟吉特像说的是另外一句话。
　　做会长有什么有趣的。
　　让会长变成夫人她不香吗？
　　要啥有啥，而且还同为穿越者。
　　不香吗？不香吗？不香吗？
　　真正的强者，就应该懒着，哎，冥王是永远体会不到这种乐趣了。
　　.......

第80章



　　第80章：琦玉加入公会，挑战破坏神
　　......
　　无趣的一天，转瞬即逝。
　　悟吉特的火锅从中午吃到下午，等完全吃腻后，终于躺在太阳椅上睡着了。
　　替补破坏神的训练，苏涵只跟着练到下午，便精神疲惫的返回破坏神身边，接着破坏神没吃完的肉，继续磕全肉火锅。
　　蕾姆，拉姆目前的战力等级太弱太弱，她们只能用无休的战斗，加速自己的提升。
　　两天的高强度训练，配合破坏神之种子，此时，她们差不多有超赛一的实力了。
　　不要怀疑这种速度是不是太快，太不可能，毕竟，这是破坏神赋予的种子。
　　悟吉特的破坏神等级摆在那里，如果没那么快的速度，那才奇怪！
　　天色渐入黑夜。
　　悟吉特连着睡了几个小时，到现在仍吹着泡泡，陷入睡熟，没有要醒来的迹象。
　　殊不知。
　　此时有一双坏坏的眼睛正在盯着他！
　　【叮！受会长苏小小邀请，欢迎“秃头披风侠”加入超次元公会！】
　　秃头披风侠：“啊啊！据说这是一个强者如云的地方，请强者们，接受我的挑战！给我一场激动人心的战斗！”
　　秃头披230风侠：“king，那位是你说的破坏神，快把他介绍给我！”
　　king：“……”
　　蓝染加医椋骸啊…”
　　铃科百合子：“……”
　　老夫是侯爵：“……”
　　四代目火影：“……”
　　来做我儿子吧：“……”
　　托尼不是首富：“……”
　　托尼不是首富：“会长大人，您这是搁哪儿邀来的憨憨，刚来就找破坏神大人，这头真不是一般的铁啊。”
　　会长苏小小：“你说对了，他的头确实很铁，而且我们之前刚讨论过他。”
　　让世界迎来痛苦：“难道……难道是，那个立志要成为英雄的男人？”
　　霞诗子：“秃头披风侠，嘶！怪不得名字那么熟悉，原来是一拳超人里的琦玉！”
　　秃头披风侠：“啊咧，你认识我吗？算了，先不管那么多。”
　　秃头披风侠：“@龙珠最强破坏神！”
　　秃头披风侠：“@龙珠最强破坏神！”
　　秃头披风侠：“@龙珠最强破坏神！”
　　秃头披风侠：“作为公会里的最强者，请务必接受我的挑战，神明大人。”
　　托尼不是首富：“会长大人，琦玉老师厉害是厉害，但你确定不管管他？这样搞下去，无异于作死啊！”
　　king：“怎么办，好慌啊，万一破坏神大人牵连到我的世界怎么办？”
　　king：“唉，我就不该信了会长大人的鬼话，忽悠琦玉接受邀请。”
　　会长苏小小：“king，注意你的言辞，究竟是琦玉为什么会接受邀请，你心里没数吗？别逼我主动揭穿你。”
　　king：“好吧好吧，我想抱琦玉老师的大腿，所以忽悠他说，我知道哪里有能和他正常战斗的对手……”
　　会长苏小小：“……”
　　会长苏小小：“敢不敢再白痴一点？你拿钱忽悠他不行吗？你跟他说，水电伙食全包，房租另付，不就完了？”
　　king：“？？？”
　　king：“还有这种操作？”
　　king：“@秃头披风侠。琦玉老师，如果以后我来支付各种生活方面的开支，您会同意我，跟您住在一起吗？”
　　秃头披风侠：“有游戏玩吗？”
　　king：“额……有！”
　　秃头披风侠：“好！从明天开始，一切就全部交给你了，king！”
　　king：“……”
　 　king：“求饶.jpg！”
　　得到琦玉的答案，king连忙发了一张他跪饶的动态照片，旁边还处着一个穿着紧身衣，表情疑惑的光头。
　　king：“不，不对！会长大人其实也有责任的好吧，您找上我，让我想办法让琦玉老师接受您的邀请，我我我……”
　　会长苏小小：“雨我无瓜。”
　　king：“……”
　　秃头披风侠：“想到那种战斗，我已经热血起来了！@龙珠最强破坏神！”
　　龙珠最强破坏神：“？？？”
　　熟睡中的悟吉特，到底是被脑海中艾特到底提示音效吵醒了。
　　醒来的第一眼就发现小会长在和king吵架，然后多出一个名为秃头披风侠的成员。
　　秃头，披风侠？
　　那不是琦玉么？
　　这家伙怎么也提前加入了？
　　悟吉特醒来就是一个问号三连。
　　可能是加入公会时间久了，或是和苏涵住了太多天的缘故。
　　悟吉特自己都没有注意到，他的起床气竟然消失了！
　　要换做以前，这么被吵醒，必然立刻穿越至琦玉的世界，搞一场轰轰烈烈的破坏，发泄心中的怒火。
　　现在，完全没有那个想法。
　　倒是有种想把狗会长，狗苏涵拉过来打一顿的冲动……
　　公会里掌握着邀请帖的就两个，他在睡觉，不用想，肯定是苏涵在搞事情！
　　会长苏小小：“……”
　　king：“！！！”
　　托尼不是首富：“总觉得琦玉在找死，但仔细想想，破坏神大人可能不会跟琦玉计较，这种复杂的感觉，令我疑惑。”
　　霞诗子：“你是不是在想……破坏神大人不会和一个傻子一般见识，对吗？”
　　托尼不是首富：“大概……是吧。”
　　秃头披风侠：“？？？”
　　秃头披风侠：“喂喂，傻子什么的，你们难道是在说我吗？”
　　托尼不是首富：“没有，没有的事，说的是king身边的那个秃子。”
　　秃头披风侠：“哦，不是我啊，那就没问题了。”
　　霞诗子：“噗！厉害厉害，不愧是你，屎大颗先生。”
　　秃头披风侠：“@龙珠最强破坏神。请接受我的挑战，卡密萨马！”
　　.......



第81章



　　第81章：破坏神vs琦玉老师
　　......
　　琦玉的兴奋劲确实过了火。
　　好吧，其实原著中，琦玉刚加入超次元公会的情绪跟现在没什么两~样。
　　可惜，原著里的成员没有宇宙级强者，所以没人能让他真正尽-兴一战。
　　满腔的热血，最终被泼了-冷水。
　　现在。
　　有一个破坏神就摆在那里。
　　可能是属于强者的预感吧。
　　琦玉觉得与破坏神的较量，不仅觉得可以得到想要的热血战斗，还可能体验到成为英雄至今为止从没有感受过的挫败感！
　　那可是神明大人啊！
　　一定会很强！
　　一定吧……
　　秃头披风侠：“@龙珠最强破坏神。请接受我的挑战，卡密萨马！”
　　悟吉特看着公会里琦玉的再三挑战，嘴角扬起又松下，闪过一抹怪异的笑。
　　他完全能理解琦玉的心情。
　　出道开始就无敌，一直以来找不到任何一个可以施展全力较量的对手。
　　现在找到了，其心情可想而知。
　　无敌的寂寞，很少人能够理解。
　　悟吉特感觉，如果他成为万界次元最强者，一定会很寂……寞个鬼啊！
　　摸鱼滑水的生活不香吗？
　　站在高处想不寒冷的办法多的是。
　　可惜，以琦玉秃头后的性格，是永远无法感受那种快乐了……
　　托尼不是首富：“琦玉老师，建议你先从龙珠世界的底层角色开始挑战，让破坏神大人拉过来一个沙鲁，就够你玩痛快了。”
　　蓝染加医椋骸吧陈常磕歉鲆桓銎功毁灭银河系的家伙？我倒觉得，应该直接把魔人小布欧拉过来，先让琦玉挨一顿毒打。”
　　老夫是侯爵：“哼哼，老夫认为，破坏神当亲自出手，让琦玉明白什么叫差距。”
　　让世界迎来痛苦：“侯爵说的对。”
　　四代目火影：“还是一步步来吧，先打几个小怪，证明有挑战破坏神的资格。”
　　铃科百合子：“真是麻烦！既然是来找破坏神的，那就让破坏神自己解决！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“……”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“额，破坏神大人，我想试试自己的水准，对手是琦玉老师的话，应该不会输的太快，可以让我出战一局吗？”
　　龙珠最强破坏神：“不动用破坏神能量的你，不是琦玉的动手，哪怕是拉姆和蕾姆联手，不用破坏神能量，也无法获胜，现在的你们，还是太稚嫩了。”
　　龙珠最强破坏神：“如果琦玉晚几天加入公会，你们任何一人都可以不开挂与他正面一战，可惜，可惜……”
　　惋惜着在公会里发言，悟吉特还特意在看了窝在旁边磕火锅的小苏涵一眼。
　　注意到他的目光，苏涵赶紧收起吃瓜群众的笑意，装出副认真掐肉的模样。
　　龙珠最强破坏神：“琦玉，我接受你的挑战，作为失败的代价，你的世界将会被我毁灭，受我掌控。”
　　秃头披风侠：“……”
　　秃头披风侠：“？？？”
　　秃头披风侠：“纳尼！一场战斗还要赌上世界吗？可我代表不了我的世界啊。”
　　king：“……”
　　king：“抱歉破坏神大人，抱歉诸位！我还没来得及跟琦玉老师解释清楚，会长就把琦玉老师邀进了公会。”
　　king：“跪饶.jpg！！！”
　　托尼不是首富：“嗯？死亡凝视@会长苏小小！”
　　霞诗子：“嗯？死亡凝视@会长苏小小！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“嗯？死亡凝视@会长苏小小！”
　　姐姐大人真的好棒：“嗯？死亡凝视@会长苏小小！”
　　铃科百合子：“嗯？死亡凝视@会长苏小小！”
　　会长苏小小：“……”
　　会长苏小小：“嘶，这火锅汤料好辣，我要换一锅，嗯，换一锅清汤。”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　霞诗子：“tui，垃圾会长！”
　　秃头披风侠：“输了，世界要被毁灭，好难抉择啊，怎么办！怎么办！”
　　龙珠最强破坏神：“你可能搞错了一件事情，你挑起的战斗，我选择接受，那就没有反悔和后退可言。”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦，世界杯破坏就一定是坏事吗？其实就是换一个掌控世界的人而已，一切还是会照常运行。”
　　托尼不是首富：“这种事，只有你们被毁灭过的知道，我们就插不上嘴了。”
　　让世界迎来痛苦：“呵呵，一切确实会像好的一面发展，起码我是这样觉得。”
    .. .... ...
　　纯白精灵使：“是的，我想我最有发言权，被破坏神大人毁灭后，没有魔女的世界比过去明亮多了。”
　　秃头披风侠：“额……”
　　秃头披风侠：“这么多人的世界被神明大人毁灭过吗，看到你们都好好活着，那似乎就没什么好担心的了！”
　　秃头披风侠：“那么，请开始！”
　　【叮！公会虚拟PK战场已自动开启，成员“龙珠最强破坏神”，成员“秃头披风侠”已进入战场。】
　　虚拟PK战场内。
　　悟吉特和琦玉站在相隔三十米一条马路上，周围大厦耸立，模拟着现实的一切。
　　这样的场景更能体现战斗的破坏力，可惜，对破坏神而言，过于小儿科。
　　如果把场景设定为宇宙，或者大平行宇宙空间，那就更有趣了。
　　琦玉顶着一颗鹅蛋秃头，呆愣惊讶的看着周围，转了两个圈。
　　“哦！哦！这就是虚拟战场吗？一切跟真的一样，力量也没有变化。”
　　惊讶了几秒钟，琦玉看向远处打着哈欠的破坏神，鹅蛋脸顿时变成一张棱角分明，目光有神的大帅脸。
　　“那么，开始战斗吧，神明大人！”
　　......
　　ps：突然想起，龙卷和吹雪！土.

第82章



　　第82章：蓝染:我想要一具赛亚人身体
　　......
　　【叮！身临其境效果已自动开启！】
　　【叮！热血BGM烘托已自动开启！】
　　我的妹妹超不可爱：“这场较量的结果虽然明显，但这莫名的热血是怎么回事？难道是热血番人物带来的特殊效应吗？”
　　姐姐大人真的好棒：“有种身临其境的奇妙感觉，啊啊！破坏神大人的英姿！爱了爱了，在黑子心目中，破坏神大人的地位已经可以和姐姐一较高下了！”
　　托尼不是首富：“沃特？明明是两个世界的较量，为什么只放龙珠的BGM？”
　　king：“害，害怕……”
　　霞诗子：“毕竟公会老孝子了。”
　　哲理 之狼冥王：“那个名为琦玉的年轻人，虽说是有些不自量力，但他的力量，应该比我们都强，就算输了，我们也没有嘲笑他不自量力的资格。”
　　来做我儿子吧：“嘲笑？不至于，老夫顶多骂他过于愚蠢！想当然！”
　　老夫是侯爵：“如果不想看回放，就闭上嘴巴，然后把注意力放在战场中央，一个回合的战斗，还有空给你们讨论？”
　　会长苏小小：“来来来，咱们开个小竞猜，赌一赌破坏神几个回合结束战斗。”
　　蓝染加医椋骸啊…”
　　四代目火影：“……”
　　让世界迎来痛苦：“……”
　　这都什么时候了，还搁这儿开玩笑。
　　只能说，不愧是会长大人。
　　战场上。
　　悟吉特打着哈欠，无趣的伸了个懒腰，没有一点认真的样子。
　　琦玉的帅脸愣了一下。
　　他从悟吉特身上看到了曾经的自己。
　　面对敌人，永远提不起精神。
　　悟吉特越是轻视，琦玉就越兴奋。
　　“要来了，神明大人！”
　　“究极认真模式……全力一拳！”
　　嘭――！
　　琦玉一跃而起，跳至千米高空，短暂的蓄力后，由上而下，一拳轰了下去！
　　轰――！
　　吼――！
　　因力量过于强大，气流被直接震开，模拟出的现实空间都在剧烈震荡。
　　琦玉的背后，似乎有一个嘶吼着的巨大
　　人形幻影，摆着跟琦玉一样的动作，像是要把眼前的一切全部泯灭！
　　然而，身处地面的悟吉特，仍是一副睁不开眼睛，昏昏欲睡的状态。
　　看着琦玉即将落下的拳头，除苏涵以外的所有成员的心，全部提到了嗓子眼。
　　妈的，根本就看不清发生了什么！
　　这特喵能不心急么！
　　轰――！
　　刹那间，琦玉的拳头已冲到悟吉特面前半米，眼看着就要击中……
　　嘭――！
　　悟吉特动手了，闭着眼睛，没有任何特效，没有任何能量爆发的色彩，动作随意的挥了一下手……
　　“纳尼！？！”
　　明明只差半米，琦玉却可以眼睁睁的看着悟吉特挥出的手，在他面前握成拳，然后一拳锤在他正胸口。
　　琦玉的表情从热血到震惊，从震惊到惊恐，最后……他怎么飞下来的，怎么飞了回去，只是倒飞出的速度和力量，不受自控。
　　一瞬间飞出了虚拟地球，撞穿了月球，飞出太阳系，银河系……陨灭在无尽宇宙。
　　一拳世界内。
　　从虚拟对战里的退出的琦玉，趴在king脚步疯狂呕吐。
　　“结束了。”悟吉特日常平淡的留下一句话，身影随一阵清风消失不见。
　　会长苏小小：“……”
　　老夫是侯爵：“……”
　　铃科百合子：“……”
　　四代目火影：“……”
　　来做我儿子吧：“……”
　　哲理之狼冥王：“……”
　　战斗结束的那一刻。
　　公会全员集体自闭。
　　他们知道会一回合结束战斗，但却没想到发生的这么快，出招的过程看不到也就算了，竟然连结束都不知道怎么结束的！
　　【叮！成员“龙珠最强破坏神”胜！】
　　伴随着公会的提示，大家总算从呆愣中回神，没有一个人冒泡，回神的瞬间，统一去回放这场战斗0 .........
　　根据个人实力慢放许多倍后，他们终于看清了战斗经过。
　　龙珠最强破坏神：“琦玉的实力应该普通赛亚人的超二左右，他的潜力却比普通赛亚人强多了，如果经过训练，再突破四层限制器，未来将会是个不错的对手。”
　　托尼不是首富：“四层……”
　　托尼不是首富：“破坏神大人，说清楚点，那来的四层限制器？”
　　龙珠最强破坏神：“如果把现在的琦玉理解为打破了凡人的限制器，接下来就是突破神级限制器，世界限制器，以此类推，每突破一层，他的力量和潜力就会刷新一次，你可以理解为，超级赛亚人的发色。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“羡慕！为什么我没有活在热血番战斗里啊！日常恋爱番的情情爱爱，有什么有趣的！”
　　蓝染加医椋骸霸趺此的兀每次看完破坏神大人的战斗，我都有种想穿越进龙珠世界，换一具赛亚人身体的冲动。当然，冲动归冲动，做是绝对不可能做的。”
　　会长苏小小：“怕是不止你一个，公会里的多数人都想要赛亚人的身体。”
　　会长苏小小：“你们是馋人家的身体？你明明是馋人家2.9的潜力和战斗力！”
　　四代目火影：“话说回来，king，琦玉先生的情况怎么样了？”
　　king：“……”
　　king：“啊啊，琦玉老师还在不明原因的呕吐，可能是虚拟场景的画面太真实，琦玉老师被破坏神大人打飞，飞晕了……”
　　会长苏小小：“？？？”
　　会长苏小小：“还有这种操作？”
　　托尼不是首富：“差点忘了，琦玉老师不会飞，也没经历过星际旅行，瞬间飞那么远的距离，有后遗症很正常。”
　　龙珠最强破坏神：“唉，公会里加了这么多热血的汉子，什么时候来几个美食番的厨娘啊，我等的不耐烦了。”
　　【叮！欢迎……】
　　.......


第83章



　　第83章：熟悉的剧情？阿俘和绘里奈的世界将要毁灭？
　　......
　　【叮！欢迎新成员神之舌加入超次元公会！】
　　【叮！欢迎新成员“美食猎人阿俘”加入超次元公会！】
　　龙珠最强破坏神：“？？？”
　　龙珠最强破坏神：“！！！”
　　龙珠最强破坏神：“！！！”
　　刚吐槽完一句，突然加进来两个美食番的新成员，难不成……
　　想着，悟吉特愣住了。
　　波澜不惊的情绪难得激动起来。
　　公会如此从心，难道真像苏涵和其他成员吐槽的那样……
　　视已如父？
　　反正，带孝子的帽子是摘不掉了。
　　会长苏小小：“！！！”
　　会长苏小小：“我特么不想干了！想来什么就来什么，公会！麻烦搞清楚点，会长是我啊！你的会长可是我啊！”
　　霞诗子：“让破坏神大人这样激动，又让会长大人这么嫉妒……难道09说，新成员是破坏神大人心心念念的美食番人物吗？”
　　托尼不是首富：“真相了，破坏神大人表面同为公会成员，实则是公会之父，会长大人表面上是会长，实则是……”
　　会长苏小小：“嗯？禁言警告.jpg！”
　　托尼不是首富：“额，实则……还是让人敬重的会长大人！”
　　铃科百合子：“呵呵！区区两个美食番成员就激动到失态，这就是破坏神吗？真是有够好笑的呢。”
　　会长苏小小：“行了，一方男人婆，有本事等你吃完他们做的料理再出来哔哔。”
　　铃科百合子：“哈啊？料理什么的，再好吃不也只是食物吗？还能有什么？”
　　铃科百合子：“等等！一方男人婆是什么鬼？混蛋会长，你给我说清楚！”
　　会长苏小小：“滑稽笑.jpg。”
　　姐姐大人真的好棒：“男人婆嘛，很明显是形容那些明明是女性却长的像男孩子的女孩儿，不过黑子觉得，一方通……额不，铃科百合子小姐姐有时还是挺可爱的。”
　　铃科百合子：“？？？！！！”
　　来做我儿子吧：“美食番？新人？咕啦啦啦，老夫这个半只脚踏进棺材的老头子表示，刚看完破坏神大人的战斗，现在已完全失去了挑逗新人的兴趣。”
　　老夫是侯爵：“是啊，那种毁天灭地的力量，让人控制不住的沉迷！至于新人……呵呵，老夫现在唯一的好奇，究竟是什么样的美食料理，竟能让一位神祗如此激动！”
　　让世界迎来痛苦：“残酷的忍者世界，早已失去了对食物口味的追求，算了，我还是多去看看战斗回放吧。”
　　四代目火影：“@让世界迎来痛苦。一乐拉面就很不错，有空回来多尝尝。”
　　让世界迎来痛苦：“……”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“奇怪，为什么新人直到现在都没有冒泡？”
　　托尼不是首富：“这种潜水怪，过去出现过一个，那位可爱的精灵美少女，直到世界末日的时候才出来冒了个泡。”
　　纯白精灵使：“额……不好意思，那时忙着对抗魔女，没发现自己加入了公会。”
　　托尼不是首富：“无需道歉，我只是调侃一下，不用认真。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“算了，不管了！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“@神之舌！@神之舌！@神之舌！@美食猎人阿俘！@美食猎人阿俘！@美食猎人阿俘！”
　　【叮！成员“龙珠最强破坏神”购买了一张穿越至成员神之舌所属世界的穿越符！】
　　【叮！成员“龙珠最强破坏神”购买了一张穿越至成员“美食猎人阿俘”所属世界的穿越符！】
　　会长苏小小：“……”
　　霞诗子：“……”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“……”
　　托尼不是首富：“……”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦，不愧是破坏神大人，新人不冒泡，直接去毁灭新人的世界，然后源源不断的获取美食。”
　　是的没错。
　　如白胡子所说，悟吉特就是这样想的。
　　一个食材世界，一个厨娘世界。
　　两个世界放在一起综合一下！
　　啧啧……
　　还有什么比这更快乐的吗？
　　立刻动手，拿下它们的起源之力！
　　美食猎人阿俘：“超次元公会？看起来似乎很神奇，不过无所谓了，世界都要毁灭了，还在乎那么多干什么。”
　　神之舌：“你的世界又要毁灭了吗？真巧，我的世界也是一样呢，不止地球，据太空站回应，整个宇宙都在崩塌。”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　会长苏小小：“！！！”
　　老夫是侯爵：“？？？”
　　来做我儿子吧：“？？？”
　　姐姐大人真的好棒：“？？？”
　　我的妹妹超不可爱：“？？？”
　　蓝染加医椋骸埃浚浚俊
　　堕天使十二翼黑猫氏：“嘶！这台词怎247么那么眼熟？好像之前见过！”
　　纯白精灵使：“……”
　　托尼不是首富：“不，不会吧，有那么巧的事？不可能！不可能！”
　　霞诗子：“@龙珠最强破坏神。保险起见，破坏神大人还是检查一下吧。”
　　会长苏小小：“@神之舌。@美食猎人阿俘。你们俩先别急着绝望，马上就会有个神拯救你们的世界，额，也有可能那个神就是导致你们世界即将毁灭的元凶。”
　　神之舌：“？？？”
　　美食猎人阿俘：“！！！”
　　神之舌：“神？你在拿我寻开心吗？这个世界，怎么可能有神存在啊。”
　　会长苏小小：“……”
　　美食猎人阿俘：“即使是神，面对这样程度的毁灭，也无能为力吧？”
　　会长苏小小：“……”
　　看着这两句话，苏涵差点忍不住发飙。
　　会长苏小小：“看在你们遭受着绝望之苦的份上，我懒得跟你们计较。”
　　会长苏小小：“@龙珠最强破坏神。喂喂，狗破坏神，查的怎么样了？”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　.......


第84章



　　第84章：食戟之灵和美食俘虏未来的融合？
　　......
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　好吧，好吧。
　　悟吉特怎么也没想到，心心念念的美食番世界就掌握在自己身上。
　　明明触手可及。
　　却白白浪费那么多时光干等。
　　还好没有自虐的倾向。
　　不然，非打自己一巴掌不可！
　　【叮！成员“龙珠最强破坏神”已开启超次元直播！】
　　开启直播的瞬间，悟吉特立刻将自己传送至宇宙之中，接着，双手慢慢抬起，手心涌现出两片星团状的能量幻体。
　　紫色的破坏能量，通过悟吉特的手导入两团起源之力，催动它们自我恢复。
　　食戟世界，美食俘虏世界，刺目的紫光照耀整个世界。
　　转眼，将要毁灭的两个世界恢复正常。
　　因灾难毁灭的星球，自动复原。不幸神陨的生物，原地被复活。
　　一切，恢复回灾难降临前……
　　美食猎人阿俘：“！！！？？？”
　　神之舌：“！！！？？？”
　　感受着平静，安宁的世界，阿俘和S切绘里奈两个不同世界的男女主，同时愣住。
　　两人同是一副不可思议的表情，愣愣的看着公会里破坏神的直播画面。
　　世界……被拯救了？
　　骗人的吧……
　　龙珠最强破坏神：“@神之舌。@美食猎人阿俘。我修复了你们的世界，不过，考虑到你们对于神的无知，我没有删掉那些死过的人的记忆，他们会永远记住这次死亡的经历，直到以后自然死亡。”
　　龙珠最强破坏神：“不妨再告诉你们一件事，你们的世界，现在是属于我的私人所有物。作为统治者，我希望，你们能弄清楚自己的位置，不要做出一些让我不高兴的事情，或者说出一些让我不舒服的话¨‖。”
　　美食猎人阿俘：“……”
　　神之舌：“……”
　　霞诗子：“额，世界复原，他们还没开始快乐，破坏神大人就说出了这样一番霸气的宣言，您是魔鬼吗？”
　　会长苏小小：“别反驳，吃货的世界，你永远不会懂，除非你也变成吃货。”
　　哲理之狼冥王：“没觉得破坏神先生有什么问题，身为统治着凡人的神明，就算让他们去死，他们也该心甘情愿。”
　　老夫是侯爵：“同上+1。”
　　托尼不是首富：“……”
　　我的妹妹超不可爱：“身为凡人的我，感觉自身与你们这些大神格格不入。”
　　姐姐大人真的好棒：“身为凡人的我，感觉自身与你们这些大神格格不入。”
　　成龙不想考古：“身为凡人的我，感觉自身与你们这些大神格格不入。”
　　托尼不是首富：“所以，可以介绍一下你们世界的美食了吗？”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“斯塔克先生，给他们点时间缓冲，毕竟不是每个人都可以那么快从世界毁灭的绝望中挣脱出来。”
　　纯白精灵使：“？？？”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“额，精灵小姐姐请不要误会，我没有针对你的意思。”
　　纯白精灵使：“没关系，我知道你想说什么，其实，如果不是破坏神大人来的足够及时，我很快就会迷失在绝望里，破坏神大人救赎了我的世界，也救赎了我，可惜，我却不能为破坏神大人做些什么……”
　　霞诗子：“又是一个中了破坏神的毒，变成小迷妹的女主吗？唉，看你可怜又可爱的份上，姐姐就为你指一条明路吧，买一张穿越符，穿越去美食世界，努力学习厨艺，未来在破坏神大人身边做一名优秀厨娘，再从厨娘慢慢升级，然后，咳咳……”
　　幸好，霞之丘诗羽关键时刻刹车了，没有把心里的想法全说出来。
　　说完，她也开始考虑，她要不要按照自己的计划，小小的尝试一下？
　　纯白精灵使：“！！！”
　　是啊……厨娘！
　　爱蜜莉雅被霞之丘诗羽的话点醒了。
　　不适合战斗，那做饭总行吧！
　　爱蜜莉雅握紧拳头，目光坚定起来。
　　来做我儿子吧：“看来，咱们的小新人被破坏神大人吓坏了，咕啦啦啦……既然如此，会长大人，麻烦把新番发一下！”
　　波风水门：“｀ ‖我差点忘了，还有番可以看，会长大人，在我们有幸吃到破坏神大人看好的美食前，请先来一波下饭番！”
　　会长苏小小：“好吧好吧，先给你们解解馋，但愿你们不会越看越馋。”
　　【叮！会长苏小小上传了一个中型记忆副本《美食的福利》！】
　　【叮！会长苏小小上传了四个小型记忆副本《食戟之灵》第一，二，三，四季。】
　　托尼不是首富：“突然更新出这么多新番，那么问题来了，你们是要等两个当事人恢复正常，先品尝一波他们的美食，还是先跑去看番，下饭？”
　　公会里的大家显然已经等的不耐烦了。
　　悟吉特此时的心情，更不用多说。
　　龙珠最强破坏神：“@美食猎人阿俘。@神之舌。怎么？你们还没搞清楚现状吗？是不是需要我再毁灭一(了吗赵)次世界他？”
　　美食猎人阿俘：“！！！”
　　神之舌：“！！！”
　　美食猎人阿俘：“哈哈哈，神明大人，完全不必动手！我刚刚跑去查探了一下伙伴嫩的墓地，她们全都复活了，”
　　美食猎人阿俘：“至于，神明大人说统治了我们的世界……只要破坏神大人不会再生出毁灭世界的想法，那就没问题了。”
　　面对这种未知且可以随心所欲的摆弄他们的强大存在，低头是唯一的选择。
　　阿虏是那种不管被打到多少次都会站起来的男人，但那种重要的人，美食，从身边消失的绝望感，他不想再尝试第二次。
　　美食猎人阿俘：“啊，还有一件事，公会的名字打错了，我叫阿虏，不是阿俘。”
　　.......

第85章



　　第85章：未来破坏神的神之厨娘！
　　......
　　这都什么时候了。
　　还在意自己在公会里的名字？
　　嗯……
　　一股浓烈的热血番二愣子男主的味道。
　　公会的老成员们，几乎可以瞬间认定。
　　美食番没错，但热血也没得跑了。
　　会长苏小小：“没办法，加入公会时的名字是随即的，相当于是你本人的简历，不过，问题不大，又不是不可以改。”
　　【叮！会长苏小小已将成员“托尼不是首富”的公会名称改为“某伟大会长的忠实添汪”！】
　　会长苏小小：“就比如上面……”
　　某伟大会长的忠实添汪：“？？？”
　　某伟大会长的忠实添汪：“！！！”
　　某伟大会长的忠实添汪：“我giao！过分了过分了！狗会长你过分了！快给我改回来！改成破坏神大人还差不多！”
　　【叮！会长苏小小上传了四个小型记忆副本《钢铁2》，《雷神1》，《复仇者联盟1》，《雷神2》！】
　　某伟大会长的忠实添汪：“！！！”
　　某伟大会长的忠实添汪：“嗯，其实会长也不错，会长大人万岁！”
　　龙珠最强破坏神247：“……”
　　霞诗子：“这态度转变，不愧是屎大颗先生，老添汪了！”
　　我的妹妹超不可爱：“你们转移话题的能力确实有一手，可怕……”
　　会长苏小小：“开个玩笑，别在意。”
　　【叮！会长苏小小已将成员“某伟大会长的忠实添汪”的公会名称改回“托尼不是首富”！】
　　美食猎人阿俘：“好吧，我先去和伙伴们相聚了，有什么事，今后再聊。”
　　美食猎人阿俘：“@龙珠最强破坏神。神明大人再见，有什么需要，请直接与我联系，感谢您拯救了我的世界！”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　阿虏为多争取点时间缓冲负责的情绪，随便找了一个理由，早早的潜水了。
　　悟吉特掌握着美食世界的起源之力，怎会不知阿虏的想法。
　　算了，给他时间缓冲又如何。
　　世界已然到手。
　　以阿虏的力量，就算再翻一万倍，也掀不起什么大风大浪。 
　　美食（√）。
　　阿虏（×）。
　　龙珠最强破坏神：“那么，@神之舌。你呢？S切……绘里奈。”
　　神之舌：“！！！”
　　神之舌：“抱……抱歉，我……我不知道该怎么表面自己的心意……”
　　神之舌：“这里有一份我亲手做的十三道美食，原本是为了告别这个世界准备的最后晚餐，现在……我想把它们献给您。”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　呵！笑话！
　　悟吉特咧嘴就是一抹冷笑。
　　我堂堂次元破坏神，掌握着数个世界，岂能是一顿普通的饭就能买通的！
　　【叮！成员神之舌向成员“龙珠最强破坏神”发送了一个美食专属红包！】
　　【叮！领取成功……】
　　能不能暂且不论。
　　吃，肯定还是要先吃亿口滴。
　　会长苏小小：“？？？”
　　会长苏小小：“@神之舌。会做人吗？会做人吗？只给狗破坏神，没我们的份，以后还想不想在公会里混了？”
　　神之舌：“啊……”
　　食戟世界。
　　S切绘里奈整个人慌的欲哭无泪。
　　这公会里的都是怎样一群祖宗，怎么这么难伺候啊！
　　年仅十六岁的她，承受了这个年纪不该承受的负担。
　　不过，如果让她知道，她此时的决定，将影响她所属的世界的话……
　　应该不仅不会感觉累，还会无比自豪。
　　S切绘里奈苦着张脸，左找右找，无奈下，只能把旁边摆着的六层蛋糕包成红包。
　　【叮！成员神之舌在公会内发送了一个“六层豪华水晶蛋糕”普通红包！】
　　【叮！红包已在三秒内领取完成！】
　　因为是大型蛋糕，公会里每个人都有的分，然而，大家谁都没有注意到的是……
　　红包的运气王竟然是某位破坏神！
　　没什么好说的。
　　接下来是美食鉴赏环节。
　　悟吉特一直开着直播，瞬间吃完所有餐品的速度，令S切绘里奈再度怀疑人生。
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　龙珠最强破坏神：“嗯，不错是不错，但还有很大的上升空间，距离成为破坏神专属厨娘的标准，还要很长的路要走。”
　　话虽如此。
　　真实口味，好吃是真特么的好吃！
　　比那些粗制滥造的火锅，香太多太多。
　　悟吉特都有种进入食戟世界，跑去食戟世界的大夏华，尝尝那个世界的火锅如何。
　　神之舌：“能让您满意就好。”
　　龙珠最强破坏神：“那么，作为奖励，如果你的厨艺能在一个月内达到让我满意的程度，我会考虑把你所处的食戟世界，全权交给你打理，让你成为破坏神的代言人。”
　　神之舌：“神的……代言人？！！！”
　　这么一句话落下，S切绘里奈忽然感觉自己活在梦里，嘴边有句特别想大声喊出来的话，可词穷到怎么也喊不出来。
　　龙珠最强破坏神：“以你的潜力，一个月太难了，我来帮你调整一下吧。”
　　龙珠最强破坏神：“嗯……堪比神明的天赋，应该可以让你蜕变成一个厨之神。”
　　说着。
　　悟吉特用食戟世界的起源之力，直接把S切绘里奈的凡人之躯改为神之躯。
　　随着体质的转变，天赋潜力也由人变为神，唯一不变的，只有她的神之舌。
　　S切绘里奈：“！！！”
　　感受着身体突然的变化，S切绘里奈全然愣在原地。
　　往日她无法突破的料理难关，现在思绪间便已化解，而料理的境界，正在她的感受下，控不住的快速升华。
　　“这就是……神吗？”
　　.......




第86章



　　第86章：为美食而奉献自己的狗会长
　　......
　　有人肯定奇怪。
　　为什么不用起源之力，直接把S切绘里奈升级为神之厨娘，享受神级美食？
　　这就涉及层次问题了。
　　品尝美食会让人产生一种满足感。
　　厨师每提升一个境界，做出来的食物都是不同的味道，随着口味的逐步提升，用餐者就能体会到各个阶层的美味带来的满足。
　　快乐加倍！
　　如果一步登天，直接升华到极致美~味。
　　快乐减分……
　　还有一点，尤为重要。
　　美食也是要看什么人做-出来的。
　　悟吉特手握起源之力，想要什么没事，动动意念，无数-美食呼之即来。
　　但不是厨娘做的美食，有灵魂吗？
　　做最强的神明，过最完美的人生。
　　某享受生活的破坏神的神生格言……
　　没有！
　　悟吉特这边安排好了S切绘里奈，会长苏涵与白胡子一众群员，吃完抢到的蛋糕，一个个在群里发出吃春药一般的感想。
　　与《超次元公会》完全相同。
　　他们用各自的行为，完美诠释两个字。
　　真香！
　　尤其是骄傲怪，一方通行。
　　那种令人着迷的口味，试过一次，还想尝第二次，不知不觉沉迷进去。
　　现在，一方通行总算明白为什么破坏神那么执着于美食番成员了……
　　香啊！太香了！
　　换成是她，必然也不会放过一个如此美妙的美食世界。
　　龙珠最强破坏神：“以后，我的食物就交给你了，这段时间等我有空，会去你的世界，挑选几个可以给你打下手的女孩儿。”
　　S切绘里奈：“明……明白了，我马上就去准备，那个，额，破坏神大人……”
　　龙珠最强破坏神：“想说什么直接说，我不喜欢犹犹豫豫，浪费时间。”
　　S切绘里奈：“啊！抱歉，我知道了！我被您选为神之厨女这件事，可以……额，可以不向家里人隐瞒吗？”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　龙珠最强破坏神：“你大可让全世界知道，而且，以你现在的能力，证明自己也是轻而易举，不用顾虑那么多。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“破坏神大人可是最讨厌麻烦的类型哦。@神之舌。建议你最好在破坏神大人降临世界前，做好一切准备，不然，让某人没脑子的人，没事找事激怒了破坏神大人，那就不好了。”
　　S切绘里奈：“明白，我会处理好一切的，请破坏神大人放心。”
　　当身体进化神体的那一刻，S切绘里奈就知道自己的命运将会如何了。
　　不过，她虽慌张，但并不担忧。
　　毕竟，对方是一个热爱美食的破坏神，这恰好就是她最擅长的点。
　　随着厨艺层次随神体得到升华，S切绘里奈生出一股莫名的自信。
　　她有信心，用亲手做出的美食……
　　抓住破坏神的胃！
　　龙珠最强破坏神：“还是那句话，一月内达到那种程度，你的世界，我会交给你来打理，你可以随心所欲的处置它。”
　　S切绘里奈：“……”
　　好吧，S切绘里奈现在做美食的所背负的东西又有多了一条。
　　征服破坏神大人的胃。
　　解放自己的世界……
　　堕天使十二翼黑猫氏：“说起来，好羡慕会长大人啊，今天说不定还可以蹭破坏神大人的饭，享受那些美食！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“可怜我要在家里待一天……”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“额，@S切绘里奈，原谅我的厚脸皮，可以给破坏神大人做饭的时候，顺带给我做一份蛋糕吗？最好是多人份的，我想和家人分享。”
　　S切绘里奈：“……”
　　铃科百合子：“！！！”
　　托尼不是首富：“！！！”
　　老夫是侯爵：“！！！”
　　霞诗子：“！！！”
　　来做我的儿子吧：“！！！”
　　当黑猫说出那句话后，所有尝过蛋糕的成员都出来冒了个泡。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　黑猫是破坏神的徒弟，所以可以明示，不用担心破坏神大人不悦。
　　他们，有些不太好办……
　　明示不行，那就只好改暗示了，但愿破坏神大人不会计较……
　　他们的小心思，悟吉特不可能不懂。
　　S切绘里奈：“破坏神大人，您，您的意思是……？”
　　嗯，S切绘里奈很自觉，没有先答应，而是转去询问破坏神的意见。
　　对于这点，悟吉特相当满意。
　　龙珠最强破坏神：“仅限于，蛋糕。”
　　S切绘里奈：“好的。”
　　公会众人：“唔……”
    .. .... .......
　　破坏神不计较，大家顿时松了口气。
　　有的吃就行，吃完以后再考虑，要不要派人去食戟世界，学习那种魔幻般的厨艺。
　　会长苏小小：“唉，卑微如你们，一个个嘴馋又无可奈何，看看我，根本不用担心没得吃，或许，这就是会长的特殊吧。”
　　霞诗子：“？？？”
　　霞诗子：“he……tui！”
　　托尼不是首富：“让开让开，我尿黄，让我来滋醒他！”
　　老夫是侯爵：“第一次那么强烈的想揍会长一顿，有人同老夫组队吗？”
　　铃科百合子：“哼！算我一个！”
　　让世界迎来痛苦：“＋1。”
　　蓝染加医椋骸埃。”
　　我的妹妹超不可爱：“算我一个！我负责记录会长挨打的瞬间！”
　　龙珠最强破坏神：“@会长苏小小。你狗会长，你还没搞清楚问题的关键所在。”
　　会长苏小小：“什么问题？”
　　龙珠最强破坏神：“我现在身处宇宙，难道你要来宇宙里分享我的食物？”
　　会长苏小小：“！！！”
　　龙珠最强破坏神：“想与我共餐，也不是不可以，除非……”
　　会长苏小小：“？？？”
　　会长苏小小：“好了好了，我懂，别再说了，狗破坏神！”
　　......土.

第87章



　　第87章：秃了变强？吐了也tm能变强？
　　......
　　没办法，想吃就只有妥协。
　　破坏神大人面前，不存在偷奸耍滑。
　　作为宅女的苏涵，明知的选择低头。
　　嘛，反正低一次两次也习惯了。
　　没什么好在意的。
　　秃头披风侠：“胃里翻江倒海，看来以后要努力学习一些飞行技能了。”
　　秃头披风侠：“话说回来，这里有可以教我飞的老师吗？”
　　秃头披风侠：“奇怪，为什么king的表情那么猥琐？这样子，让我有种想给他一拳的冲动。哎，先算了，暂时不管他，桌上还有两块蛋糕，把肚子填饱再说。”
　　刚吐完收拾完的 琦玉，自觉的吃下了king从公会红包里抢来的蛋糕，然后……
　　他就露出了与king完全一致的表情！
　　忽略了琦玉冒泡的小插曲，悟吉特看着委屈求食的苏涵，陷入了沉思。
　　嗯……
　　S切绘里奈负责他一个的伙食都极为难办，更何况身边还有拉姆拉姆，芭朵斯在。
　　自己减少食量？
　　不行不行，本身就带个吃货属性，赛亚人又是天生的超级大胃王。
　　少吃无异于自虐。
　　龙珠最强破坏神：“@天使彦。通知你们女王，我需要十名女性天使，必须保持完璧之身，其他方面，你们自己看着来。”
　　天使彦：“？？？”
　　天使彦：“你，你要天使做什么？”
　　正在梅洛星与凯莎，鹤溪，凉冰创造新梅洛家园的彦，被破坏神的要求气的咬牙切齿，身处这个男性天使为尊的乱世，彦深知女性天使活得有多痛苦。
　　彦很害怕，害怕破坏神要女性天使的目的与华烨相同。
　　然而，悟吉特是那种神吗？
　　现在……
　　当然不是！
　　龙珠最强破坏神：“我知道你在担忧什么，这句话，我不想再重复，不要把我跟他联想到一起，再犯，我就夺走你的一切。”
　　天使彦：“！！！”
　　龙珠最强破坏神：“我缺几名做饭的厨娘，这十名女性天使，我会赐予她们独特的力量和潜力，再把她们送去一个美食世界，学习世界各地不同的料理。”
　　天使彦：“料理？指的是食物吗？嗯？破坏神，这就是你的目的？”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“！！！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“@天使彦。可爱的天使小姐姐，提醒你，称呼破坏神大人时，请在神的后面加大人二字，最好再把称你换成您，还有，破坏神大人的话，你没资格也容不得质疑，你照办便是。”
　　哲理之狼冥王：“往往不正视自己地位的下属，下场都不会很好。”
　　天使彦：“……”
　　天使彦：“我知道了，破，破坏神……大人，女王已经去给您挑选了，另外，凉冰让我帮她问一句话，您看我姿色怎样？”
　　天使彦：“别误会，这个‘我’，指的是前恶魔女王凉冰。”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　自推自销可还行？
　　会长苏小小：“嗯，我觉得不错，可以考虑一下，虽然我的看法没什么用。”
　　托尼不是首富：“会长大人老色批了，建议破坏神大人换个世界，少跟会长大人那种猥琐的臭宅男住在一起。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“宅男？噗！”
　　霞诗子：“嗯？小黑猫，对屎大颗先生的话，你有什么想说的吗？”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“没有，完全没有，我笑只因我想起一件开心的事。”
　　霞诗子：“是吗……”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“嗯嗯！”
　　凉冰啊。
　　悟吉特挑着眉头想了想，最终摇头。
　　龙珠最强破坏神：“告诉她，如果她把说脏话的毛病改掉，可以考虑选她一个。”
　　天使彦：“戒掉脏话？噗……咯咯，那破坏神大人没等的必要了0 .........”
　　龙珠最强破坏神：“我有想过等吗？所以，这就是我的答案。”
　　天使彦：“我会转达给凉冰，至于那十名女性天使……请稍等。”
　　龙珠最强破坏神：“@S切绘里奈。忙完去看一下公会里的番剧吧，你需要对大家有个简单的了解。”
　　S切绘里奈：“好……额，那请问，破坏神大人下顿饭想吃什么？什么时候吃？”
　　龙珠最强破坏神：“一个好的厨娘，不会问主人想吃什么，她们通常会……”
　　会长苏小小：“她们通常会把包成一道菜，供她们的主人享用。”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　S切绘里奈：“啊？！？！？！？”
　　龙珠最强破坏神：“无视上面那个牲口的话，身为神的厨娘，你要对自己的厨艺有信心，我的食谱由你来定。”
　　S切绘里奈：“遵命！刚好可以试试去新想的那几道菜，就决定是它们了。”
　　龙珠最强破坏神：“？？？”
　　新想的？
　　悟吉特很想骂S切绘里奈一句，让她有信心也不带这么来的，拿新开发的菜品，让破坏神当实验者，这不是2.9作吗？
　　不怕手一抖，味道重了，人会没了吗？
　　秃头披风侠：“好美味的蛋糕！我从未吃过这么美味的食物！感觉自己的力量瞬间变强了五倍！”
　　秃头披风侠：“额……错了，自己的力量真的增强了五倍……”
　　蓝染加医椋骸班牛跨玉老师，你又变强了？”
　　秃头披风侠：“是的，其实吐完我就感觉到了自身的变化，这一切都要归功于一拳把我击败的神明大人。”
　　会长苏小小：“嘶？虚拟对战还可以提升实力？假的吧……”
　　霞诗子：“可怕，变秃了也变强了，没想到吐了也能变强！热血主角的变态体质，让人无法理解……”
　　.......


第88章



　　第88章：琦玉：请让我拜您为师！
　　......
　　秃头披风侠：“谁知道呢，自从失去的头发的那天起，我就明白了一个道理，想得到力量，必须付出相应的代价，训练只是得到力量走的路。或许，秃了和吐了都是我所付出的代价吧。”
　　秃头披风侠：“唯一的遗憾，无法与破坏神大人打一场酣畅淋漓的战斗，就像曾经那些被我打倒的敌人，同样的一拳击败，不过这次，轮到我败了。”
　　秃头披风侠：“可恶啊！我好想要一场势均力敌的战斗！”
　　秃头披风侠：“@龙珠最强破坏神！现在的我，已经变的更强了，神明大人，请再和我打一场！拜托！”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　灵能世界。
　　悟吉特看着琦玉的发言，嘴角上扬。
　　看得出来，被一拳打倒，琦玉的性格相较于原著转变了许多。
　　原本是个干什么事都不怎么提得09起精神的懒散英雄，而现在……
　　身上那股难以平息热血，怕是不再他一顿，永远不会冷下来。
　　但，悟吉特不着急回话，他现在心情不错，想看会儿戏，稍后再说。
　　一般面对这种情况，不用他动手。
　　马上会有人出来泼凉水。
　　会长苏小小：“额，琦玉老师，五倍的增强就算了吧，细胞强大五倍还是细胞，再来一遍的结果，相信你自己比谁都清楚。”
　　我的妹妹超不可爱：“那么大的差距，就算是按超级赛亚的五十倍增强也不行吧？现在的琦玉老师，跟破坏神大人，完全不是一个层次的存在，根本没可比性。”
　　托尼不是首富：“琦玉老师，建议你再修炼一波，效仿之前，再来几百天的修炼，说不定把下面练秃了，还能突破限制器！”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　会长苏小小：“？？？”
　　霞诗子：“？？？”
　　姐姐大人真的好棒：“？？？”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“？？？”
　　铃科百合子：“？？？”
　　纯白精灵使：“？？？”
　　我的妹妹超不可爱：“？？？”
　　成龙不想考古：“嗯？好像有什么奇怪的东西，混进了问号大军？”
　　会长苏小小：“@托尼不是首富.允许开车，允许你明示了吗？这么明显搞颜色，公会里还有一直不敢冒泡的小朋友，你丫的是想被永久禁言吗？”
　　托尼不是首富：“小朋友？有吗？”
　　时间掌控者晓美焰：“……”
　　托尼不是首富：“……”
　　托尼不是首富：“好吧，我错了，主动申请禁言惩罚十……额，五分钟！”
　　【叮！成员“托尼不是首富”已被会长苏小小禁言十五分钟。】
　　【叮！成员“龙珠最强破坏神”已关闭超次元直播。】
　　会长苏小小：“满足你，两个数字加起来十五分钟，不长不短。”
　　老夫是侯爵：“哼！破坏神接受一次挑战，算是很给你面子了，还想要第二次？果然，强者就不该给弱者过分的纵容。”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦啦，话虽如此，但人家琦玉比我们都强，身为弱者，没有评价的资格，老侯爵还是不要说话了。”
　　漩涡长门：“同意，难道你没看见，最注重强弱秩序的冥王，现在都闭嘴了么。”
　　哲理之狼冥王：“我没什么好说的，只等破坏神先生摧毁失败者的世界。”
　　蓝染加医椋骸芭叮砍撩杂谄苹瞪翊笕舜莼偈澜绲乃布渎穑空猓倒是与我有着相同的乐趣，不愧是冥王。”
　　秃头披风侠：“？？？”
　　秃头披风侠：“训练吗？我已经有段时间没有训练了，现在想想，还有点怀念当初训练时的时光。”
　　king：“截图.jpg。”
　　不知为何，说起训练，琦玉的热血冷却了，棱角分明的帅脸变回大鹅蛋脑袋。
　　呆呆的站在那里，不知所以……
　　king上传了一张琦玉老师的截图。
　　king：“看来这次失败，对老师的打击很大是，老师不会从此一蹶不振吧？”
　　会长苏小小：“别太小看琦玉，一次失败而已，不是什么大事，顶多就是睡一觉，然后第二天看到一个疯狂锻炼的琦玉而已，没什么大不了的。”
　　king：“？？？”
　　king：“这还不叫法大事？”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“破坏神大人，琦玉老师有可能凭借自己的潜力，打破世界限制，到达您那个层次吗？”
　　龙珠最强破坏神：“潜力有，不过在不借助外力的情况下……没有任何可能。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“为什么？”
　　会长苏小小：250“我来回答吧，就和破坏神加入公会前，被困在自己的世界一样，世界，怎么可能让他创造的人物超越它。”
　　会长苏小小：“主角一般是世界之子，世界……之子，你品！你细品！”
　　龙珠最强破坏神：“公会即是外力，只能说，现在的琦玉有路可走，但，想要成为比肩我的存在，永远不可能！”
　　琦玉的潜力是很变态。
　　他悟吉特的潜力就不变态吗？
　　终究合体融合战士的公式了解一下？
　　挂壁×挂壁×【（挂壁＋挂壁）×2】
　　潜力什么的，天赋什么的。
　　布罗利在他面前都是弟弟。
　　秃头披风侠：“啊，冷静下来想想，以我现在的程度，就算比以前的训练夸张一万被也不可能得到力量了。”
　　秃头披风侠：“所以……神明大人，请帮忙训练我，或者……请让我拜您为师！”
　　龙珠最强破坏神：“？？？”
　　会长苏小小：“？？？”
　　king：“？？？”
　　公会全员：“？？？！！！”
　　.......

第89章



　　第89章：小桐桐刚加入，高坂京介就死了
　　......
　　破坏神的训练，的确适合琦玉这种体质强人，其提升速度，前期怕是不弱于拥有破坏神之种子的蕾姆，拉姆，黑猫。
　　甚至，连暂时没得挂开的小苏涵，也只有仰望琦玉的份儿。
　　可惜，悟吉特绝不会让琦玉参加训练。
　　原因，无他。
　　谁让琦玉不是个女孩子呢。
　　悟吉特不想让这些被选为替补破坏神的女孩子，跟一个大光头汉子一起训练。
　　性别是个问题
　　主要太影响观看体验。
　　龙珠最强破坏神：“放弃吧，我没兴趣收你为徒，今后，我只会帮助你一件事，摧毁你的世界，让世界不再限制你，让你可以合法的拥有毁灭世界的力量。”
　　秃头披风侠：“被拒绝了吗？虽然想到了结果，但还是很让人失落啊。”
　　秃头披风侠：“先谢谢神明大人了，我要用余下的热血，出去狠狠教训一波附近的怪人们，king，买菜去做饭，等我回来。”
　　king：“好的……老师！”
　　会长苏小小：“@秃头披风侠。建议你你家地下找找有没有怪打，按剧情，房子下面应该藏着一个龙级怪物的窝。”
　　秃头披风侠：“！！！”
　　秃头披风侠：“知道了，多谢会长，我这就下去消灭它们！”
　　king：“？？？”
　　king：“老师冷静！等我们先搬个家！老师别走！琦玉君！琦玉君！”
　　king：“……”
　　霞诗子：“额，考虑到琦玉的破坏了，我建议你还是早早跑路，之后再想家的问题吧，实在不行，把琦玉接去你家¨‖。”
　　king：“唉，也只有这么办好了。”
　　说完。
　　king瞬间收拾好自己带来的各种游戏设施，以最快速度离开了琦玉的家。
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦，今天过得很充实，如果破坏神大人能再来直播一次毁灭世界，那就更好了。”
　　蓝染加医椋骸靶郎推苹瞪翊笕嘶倜鹗澜绲某【埃已成习惯。”
　　会长苏小小：“美食，战斗，美人，男人的三大浪漫，哈哈哈。”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“……”
　　会长苏小小：“我giao！你们有什么意见，当面提！别用……暗示我！”
　　龙珠最强破坏神：“暗示？别想太多，我只是想起了今晚将发生的那件有趣的事，你应该懂我的意思。”
　　会长苏小小：“……”
　　我的妹妹超不可爱：“今天是我加入公会以来过得最美好的一天，我……”
　　【叮！成员“我的妹妹超不可爱”进入濒死状态！请公会成员迅速营救！】
　　会长苏小小：“？？？”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“？？？”
　　霞诗子：“？？？”
　　来做我儿子吧：“？？？”
　　哲理之狼冥王：“？？？”
　　铃科百合子：“？？？”
　　让世界迎来痛苦：“？？？”
　　【叮！成员“我的妹妹超不可爱”已死亡，公会自动开启保护机制！成员“我的妹妹超不可爱”暂时进入灵体状态！】
　　又一名成员死了？！
　　会长苏小小：“@龙珠最强破坏神！”
　　会长苏小小：“不会吧不会吧不会吧？不会又是你吧，我的破坏神大人……”
　　龙珠最强破坏神：“？？？”
　　龙珠最强破坏神：“关我什么事？三份起源之力都确定了来历，那个差点被我摧毁的家伙，实力绝不可能是个日常世界！”
　　我的妹妹超不可爱（灵体）：“会长大人，你想多了，的确不是破坏神，可能过得太快乐，大家都没有注意任务栏……”
　　加入成员的顺序变了，也只是公会的内部变化，影响不到外面主神空间里的穿越者轮回者，该会发生的事件，还会发生。
　　这次因为太过沉迷于公会，发生的事故与原著有了质的不同。
　　原著被苏寒截杀的轮回者，这次成功得手，干掉了高坂京介……
　　新任务……
　　十二名深渊轮回者……
　　任务奖励：四十万积分，一次抽奖。
　　会长苏小小：“！！！”
　　老夫是侯爵：“｀ ‖！！！”
　　来做我儿子吧：“！！！”
　　哲理之狼冥王：“？？？”
　　铃科百合子：“！！！”
　　面对四十万积分的诱惑，公会的强者们安分的心再次躁动起来。
　　尤其是第一次见到任务的超兽冥王！
　　会长苏小小：“淦！来不及废话了，十二个猎物，够我们分了，实力排的上号的成员，全部加入任务！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“哈哈，记得之前说过，我和@我的妹妹超不可爱。身处同一个世界，那么，我先开动啦，但愿会长你们还能捡几个漏。”
　　会长苏小小：“！！！”
　　会长苏小小：“住手！”
　　【叮！欢迎新成员小桐桐加入超次元公会！】
　　会长苏小小：“额，这……”
　　我的妹妹超不可爱（灵体）：“为什么这个名字，让我莫名的感到(了李的)熟悉？！难道，难不成是……”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“不，不会吧！@小桐桐。不要告诉我，你是高坂桐乃乎！”
　　小桐桐：“嗯？你怎么知道我的名字？等等！这又是什么鬼东西？超次元……额，公会，什么啊！”
　　我的妹妹超不可爱（灵体）：“我，我tm……”
　　我的妹妹超不可爱（灵体）：“嗯，会长大人，救我就不必了，让我死了算了。”
　　然而，以苏涵腹黑的习惯，她会放过这么好的机会吗？
　　会长苏小小：“@小桐桐。很遗憾的告诉你，你哥哥高坂京介刚刚被杀了，郑重声明，是真的被杀，不是游戏。”
　　小桐桐：“？？？”
　　我的妹妹超不可爱（灵体）：“！！！”
　　.......


第90章



　　第90章：让凉冰永远闭上嘴巴！
　　......
　　食戟，美食世界刚要毁灭。
　　阿虏，S切绘里奈加入超次元公会。
　　高坂京介刚死。
　　高坂桐乃加入查看次元。公会。
　　这是神马神仙公会搞出的神仙机制？
　　看着公会里的聊天内容。
　　悟吉特还是忍不住笑了。
　　今天果真是充实的一天，快乐加倍！
　　任务什么的，他懒得参与进去。
　　积分？手头上就有九十万积分，无处可用。抽奖？前期的奖没什么可抽的。
　　让他们自己去快乐吧。
　　悟吉特打算一边看个直播，一边超神世界逛两圈，把那十名小天使接去食戟世界。
　　至于，美食俘虏世界该怎么处理……
　　等那十名小天使学完食戟世界的厨艺，成长起来，再打通两个世界的次元通道，让两个世界，成为破坏神的私有厨房！
　　因为新加入的小桐桐，公会闹得不可开交，苏涵又250趁机腹黑一把，找了个理由，上传了俺妹世界的记忆副本。
　　战火再次被点燃。
　　开始任务的时间也被向后推迟。
　　龙珠最强破坏神：“闹吧闹吧，黑猫，记得给他们留几个任务目标。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“嘻嘻，刚刚干掉一个穿越者，如果破坏神大人不发话，我肯定能在十分钟内把他们全部清除！”
　　会长苏小小：“！！！”
　　来做我儿子吧：“！！！”
　　老夫是侯爵：“！！！”
　　四代目火影：“！！！”
　　铃科百合子：“！！！”
　　哲理之狼冥王：“！！！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“哦，我锁定了一个目标！@来做我儿子吧。老爹快来，他就交给您来解决啦！”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦，诸位，看到了吗，这就是有异世界女儿的好处！”
　　来做我儿子吧：“谢谢我乖女儿。”
　　老侯是侯爵：“可恶！被白胡子这老小子抢先了！会长！@会长苏小小！快点开启任务，不要陪他们废话了！”
　　会长苏小小：“OK，那么@小桐桐。@我的妹妹超不可爱（灵体）。你们的事回来再解决，现在，先去拯救世界。”
　　会长苏小小：“任务……开始！”
　　【叮！任务已开启！参与方式，自愿报名，弱者请自觉退出此次任务。】
　　姐姐大人真的好棒：“弱者？自觉？感觉有被冒犯到！”
　　霞诗子：“习惯就好，没有破坏神大人的保护，我就不去乱凑热闹了。”
　　成龙不想考古：“明智的决定，不然就像那位仁兄，连自己怎么死的都不知道。”
　　高坂京介（灵体）：“？？？”
　　因为任务比原著大大加强，所以，公会没有设置参与任务的人员限制。
　　正是因为这一条，导致公会强者们，一拥而上，全跑去了俺妹世界……
　　哦，除了被禁言的屎大颗先生……
　　本应该捞一笔积分的他，因为明示开车被禁言，结果连参与任务的机会都没了。
　　屎大颗先生差点哭出声。
　　有趣的是，冥王和刚加入进来的琦玉也参与了任务。
　　白胡子，沃班侯爵，蓝染加医椋波风水门，漩涡长门，琦玉，冥王，一方通行。
　　替代破坏神――五更琉璃。
　　再加上一只苏涵……
　　如此豪华的阵容，俺妹世界待会儿会 乱成什么样，可想而知！
　　等等！
　　任务开始，大家都前往了俺妹世界。
　　悟吉特从人员名单里，发现了一个不该有的名字――天使……彦。
　　“找到公会的利用之处了吗？”
　　悟吉特并不在意的笑笑，随手一挥，于虚空之间开启一道高阶次元传送门。
　　踏入进去，再出来时，眼前已由无尽宇宙，变为一片绿色茂盛的原始森林。
　　超神世界……梅洛星。
　　这是三万年前，女性天使的唯一净土。
　　除非华烨带头，不然一般的男性天使，绝不敢擅自闯入这边区域。
　　华烨本人，在华榷没死的情况下，也不会进入梅洛星。
　　悟吉特远望那做刚刚建起的白色城堡，一步踏出，迈入城堡城墙之顶。
　　凯莎，鹤溪正跟面前的十名小天使交代着什么，旁边，凉冰丑着俏脸，嘀嘀咕咕，好像在谩骂着某个神。
　　“你是在说我吗？”
　　熟悉的话语声，传入天使们的耳朵。
　　凯莎，鹤溪惊愕的一愣，凉冰则是下意识的捂住自己的嘴，俏脸苍白无色。
　　转身看向身后的破坏神，凉冰跳下城墙自尽的心都有了。
　　该死，老娘怎么就管不住自己的嘴！
　　回想刚才嘴里嘟囔的话……
　　凉冰有些绝望。
　　“唉，这下死定了……”
　　“破坏神……大人，你……”凯莎惊愕的开口，刚想说些什么，悟吉特挥手打断。
　　无视了凯莎，鹤溪，以及周围的所有小天使，悟吉特走到凉冰面前，伸出手，毫不客气的抬起凉冰的下巴。
　　“作为骂我的代价，我会让你闭上嘴，永远改掉说脏话的毛病。”
　　悟吉特平淡无趣的说道。
　　语气没有一丝情感浮动，仿佛是个视世间如草芥的邪神。
　　凉冰不敢有任何动作，就那么愣愣的站着，心中只有绝望……
　　嗡――！
　　悟吉特接触凉冰的那只手，涌现出一抹闪亮的紫光。
　　看到这一幕，凯莎忍不下去了，以为悟吉特要杀死凉冰的她，想要救自己的妹妹。
　　“不！！请等等！破坏神大……”
　　凯莎想扑过去，把凉冰拉开，然而，悟吉特手中的能量爆发的更快。
　　一瞬间。
　　城堡的楼顶被紫光照耀。
　　等光芒消散，凉冰已经消失在大家正常的事业里……
　　不过，如果她们低头看的话，一定会发现新世界！
　　凉冰……居然变成了一个小女孩！
　　.......



第91章



　　第91章：天使厨娘？公会全员被攻击？
　　......
　　一个凉冰的缩小版。
　　身高一百二十公分，细胳膊细腿细腰，嘴上糊着两张创可贴造型的物~体。
　　小凉冰：“？？？”
　　凉冰看着自己缩小的双手，再抬头看看面前差不多高她两倍-的悟吉特。
　　我凑！我凑！我凑！
　　习惯性的脏话一股脑涌向嘴边，然而，因嘴被堵住的缘故，她只能在心里喷出来。
　　这特喵使得什么妖法！
　　悟吉特说过要让她永远不能说话。
　　这不。
　　堵住她的嘴，不就不能说话了吗。
　　凯莎，鹤溪：“……”
　　她们开始以为，凉冰要被破坏神摧毁，连悲痛的神情都准备好了，结果……就这？
　　不过，小凉冰的模样，倒是让她们想起了三万几百年前美好的童年过往。
　　“看起来还不错。”
　　悟吉特笑着把伸再度伸出手，按在了小凉冰头顶，很温柔的揉了揉头发。
　　“额……”
　　这温馨的样子，跟刚才简直天差地别。
　　凯莎，鹤溪愣在原地，表情极其复杂。
　　而她们旁边的小天使……
　　此时，已经在集体怀疑人生了……
　　脑袋顶着一张如同父亲的大手，凉冰感动吗？不敢动！一丝一毫都不敢动！
　　习惯于爆粗口的她，祈祷破坏神赶快放过她的同时，又把天使彦骂了一遍。
　　“呵呵……”
　　悟吉特的笑忽然冷了，发出的冷笑声，让周围所有天使感到胆寒。
　　凉冰已经在瑟瑟发抖。
　　她忽然觉得，比起面对这神经质的破坏神，还不如直接死了痛苦。
　　这一惊一乍，谁能受得了！
　　悟吉特审视着手下的凉冰，因掌握着起源之力，他可以清楚的读到凉冰心中所想。
　　唉，说来可惜……
　　小凉冰的样子，尤为可爱，他都有侄女有了学白胡子，收女儿的冲动。
　　但，小凉冰的实际年龄摆在那儿，三万多岁的大姑娘，再加管不住嘴……
　　唉，可惜。
　　“等你什么时候改掉说脏话的毛病，我再解除你嘴上的禁制。”
　　悟吉特放下手，平淡的说道。
　　再抬头看向那十名为他准备的小天使。
　　呵……
　　若宁竟然也在其中。
　　天使的颜值属于宇宙顶尖，不过这若宁的长相，属实不在审美范围内。
　　悟吉特指了指若宁，说道，“她，淘汰了，剩下的，来我身边。”
　　小天使：“……”
　　若宁：“……”
　　小天使们你看看我，我看看你，最终把求助的目光转去凯莎鹤溪身上。
　　“去吧，以后，他就是你们的主人，也是你们最好的归宿。”凯莎说道。
　　尽管心中畏惧，小天使们还是遵从了凯莎的话，慢慢挪步到破坏神面前。
　　被淘汰的若宁，心中虽不解，但却如释重负的松了一口气。
　　她以为，凯莎是要把她们送给眼前这个男人当玩物，所以本来就不甘心。
　　殊不知……
　　扫了一眼小天使们，嗯，阵容不错。
　　有前世是彦的师傅，天使流月，以及前世凯莎的得力干将，天使艾兰。
　　其她几名天使，不知姓名，不过颜值拉满，身材拉满，配得上做神的厨子。
　　悟吉特满意的点了点头，下一秒，他的眼睛露出白光，样子与洞察之眼尤为相似。
　　在目光下，艾兰，流月等九位小天使，体内的基因极速升华！
　　一代超级战士……
　　二代伪神……
　　三代神体……
　　四代神体……
　　五代神体……
　　由最普通的天使，一下突破天使三万年后的科技界限，升级至五代天使神体。
　　九位天使现在均有了全方面超越原版神圣凯莎的实力。
　　不算破坏神种子的情况下，现在的凯莎与鹤溪，在她们眼里，无异于蝼蚁。
　　暗位面上的差距，让凯莎，鹤溪，凉冰在九位天使面前瞬间感受到了渺小感。
　　她们惊讶的看着小天使们，而以流月，艾兰为首的小天使们，也在惊讶的用暗能量感知着自己……
　　“你们现在应该跪下宣誓了。”
　　悟吉特眼睛变回常色，说道，“守护天使的誓言，还需要我教你们吗？”
　　守护……天使？！
　　听到这四个字，艾兰，流月九位天使的俏脸泛起红色。
　　发出那个誓言就以为着，她们将永远守护破坏神，守护……即是爱。
　　唰――！
　　这次，没有任何天使犹豫，艾兰，流月九位天使同时单膝跪地，左手放于胸口。
　　“我愿意成为破坏神大人的守护天使，爱他所爱，思他所思,为他承担伤痛，度过苦难，无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵，无论身处乱世，还是神所不顾，我愿为他拔剑而战，为她收起翅膀，不离不弃，直至永远！”
    .. ..... 0
　　发出誓言，不代表她们爱上破坏神了。
　　不过，天使的爱，就是那么有趣。
　　认定，追随，至死不渝。
　　原本她们认定的是凯莎，现在，她们认定的赐予她们力量与身份的破坏神。
　　讲道理，守护天使的誓言，应该这无尽世界最动听的情话了。
　　虽说，也要看什么人说出来。
　　如果是屎大颗，咳咳！
　　如果狗会长苏涵……
　　那一定会有很可怕的事情发生！
　　“起来吧。”悟吉特懒得废话，甩手打开一道通往食戟世界的次元空间门。
　　“实力和脑子给你们了，给我去另一个世界学厨艺，学完再去另一个世界继续学，如果达不到我的标准……那就给我去打理菜园吧。”
　　小天使们：“……”
　　凯莎：“……”
　　鹤溪：“……”
　　凉冰：“……”
　　打理菜园可还行？
　　嗯，一个世界那么大的菜园。
　　【叮！危急警告！危急警告！公会多名人员受到致命打击！请公会成员迅速赶往营救！请公会成员迅速赶往营救！】
　　......土.

第92章



　　第92章：会长与破坏神的神秘交易！
　　......
　　【叮！危急警告！危急警告！公会多名人员受到致命打击！请公会成员迅速赶往营救！请公会成员迅速赶往营救！】
　　【叮！成员“来做我儿子吧”，“老夫是侯爵”，“让世界迎来痛苦”，“铃科百合子”，“四代目火影”因遭受致命攻击，公会自动开启保护机制，进入灵体状态！】
　　【叮！求公会成员迅速赶往营救！】
　　悟吉特：“？？？”
　　神仙操作整完，开始整阴间操作了？
　　赶紧回转意识，查看公会聊天界面。
　　灵体状态下的高坂京介，开着超次元直播，将俺妹世界发生的一切，直播出来。
　 　俺妹世界昏暗如同末世，时不时有百米粗的巨雷降下，轰击着霓虹国几岛之地。
　　通过直播，悟吉特清楚的看到，灵体的高坂京介旁边，竟还有灵体白胡子，沃班侯爵，一方通行，水门以及长门……
　　龙珠最强破坏神：“真是有够好笑的，你们这是让人家给团灭了吗？”
　　来做我儿子吧：“……”
　　老夫是侯爵：“……”
　　铃科百合子：“……”
　　四代目火影：“……”
　　让世界迎来痛苦：“……”
　　嘶！
　　白胡子，沃班侯爵等一众强者，无颜再面对破坏神，一个个羞愧的生出把脑袋埋进土里的冲动。
　　可惜啊，他们现在只是没有腿的幽灵，就算想埋也埋不了……
　　身为各方世界的正反大佬，出道以来，他们还是第一次如此丢人……
　　还不如直接杀死他们来的痛快。
　　再看看战斗现场。
　　黑猫全力调用破坏神之种子，挡在最前面，冥王大开星云体，苏涵开着暗暗果实的暗结界，响雷果实的雷神，两人协助黑猫抵挡天空中降下的意志巨雷。
　　琦玉在下面站着，茫然的看着一切，周围躺着五六具冒着黑烟的轮回者的尸体。
　　他想全力向天空打一拳，奈何，如果打出去，能不能解决敌人他暂不清楚，但打完之后，他可以确定，公会里的成员，包括他自己，铁定会玩完！
　　倒不是说，他自己的拳头会伤到自己，主要是没办法在宇宙空间里的生存……
　　众人之中，琦玉是最焦灼的一个，别人还能出力防御，他却只能干看。
　　唉，这就是只会物理攻击的苦恼……
　　会长苏小小：“好笑？狗破坏神你还好意思笑！这都是你的问题！”
　　龙珠最强破坏神：“？？？”
　　龙珠最强破坏神：“与我有关系吗？”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“额，破坏神大人，可能是我，没控制好力量吧，一不小心炸了几个地球外面的星球，所以……”
　　所以唤醒了世界意志。
　　往往越弱的世界，世界意志越敏感，一个日常世界，发生星级毁灭这种事，世界意志不醒才怪！
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　看到这句话，悟吉特立刻调转画面，将直播镜头调转至太阳系。
　　额。
　　八大行星炸了四个，还有这种操作？
　　真不愧是他破坏神的徒弟。
　　有前途，有前途……
　　霞诗子：“会长大人，这种时候是计较责任的时候吗？难道不是先让破坏神大人救你们吗？别搞清楚关键啊！”
　　姐姐大人真的好棒：“果然，没有破坏神大人亲自参与的任务，不参加是对的！默默地为会长大人你们心疼一分钟。”
　　会长苏小小：“@龙珠最强破坏神。狗破坏神，我快坚持不住了，快来救我们！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“喂喂，会长大人，相较之下，我才是最辛苦的那个吧！”
　　蓝染加医椋骸岸睿我这边的情况，跟你们不太一样，具体怎么回事，等破坏神大人救完你们再说吧。”
　　天使彦：“……”
　　龙珠最强破坏神：“@会长苏小小。不好意思，我正在挑选前往食戟世界学厨艺的小天使，没时间去救你，除非……”
　　会长苏小小：“！！！”
　　会长苏小小：“我giao！要脸吗？还要脸吗？你可是破坏神啊！”
　　龙珠最强破坏神：“脸，我有，但脸又不能让我睡个好觉0 .........”
　　会长苏小小：“好好好！随你！随你行了吧！狗贼……”
　　龙珠最强破坏神：“OK。”
　　【叮！成员“龙珠最强破坏神”购买了穿越“俺妹世界”的穿越符。】
　　霞诗子：“嘶！又是这种神秘对话，女人的直觉告诉我，破坏神大人和会长大人一定做着什么不可告人的神秘交易！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“应该是令人羡慕的神秘交易才对，哼！”
　　小桐桐：“啊啊啊！我要疯了！我要疯了！谁能告诉究竟发生了什么！”
　　纯白精灵使：“真是了不起啊，公会里牺牲了那么多强者，你一个普通女孩儿，竟然还活着，这顽强的生命力……”
　　我的妹妹超不可爱（灵体）：“不不，你别误会，她没死，纯粹是因为世界意志不屑于杀她，与生命力完全无关！”
　　小桐桐：“？？？”
　　小桐桐：“高坂京介！！！”
　　我的妹妹超不可爱（灵体）：“@小桐桐。你慌什么，我被别人杀了都不慌，2.9没什么好慌的，安心等破坏神大人就够了。”
　　我的妹妹超不可爱（灵体）：“破坏神大人会完美的解决一切，所以，在事情平息前，请上必上嘴巴。”
　　小桐桐：“……”
　　霞诗子：“嘶！我是不是出了问题？看破坏神大人和会长大人不对劲也就算了，怎么看你们俩也有那么强烈的cp感？！”
　　霞诗子：“唉，可能是受环境影响吧，加入公会的我，越来越bt了。”
　　高坂京介：“？？？”
　　高坂桐乃：“？？？”
　　【叮！成员“龙珠最强破坏神”以第三方的身份，已进入俺妹世界！】
　　.......


第93章



　　第93章：不甘心的苏寒（苏涵）！
　　......
　　彩色的光束，降临琦玉身边，悟吉特从中走了出来，淡淡的撇了一眼昏暗的天空。
　　唰――！
　　注视天空的瞬间，悟吉特的眼睛透发出一道紫光，满天雷电，戛然而止。
　　“到底是个日常世界，差太多了。”
　　早有预料的叹息一句，悟吉特抬起手，一颗破坏能量球在他手心处极速膨胀。
　　当直径扩大至30厘米，自动飞向高空。
　　能量球闪烁着微不足道的光芒，很快融入天空，一阵紫色的爆炸炫光过后，俺妹世界终于彻底归于平静。
　　悟吉特无趣的伸了个懒腰，过于无聊的他，又又开始犯困了。
　　他这松松垮垮的样子，让已成灵体的沃班侯爵，白胡子众人，站在风中无限凌乱。
　　唉……
　　这就是差距……
　　他们还在努力上分变强时，人家已经站在顶峰，藐视一切了。
　　五更琉璃收回破坏09神能量，松了口气，落回悟吉特身边，双手拉起哥特萝莉裙两侧，行了一个淑女屈膝礼。
　　别说，样子到像那么回事。
　　“破坏神大人，实在抱歉，黑猫又给您添麻烦了。”五更琉璃歉意的说道。
　　“不用太在意。”悟吉特并无所谓摆了摆手，看向侧边走来的苏寒（苏涵），接着说道，“用无趣的时间，换来有趣的未来，这笔买卖其实是我赚了。”
　　“嗯？”
　　听到这话，五更琉璃顺着悟吉特的视线看了过去，看到苏寒（苏涵）后，她满心欢喜的神情，多出一分羡慕与嫉妒。
　　“破坏神大人开心就好……”
　　“你是神明大人吗？”
　　耳边传来琦玉的说话声，不等悟吉特扭头，一颗鹅蛋大光头出现在他面前。
　　“不可思议，真人表现出来的气魄比模拟场上强太多了，如果第一次就面对真正的你，我可能不会有挑战的想法。”
　　琦玉摆着一张帅脸，极为认真的道。
　　亲身面对，琦玉敏锐的感知能力，清楚的感知到自己在悟吉特有多渺小。
　　如果把悟吉特比作一座大山。那他就是大山之中的一株幼小树苗。
　　悟吉特：“……”
　　看着面前这颗秃到反光的鹅蛋头，悟吉特突然想吐槽很多。
　　尤其是，他莫名其妙的想到了龙珠世界那三个标志性光头。
　　那巴。
　　秃林。
　　以及，吉连……
　　“多参与几次任务，你也会从公会里，找到自己的路。”悟吉特说道。
　　琦玉这种性格的人，他并不讨厌，跟他差不多，做事都不墨迹，不为人言所扰。
　　“啊，这是对我的指导吗？多谢了神明大人！不过比起指导，我更希望您能多打败我几次，那样肯定会提升的更快！”
　　琦玉兴奋的道。
　　悟吉特：“……”
　　听着这话，怎么感觉，琦玉越来越像卡卡罗特了？
　　算了。
　　悟吉特懒得再与琦玉动手第二次，双手抱在胸前，习惯性的闭上眼睛。
　　托尼不是首富：“唔……伟大的斯塔克先生，终于从小黑屋里解脱了！”
　　托尼不是首富：“顺便吐槽一句，多谢会长大人禁言之恩！幸好没有参加这次的任务，看看侯爵，看看白胡子老爷子，啧啧，一个比一个惨，唉，人生无常啊。”
　　老夫是侯爵（灵体）：“？？？”
　　来做我儿子吧（灵体）：“？？？”
　　老夫是侯爵（灵体）：“看来上次买的前往漫威世界的穿越符，这次终于要用上了。”
　　来做我儿子吧（灵体）：“咕啦啦啦，老侯爵，老夫随你同去，斯塔克工业的大楼和工厂，咱们见一个拆一个。”
　　托尼不是首富：“完全不怂！新机甲用上了破坏神大人送的新金属，别说你们，就算是琦玉老师，也一不定能打破。”
　　来做我儿子吧（灵体）：“我破坏你的大楼，杀你们世界的人，这和你的战甲很硬有什么关系？咕啦啦啦！”
　　老夫是侯爵（灵体）：“哼！你就缩在你的战甲里，好好看着城市被毁灭吧！”
　　会长苏小小：“行了，老侯爵，白胡子老爷子，先别急着嘴炮了，幽灵状态下的你们，什么也干不了，与其浪费口舌，不如多想想怎么复活自己。”
　　来做我儿子吧（灵体）：“会长大人不必担心，有破坏神大人在，这些都是小问题。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“额，老爹，告诉你一个不幸的消息，破坏神大人好像……好像并未摧毁我的世界……”
　　来做我儿子吧（灵体）：“？？？”
　　老夫是侯爵（灵体）：“？？？”
　　铃科百合子（灵体）：“？？？”
　　四代目火影（灵体）：“？？？”
　　让世界迎来痛苦（灵体）：“？？？”
　　没有破坏世界就没有起源之力，那还怎么250逆转时空复活他们？
　　公会大佬们，终于开始有亿点慌了……
　　霞诗子：“不是我非要diss你们，破坏神大人就在你们面前，为什么不当面讲清楚了？为什么一定要在公会里聊？”
　　姐姐大人真的好棒：“是啊，涉及生命问题，破坏神大人不可能坐视不管的，黑子觉得，你们应该再等等。”
　　我的妹妹超不可爱（灵体）：“反正我是对破坏神大人有绝对信心。”
　　唉……
　　聊天界面的内容，苏寒（苏涵）倍感无力，她拉琦玉的目的，是想让琦玉做个稳定的大腿，关键时刻起到关键作用。
　　起码要比整天想着坑她的破坏神靠谱！
　　现在看来，想多了……
　　被破坏神拉高的战斗等级，不是琦玉能弥补的，未来，还是要靠自己。
　　别看苏涵总因各种琐事向破坏神低头。
　　但她心里从未认输，仍幻想着未来骑在破坏神身上，扬她的会长之威。
　　幻想归幻想，现在还是要老师滴待在破坏神羽翼下，乖乖怂一段时间。
　　龙珠最强破坏神：“别急，再等等，我可不会让你们这么简单的死在这里。”
　　.......

第94章



　　第94章：令破坏神汗颜的转移速度！
　　......
　　公会里尬聊的功夫，天空降下一团星系状的能量团，如同璀璨的宝石，莹莹下坠。
　　悟吉特仰望天空，目光满是无趣。
　　所以说，根本没必要着急，俺妹世界的起源之力这不就简单到手了么？
　　伸出手，将其直接召唤至自己手心。
　　悟吉特没有再说什么，直接举起起源之力，用破坏神能量，逆转俺妹时空。
　　除没死的苏寒（苏涵），冥王，琦玉，黑猫以外，俺妹世界的一切现实开始倒转。
　　受公会保护，活着的成员和死去的成员不会因时间倒转，失去这段时间的记忆……
　　堕天使十二翼黑猫氏：“计划始终赶不上变化，原本计划着，等未来的自己成长起来，亲自毁灭自己的世界。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“哎，可惜是可惜了点，不过想到自己的世界可能对破坏神大人有所帮助，心情忽然就愉悦多啦！”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　看到黑猫的热情，悟吉特没有说话。
　　其实，俺妹世界对他的作用微乎其微，甚至可以说是没有。
　　这很正常，毕竟是个没什么强度的恋爱日常世界，还能指望它上天不成？
　　卖给公会，勉勉强强给积分凑个整数，用来兑换悟道时间。
　　这是唯一能想到的利用方式……
　　蓝染加医椋骸捌鹪粗力落在了破坏神大人手上，看来你们那边的事情差不多算是解决完了，该轮到我这边了。”
　　托尼不是首富：“沃特？蓝染，你不是跟着会长大人一起去执行任务了吗？我这才发现，怎么全程连你的影子都没见到¨‖！”
　　蓝染加医椋骸笆且黄鹑ブ葱腥挝瘢但可能因为某些原因，被分去了其他世界。”
　　蓝染加医椋骸案据会长大人上传的记忆副本，我所落地的地方，应该是弑神者世界里的撒丁岛，与我同行的，还有超神世界的天使彦小姐。”
　　天使彦：“……”
　　老夫是侯爵（灵体）：“？？？”
　　老夫是侯爵（灵体）：“撒丁岛？那不是两柱不从之神的所在地吗？难道是……”
　　蓝染加医椋骸班牛如你是想，穿越者正在跟那两柱不从之神战斗，不幸的是，他占了上峰，估计用不了多久就会完成屠神的壮举，呵呵，真是了不起啊。”
　　【叮！因俺妹世界时间逆转，所有灵体成员重新复活，公会保护机制已关闭！】
　　来做我儿子吧：“感谢破坏神的再次救命之恩！”
　　波风水门：“感谢+1。”
　　漩涡长门：“喊……感谢……”
　　一方通行：“感谢？哼！身为恶党的我，才不会感谢破坏神！”
　　老夫是侯爵：“！！！”
　　老夫是侯爵：“会长大人，这……这究竟是怎么回事？”
　　为了两柱不从之神，沃班侯爵现在已经急的没有心情去感谢了。
　　会长苏小小：“应该是刚接俺妹世界的任务时，公会又临时发布了新任务，任务机制问题，也怪我们来的太急。”
　　会长苏小小：“算了！破罐子破摔！蓝染，你去偷袭那家伙，两柱不从只剩说什么也不能送给外人。侯爵老爷子，被我们杀死的深渊轮回者跟着一起复活了，先认真把眼前的任务完成。”
　　老夫是侯爵：“！！！”
　　老夫是侯爵：“唉，也只好如此了。”
　　纵使心有不甘，沃班侯爵此刻也只能认命，没办法，只能多杀几个轮回者止损。
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦，有意思，有意思！老侯爵，千万不要以为你损失了两柱不从之神，老夫就会把轮回者的人头让给你，不认真战斗，你的损失会更大！”
　　老侯是侯爵：“哼！我会需要你让？不要自作多情，白胡子小子！”
　　蓝染加医椋骸安缓靡馑迹要让你们失望了，敌人不止一个，在你们到来前，我没有任何要攻击的打算，勿怪。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“嗯？天使小姐姐不也是很强吗？她为什么不参……”
　　战字没出来，黑猫突然意识到另外一个重大问题，嘴角不禁抽了一下。
　　堕天使十二翼黑猫氏：“额，我忘了，天使小姐姐被破坏神大人废掉了……”
　　龙珠最强破坏神：“｀ ‖……”
　　虽然多数人都在水群，但外界的战斗并没有落下，之前被干掉过一次的轮回者，全部在惊恐中又被干掉一次。
　　琦玉，冥王，小黑猫。
　　三个远远超越地球级的存在横在那里，苏寒（苏涵）活力全开也捞不到太多好处。
　　不过，凭借会长的地位，苏寒（苏涵）仍被分配了最多的奖励积分。
　　一场如闪电般的战斗打完，等公会结算奖励的提升声过去，公会众人说走就走，瞬间更改地图，进入弑神者世界。
　　如此恐怖的速度，悟吉特都为之汗颜。
　　人是走了，烂摊子却留下一堆。
　　倒塌的城市建筑，被学园默示录丧尸病毒污染的霓虹国人类，以及，旁边站着的被他们遗弃的高坂京介……
　　“额？？？”
　　高坂京介傻愣愣的站着，别看(了李好)他在公会里表现的不慌，但在现实中一个人面对破坏神，他整个人都慌成了麻花！
　　说话也不是，不说话也不是用。
　　背后的冷汗很快浸湿了他的衬衫……
　　“破，破坏神大……”
　　高坂京介终于鼓起勇气开始说话，然而，没等他说完，悟吉特打了个响指，瞬间修复俺妹世界的异变，人也跟着消失了。
　　高坂京介：“……”
　　俺妹世界不能用来领悟法则，那就用弑神者世界吧。
　　悟吉特所想……既然今天发生了那么多事，那索性一并把自己的事情解决了吧。
　　......
　　ps：胃炎犯了，硬着头皮码出来，有点不好，但也算是过渡吧，这一篇章过了，接下来才是正戏。
　　唉，嗑药，睡觉…….

第95章



　　第95章：一方大爷的盛世美颜！
　　......
　　公会任务小队离开俺妹世界后，极速前往弑神者世界救场。
　　途中，琦玉和冥王各自下车，返回了自己的世界，他们一个忙着扮演英雄，一个忙着打宇宙级族群战争。
　　能抽空挤出这点时间很难得了。
　　原本，琦玉的时间应该很充足，但，他在来俺妹世界前，挖通了通往地下的通道！
　　然后......
　　弑神者世界。
　　蓝染加医橛胩焓寡宥阍诎荡Γ认真观察着穿越者与两柱不从之神的战斗。
　　若不是周围还有其他人的气息，蓝染加医橛貌蛔潘蘸提醒，早就冲上去给穿越者一套镜花水月，收割胜利的果实了。
　　可惜，四周散布的气息，数量太多，而且每个都不弱于与不从之神战斗的穿越者。
　　贸然出击，身边还带着一个小拖油瓶的情况下，成功几率太低。
　　蓝染可不想被公会通报命危，尤其在沃班侯爵，白胡子等人被通报以后……
　　太丢人了，他丢不起这个人！
　　天253使彦站在蓝染身边，皱着眉头，始终没有说话。
　　眼前的战斗，不在科学范畴内，很多地方让她无法理解，无法解读。
　　魔法什么的，对她这种吃科技长大的孩子来说，简直就是一生之敌！
　　还好，之前见识过了破坏神的恐怖，她的心理承受力大大增强。
　　不然，她就要怀疑天使生了……
　　撒丁岛的天空，降下一团粗壮光束。
　　男性伪装状态下的苏涵，带领白胡子，沃班侯爵等人从中走了出去。
　　“老侯爵！稍……”
　　苏寒（苏涵）招呼老侯爵一声，奈何，还没说完，耳边就传来侯爵的怒吼。
　　“敢于老夫争夺不从之神……找死！”
　　急于保住两柱不从之神的沃班侯爵，那里顾得上苏寒（苏涵）的反应。
　　怒吼一声，爆发出自有的神权威能，全速冲向撒丁岛核心战场！
　　苏寒（苏涵）的见闻色霸气，感知到其他敌人的存在，想拦下沃班侯爵，但为时已晚，眼看着老侯爵还没进入战场，就被 几个突然蹦出来的穿越者，包了饺子。
　　“还不去帮忙吗？”
　　悟吉特的说话声从身后传来，众人循声看去，一个个表情忽然变得极为精彩。
　　他们发现，伟大的破坏神像是溺爱女儿的爸爸，正在揉人家天使彦的脑壳壳。
　　这么紧张的时刻，这是人干出的事情？
　　额？
　　好像破坏神本就不是人……
　　天使彦：“……”
　　“建议你们看一下任务信息。”悟吉特又说道。
　　愣归愣，听到这话，他们还是集体进入公会任务栏，点开了任务信息。
　　这次的任务，与原著完全不同。
　　哦不，应该说是穿越者进入弑神者世界的的任务，与原著《公会》完全不同。
　　因为，多出了两条质的变化……
　　一，斩杀东欧弑神者沃班侯爵！
　　二，斩杀华夏弑神者罗濠教主！
　　参与穿越者数量：16名。
　　而公会所颁布的完成任务后的奖励：
　　六十五万积分，抽奖×2。
　　“侯爵和罗濠竟然也是他们的目标！”
　　苏寒（苏涵）挑了挑眉头，随后又露出一抹奇异的笑，“今天是个丰收的日子，没什么好说的，淦！”
　　“咕啦啦啦，老侯爵，坚持住，我来住你一臂之力！”白胡子大吼着，一跃而起。
　　庞大的身躯，踩着令人震撼的月步，飞向高空，大S刀刀身附着震震果实能力，由高斩下，站破老侯爵的包围圈。
　　苏寒（苏涵）：“？？？”
　　白胡子老爷子什么时候会月步了？
　　难道是刚才抽来的？
　　嘶……
　　不知道为什么，白胡子踩月步的样子，苏寒（苏涵）感受到了极大的违和感。
　　“咱们也上吧。”
　　随着白胡子老爷子开了个头，苏寒（苏涵）即刻带领众人加入战局。
　　四皇白胡子？
　　四代目火影波风水门？
　　六道佩恩，波风水门？
　　冥界之主，冥王？
　　还有个一个不知名的暗暗果实，响雷果实，举着气功弹的双果实能力者？
　　面对这种诡异的阵容，穿越者们集体断片，差点在愣神的瞬间被当场斩杀……
　　他们的目标只有不从之神，沃班侯爵，罗濠教主三个，这从哪儿蹦出这么多角色？
　　幸好，悟吉特距离他们比较远，如果让他们发现还有一个合体赛亚人……
　　他们的反应，百分之百会像最初的两次任务里的穿越者，连反抗的欲念都不敢有，转身就跑！
　　另外一边。
　　大家都急于参战，只有一方通行目光深沉看了看眼前的战场，没有任何动作。
　　果然啊，魔法什么的，对她来说，还是太勉强……
　　“呼……”
　　再想想俺妹世界的意外死亡，一方通行叹了口气，似乎认清了什么，咬咬牙，转身走向某破坏神所在方向。
　　某处，悟吉特还在揉天使彦的金发。
　　之前与天使彦站在一起的蓝染，怕打扰破坏神的雅兴，在公会众人降临时，早早的跑过去与大家汇合了。
　　不知为何，悟吉特有了一种想当爸爸的冲动，尤其在看过彦因过于慌张，展现出的柔弱，使这种感觉……愈发强烈。
　　（某个遥远的伏笔。）
　　“喂！混蛋破坏神！”一方通行摆着张臭脸，气势汹汹的走到悟吉特身旁，双手抱着并没有的胸前，不忿的说道，“上次说的事，还有效吗？”
　　“上次？上次我有过什么吗？”
　　悟吉特漫不经心的问道。
　　“你！”一方通行咬牙，悟吉特这不在意的样子，让她的肺都快气炸了。
　　强忍着火气，一方通行双手按在自己脸上，狠狠地上下揉了几下。
　　“我知道你上次的眼神是什么意思，现在给本大爷再看一遍！能不能让你满意！”
　　上次什么事，悟吉特是真的忘记了，他就是这种懒散而又不记小事的神。
　　不过，等他按一方通行的话，看完一方通行的脸，脑海中瞬间多出一条回忆。
　　悟吉特：“？？？”
　　这是哪里跑来的美少女？
　　.......



第96章



　　第96章：破坏神要学白胡子收儿子？额，女儿？
　　......
　　之前的一方通行，顶着一张中性脸，男不男女不女，再加上那极具特色的嗓音。
　　简直爱……爱个锤锤！
　　撤去伪装的一方通行，那脸蛋，啧啧，少有的弱受萌妹类型。
　　这个没问题，可以爱！
　　唯一的缺陷，身材不咋滴，但一方通行现在不过十六岁，未来的路还很漫长。
　　多吃一点食戟世界的食物，应该可以按某破坏神的理想型发展。
　　一方通行见悟吉特盯着她看了许久，嘴角微微扬起，略显高傲的把视线挑去旁~边。
　　比高傲？
　　谁能高傲的过破坏神！
　　“哦。”
　　悟吉特淡漠的哦一声，把目光收回来，重新放回天-使彦身上。
　　娘化的一方通行很香。
　　天使彦就不香了？
　　可惜，她们都不能叫-爸爸。
　　这样一比，还是小苏涵最想了。
　　“唉……”
　　悟吉特莫名其妙的叹了口气。
　　“？？？”
　　目前这种情况，悟吉特的叹气落在一方通行眼里就是失望！极致的失望！
　　一方通行好不容易鼓起勇气，给某破坏神看她的真面目，得到的却是这种结果！
　　以她的脾气，会甘心？
　　“喂，你究竟想怎样？不想就直接说话拒绝！本大爷没时间陪你浪费！”
　　一方通行炸毛的喝怒道。
　　悟吉特继续按着天使彦的脑袋瓜，完全不看天使彦惨淡的表情，道：
　　“问你个问题，没有公会帮你伪装前，你是怎么伪装那张脸的？”
　　“伪装？呵呵，这么白痴的问题，身为破坏神的你，也好意思问出口！”一方通行的态度习惯性越来越恶劣。
　　悟吉特头也不抬，平淡的说道，“给你两个选择，一，回答我的问题。二，继续恶党，我会把变成男人，然后封印你的力量，把你丢进另一种男人的天堂。”
　　另一种男人的天堂？
　　意思很明显，那不就是同志……吗？
　　额……
　　一方通行抖了个机灵。
　　她脑海中已经有画面感了。
　　她知道，某破坏神的性格，说到做到，她敢恶，他就敢动手！
　　没办法，只好咬着牙服软……
　　“化妆，戴口罩，尽力不在知道我真实身份的人面前出现！”
　　一方通行不忿的说道。
　　“嗯……”
　　悟吉特点了点头，揉了半天，他终于拿开按在彦头顶上的手，调转方向，落在了一方通行头顶上，然后，淡然的按了下去。
　　“叫两声爸爸先。”
　　一方通行：“？？？！！！”
　　天使彦：“？？？”
　　我giao！
　　这TM什么魔鬼要求？！
　　霞诗子：“噗嗤，破坏神是学白胡子老爷子收儿子吗？不不，应该是收女儿！想不到，原来我一方通行小哥哥，真实长相，居然是个漂亮极致的小姐姐啊。”
　　姐姐大人真的好棒：“纳尼！好……好可爱！她她她她……她是一方通行？！”
　　姐姐大人真的好棒：“明明那么可爱，为什么要做那种事！啊啊，怎么办怎么办，黑子要为妹妹报仇的决心好像动摇了。”
　　托尼不是首富：“唉，托尼叔叔表示，再也不相信二次元人物的颜值了，这改变，完全是换了整个头啊。”
　　会长苏小小：“确实可爱，不过叫爸爸是不是过分了？狗破坏神！”
　　龙珠最强破坏神：“？？？”
　　铃科百合子：“？？？”
　　龙珠最强破坏神：“@会长苏小小。你不是在战斗么？为什么知道我这边的事？”
　　见闻色霸气无法探测神的气息，苏涵不可能在战斗中分出霸气，感知周围。
　　那会是……
　　天使彦：“抱歉，看功能介绍，直播可以获得积分奖励，所以我开了直播。”
　　铃科百合子：“？？？”来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
　　铃科百合子：“混蛋！不要以为破坏神在这里，我就不敢杀了你！”
　　天使彦：“无所谓，想杀就杀，我不还手，但愿你能办到。”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　铃科百合子：“你！”
　　龙珠最强破坏神：“算了，看就看吧，没什么大不了的，倒是你，别忘了咱们的交易，我可爱的会长大人。”
　　会长苏小小：“放心，我没某些神那么健忘，就算那个神死了，我也忘不掉。”
　　龙珠最强破坏神：“呵呵，某些神肯定不会死，但某位会长很快可能会生不如死，你说呢，我可爱的会长大人。”
　　会长苏小小：“？？？”
　　小桐桐：“额，请问诸位，破坏神大人和会长大人的对话，一直这么魔鬼的吗？”
    .. ..... ...
　　霞诗子：“习惯就好，习惯就好，毕竟是咱们公会唯一一对超级cp。”
　　姐姐大人真的好棒：“会长大人，我很严重的有一个问题，等你打完，一定要告诉我答案！”
　　会长苏小小：“现在问就行了，经过训练，我已经掌握了一边战斗，一边水群的能力，不用为我担心。”
　　姐姐大人真的好棒：“额，好吧，其实也没什么，黑子就是好奇，为什么记忆副本里的一方通行明明是男人，而我们的一方通行是个可爱的女孩子？”
　　铃科百合子：“什么叫你们的！本大爷就是本大爷，不属于任何人！”
　　哲理之狼冥王：“这个问题，我来替会长先生回答，很简单，平行世界，或者，平行宇宙，你们的世界，应该有所涉及。”
　　会长苏小小：“是的，这世界存在太多解不清的奥秘，也许，我是说也许，我们所有人的世界都是平行世界也说不定。”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　龙珠最强破坏神：“这种话，说说就行了，不必聊的太深。”
　　龙珠最强破坏神：“@会长苏小小。你，滚去认真战斗。@铃科百合子。你，叫不叫随你，我不想强迫于人。”
　　悟吉特深知确实存在一个公会，所以强行将转移话题，以免发生不可预料的意外。
　　......土.

第97章



　　第97章：被苏涵忽悠出来的黑翼一方？
　　......
　　悟吉特希望苏涵永远不会知道，还有个与她名字“相同”，颜值“相同”，潜力相同，但却是男孩子的超次元公会会长。
　　铃科百合子：“想让我叫爸爸？别开玩笑了！混……额……破坏神！你以为我是托尼屎大颗那种没节操的人么！”
　　托尼不是首富：“喂，说话归说话，别搞AOE！我怎么就是那种人了！”
　　姐姐大人真的好棒：“咯咯咯，如果可以得到破坏神大人的恩赐，黑子倒不介意叫破坏神大人几声父亲大人，嘿嘿……”
　　铃科百合子：“？？？”
　　托尼不是首富：“大拇指.jpg。”
　　铃科百合子：“闭嘴！你这变态女人，快去缠着电磁炮，不要在这里乱吠！”
　　姐姐大人09真的好棒：“略略略……”
　　铃科百合子：“可恶！”
　　会长苏小小：“@铃科百合子。建议你先冷静，冷静下来再考虑叫不叫。”
　　霞诗子：“哦？会长大人有何高见？”
　　会长苏小小：“高见谈不上，只是一点小小的意见。@铃科百合子。跟比自己强的神作对，一定不会有好下场，与其争一口没用dw气，不如换个思路想想。”
　　会长苏小小：“现在叫了，你就能得到力量，力量即是资本，再凭借自己的潜力，将这股资本极致发挥，争取有一天超越狗破坏神！然后……然后该怎么办，不用我教你了吧！懂的都懂。”
　　铃科百合子：“……”
　　为了拉一方通行下水，苏涵开启了大忽悠模式！嘴角露出了鲜明的坏笑。
　　说什么得到力量，超越破坏神？
　　假的，都是假的！
　　她只是想再多一个人感受叫破坏神“爸爸”的滋味罢了。
　　毕竟，“快乐”就是用来分享的！
　　对此，悟吉特就笑笑，不说话。
　　托尼不是首富：“嘶！看起来好有道理的样子，让我都有种想叫爸爸的冲动了。”
　　霞诗子：“确实有道理，而且看起来很有经验的样子，难道……难道说，会长大人你曾经也叫过？”
　　会长苏小小：“呸！我怎么可能叫过！我这叫成熟的建议！成熟懂不懂！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“噗！确实有够成熟诱人，对吧，会长大人？”
　　会长苏小小：“闭嘴！成年人的成熟，岂是你们这些未成年能懂的！”
　　铃科百合子：“……”
　　铃科百合子：“嗯……会长说的对！”
　　铃科百合子：“本大爷相信自己有那种潜力！哼！破坏神！今日之耻，日后必还！不就是叫两声爸爸么，本大爷叫了！”
　　会长苏小小：“对对对，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，淦！”
　　铃科百合子：“爸……”
　　龙珠最强破坏神：“当面叫，不能用伪声，爸爸不好听，改叫父亲大人。”
　　铃科百合子：“你！”
　　会长苏小小：“冷静！冷静！冷静！想想，三十年河东，三十年河西啊！”
　　铃科百合子：“……”
　　弑神者世界。
　　一方通行气得差点把牙齿钥匙，好在看了会长苏涵的话，终于冷静了几分。
　　抬起头，用一种饱含愤怒，委屈，想咬过去的表情，仰望着某破坏神。
　　“父……父亲……父亲大人！！！”
　　没有伪音，没有沙哑的中性因，完完全全的软萌妹音！
　　悟吉特：“……”
　　天使彦：“……”
　　会长苏小小：“ohhhhhhh！”
　　托尼不是首富：“ohhhhhhh！”
　　霞诗子：“ohhhhhhh！”
　　姐姐大人真的好棒：“ohhhhhhh！”
　　我的妹妹超不可爱：“ohhhhhhh！”
　　会长苏小小：“@铃科百合子。那么，恭喜你，成功走上了这条不归路。”
　　会长苏小小：“超越破坏神？怎么可能超越破坏神，他就算睡觉都比你的努力有用的多，超越？不可能的，这辈子不可能。”
　　铃科百合子：“混蛋会长！啊啊啊！我要杀了你！混蛋！我一定要杀了你！”
　　会长苏小小：“哈哈哈！谢邀！人在战斗，无心水群！再见！”
　　霞诗子：“额，所以说，一切都是会长大人的套路？可会长大人的目的是什么？”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“谁知道呢？咯咯咯咯咯咯……”
　　托尼不是首富：“唉，可怜的小妹妹，当会长说出超越破坏神大人时，你就该反手喷他一波的，太假了，唉，太假了。”
　　铃科百合子：“？？？！！！”
　　“啊！”
　　好吧，苏涵的忽悠，再加自尊心过强，一方通行的愤怒终于到了极点。
　　声音恢复中性沙253哑，扯开嗓子，疯狂大叫，背后隐隐有两股黑色能量窜动。
　　托尼不是首富：“沃特？愤怒提升战斗力？输出全靠吼？你当你是赛亚人吗？”
　　轰――！
　　一方通行瞳孔消失，背后的不显的能量幻化出两支如翅膀的黑色能量体。
　　托尼不是首富：“卧槽！还真TM是赛亚人啊！这这这……”
　　眼看着一方通行要暴走，悟吉特按着她脑袋的手，散发出一抹微妙的紫光。
　　紫光下，一方通行如同被打了一针镇定剂，人迅速蔫了下去，恢复正常。
　　看在那一声父亲大人的份上。
　　悟吉特早一步把破坏神之种子注入了一方通行体内。
　　“你，你，你……”
　　一方通行瞪着悟吉特，你了半天也没有说出什么，一副有气无力的样子。
　　悟吉特放下手，表情没有任何变化。
　　“还有第二声。”
　　一方通行：“？？？”
　　嗖――！
　　破空声夹杂着雷电，从高空极速落下。
　　悟吉特挑了挑眉头。
　　“唉，欢乐的时光，总是短暂的……”
　　.......

第98章



　　第98章：破坏神：三次交易，懂？
　　......
　　托尼不是首富：“啊哦，又是一个不知死活的东西，惹上了最不该惹的神。”
　　霞诗子：“这么多人，挑谁不好，偏要找上破坏神大人，唉，活该他会死。”
　　哲理之狼冥王：“这样的弱者，竟会有接近破坏神先生的机会，该说这是他的荣幸呢，还是他的不幸……”
　　姐姐大人真的好棒：“耽误破坏神大人的趣事，后果可是很严重的。”
　　秃头披风侠：“哦，这家伙看起来好强的样子，有种想给他一拳的冲动。”
　　king：“额，琦玉老师，您还是先把面前的几个龙鬼级怪人解决再说吧！”
　　弑神者世界。
　　因苏涵一边战斗一边水群露出了一瞬间的破绽，拿到两柱神权的穿越者，控制着雷电神权，突破苏涵的围堵，冲向高空。
　　穿越者停留在高空的刹那，看到远处有一黑，一白，一金黄发色的人，站在原地，不知在说着什么。
　　所有的角色都在参战，只有他们不去。
　　穿越者下意识的以为，悟吉特，一方通行是因为太弱了，所以在后面观战。
　　急于寻求突破的他，没有时间多想，立刻爆发全部力量，全速俯冲。
　　他想在苏涵等人反应过来之前，抓住这三个不同发色人当人质！
　　然而。
　　苏涵，小黑猫，白胡子，老侯爵等人，看到他的动作，不仅不阻止，反而还露出看白痴一样的不屑的微笑！
　　嗖――！
　　滋滋……滋滋……
　　夹杂着刺耳的声音，穿越者浑身布满雷光，如同雷电利剑，刺向一神二人中央。
　　攻击的气势挺不错，可惜，他的目标是一强大到他无法想象的破坏神！
　　事实上，穿越者看清悟吉特的长相时，他就后悔了，那张熟悉的脸，太让人记忆深刻，赛亚人！合体赛亚人贝吉特！
　　好吧，因为那身蓝色的特殊武道服，穿越者第一眼会把悟吉特认成贝吉特很正常，不过，等他再看到悟吉特身上的小马甲……
　　忽然意识的事情更加不对了！
　　但，已发动的攻击，不可能再收回，纵使再没有可能，他也只能以命相拼。
　　嘭――！
　　一声巨大的撞击声。
　　穿越者化成雷电剑，即将落下的一刻，撞击在一层透明的防御层之上。
　　浑身的雷电，随着撞击，瞬间变为点点紫光，消散人前……
　　过于弱小的存在，没资格挑战破坏神。
　　悟吉特不用动手，对方即被规则绞杀。
　　三神权的穿越者被摧残了。
　　那他所拥有的神权……
　　苏涵：“！！¨‖！”
　　沃班侯爵：“！！！”
　　来不及多想，苏涵一发蕴含响雷暗暗能力的气功弹，干掉与她缠斗的敌人，化作雷电，奔涌着落在悟吉特面前。
　　“神权呢？他的神权呢？”苏寒（苏涵）急切的问道。
　　伪装状态下，男人的脸，男人的声音。
　　悟吉特实在忍受不了这种反差，满脸嫌弃的把目光移去旁边。
　　弑神者世界的神权，对他来说，一文不值，他当然是拒绝继承！
　　不过，拒绝归拒绝，作为一名夜晚好父亲，不可能不为女儿想！
　　所以……
　　悟吉特摆了摆手，从虚空中引出一股彩色能量，飘洒在苏涵身上。
　　“这是……”苏涵瞪了瞪眼睛。
　　“你想的……神权，三次交易，懂？”
　　悟吉特简短而又内容丰富的道。
　　“懂懂懂！”苏涵兴奋的点了点头，模样却显得有些不耐烦。
　　看在三份神权的份上，老娘……忍了！
　　苏涵看的很开，躲不掉干脆勇敢面对！
　　三十年河东三十年河西这种话，其实也是说给她自己听的……
　　交易？三次？
　　一方通行和天使彦在旁边听着这些话，纷纷露出疑惑的表情。
　　她们看着眼前这两面颜值都是爆表的男人，想不出他们有什么交易可言。
　　不过，没得关系。
　　她们日后就会知晓一切……
　　苏涵快速继承了三神权，回去再参与战斗，穿越者们已经被黑猫解决的差不多了。
　　对于五更琉璃这种开了破坏神挂的正常存在，老侯爵等大佬们颇为无奈。
　　不甘心又抢不过，有苦难言……
　　白胡子倒是看得很开，毕竟是他的小女儿，看到女儿比他强，他只会更加高兴。
　　“｀ ‖你们的战斗结束了，该轮到我了。”
　　差一份起源之力就可以领悟新法则，悟吉特终于按耐不住，开始向意志发起挑战。
　　双手背负身后，躯体慢慢升向高空。
　　轰――！
　　天空爆发出一阵紫金色混搭的能量波。
　　悟吉特进入超赛一，加持破坏神状态。
　　随着升空的速度越来越快。
　　超赛二，超赛三，超赛四……
　　神之超级赛亚人四加持超级赛亚人之红神，再叠加破坏神之境界！
　　超越界限的战斗力和法则力，释放出的刹那间，弑神者世界意志，猛然苏醒！
　　过于强大的能量气息，使弑神者世界意志连同整个世界都在颤抖！
　　下一刻(了李好)，使诸神颤栗的末世景象，降临世间，一个浑身布满神权威能的双性神，从虚空中踏出，其体型，宛如星辰。
　　“何人扰我休眠？用！”
　　弑神者世界意志开口说道，沉闷的说话声，回荡弑神者宇宙。
　　而回应他的，却是一发龙珠招牌必杀。
　　十倍的超级赛亚破坏神大爆炸冲击波！
　　汹涌的血红的光束，流窜着紫色电光，从悟吉特手中喷涌而出。
　　冲击波直径有二十厘米，与弑神者世界意志庞大的身躯相比，像是个笑话。
　　不过，弑神者世界意志可想不出来，他在这股“渺小”的攻击前，先一步感受了自己的渺小。
　　嘭――！
　　冲击波正中弑神者世界意志的身体，一切，尘埃落定……
　　.......

第99章



　　第99章：任务失败？罗濠报仇？请！前面是破坏神！
　　......
　　弑神者世界意志灭亡，起源之力归位。
　　悟吉特得到起源之力，瞬间返回地球，当着公会众人的面，打坐进入悟道。
　　此悟道，非公会里的单一悟道，而是向数种法则多样性发展领悟。
　　悟吉特坐下后，五团星系状的起源之力在他周围逐渐浮现，围绕他缓慢旋转。
　　嗡――！
　　金与紫色的光，相互交错，连过五份起源之力，将身处中心悟吉特包裹起来。
　　领悟正式开始……
　　五份起源之力换了几圈，代表食戟世界的那颗起源之力忽然展露出黑色的电光。
　　表面看上去，有种即将崩溃的迹象。
　　“嗯？”悟吉特挑了挑眉头。
　　食戟世界虽有异能设定，但比起其他世界的起源之力的质，还是差了太多太多。
　　没办法，质不过关，先用量来弥补。
　　悟吉特果断召唤出俺妹世界起源之力，暂时融合食257戟世界起源之力。
　　两份起源之力相融，悟道继续……
　　十米开完，苏寒（苏涵），白胡子，老侯爵，小黑猫等人已经聚到了一起。
　　看着悟道的悟吉特，大家你看看我，我看你，有些，不知所措？
　　“狗破坏神在突破，虽然这世界上没人能伤到他，但保险起见，我们还是留下来，守护它一段时间吧。”苏寒（苏涵）说道。
　　“嗯嗯！”五更琉璃重重点了点头，看向悟吉特的眼神满是崇拜，别有深意的道：
　　“说出来这番话，算会长大人有良心，不枉破坏神大人对你那么好。”
　　“他，对我好？噗……”
　　苏寒（苏涵）不留情面的笑了笑，表情相当精彩，“他的好是需要我付出代价的，所谓的交易，就是那么回事。”
　　“哦豁？”一方通行双手抱在胸前，萝莉脸满是恶党的冷酷，“我倒是想听听，会长大人到底付出了什么代价！”
　　“呵呵，呵呵……”苏寒（苏涵）干笑着摊了摊手，不再回话。
　　怎么回？
　　总不能说和你一样吧？
　　“哼！”
　　旁边，传来沃班侯爵一声不爽的轻哼。
　　两柱不从之神外加一柱弑神者的神权，总共三柱，全让苏涵拿去了，他能不气吗？
　　尤其，还是破坏神送的，他能说什么？
　　也只有哼两声，发泄下心中的不满了。
　　托尼不是首富：“@会长苏小小。@老夫是侯爵。我说，会长大人，老侯爵，你们是不是忘了什么？”
　　会长苏小小：“什么忘了什么？”
　　老夫是侯爵：“警告你，老夫现在心情不好，你最好不要惹我！”
　　托尼不是首富：“……”
　　托尼不是首富：“唉，好人难当啊，我就想提醒你们一句，面前的穿越者杀完了，但任务还没完成啊！”
　　会长苏小小：“！！！”
　　老夫是侯爵：“！！！”
　　是啊，穿越者的目标之一有罗濠教主，必然会派人去引罗濠来此地。
　　转眼再看看任务栏……
　　果然，还差两个穿越者！
　　那么，问题来了。
　　是留在这里给破坏神护法，还是跑去干掉余下的两个穿越者？
　　【叮！检测到一名穿越者被公会之外的人员当场击杀！】
　　【叮！检测到最后一名穿越者已逃离弑神者世界，任务结束！】
　　【叮！因出现未知事故，此次 任务已失败告捷，任务收益积分减少百分之二十！】
　　会长苏小小：“！！！”
　　老夫是侯爵：“！！！”
　　来做我儿子吧：“！！！”
　　让世界迎来痛苦：“！！！”
　　四代目火影：“！！！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“！！！”
　　托尼不是首富：“噗……”
　　【叮！成员“托尼不是首富”已被会长苏小小禁言五分钟！】
　　霞诗子：“可怜的屎大颗先生……”
　　小桐桐：“可怕的大佬们……”
　　弑神者世界。
　　苏寒（苏涵），老侯爵等一众公会成员集体露出比吃了苍蝇还要难堪的表情。
　　太太太TM难过了！
　　因为一个小小的疏忽，白亏了百分之二十的奖励积分！
　　嗖――！
　　轰――！
　　众大门懊悔期间，罗濠教主已用一招缩地法神足通，出现在众人身后。
　　“是你？老东西！”
　　罗濠高傲的扫视公会群雄，额头流出一滴冷汗，最后把视线落至沃班侯爵身上。
　　为什么流冷汗？
　　因为感受到了公会群雄的强大气势！
　　尤其是其中一位身穿黑色哥特装的亚裔少女，她的内在气势，令罗濠无比震惊。
　　哦，没错，这个她就是五更琉璃……
　　罗濠一双放在背后的小手，紧握成拳，内心惊骇的想，“沃邦侯爵这老东西……从哪儿找出了这么一群bt的盟友！”
　　听到后面的声音，大家集体转身。
　　“罗濠！”
　　老侯爵本来就很气，现在仇人见面，分外眼红，更不会给好脸色。
　　“老东西！你派人引我来此，到底有何目的！还有，那个不成器的混蛋徒儿又去哪了！”罗濠故作强硬的道。
　　性格如此，她会震惊，不代表她会就此退缩，若退缩，她还是罗濠教主么！
　　“省省吧，你来晚了，你的徒弟已经消失了。”苏寒（苏涵）嘲讽语气的说道。
　　循声，罗濠看向苏寒（苏涵），面对天下如此绝色又充满强者气息的男人，她眼前一亮，不过听话语内容，她那张美丽的脸，一瞬间冷了下来。来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
　　“你说什么？！！”
　　毕竟是护犊子的狠人，脸说变就变……
　　“诶诶，别急着发怒，干掉你徒弟又不是我们。”
　　唰――！
　　包括老侯爵在内，公会群雄心有灵犀的为罗濠撤出一条通往破坏神的路。
　　“请过，有什么仇……随意报。”
　　.......



第100章



　　第100章：恭喜你，罗濠，你保住了性命！
　　......
　　找破坏神大人报仇？
　　那和找死有区别吗？
　　沃邦侯爵心头的憋屈忽然消失~了。
　　他巴不得罗濠现在就扑向破坏神，然后亲眼看着她被破坏神的规则-当场摧毁！
　　罗濠公会群雄们如此整齐划一的动作，不由得愣了愣，再看看侯爵-那明显的邪笑。
　　呵呵！
　　这么明显……
　　傻子都能看出前面有问题！
　　罗濠虽骄傲，自恋，但她不是傻子。
　　老东西一个就算了，可这面前一个个全都是看戏的表情，谁敢轻易向前走？
　　再望向那个被指为凶手的男人……
　　五颗星系一样的东西环绕身边，浑身上下流窜着两种无法感知的能量，即便做着不动，仍给人一种无法形容的压迫感！
　　罗濠教主的小拳头捏的更紧了。
　　现在的她，进退两难。
　　进？肯定不是对方这么多人的对手，九成以上的几率把命都在这。
　　退？心有不甘，不是她该有的做派。
　　不能进不能退。
　　属实难受……
　　“呵呵。”
　　看罗濠便秘一样的表情，老侯爵心里又痛快了几分，冷笑两声，嘲讽道：
　　“怎么？杀死你弟子的仇人就在眼前，罗濠大教主为何不动手报仇？”
　　“难道是怕了？罗濠教主会怕？”
　　“不会吧？不会吧？不会吧？”
　　不得不说，老侯爵不愧是公会元老级成员，这阴阳怪气的语气，两个字，妙！绝！
　　罗濠的俏脸被气得像被鞭炮炸过。
　　红里透黑，黑里透青。
　　“过分了过分了！老侯爵，你好歹也是活了两百多年的单身老男人了，怎么能这么对一个柔弱的女孩子，有违绅士之道。”
　　苏寒（苏涵）接话道。
　　听似是在为罗濠帮话，但她这句话，远比老侯爵的话，对罗濠伤害更大！
　　罗翠花高傲如王，说她是柔弱女孩儿？
　　无异于打她的脸！
　　有趣的是……
　　罗翠莲居然没有反嘴。
　　很明智决定，反嘴也是自取其辱。
　　“啧啧……”
　　苏寒（苏涵）咂咂嘴，摇着脑袋，惋惜表情的向前走出一步，说道：
　　“恭喜你，你的隐忍保住了自己的命，既然你不想主动进攻，那就等狗破坏神熟悉再说吧，但愿他醒来，不会直接摧毁你。”
　　罗濠是武林第一美人儿，美貌应属弑神者世界第一。
　　悟吉特会舍得摧毁她吗？
　　别忘了，横在她面前的，是一座次元万界级的大山！
　　她这个武林第一美人儿，又怎能比得过苏涵这种万界第一？
　　见识过苏涵的颜值，现在万界的美女，对于悟吉特来说，不是有特别意义的人物，根本入不了他的眼睛。
　　该摧毁的还是要摧毁，没什么好说的。
　　如果罗翠莲动手，悟吉特的规则将其磨灭，以后也绝不会复活她。
　　弑神者世间……从此再无罗濠！
　　“神？破坏……神？”罗濠教主皱着眉头，表情复杂的又撇了老侯爵一眼。
　　想表达的意思很明显。
　　你一个弑神者怎么跟神混在一起？
　　沃班侯爵注意罗濠的表情，满是褶皱的老脸红了一下。
　　千万千万别误会！
　　这，绝不是羞红！
　　只是罗濠的举动，让他想起了破坏神刚加入公会时，他自己的表现……
　　那句能不能利用破坏神召唤一尊破坏属性的不从之神，他至今记忆忧心。
　　“噗……”
　　不知从哪儿传出一段嗤笑声。
　　老侯爵这才发现，众人的目光全部投在了他身上，天生傲娇的他，只能不满的冷哼一声，把脸转去其他方向。
　　时间，一点一滴流逝。
　　转眼，天色已入傍晚。
　　S切绘里奈：“@龙珠最强破坏神。破坏神大人，我为您准备了特制新品大餐，总共千人份，希望能让您满意。”
　　会长苏小小：“？？？”
　　老夫是侯爵：“！！！”
　　来做我儿子吧：“！！！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“！！！”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　托尼不是首富：“！！！”
　　S切绘里奈：“@龙珠最强破坏神。破坏神……大人？”
　　S切绘里奈：“咦，破坏神大人去哪儿了？难道睡着了？”
　　会长苏小小：“看公会直播，额，难道你这一天都在做菜做饭？没关注公会？”
　　S切绘里奈：“没时间，我需要看那些记忆副本，了解破坏神大人喜欢的口味，一边看一边做饭，没办法分心水群……”
　　会长苏小小：“额，听起来很可怜的样子……不如这样，你先把美食红包发给我，等狗破坏神醒了，我再交给他。”
　　会长苏小小：“放心，我以会长的名义发誓，绝对不会自己偷吃！”
    .. ..... .......
　　的确不会自己一个人偷吃，这么多人，要堵住他们的嘴，肯定是一起偷吃！
　　千人份大餐，少一分应该没大多问题。
　　S切绘里奈：“额……”
　　S切绘里奈：“会长大人，那样真的可以吗？破坏神大人不会怪我吧？”
　　会长苏小小：“不会！当然不会！狗破坏神的性格我清楚，他绝对舍不得责怪你这种漂亮可爱，厨艺又好的女孩子的。”
　　S切绘里奈：“话虽这么说……可，可是……好吧，我相信会长大人。”
　　龙珠最强破坏神：“不，你不相信。”
　　会长苏小小：“！！！”
　　S切绘里奈：“！！！”
　　我giao！
　　眼看着到手的美食，转眼没了希望。
　　苏寒（苏涵）那叫一个痛心疾首。
　　怎么偏偏就在这时候醒了！
　　就不能等她吃完再醒吗？！
　　弑神者世界。
　　五颗起源之力随风消散，悟吉特收回金紫两种能量，起身……睁眼。
　　之前普通的黑色瞳孔，现被一抹充满绝对自信的眼神代替。
　　眼睛内亮着繁星似的光芒。
　　这样子，与完美自在极易功状态下的白神状态颇为相似。
　　“那么，先建立一个独立于万界，只属于破坏神的神之乐园吧。”
　　......土.

第101章



　　第101章：破坏神乐园！与狗会长的新家！
　　......
　　这次领悟法则，悟吉特收获丰富。
　　战斗力之类的先不算。
　　单说法则之力。
　　由最初在龙珠世界掌握的基础创造，现在升华为万界通用的创造法则。
　　又通过单一创造法则，成功演化领悟到时间法则，空间法则，元素法则，等等……
　　法则领悟的虽多，可惜级别太弱鸡。
　　与他最精通的创造法则完全不能比。
　　如果不是战斗力太难提升，悟吉特才懒得用这么麻烦的方式强化自己。
　　俗话说，一力……降十会。
　　战斗力强大到一定程度的情况下，法则的设定，形同虚设。
　　悟吉特曾经幻想过 脱离大破坏神之位后的慰劳，现在，他准备跨出真正的第一步。
　　创造一个只属于他破坏神的世界！
　　悟吉特忽视了罗濠教主，当着苏寒（苏涵）以及公会众人的伸，抬起双手，食指交叉，在虚空中画了一个叉号。
　　一根手指代表时间，另一根代表空间。
　　时间与空间相融合。
　　两者交叉处，一个崭新的世界诞生了。
　　亲眼看着破坏神创世，公会众人的心情可想而知，对于他们而言，创世，灭世之类的事情过于遥远。
　　悟吉特单手拖住掌心一般大小的新世界，将其举过头顶，任由它无限扩张。
　　因为是个新创造出的独立空间世界，它的扩大不会影响弑神者世界的一切。
　　嗖――！
　　一道光芒闪过，公会众人连同罗濠教主在内，全部被强制传送进了新世界。
　　他们被紫金色的能量护盾包裹保护着，不受新世界内异次元能量的侵害……
　　悟吉特身处新世界中央，散发着各种颜色的法则光芒。
　　别说。
　　咋看上去。
　　倒有几分像超级赛亚人彩虹色！
　　那些各异光芒驱散狂暴的异次元能量，开始在新世界内发挥自己。
　　转眼间，陆地诞生。
　　按悟吉特所想，这是一个没有星球，没有星系，没有宇宙分别的世界。
　　用古人的话讲，天圆地方。
　　天空下就是一切万物……
　　山川，海洋，湖泊，森林等等各种应有的环境一一呈现。
　　至于，白天与黑夜……
　　就像房间里的电灯。
　　悟吉特想白，那光芒就会永照大地。
　　悟吉特想黑，无尽黑暗将笼罩一切。
　　四季变化也是同样的道理……
　　破坏神乐园的基础已勾勒出形，公会的保护盾自动消失，众人平稳的落回地面。
　　悟吉特取出所有起源之力，包括出卖给公会的火影起源海贼起源……
　　接下来，再以破坏神乐园为核心，将所有世界的起源之力，一个一个连接上。
　　“嘶……”
　　望着如此美妙的一切，苏寒（苏涵）为首的公会成员们集体倒吸一口凉气。
　　比不了！比不了！
　　满级玩家就是不一样，所手就按自己的心意创造出一个世界。
　　没有星球，没有太阳，但却有光，有生命，甚至有类似于地球的引力！
　　神奇，伟大之类的词，已经不够用来形容破坏神的所为了。
　　“唉……”
　　一口凉气后，接着是悲哀的苦叹一声。
　　“你还要找他报仇吗？”苏寒（苏涵）故意凑到罗濠教主旁边，苦笑着问道。
　　“报仇？”
　　罗濠教主闭上因过于震惊张开许久的小嘴，露出同样的苦笑。
　　“随手创世的人，杀死我，应该像捏死一只蚂蚁那样简单吧？”
　　“自信点……把应该去掉。”苏寒（苏涵）安慰的拍了拍罗濠的肩膀，说道。
　　“哼！捏蚂蚁？少高看自己了！”老侯爵不满的道，“破坏神大人已经掌握了我们的世界，只要他想，稍稍动一下念头，我们就会彻底消失！”
　　旁边，波风水门和漩涡长门对视一眼。
　　“对于这点，我们深有体会，另外我再补充一句，如果破坏神大人愿意，他可以在你的世界，创造无数个你，她们的力量，美貌，也由破坏神大人随心操控0 .........”
　　罗濠教主：“……”
　　罗濠遥望着悟吉特的背影。
　　报仇一事，她已经从脑海中清除了。
　　那不孝不忠之徒，惹上这种恐怖存在，活该他被灭掉！
　　苏寒（苏涵）一个闪身，靠近悟吉特身边，看着那一条条连接起源之力的能量线，倍感好奇。
　　“你这是在干什么？”
　　“让他们成为附庸世界，乐园，乐园，没有取乐的地方，还叫乐园？”
　　悟吉特反问着回道。
　　“拿世界取乐……”苏寒（苏涵）咧了咧嘴，对破坏神竖起拇指。
　　“厉害！真有你的！”
　　“别急，从某种意义上讲，现在只是给我们的新家打了个地基。”悟吉特说道。
　　“我们的……新家？”苏寒（苏涵）目光闪动了一下，不否认也不接话。
　　内心不知在想些什么……
　　世界连接完成，悟吉特伸完一个懒腰，随手打了一个响指。
　　轰――！
　　一座比天使之城还要宏伟，华丽千倍万倍的超级建筑，凭空出现在众人面前。
　　再打一个响指，九名天使，外加一只小凉冰被召唤至左右。
　　接着，第三个响指。
　　众人被转移至核心城堡里的巨2.9大餐厅。
　　厅内，S切绘里奈愣愣的站在中央，两侧是她为破坏神做好的一千份大餐。
　　S切绘里奈：“……”
　　苏寒（苏涵）：“……”
　　公会众大佬：“……”
　　罗翠花：“……”
　　悟吉特随便找了一个位置坐下，然后对九位小天使招了招手。
　　“这里有一千份美食，分出一……两份给他们，分完，回来陪我吃饭。”
　　说着，悟吉特目光转向苏寒（苏涵）。
　　可惜没有撤掉伪装，不然他一定把苏涵拉过来，陪他一起。
　　男性伪装什么的，果然太倒胃口。
　　“你们随意，我，开动了……”
　　.......



第102章



　　第102章：新成员？世界毁灭者？赛罗奥特曼？
　　......
　　悟吉特吃得很香，九个位小天使忙来忙去的送饭送菜，仍赶不上他的速度。
　　小凉冰可怜兮兮的站在悟吉特腿边，闻着美食的香味，再看看自己被封住的嘴。
　　欲哭无泪！
　　太tm气人了！
　　她凉冰女王何时受过这种委屈！
　　委屈归委屈，凉冰又不敢在心里口嗨，生怕再因按不住说脏话的冲动，再受惩罚。
　　现在是小孩。
　　再骂是不是就要被变成婴儿了？
　　小凉冰想想都觉得恐怖！
　　尤其是……
　　她幻象到凯莎和鹤溪看她的那种眼神。
　　嘶！！！
　　“办法办法！快想个办法！”
　　“不能变回原样，混点东西吃也好！”
　　打定主意后，小凉冰眼珠子转的飞快，最终，她向前踏出一步，抱住悟吉特的腿，抬起小脑袋，露出一副泪眼朦胧09的小表情。
　　感觉小腿似乎有个累赘，悟吉特停止用餐，低头看桌下。
　　哦，原来是凉冰啊……
　　这可怜兮兮的表情挺可爱的。
　　悟吉特没怎么多想，随手拽了一根奥尔良鸡腿，去掉小凉冰的嘴部封印，一把将其整个塞进凉冰嘴里。
　　“滚一边玩去。”悟吉特道。
　　凉冰：“？？？”
　　凉冰：“我TM……”
　　另外一边。
　　悟吉特的作为，全然落入苏寒（苏涵）及公会众人与罗濠教主的眼里。
　　为什么强成这样的破坏神，行径竟然像个小孩子？还让人家小孩子滚！
　　“丧尽天良……”
　　苏寒（苏涵）冷不丁的蹦出一句话。
　　唰――！
　　话语落下的瞬间。
　　所有人的目光全集中在他一人身上。
　　每个人的表情都写满了敬佩。
　　厉害！厉害！
　　在破坏神的家里还这么嚣张。
　　不愧是会长大人！
　　“看我干什么？该吃的吃，该喝的喝，破坏神请客，干嘛不吃？”苏寒（苏涵）心里很有笔数的开动了。
　　话音落下。
　　公会众人依旧你看看我，我看看你，纵使面前的是绝世美味，他们也没心思动口。
　　罗濠教主更是如坐针毡……好好一个威风凛凛的教主，愣是慌成了小姑娘。
　　托尼不是首富：“沃特？@来做我儿子吧。@老夫是侯爵。@四代目火影。@四代目火影。@天使彦。你们是傻了吗？那么美味儿的餐品摆在眼前，一动不动？”
　　来做我儿子吧：“……”
　　四代目火影：“……”
　　让世界迎来痛苦：“……”
　　天使彦：“……”
　　铃科百合子：“……”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“摊手.jpg。”
　　老夫是侯爵：“哼！别说大话了，你以为谁都像你那样没心没肺么！经历了那么多事情，谁还有胃口！”
　　托尼不是首富：“这和没心没肺有关系吗？那你说说，他们是在干什么？”
　　老夫是侯爵：“！！！”
　　沃班侯爵扭头一看，好啊，所有坐在餐桌上的人，全吃起来了。
　　其中甚至包括罗濠……
　　“你们？！！”沃班侯爵瞪着眼睛，心头忽然涌上一股闷气。
　　“咕啦啦啦，会长大人说的对，毕竟是破坏神大人请客，不给面子可不行。”白胡子笑呵呵的说道。
　　“能在破坏神大人家里做客，这将是我一生的荣幸。”漩涡长门得意道。
　　“没错。”波风水门点点头，笑呵呵的道，“一生之幸，一生之幸。”
　　话虽如此，但大家还是吃的很拘谨，完全没有当时在海贼王世界那么放得开。
　　“请问……”罗濠靠向苏寒（苏涵），小声问道，“你们究竟是什么人？为什么帮那个老东西？还有……那位神又是怎样的存在？为何拥有如此强大的力量！？”
　　“我们来自异世界……”苏寒（苏涵）很有耐心的开始回答罗濠的众多问题。
　　来历，身份，破坏神，以及，穿越者和轮回者要猎杀她的事情，全说了一遍。
　　起初，罗濠不相信她的徒弟会害她，直到苏寒（苏涵）拿出证据……
　　明白了前因后果，罗濠恍然大悟，向除老侯爵外的所有人道了声谢。
　　时光在一顿饭餐中消磨。
　　悟吉特这边吃完，苏寒（苏涵）那里还在慢悠悠的用餐……
　　接过S切绘里奈递来的纸巾，简单的擦了擦嘴，悟吉特准备继续完善破坏神乐园。
　　宇宙一样大的空地，太空旷会很无聊。
　　所以……
　　龙珠最强破坏神：“@铃科百合子。@姐姐大人真的好棒。准备好，我要去魔禁世界，复活死掉的那一万名妹妹，然后把她们带回来打理这个世界。”
　　姐姐大人真的好棒：“！！！”
　　铃科百合子：“！！！”
　　霞诗子：“嘶！可怕260！破坏神大人这次真是大手笔啊，要不要再考虑一下，拿下整个魔禁世界？”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“破坏神大人！需要黑猫陪您一同前往吗？”
　　龙珠最强破坏神：“你就留在家里慢慢修炼吧，稍后，我会把蕾姆，拉姆，芭朵斯她们全接过来。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“遵命，破坏神大人。”
　　S切绘里奈：“破坏神大人，您对我还有什么要吩咐的吗？”
　　龙珠最强破坏神：“九个小天使交给你来指挥，你去联系阿虏，让他配合小天使，多取一些美食世界特有的食材。”
　　S切绘里奈：“嗯嗯！”
　　想到可以指挥天使小姐姐，S切绘里奈的小虚荣心得到了极大的满足，整个人兴奋的不得了。
　　主要原因……
　　天使小姐姐们过于完美，不管男生还是女生，都想得到一位完美的守护天使。
　　龙珠最强破坏神：“好了，那么……”
　　【叮！欢迎新成员“失忆的世界毁灭者”加入超次元公会！】
　　【叮！欢迎新成员“赛罗奥特曼”加入超次元公会！】
　　.......

第103章



　　第103章：门矢士：我是叫帝骑哥？还是叫王小明？
　　......
　　【叮！欢迎五位新成员，“失忆的世界毁灭者”，“赛罗奥特曼”，“维尔维特家族继承人”，“死神代理商”，“魔法少女伊利亚”超次元公会！】
　　龙珠最强破坏神：“？？？”
　　时间掌控者晓美焰：“魔法少女？！”
　　五番队队长：“死神？”
　　会长苏小小：“公会开启了新功能？”
　　公会成员达到二十人以上，令人喜极而泣的新功能，终于上线了！
　　【强化！】
　　【花费积分强化自身能力！】
　　与此同时，破坏神的专属悟道面板下，出现一个类似的选项。
　　【法则之力强化！】
　　【消耗起源之力强化所掌握法则！】
　　【日常世界按强度，升一级或多级！】
　　【战斗世界按强度，升二级或多级！】
　　【高武世界按强度，升满级！】
　　上下扫了一遍的破坏神专属新功能的选项，悟吉特刚产生的兴趣，即刻平淡下去。
　　功能没什么太大问题。
　　主要原因。
　　这强化法则对他来说，过于鸡肋。
　　普通的法则之力在战斗中根本用不上，顶多用来消遣，装，炫技……
　　悟吉特自认为，除次元破坏之道以外，其他法则之力都不很重要。
　　会就可以，无需深入。
　　而且，提升法则的办法有太多，干嘛非要在公会浪费起源之力？
　　更可恶的是……
　　没有强化次元破坏之道的选项！
　　难道破坏之道不在法则之力的范围内？
　　公会这不会变着法坑起源之力么？
　　“嗯¨‖？”
　　当悟吉特要无趣的关闭新功能时，忽然发现功能介绍的最后还有一个小括号。
　　快速扫了一遍括号里的介绍……
　　悟吉特的嘴角微微上扬。
　　“哦？事情好像变得有趣起来了……”
　　失忆的世界毁灭者：“超次元公会？看起来很神奇的样子，请问，你们有谁知道我是谁吗？我指的我失忆前的身份。”
　　赛罗奥特曼：“蓝族战士开发的新技术吗？喂，快把你们的名字报出来！不要在本大爷面前用假名！”
　　死神代理商：“……”
　　维尔维特家族继承人：“……”
　　魔法少女伊利亚：“……”
　　会长苏小小：“新技术？本大爷？看着这熟悉的两句话，我好像看到了某些人的曾经，他们是谁呢？”
　　托尼不是首富：“……”
　　铃科百合子：“……”
　　姐姐大人真的好棒：“好多新人！加入了好多新人！黑子好想逗逗他们！虽然比起他们，明显准备迎接破坏神大人更重要！”
　　龙珠最强破坏神：“淡定，不急，你不觉得他们很有意思吗？”
　　托尼不是首富：“@赛罗奥特曼。额，为了让你少丢点脸，温馨提示，这并不是什么技术，具体……请去看简介。”
　　赛罗奥特曼：“不是吗？好吧，希望你们没有在耍我！上次耍我的那两个混蛋，现在已经滚进银十字协会了！”
　　会长苏小小：“……”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　如此狂妄的性格，悟吉特和苏涵当场就判定出了赛罗现在所处的剧情段。
　　没被赛文赶出光之国的时期。
　　一个典型的叛逆少年。
　　失忆的世界毁灭者：“额，没人可以回答我的问题吗？看来，你们也不知道我的真实身份啊，让人失望……”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦，别着急，迷茫的孩子，等会长大人判断出你的身份，会告知你关于你的一切。”
　　会长苏小小：“？？？”
　　会长苏小小：“不要太指望我！”
　　会长苏小小：“@失忆的世界毁灭者。抱歉，无法通过你的名字猜出你的身份，可以说出你的真实姓名吗？”
　　失忆的世界毁灭者：“我叫门矢士。”
　　会长苏小小：“……”
　　会长苏小小：“听起来很熟悉，但还是想不起来。@龙珠最强破坏神。狗破坏神，你应该知道他的身世吧？”
　　霞诗子：“会长大人不知道，然后跑去问破坏神大人？这还真是，真是……”
　　老夫是侯爵：“｀ ‖废物？”
　　蓝染加医椋骸拔藁翱伤担俊
　　【叮！成员“老夫是侯爵”已被会长苏小小禁言五分钟！】
　　托尼不是首富：“啧啧，老侯爵啊老侯爵，你也有今天，可怜，但，很爽！”
　　会长苏小小：“@龙珠最强破坏神。快回话，你有根据成员提取记忆副本的权限，如果你也不知道，那把记忆副本转给我，我再上传公会，让大家一起补番。”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　龙珠最强破坏神：“门矢士你不知道是谁，那换个名字，假面骑士王小明。”
　　会长苏小小：“王小明……王小明？”
　　会长苏小小：“原来是帝骑哥啊。”
　　苏涵没怎么看过假面骑士，不过，她了解过一些热度比较高的骑士梗。
　　失忆的世界毁灭者：“帝骑哥……王小明？难道我的名字不叫门矢士吗？听你们的(了王的)话，应该是其中的一个吧？”
　　失忆的世界毁灭者：“帝骑哥，帝骑？嗯！这股莫名的熟悉感是怎么回事？我的真实姓名就是帝骑对吗？！”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　会长苏小小：“……”
　　门矢士的话，悟吉特和苏涵笑了。
　　好吧，再这么下去，门矢士的名字怕是真要被忽悠成王小明了。
　　按苏涵的提议，悟吉特把《假面骑士decade》转发给她，她再上传公会。
　　【叮！会长苏小小上传了一个中型记忆副本《假面骑士decade》。】
　　会长苏小小：“@失忆的世界毁灭者。自己去寻找答案吧，我们只能帮你到这。”
　　失忆的世界毁灭者：“谢谢！万分感谢！”
　　......犯.

第104章



　　第104章：尾兽和蛤蟆仙人可以吃吗？
　　......
　　托尼不是首富：“破坏神大人把番传给会长大人，会长大人再上传公会？这是什么神奇操作？”
　　霞诗子：“如果我没记错，破坏神大人读取的记忆副本不是不能外传的吗？”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“不会吧？难道破坏神大人又解锁了新的权限？”
　　来做我儿子吧：“说起来，公会赋予破坏神大人的权限比会长大人都要多了，咕啦啦啦，卑微的会长大人。”
　　会长苏小小：“什么新权限，别乱说，开个后门，走个设定漏洞而已。”
　　龙珠最强破坏神：“小问题，不提取公会内部的记忆副本，直接转发我自己的记忆不就行了，会长不过是个转发器而已。”
　　会长苏小小：“狗破坏神！”
　　龙珠最强破坏神：“摊手.jpg。”
　　龙珠最强破坏神：“行了，你们也吃的差不多了，先送你们离开。”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦，多谢破坏神大人的款待，下次有机会，我会把海贼世界特有的海王类生物，送给您的厨娘小姐，让她为您料理。”
　　波风水门：“可惜火影世260界没什么独特的美食，我也只能多说两句谢谢了。”
　　漩涡长门：“蛤蟆仙人……”
　　波风水门：“额，这个属实不行。”
　　漩涡长门：“九大尾兽……”
　　波风水门：“？？？”
　　波风水门：“长门，请停止你的魔鬼思想！”
　　老夫是侯爵：“再见，破坏神大人。”
　　【叮！成员天使彦已关闭超次元直播！正在结算直播收益！】
　　直播关闭的刹那，悟吉特挥了挥手，将沃班侯爵，罗濠教主传送回弑神者世界，白胡子传送回海贼世界，长门水门师兄弟传送回火影，蓝染则被公会传送回死神世界。
　　一方通行，五更琉璃，天使彦明智的没有告别，她们知道破坏神不会送走他们。
　　苏寒（苏寒）同样也被留下了，她左右看看消失在周围的人，额头留下一滴冷汗。
　　“哈哈哈，那个啥，我还有事，先回去忙了，破坏神再见！额，再也不见！”苏寒（苏涵）干笑两声，起身就要跑。 
　　悟吉特盯着她，一个眼神，固定破坏神乐园的空间，让她不能使用公会传送功能。
　　咔――！
　　苏寒（苏涵）愣在原地，额头上的流汗顺着那张伪装帅脸唰唰的流。
　　接下来，她已经想到自己的下场了。
　　之前虽做好了准备，但等亲身面对，她还是打起了退堂鼓……
　　旁边。
　　一方通行，天使彦，S切绘里奈以及九位小天使，全是副无比疑惑的表情。
　　为什么破坏神大人会留下一个男人？
　　很快，她们就明白了怎么回事……
　　一张美到无法形容的脸，出现在众位二次元女士面前，她们的疑惑瞬间改为震撼。
　　会长大人竟然是女孩子？
　　而且还是美的令人难以想象！
　　天使们在这张脸上，感觉到了自己的渺小，以往引以为傲的颜值在她面前，不堪一击。
　　怪不得！
　　怪不得破坏神会如此纵容狗会长。
　　原来这就是真相啊！
　　一方通行握着拳头，她忽然觉得自己展现真颜的举动过于愚蠢！
　　为什么公会里有这么多BT！
　　一个破坏神强的BT就算了。
　　还有一个美到BT的会长！
　　难不成一个个都是卡密萨马吗？
　　转眼间，悟吉特和苏涵消失于餐厅。
　　天使们面面相觑，一方通行咬牙切齿，唯有五更琉璃露出明悟的坏笑。
　　“记住，会长大人的秘密，破坏神不容任何人提起，泄密者，破坏神大人会让她永远体验世间最痛苦的惩罚。”
　　“......”
　　破坏神会会长离开期间。
　　五番队队长蓝染加医橐丫与死神代理商黑崎一护吵了一架。
　　两人最终以公会众人的帮衬，蓝染的蔑视，结束对话，黑崎一护被暂时休息的会长直接禁言一天。
　　两位魔法少女小妹妹进行了友好交流。
　　一直惧怕破坏神的晓美焰，难得出来讲那么多话，因为太长时间没有冒泡，她差点被一些成员认成新人！
　　一天过后。
　　破坏神与会长返回餐厅。
　　神的脸上是满意。
　　人的表情是幽怨。
　　天使彦，小黑猫，一方通行，S切绘里奈等人早已等待多时……
　　她们表情也是各不相同。
　　S切绘里奈深吸一口气，压下心中的震惊，看来，以后私下要叫破坏神夫人了。
　　破坏神与会长路过她们身边时，除满脸不爽的一方通行外，全部欠身行礼。
　　悟吉特没有看她们，自顾自的走向S切绘里奈昨晚准备的早餐，入座后，说道：
　　“你们，自己忙自己的事情。”
　　“恶党少女先跟彦回超神世界学习一段时间，她们的知识对你的提升有帮助。”
　　“恶党……恶党少女？”一方通行补不忿的道，“你是在说我吗？”
　　悟吉特不理她，甩手从脚边提起一只小凉冰，扔给S切绘里奈和小天使们。
　　“让她去学洗菜，好好磨一磨脾气。”
　　“噗……”
　　昔日的天使二公主，如此沦为萌物。
　　小天使们忍俊不禁。
　　纷纷笑着行骑士礼。
　　“遵命，主人。”
　　“嗯。”悟吉特点了点头，甩手将她们送去该去的世界，接着，看了一眼黑猫和苏涵，“过来陪我吃早餐。”
　　“好的！破坏神大人！”五更琉璃乖巧如猫，开心的坐在了悟吉特身边。
　　苏涵：“……”
　　这就是破坏神的日常生活吗？
　　苏涵嘴角抽动。
　　果然是羡慕不来啊……
　　公会内。
　　赛罗奥特曼：“@龙珠最强破坏神。总算弄清楚了，你就是这个公户的最强者！”
　　龙珠最强破坏神：“最强者谈不上，我只是一个平平无奇的破坏神罢了，你找我有事？”
　　赛罗奥特曼：“没错！我要……”
　　.......




第105章



　　第105章：赛罗：让你尝尝弱者的拳头！赛罗，卒！
　　......
　　霞诗子：“拥有几个世界组成的专属乐园，拥有随手毁灭世界的力量，拥有随意改变他人命运的能力，还有着无数数不清的优点，这就是平平无奇破坏神吗？我爱了！”
　　姐姐大人真的好棒：“爱了爱了！”
　　小桐桐：“爱了爱了！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“爱了爱了！”
　　托尼不是首富：“爱了爱……”
　　龙珠最强破坏神：“嗯？”
　　托尼不是首富：“额，混入了什么奇怪的东西，他应该在说，尊敬了尊敬了~！”
　　会长苏小小：“-恐怖如斯。”
　　赛罗奥特曼：“没错！我要……”
　　龙珠最强破坏神：“话说在前面，如果是挑战和拜师，那你就不用继续说了，我没兴趣，没时间，更没耐心。”
　　赛罗奥特曼：“？？？”
　　赛罗奥特曼：“不愧是神啊，一开口就说出了我心中的想法，我原本计划着先挑战你，然后再拜你为师，哈哈哈。”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　看着热血的赛罗，公会众人相当无语。
　　悟吉特却是想着，要不要给这位年轻人一点小教训，顺便再弄出一场下饭大戏？
　　龙珠最强破坏神：“呵呵，为什么一定要拜最强者为师？除了我以为，公会里不是还有很多能吊锤你的强者么？”
　　龙珠最强破坏神：“琦玉，冥王，小黑猫，你不妨找他们试试。”
　　赛罗奥特曼：“哼！我未来可是要成为世界第一的奥特战士！要做老师，必然也是世界第一，他们？呵呵，不知道是谁！”
　　哲理之狼冥王：“……”
　　堕落天使十二翼黑猫氏：“……”
　　秃头披风侠：“感觉受到了冒犯。”
　　会长苏小小：“狗破坏神，你难道不觉得，这孩子的嚣张气焰该打压一下吗？”
　　龙珠最强破坏神：“需要吗？我看挺好的，他嚣张的样子，让我胃口大开。”
　　会长苏小小：“……”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“额，@会长苏小小。会长大人，这家伙强不强？”
　　会长苏小小：“怎么？你有想法？”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“嗯嗯！”
　　会长苏小小：“以你和他现在的水平，一拳秒杀他应该并不困难。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“这么弱的吗？忽然失去兴趣了……”
　　赛罗奥特曼：“一拳……秒杀？”
　　赛罗奥特曼：“少瞧不起人了！我知道破坏神可以随手毁灭宇宙，他可以秒杀我就算了，他们凭什么也可以！”
　　会长苏小小：“……”
　　会长苏小小：“啊，好吧。@哲理之狼冥王。@秃头披风侠。小黑猫打完你们上，一个个来，可以？”
　　秃头披风侠：“刚吃完早餐，出门巡逻前，先做做热身运动好了。”
　　哲理之狼冥王：“我没问题，我这一生最喜欢的事，就是教训狂妄自大的小辈！”
　　会长苏小小：“OK，上吧黑猫，争取一回合结束战斗，加油，淦！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“……”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“那，破坏神大人，您……您的意思呢？”
　　龙珠最强破坏神：“期待你的表演。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“期，期待吗？破坏神大人的期待吗！！！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“我明白了！黑猫绝不辜负您的期待！”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　会长苏小小：“……”
　　五更琉璃是不是热血过了头？
　　额。
　　这下赛罗有苦头吃了……
　　【叮！提示！成员“堕落天使十二翼黑猫氏”向成员“赛罗奥特曼”发起挑战！】
　　【叮！挑战已被接受！】
　　公会虚拟战场。
　　五更琉璃，赛罗出现在战场两侧。
　　她们一个身高一米五有余，勉勉强强超出萝莉的范畴，而另一个五十米开外，标准的巨人型生物。
　　再来看看这一大一小的长相……
　　一个，标准的美少女。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　一个，一眼看上去就是宇宙生物，外表看似帅气，但又无法形容。
　　来做我儿子吧：“身体宏伟而又强壮，这家伙是巨人族吗？”
　　蓝染加医椋骸坝腥ぃ有趣，奥特曼的在霓虹语里的意思是超人，我很好奇，这位名为赛罗的超人，究竟有什么能力。”
　　老夫是侯爵：“哼！体积不代表实力，这种对手，没什么好期待的！”
　　会长苏小小：“老侯爵，别太小看奥特曼，起码人家的体重是按万吨来算的，全力和脚力均在百万吨以上，全力释放的光线技能，毁灭个把小行星不是问题。”
　　老夫是侯爵：“……”
    .. ...... 0
　　成龙不想考古：“额，又是一个可以毁灭星球的强者吗？真是太可怕了。”
　　托尼不是首富：“老侯爵的觉悟还是太差了，知道破坏神大人很强，还敢于挑战破坏神大人的家伙会是弱者吗？”
　　老夫是侯爵：“哼！”
　　公会虚拟战场。
　　看着五更琉璃小小的身躯，赛罗愣了一下，伸出手，用手指比划大小，最后捂着额头笑了出声……
　　“你，哈哈哈，你想跟我打？要不要把身体变小，再多让你几招？”
　　五更琉璃仰着头，当初的中二少女，现已升华为高傲的猫女。
　　听着赛罗的嘲讽，她嘴角扬起微笑。
　　“弱者的废话就是多呢。”
　　“嗯？？？”
　　赛罗这年少轻狂的暴脾气，怎么可能忍受别人说他是弱者，立刻正式开始战斗。
　　“可恶！来战斗吧！我绝对不会手下留情，让你尝尝弱者的拳头！”
　　狠话发完，公会自动进入倒计时。
　　【较量，倒计时，3，2，1……】
　　【战斗开始！】
　　嗖――！
　　开始二字落下的瞬间，一道暗紫色的流光贯穿了赛罗胸前的彩色计时器。
　　赛罗庞大的躯体，猛地一怔，轰然向前倒去。
　　【战斗结束！】
　　【胜者：堕天使十二翼黑猫氏！】
　　......土.

第106章



　　第106章：赛罗：那个秃头看起来没什么杀伤力
　　......
　　【战斗结束！】
　　【胜者：堕天使十二翼黑猫氏！】
　　意料之内的结果。
　　拥有破坏神之力，可以轻易毁灭星球的小黑猫，虐个年少时期的赛罗，很奇怪吗？
　　并不奇怪！
　　单是比物理力量，五更琉璃就比赛罗强出太多，两者根本不是一个量级的。
　　没有经过雷欧的爱之训练，没有诺亚赠予的外挂装备，更没有可以开挂的羁绊。
　　赛兔子还是过于稚嫩。
　　赛罗奥特曼：“不可能！这不可能！我怎么会输！怎么可能会输！可恶！你这家伙究竟对我做了什么！”
　　接受不了被秒杀的 结果，赛罗过盛的自尊与好强，让他在公会里疯狂大叫。
　　堕天使十二翼黑猫氏：“做了什么，自己不会去看回放吗？呵呵……败者。”
　　赛罗奥特曼：“！！！”
　　赛罗果断按公会的提示回放战斗过程。
　　慢放十倍，百倍后，他总算看清了小黑猫起手至攻击结束的一瞬间。
　　这是速度与力量的绝对碾压。
　　纵使不愿承认，事实就摆在面前。
　　哲理之狼冥王：“你不认输又无能愤怒的样子，像极了只会狂吠的恶犬。”
　　哲理之狼冥王：“接下来轮到我了，希望你不会败的太惨。”
　　赛罗奥特曼：“少嗦！谁说我不认输了！我只是不知道发生了什么而已！战斗继续，我不信打不赢你们！”
　　托尼不是首富：“啧啧，固执的孩子，直觉告诉托尼叔叔，你不会超过二十岁。”
　　霞诗子：“确实像个孩子。”
　　蓝染加医椋骸澳忝敲环⑾致穑克热血二愣子的经典设定，不是和某些热血番很像吗？大概又是某个热血世界的男主吧。”
　　老夫是侯爵：“哼！空有能力，不知道如何运用，不过是未成年的小孩子罢了！”
　　会长苏小小：“@蓝染加医椤Ｄ悴碌牟淮怼２还……老侯爵你又说错了，赛罗的年龄比你大二十五倍，如果他是未成年的小孩，那咱们这些不就成了……”
　　老夫是侯爵：“！！！”
　　蓝染加医椋骸啊…”
　　托尼不是首富：“老侯爵二百岁，二十五倍，那他岂不是五千岁！”
　　姐姐大人真的好棒：“令人惊叹，全公会加起来，貌似都没有他大。”
　　哲理之狼冥王：“不好意思，我已经十万多岁了，岁月对我来说，毫无意义。”
　　老夫是侯爵：“……”
　　蓝染加医椋骸啊…”
　　托尼不是首富：“……”
　　姐姐大人真的好棒：“额，可能，这就是大佬吧……大佬的世界……我不懂。”
　　龙珠最强破坏神：“对于奥特曼来说，五千岁与人类的十几岁无异。”
　　龙珠最强破坏神：“好了，别在这种幼稚的问题上计较了，回归正题，你们继续下饭……额不，继续比赛。”
　　【叮！成员“赛罗奥特曼”向成员“哲理之狼冥王”发起挑战！】
　　【叮！挑战已接受！】
　　赛罗奥特曼：“这次，我们不比力量，比能量输出，如何？”
　　哲理之狼冥王：“你随意，我都行。”
　　赛罗奥特曼：“好！”
　　与十颗黑洞级的冥王比能量输出？
　　但凡是了解冥王的成员，全部在自己的世界笑出了声。
　　如大家所想的那般。
　　公会虚拟战场。
　　“星云体，玄冥星云！玄冥黑洞！”
　　战斗开始，冥王直接发动必杀技。
　　赛罗，卒！
　　按照顺序，轮到琦玉老师……
　　跟前两次相同的流程。
　　公会模拟战场。
　　赛罗紧握拳头，上身一上一下，代表着他现在愤怒的心情。
　　看着那个表情茫然，毫无杀伤力的小秃子，他心里叹了一口气。
　　这下总算能赢一局了吧？
　　战斗……开始……
　　赛罗只看到一个巨型拳头的幻影，其他的就是什么也不知道了，然后……卒！
　　三战全败，全是毫无招架之力的秒杀0 .........
　　赛罗高傲的心，深受打击……
　　秃头披风侠：“真是一场有趣的战斗，有机会下次再约，我先去清理怪人了。”
　　赛罗奥特曼：“……”
　　有趣吗？
　　有趣个秃子啊！
　　说实话，有趣不有趣不知道。
　　不过下饭是真的下饭。
　　这么一会儿功夫，某一神一人已经下了很多碗饭了。
　　赛罗奥特曼：“我可以用怪物来形容你们吗？明明长得一副没有威胁的样子，为什么一个个都有那么强的力量！”
　　赛罗奥特曼：“我想静静……”
　　托尼不是首富：“请问，静静是谁？”
　　赛罗奥特曼：“静静是……是……我怎么知道是谁！”
　　托尼不是首富：“噗！算了，托尼叔叔不逗你了，记住一个道理，以后低调点，没有了解所有人之前，不要乱说话。”
　　赛罗奥特曼：“哼！这种事情，不用你说我也明白！话说回来……”
　　赛罗奥特曼：“@会长苏小小。那些记忆副本之类的东西，有我的吗？”
　　【叮！会长苏小小上传了一个小型记忆副本《超银河传说》！】
2.9
　　会长苏小小：“拿去。”
　　赛罗奥特曼：“谢谢！等我看完未来发生的事情，再找你们挑战！不到打败你们的那一天，我永远都不会放弃！”
　　会长苏小小：“哦，去吧。”
　　失忆的世界毁灭者：“会长先生，我大致看完了我的未来，虽然弄清楚了自己失忆的原因，但里面并没有我的过去啊。”
　　失忆的世界毁灭者：“记忆副本其中似乎断了几个剧情点，所谓的剧场版预告，又是怎么回事……”
　　会长苏小小：“……”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　不愧是小明哥，竟然发现了剧场版的存在。
　　.......


第107章



　　第107章：得到次元壁操控能力！苏涵：你TM才是主角吧！
　　......
　　decade的其中一部剧场版，的确记载着门矢士的过去，大修卡的首领，超级反派，甚至还多出一个叫门矢小夜的妹妹。
　　对于现在连decade驱动器都没寻回的门矢士来说，那些太过遥远。
　　换句话来讲，知道了也没什么用。
　　会长苏小小：“建议你自己寻求答案，太早告诉你，很大可能会出问题。”
　　失忆的世界毁灭者：“问题？什么……问题？会长先生可以再说的明确一点吗？”
　　会长苏小小：“别问我，我对的世界了解不多，你还是问破坏神吧，提醒你一句，趁他现在心情好，赶紧问。”
　　龙珠最强破坏神：“也没什么，有很大几率改变你的命运，然后……走向灭亡。”
　　失忆的世界毁灭者：“？？？”
　　龙珠最强破坏神：“你们那个世界太奇怪，唯心的战斗力设定，就算是世界最强，下一秒也可能沦为09废物，慢慢成长吧，你只需要记住一点，弱者不配追求答案。”
　　哲理之狼冥王：“少年，变强是你唯一的选择，唯有拥有绝对强大的力量，方能保护你想保护的一切，而弱者，只会在失去一切时，恨天道不公。”
　　失忆的世界毁灭者：“受教了，其实，我也想早一步找回失去的力量，但剧情不允许，除了夏海把decade驱动器亲手交给我的那条线，我找不到其他找回力量的办法，或许我该换个方式……”
　　会长苏小小：“你可以试试用爱发电，毕竟你曾是最有爱心的骑士，滑稽.jpg。”
　　失忆的世界毁灭者：“？？？”
　　霞诗子：“有爱心的世界毁灭者？嘶！这设定像极了破坏神大人。”
　　托尼不是首富：“一个次元破坏神，一个世界毁灭者，公会的大佬实力又增强了，就是不知道实力怎样。”
　　会长苏小小：“@托尼不是首富。快去补番，补完你会收到一个大大的惊喜，这份惊喜能让你的战甲技术从某些层面上，至少提升七个质的等级。”
　　托尼不是首富：“？？？”
　　托尼不是首富：“会长大人，为什么我会怀疑……你在环忽悠我？”
　　会长苏小小：“绝对没有！不信咱们打个赌，如果我忽悠你，我当场认做你爹，弱没有，你叫我一声会长父亲就行了。”
　　托尼不是首富：“……”
　　托尼不是首富：“好！我赌了！反正怎么都不亏！嘿嘿，多谢会长大人给机会。”
　　姐姐大人真的好棒：“噗……”
　　霞诗子：“我好像发现了什么奇奇怪怪的细节，正在考虑，要不要把它说出来。”
　　魔法少女伊利亚：“当场认做……”
　　会长苏小小：“咳咳，小妹妹有些话不能乱说，快去写作业，写完再水群。”
　　魔法少女伊利亚：“好，好哒。”
　　龙珠最强破坏神：“你们的转移话题的能力真不是一般的强，回归正题，你可以通过公会解决这个问题。”
　　【叮！成员“龙珠最强破坏神”向新成员“失忆的世界毁灭者”发送了一个普通大积分红包！额度：！】
　　【叮！领取成功……】
　　失忆的世界毁灭者：“感谢破坏神大人的帮助，等我找回自己的力量，一定双倍回报您的恩情。”
　　会长苏小小：“！！！”
　　托尼不是首富：“！！！”
　　老夫是侯爵：“！！！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“！！！”
　　蓝染加医椋骸埃。。　
　　四代目火影：“！！！”
　　让世界迎来痛苦：“！！！”
　　霞诗子：“天呐！我没看错吧！破坏神大人居然给新成员发了一个积分红包！”
　　姐姐大人真的好棒：“二十，二十万积分！额呵呵，假的……绝对是假的！”
　　会长苏小小：“铁公鸡主动拔毛，讲道理，这比世界毁灭更加恐怖！”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　失忆的世界毁灭者：“……”
　　送个积分，至于那么惊讶？
　　好吧，确实值得惊讶，毕竟是为了几十万积分逼得某会长叫“爸爸”的狠神。
　　不过……送归送，肯定不会白送。
　　之所以送给门矢士积分，帮他是其次，悟吉特主要想拿到操控次元壁的特殊能力。
　　以他现在的层次，稍微把操控次元壁升华一下，应该就可以脱离公会的限制，自由穿梭于万界之中了。
　　门矢士虽没有直接性毁天灭地的力量，但仅凭跨越时间与空间的次元壁一项，足够令诸多强大的神明羡慕。
　　龙珠最强破坏神：“@失忆的世界毁灭者。感谢就不必了，我只想要你控263制次元壁的能力，这也是我帮你的理由。”
　　失忆的世界毁灭者：“好！”
　　【叮！新成员“失忆的世界毁灭者”向成员“龙珠最强破坏神”发送了一个普通能力型红包！能力：次元壁操控！】
　　【叮！领取成功……】
　　【叮！成员“龙珠最强破坏神”花费五十万积分成功将次元壁操控升级为万界级，可随意穿梭任何世界！】
　　失忆的世界毁灭者：“我只是试试，没想到真的成功了！”
　　会长苏小小：“……”
　　随着公会提示声一出。
　　公会大佬再度失语……
　　会长苏小小：“@龙珠最强破坏神。我giao，你才主角吧！我TM……”
　　苏涵欲哭无泪，再看悟吉特的眼神极度不甘心，恨不得扑上去咬一顿！
　　小桐桐：“大佬的世界，我不懂，我不懂，还是潜水算了。”
　　蓝染加医椋骸捌婀郑失忆了还可以赠送能力吗？”
　　铃科百合子：“他只是忘记了能力的使用方法而已，能力本身又没有消失，没什么好奇怪的！”
　　.......

第108章



　　第108章：不喜欢虐的神，要去破坏型月世界！
　　......
　　美妙的早餐时间在下饭中欢快渡过。
　　悟吉特将小黑猫送回俺妹世界，让五更琉璃与家人告别，而他自己，则带着苏涵返回灵能世界，接芭朵斯，蕾姆，拉姆过来。
　　破坏神乐园的建立，意味着灵能世界将被正式抛弃，作为一个穿越者，苏涵对灵能世界的感情如同悟吉特对龙珠世界。
　　可以当做一个临时的小家，他们不会依赖这个小家，不会对这个小家产生感情，更不会爱上它，唯一他们为这个小家做的……
　　他们绝不允许它被任何异类生物染指！
　　唉，有一点略微可惜。
　　赵灵儿，那个发誓要把苏涵从悟吉特手上夺走的原著女主之一的女人，可能永远也不会见到苏涵的机会了。
　　可惜的令某神想笑！
　　回到灵能世界，悟吉特没有多说什么，直接将芭朵斯，蕾姆，拉姆带走。
　　苏涵因有些琐事要处理，暂时留在灵能世界半天，不用多想，肯定和赵灵儿有关。
　　毕竟，那是她在这个世界唯一的朋友，该劝还是要劝，劝她放弃的同时，还要交代一些事情，尤其是主神空间与超次元公会。
　　苏涵怕就怕未来可能会在某个世界的某次任务中，撞上身为轮回者的赵灵儿！
　　那样岂不GG？
　　当然。
　　这一切再怎么样都与破坏神无关。
　　苏涵忙着寻找赵灵儿时，悟吉特正悠闲的改造他的世界，分出几个气候不同的海洋陆地板块，再创造各个世界特有的生物。
　　有这些生命的加入，整个破坏神乐园充满活力与生机，给人的感觉异常舒适！
　　可能是创造者力量过强的缘故吧。
　　乐园里最弱的生物，实力远超火影世界里的尾兽，少数强的，甚至可以毁灭星球。
　　改完环境，再改设施。
　　现代娱乐设施要有。
　　超前娱乐设施要有。
　　尤其是可以施展开拳脚的训练场……
　　忙完一切。
　　悟吉特躺在凉椅上，日常打盹。
　　蕾姆，拉姆两姐妹很贴心的站在前后两边，一个在前锤肩，一个在后捶腿。
　　芭朵斯则去替悟吉特完善乐园的自然规则，让生物们形成一个“正¨‖常”的食物链。
　　随心所欲的日常生活。
　　这大概就是极致的享受了吧？
　　悟吉特眯着眼睛，一边在公会潜水，一边思考着该如何让自己的生活更加有趣。
　　偌大一个乐园世界。
　　生物是有了，但人还是太少……
　　生物可以造，人……
　　悟吉特没有造人的想法。
　　自己造，他可以造一万对蕾姆拉姆，一万个电磁炮，或是一万个罗濠教主……
　　造出来的人物绝对与原版相同，每一个都会认为自己才是原版。
　　悟吉特认为，自己造出来的人物角色是没有灵魂的，像是复制粘贴的电脑数据，没有价值可言，没有感情寄托。
　　某种意义上讲。
　　甚至不如魔禁世界的人造人御坂妹妹！
　　之前就决定复活一万个御坂妹妹，让她们打理破坏神乐园核心。
　　一万个是少了点，等凯莎，鹤溪推翻华烨完成任务，再把天使们调过来不就行了？
　　这要如果再不够……
　　等后续有新成员加入公会再说吧。
　　眼下先把收女儿的第一愿望实现。
　　公会内。
　　因昨晚，苏涵上传了伊莉雅，韦伯・维尔维特两位新成员的记忆副本，此时，苏涵正与新老成员们像原著中那样，讨论着fate剧情中的黑暗情节。
　　fate有几个出了名虐的点，对于心理承受能力极低的悟吉特来说，虐等于不看，所以，他没看过fate，并不了解fate世界。
　　为什么不看虐番？
　　前世会让自己郁闷几天。
　　今世……
　　悟吉特怕自己忍不住毁灭世界。
　　可能是命运使然吧。
　　看着大家聊的很嗨，悟吉特还是没忍住去了解了一下樱的剧情，然后……
　　舒爽两天的心情瞬间炸裂！
　　不是圣母心。
　　单纯的就是看不了虐剧情。
　　再看看伊莉雅的资料……
　　嗯……
　　如之前所说，悟吉特现在已经忍不住用毁灭世界的方式，来发泄心中的不爽了。
　　等大家商量着怎么去拯救远坂樱时，悟吉特终于忍不住，冒泡了。
　　龙珠最强破坏神：“｀ ‖交给我处理吧，不喜欢虐剧的我，现在需要好好发泄一下。”
　　五更琉璃：“？？？”
　　韦伯・维尔维特：“？？？”
　　黑崎一护：“？？？”
　　魔法少女伊莉雅：“！！！”
　　晓美焰：“！！！”
　　赛罗奥特曼：“？？？”
　　会长苏小小：“@龙珠最强破坏神。几个小时前还好好的，这又是抽的哪门子风？千万别告诉我，你想去毁灭型月世界？？”
　　韦伯・维尔维特：“额，这……”
　　龙珠最强破坏神：“毁灭吗？不！我会让它一直让他处于毁灭之中！修复，毁灭，修复，毁灭，无限循环！”来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
　　龙珠最强破坏神：“@哲理之狼冥王。还有你！做好准备，之后就是超兽世界！”
　　会长苏小小：“(了王好)……”
　　会长苏小小：“看来你是没看过fate，现在第一次看，被fate的剧情虐到了。”
　　托尼不是首富：“我tm能理解破坏神大人的心情！像是被喂了一坨翔！如果我有破坏神大人的力量，可能会更疯狂！”
　　哲理之狼冥王：“好！我冥界冥王，随时欢迎破坏神大人降临！”
　　蓝染加医椋骸捌苹瞪翊笕耍要不要考虑下，连同死神世界一起毁灭了？”
　　黑崎一护：“什么？！蓝染你……”
　　蓝染加医椋骸氨兆欤　
　　会长苏小小：“好吧，拦肯定拦不住你，记得把小樱救出来，哦，你可能不知道小樱是谁。”
　　会长苏小小：“小樱（截图）jpg。”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　......冬.

第109章



　　第109章：赛罗被封号？间桐慎二的脑袋飞上了天。
　　......
　　破坏神乐园。
　　悟吉特冷着张脸站起来，怒气冲冲的走回城堡，身体周遭散发着外人勿近的黑雾。
　　前一秒还高高兴兴的。
　　后一秒突然变成这样。
　　蕾姆和拉姆对视一眼，两个可爱的小丫头露出委屈的表情，以为自己哪里出错了。
　　当她们想追过去解释时，芭朵斯从天而降，用神杖拦住她们。
　　“放心，他的情绪与你们无关，等他发泄回来就会恢复原状。”
　　蕾姆：“……”
　　拉姆：“……”
　　韦伯・维尔维特：“额，破坏神大人毁灭世界的话，我是不是也要跟着被毁灭啊？怎么办！怎么办！我不想死啊！”
　　魔法少女伊莉雅：“啊？！这么说，那个世界的我，还有爸爸妈妈们也要被……”
　　会长苏小小：“不用担心，狗破坏神自己有分寸，等他发泄完了会用起源之力再重塑整个型月世界，但据我估计，重塑后的世界，卫宫切嗣263肯定是没命活了。”
　　会长苏小小：“不止他，可能远坂时臣的下场会更惨，毕竟都是时臣的错。”
　　赛罗奥特曼：“会长，我有个疑惑！”
　　会长苏小小：“如果是关于破坏神为什么毁灭世界，那不用问了，太白痴的问题，我不想回答。”
　　赛罗奥特曼：“怎么能这样！”
　　会长苏小小：“@哲理之狼冥王。他的问题交给你了，懂吗？”
　　哲理之狼冥王：“懂！”
　　哲理之狼冥王：“你一定把毁灭世界定义为邪恶吧？一定以为破坏神大人是邪恶之神吧？你疑惑公会为什么不制止，反而支持破坏神大人吧？你还可能幻想着，必回有正义之神惩罚破坏神大人的行为吧？”
　　赛罗奥特曼：“难道不是么！”
　　哲理之狼冥王：“愚蠢，幼稚的想法！公会不分正义邪恶，善也好，恶也好，只要不是特别讨厌的人，总会被大家接纳。”
　　哲理之狼冥王：“公会里不缺乏反派角色成员，也不缺乏正派，如果大家可以和睦相处而你不能，那就趁早退出公会。”
　　哲理之狼冥王：“最后一点，也是最美丽真实的一点，弱肉强食。”
　　赛罗奥特曼：“……”
　　会长苏小小：“年轻的奥特正义战士，我给你一个申请封号的机会，你是选择封号呢，还是选择融入这种环境？”
　　赛罗奥特曼：“……”
　　托尼不是首富：“难道第一个被封号的成员要诞生了么！激动人心！”
　　老夫是侯爵：“可惜，这个人竟然不是你这个打铁的蠢蛋！”
　　托尼不是首富：“？？？”
　　赛罗奥特曼：“我拒绝！抱歉，我选择融入公会！只要坚持自己的本心不变，融入什么样的环境其实都无所谓！”
　　会长苏小小：“终于有点大人样了，这就是公会的伟大之处，让一个加入两天的叛逆孩子，迅速成长为大人。”
　　赛罗奥特曼：“……”
　　【叮！成员“龙珠最强破坏神”花费一百积分购买了一张前往成员“韦伯・维尔维特”所属世界的穿越符！】
　　【叮！成员“龙珠最强破坏神”已用穿越符进入成员韦伯・维尔维特所属世界！】
　　型月世界。
　　悟吉特脸色阴沉的凝望天空。
　　一个念头，地球上的一切了然于心。
　　龙珠最强破坏神：“我到了。”
　　会长苏小小：“？？？”
　　会长 苏小小：“你是笨蛋吗？不是有次元壁的能力吗？还要用积分穿越？”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　嘶！
　　怒火攻心，愣是把次元壁操控给忘了！
　　龙珠最强破坏神：“积分太多花不完，我想浪费，你有意见？”
　　会长苏小小：“……”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“开直播！开直播！破坏神大人开直播！”
　　霞诗子：“对对对，开直播！”
　　蓝染加医椋骸敖ㄒ榭直播，让某些愚蠢又自以为是的新成员，知道他面对的是怎样的存在！”
　　黑崎一护：“……”
　　黑崎一护：“我觉得你是在针对我！”
　　龙珠最强破坏神：“好吧。”
　　【叮！成员“龙珠最强破坏神”已开启超次元直播！】
　　直播下，型月世界。
　　确定间桐家的位置，悟吉特踏出一步，瞬间来到间桐家的门前。
　　由此开始，让型月世界毁灭……
　　可惜，按照时间线而言，肯定来晚了。
　　樱已被植入刻印虫……
　　“唉……”
　　悟吉特叹了一口气，一步一步，走向府门，他每踏出落下一步，周围的所有一切都在自行消散。
　　间桐家的府门消失，悟吉特走进府内。
　　如果把整个直播镜头拉出地球，公会里的大家会惊奇的发现……
　　地球在消失，但世界并没有因此毁灭。
　　很快，一个一个陌生的脸出现在面前。
　　间桐慎二。
　　间桐雁夜。
　　等等……
　　无视耳边的喊叫。
　　悟吉特撇了一眼间桐慎二。
　　轰――！
　　某个小臭虫的脑袋与身份分了家。
　　鲜血，震撼着直播间所有人的心。
　　会长苏小小：“@龙珠最强破坏神。注意点，直播间还有小孩子，别太血腥。”
　　魔法少女伊莉雅：“没事呀，模模糊糊的一团，完全看不到发生了什么。”
　　时间掌控者晓美焰：“同意！”
　　会长苏小小：“好吧，那随你怎么开心好了，加油！”
　　......
　　悟吉特的规则摧毁了型月地球的魔法设定，间桐家的魔法失去作用，他们只能看着自己眼睁睁的被摧毁。
　　嗖――！
　　悟吉特出现在一个昏暗无光的小屋内。
　　公会的直播画面随之白屏。
　　看着眼前的惨状，悟吉特皱了皱眉头，抬起手，一个目光无神的紫发女孩，出现在他怀里。
　　.......



第110章



　　第110章：成为樱之父？会长被大家选为母亲？
　　......
　　紫色是基佬色？
　　不！
　　紫色是破坏神的颜色！
　　看着这小丫头的紫发，悟吉特心中有一种莫名的亲切，他中意这个紫色的丫~头。
　　但紫发下，那双无神的紫色瞳孔，还有身上各处的伤，让他刚刚平静下来的内心，再-次暴躁起来。
　　抬起左手，向旁边抓去，大手握住了一个面目狰狞如同怪物般的干-枯老人的脖子。
　　“她的仇，我会让她自己报，但你的长相恶心到我了，所以还是要死。”
　　话音落下。
　　嘭――！
　　爆炸声伴随着一阵血雾。
　　这个活了四五百年的老怪物，一句话没说，终于到达生命尽头……
　　他会就这样结束吗？
　　不会！
　　如话中所说，悟吉特未来会让小樱直面这份恐惧，亲自报仇。
　　首先。
　　让型月世界毁灭个千百遍，再把一切复原。其次，复活间桐家的同时，保留他们这次被毁灭过的记忆。最后，小樱上门。
　　干掉老臭虫后，悟吉特重新把目光放回小樱这边，面对这个可爱的女孩，此刻，他很想说一遍白胡子的名言。
　　不过，那句话明显不适合这种场景。
　　悟吉特想了想，嘴角上扬……眼睛变化出同样的紫色瞳孔。
　　“小樱，以后，你就是我的女儿了，作为神的女儿，这个样子可不行。”
　　说话间，悟吉特的眼睛散发出紫光，将小樱无神绝望的双目照亮……
　　“嗯？”
　　“......”
　　公会内。
　　虽然没有画面，但只听声音大家也知道发生什么了。
　　托尼不是首富：“我凑！那丫头这就变成破坏神大人的女儿了？一步登天啊！”
　　姐姐大人真的好棒：“流下了羡慕的泪水，如果黑子有一个像破坏神大人这样强大的父亲，此生无憾！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“哇，收女儿！破坏神大人是在模仿老爹吗？啊啊！我期待与小师妹见面的一刻啊！”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦，这种事怎么可能是模仿，必定是破坏神大人发自内心的想让那女孩儿做自己的女儿，不过，听到破坏神大人认了一个女儿，老夫又忍不住要认小辈的冲动了！”
　　来做我儿子吧：“说句玩笑话，你们有谁，愿意成为我的孩子吗？”
　　会长苏小小：“……”
　　老夫是侯爵：“……”
　　魔法少女伊莉雅：“……”
　　黑崎一护：“……”
　　失忆的世界毁灭者：“……”
　　赛罗奥特曼：“说起父亲与女儿这种问题，我想起了我的父亲赛文奥特曼，唉，我正在考虑，要不要现在就与他相认。”
　　魔法少女伊莉雅：“诶？难道是我弄错了？赛罗先生不是男孩子吗？为什么父亲与女儿的问题，会让你联想到你的父亲？”
　　赛罗奥特曼：“！！！”
　　霞诗子：“哇，原来赛罗是女孩子啊！怪不得那么可爱，头上长着两只像兔子耳朵的头标，干脆以后就叫你赛兔子好了。”
　　赛罗奥特曼：“住嘴！我可彻头彻尾的男性奥特曼战士，你们这些可恶的家伙！”
　　霞诗子：“好的，赛兔子。”
　　赛罗奥特曼：“你！！！”
　　四代目火影：“抱歉，打断一下，破坏神大是孩子的父亲，那孩子的母亲是谁呢？即将成为父亲的我，深知母爱与父爱的重要性，两者缺一不可。”
　　哲理之狼冥王：“同意！这次，我绝对不会让凤凰再离我和天羽而去了！”
　　孩子的母亲？
　　谈起这个有深度的问题。
　　某个人开始慌了。
　　会长苏小小：“……”
　　堕落天使十二翼黑猫氏：“母亲是谁，这还用说吗，那肯定是会……会……”
　　霞诗子：“是的没错！肯定是咱们伟大的会长大人了！”
　　老夫是侯爵：“……”
　　来做我儿子吧：“……”
　　失忆的世界毁灭者：“……”
　　蓝染加医椋骸啊…”
　　时间掌控者晓美焰：“……”
　　king：“……”
　　秃头披风侠：“额，是不是哪里出了问题？男人，也可以做母亲吗？”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　托尼不是首富：“可以是可以，但要承受世俗人的眼光，大多人眼里，他们会把男性母亲视为两个字……变态。”
　　霞诗子：“没问题的，只要破坏神大人点头，会长大人躲的没得躲。”
　　会长苏小小：“我觉得你在想屁吃。”
　　铃科百合子：“哼！这种事，谁知道会不会呢！指不定某些人，表面一套背后又一套，有趣的很呢。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“！”
　　会长苏小小：“……”
　　龙珠最强破坏神：“母亲？放心，我有人选了，而且不止一个。”
    .. ...... .......
　　霞诗子：“！！！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“！！！”
　　姐姐大人真的好棒：“！！！”
　　纯白精灵使：“！！！”
　　会长苏小小：“？？？”
　　公会某些奇怪的女孩儿。
　　似乎暴露了什么。
　　会长苏小小：“暂停！略过这个话题！@龙珠最强破坏神。你把小樱救出来了？”
　　龙珠最强破坏神：“看直播。”
　　型月世界。
　　间桐府已经整个小时。
　　悟吉特站在虚空之上，抱着熟睡的小樱特意给了一个直播特写。
　　“我用力量改变了小樱的体质，小樱现在可以修行任何世界的魔法。”
　　“魔法之类的东西，魔禁世界比其他世界更丰富，我准备给小樱抢那十万三千册魔道书，让她修成魔法神。”
　　“至于现在……”
　　悟吉特腾出一只手，一颗狂暴的破坏神能量球快速在手中聚集。
　　让能量球膨胀千倍，甩手把它丢向身下的世界。
　　这股破坏神能量会爆炸一千次，世界意志修复一次，它就会爆炸一次，因为层次不同，世界意志又没办法把它直接清除，而它的威力又不足以毁灭世界意志。
　　终极套娃……
　　轰――！
　　第一次爆炸开始了。
　　破坏神能量炸开的前夕，悟吉特与小樱已悄然消失……
　　......土.

第111章



　　第111章：难道破坏神对超电磁炮做了什么吗？
　　......
　　听到悟吉特说要去抢魔禁世界。
　　公会成员们愣住了。
　　前有白胡子为儿子闯海军总部，现在又有破坏神为女儿抢一个世界！
　　让小樱修魔法成神？
　　这就是神的女儿吗？
　　托尼不是首富：“如果我没记错，会长大人之前说过魔禁世界的神有多变态，什么随意修改规则，什么世界对他们来说一碰就碎，设定强的可怕！”
　　会长苏小小：“算是很强吧，不过对于狗破坏神而言就另当别论了。”
　　会长苏小小：“@龙珠最强破坏神。你打算怎么抢那十万三千册魔道书？”
　　龙珠最强破坏神：“抢？我想跟他们讲 理，要么主动给，要么，自己拿。”
　　会长苏小小：“……”
　　老夫是侯爵：“真不愧是您啊，其实弑神者世界的神权也不错，我想，您可以先给贵女安排几个神权。”
　　蓝染加医椋骸捌苹瞪翊笕巳吓儿，我们本该送份礼物表达心意，可惜，我们没什么能对破坏神大人拿得出手的。”
　　失忆的世界毁灭者：“额，把自己的世界送给破坏神怎样？”
　　老夫是侯爵：“……”
　　来做我儿子吧：“……”
　　四代目火影：“……”
　　S切绘里奈：“……”
　　天使彦：“……”
　　美食猎人阿虏：“……”
　　纯白精灵使：“……”
　　小桐桐：“……”
　　我的妹妹超不可爱：“……”
　　七位已被破坏世界的成员集体冒泡。
　　失忆的世界毁灭者：“好吧，好吧，这个笑话的确不太好笑。”
　　姐姐大人真的好棒：“我做好迎接破坏神大人的准备了！快来吧，破坏神大人！”
　　霞诗子：“瞧把你高兴的，记得把你超电磁炮藏好，别让破坏神大人发现。”
　　姐姐大人真的好棒：“！！！”
　　姐姐大人真的好棒：“求豆麻袋！求豆麻袋！破坏神大人！”
　　【叮！欢迎新成员“神裂火织”加入超次元公会！】
　　姐姐大人真的好棒：“？？？”
　　【叮！成员“龙珠最强破坏神”已进入魔禁世界！】
　　魔禁世界――常盘台宿舍。
　　一张模糊的次元帷幕划过，悟吉特抱着小樱出现在白井黑子面前……
　　身前是白井黑子。
　　身后……
　　御坂美琴正在换睡衣。
　　白井黑子：“！！！”
　　御坂美琴：“……”
　　“啊――！”
　　一声尖叫传遍整个宿舍。
　　嗖――！
　　白井黑子瞪着眼睛，瞬间出现在御坂美琴身后，赶忙捂住了她的嘴。
　　悟吉特：“……”
　　“我是不是来的不是时候？”悟吉特头也不回的问道，按了按怀中樱的脑袋，让差点被吓醒的樱，再次陷入沉睡。
　　“不！不是的！这是黑子的失误！”白井黑子急忙回答道，细长的双臂狠狠勒住御坂美琴的脖子，差点把御坂美琴勒晕。
　　直到……
　　滋滋――！
　　伴随着电火花的激荡声。
　　刺眼的白光，照亮整间宿舍。
　　白井黑子就真的变成了黑子……
　　全身被电的满是黑灰。
　　“啊！姐姐大人爱的鞭策！”白井黑子发出一阵令人误会的怪叫，昏了过去。
　　“谁在宿舍大吼大叫！”
　　门外，震撼的怒吼声传来，看女生宿舍的大妈已抵达事故现场。
　　“唉……”
　　悟吉特叹了口气，看了一眼门外，吵闹声，随之结束。
　　滋滋――！
　　电花火的激荡声再次传来。
　　不用想，超电磁炮准备对他动手了。
　　“你是什么人？为什么来这里！”
　　“唉……”
　　悟吉特又叹了口气。
　　没办法，他也只能……
　　微妙的紫光闪过，一切再次归于平静。
　　公会：“？？？”
　　不知为何，破坏神刚踏足魔禁世界，公会的直播画面又变成了白屏。
　　只闻其声……不见其人。
　　听着这各种奇怪的声音0 .........
　　公会大佬一个比一个头大。
　　霞诗子：“嘶！该不会破坏神大人真的对黑子和炮姐动手了吧？”
　　会长苏小小：“你指尖跃动的电光是我此生不灭的信仰。滑稽.jpg。”
　　铃科百合子：“停止你们污浊的思想！破坏神不可能那么做！”
　　姐姐大人真的好棒：“是……是的，别乱想……破坏神大人真的没有，没有……”
　　会长苏小小：“？？？”
　　铃科百合子：“！！！”
　　众公会成员：“？？？”
　　神裂火织：“有没人可以解释一下这到底是怎么回事？”
　　龙珠最强破坏神：“你们在乱想什么？我是那么没有下限的神吗！”
　　魔禁世界。
　　白井黑子抱着御坂美琴的腿，想要阻止御坂美琴对破坏神发动攻击。
　　殊不知，她的姐姐大人已经不能动了。
　　“黑子，给你三分钟解决问题，懂？”
　　“懂懂！！！”
　　白井黑子的皮肤瞬间变回白色，猛地一跃而起……快速动手给炮姐换睡衣。
　　按照她以往的尿性，她必然会趁机占够超电磁炮的便宜，现在……
　　一个大破坏神就横在面前，白井黑子忍住了冲动，帮换完衣服，赶紧在超电磁炮耳边迅速说明一切。
　　尤其是可2.9以帮忙复活御坂妹妹！
　　听着解释，超电磁炮的眼睛越瞪越大，呆毛因过于惊骇闪过丝丝电光。
　　三分钟后，禁制解除，御坂美琴失力的瘫坐回床上，惊骇的看着破坏神后背……
　　与此同时，公会的直播恢复正常。
　　悟吉特面无表情的转过身，盯着超电磁炮短暂的看了几秒。
　　“准备好，我要召唤你们的神了。”
　　御坂美琴：“？？？”
　　白井黑子：“！！！”
　　公会内。
　　会长苏小小：“@神裂火织。你想搞清楚一切是吗？那就闭嘴好好看着，马上会发生一件对你来说，十分有趣的事。”
　　神裂火织：“……”
　　.......


第112章



　　第112章：瑟瑟发抖的超电磁炮？复活一万个御坂妹妹！
　　......
　　悟吉特不知该如何召唤魔神。
　　索性，干脆亿点。
　　直接与魔禁世界的世界意志聊聊吧。
　　嗡――！
　　悟吉特身体周围被透发出的紫光笼罩。
　　抬起手，随意的挥了挥，一道次元帷幕从上方降落，连带着穿着青蛙可爱风睡衣的御坂美琴与白井黑子，全部卷入其中。
　　作为一整个世界的至高，魔神对世界意志来说，不过是创造衍生出来的凡物。
　　如果说，魔神可以一碰即碎世界，那么世界一直就是一碰即碎魔神！
　　无尽虚空的神秘空间内。
　　悟吉特抱着小樱，身旁，白井黑子，御坂美琴一左一右躲在两侧瑟瑟发抖。
　　“姐姐大人，你……你的能力，还可以使用吗？”白井黑子颤抖着声音问。
　　御坂美琴摇了摇头，表情充满不安。
　　“不行，完全09感觉不到自己的能力！好能力消失，像变回普通人了一样！”
　　“黑子也是啊。”
　　两女站在破坏神身边凌乱……
　　轰――！
　　忽然间，虚空张开两只巨型眼睛。
　　御坂美琴和白井黑子被这恐怖的一幕吓的一个激灵，下意识缩向了破坏神身后。
　　那双巨眼审视着悟吉特，悟吉特则毫不示弱的与之对视，他波澜不惊的目光，竟使巨眼的眼神流露出一丝恐慌！
　　转眼间，长着九张魔神脸的怪物，出现在悟吉特一行人面前……
　　九张脸里有可爱的少女，成熟的御姐，怪异的僵尸，如骷颅的老头，等等……
　　有些脸不错，有些无法用常言形容。
　　全部长在一个身体身上，可以用两个字来形容――恶心。
　　悟吉特是挺倒胃的，还好可以看看怀中可爱的小樱，养养眼睛……
　　会长苏小小：“@神裂火织。直播里的那位神，正在和你的世界讲道理，讲成了，一切都好说，讲不成……你的世界有百分之九十九的几率会换他主宰了。”
　　神裂火织：“？？？”
　　蓝染加医椋骸翱蠢凑馕恍〗阋彩悄Ы世界的角色了，不过，会长大人，你别费劲了，一个新人怎么可能听懂你在说什么。”
　　托尼不是首富：“建议再组建置顶一个破坏神大人毁灭世界的录像合集，顺便把世界意志之类的设定标进去，每次新人加入，就要向他们口述一遍设定，太累了……”
　　霞诗子：“+1！+1！”
　　会长苏小小：“……”
　　会长苏小小：“好吧，虽然很麻烦，但谁让我是会长呢。”
　　【叮！公会公告！破坏神毁灭世界直播录像及世界意志设定已上传并置顶公告！】
　　赛罗奥特曼：“这叫很困难？明明瞬间就可以完成的事情，你是有多懒？”
　　【叮！成员“赛罗奥特曼”已被会长禁言十五分钟！】
　　会长苏小小：“刚才有人说话吗？”
　　托尼不是首富：“……”
　　托尼不是首富：“嗯，不错不错，看来这位正义的奥特战士，的确正义，可以考虑让你加入我的阵营了。”
　　失忆的世界毁灭者：“什么队伍，可以说了一下吗？托尼先生。”
　　托尼不是首富：“对抗会长禁言黑恶势力的超级战队，怎么？你也想加入吗？”
　　【叮！成员“托尼不是首富”已被会长苏小小禁言十五分钟！】
　　失忆的世界毁灭者：“……”
　　会长苏小小：“唔，世界恢复清净。”
　　会长苏小小：“你还有什么问题吗？”
　　失忆的世界毁灭者：“额，没了……”
　　“......”
　　魔禁世界――神秘空间。
　　悟吉特开始正在与世界意志交涉。
　　没有利诱，只有威逼。
　　要么答应，要么战斗后毁灭。
　　他们聊的很开心。
　　悟吉特拖着一团破坏神能量，随时准备放个大烟花庆祝合作愉快。
　　御坂美琴，白井黑子全程瑟瑟发抖，别说插话，连大气都不敢喘一个。
　　似乎魔禁世界的世界意志，对她们这些此界人物起到一定的压制作用……
　　谈的结果，呵呵，没谈拢……
　　悟吉特要魔禁世界的控制权，还要与世界意志签订主仆契约。
　　世界意志不知当了多少纪元的霸主，怎么可能愿意突然别成别人的奴仆。
　　最后……
　　悟吉特把小樱轻轻的递给御坂美琴，给她们设下一道禁制后，重新面对世界意志。
　　“先送你们去另一个世界待着，等我拿到起源之力再接你们回来。”
　　说完，悟吉特一个响指，用次元帷幕将御坂美琴，白井黑子，小樱三女送走。
　　轰――！
　　次元帷幕送走她们的瞬间，悟吉特的张开手臂，疯狂涌动体内的能量。
　　神之超赛四叠加双神之力（超级赛亚人之神红＋次元破坏神。267）。
　　接着，银发完美自在极易功！
　　因为自在极易功的关系，超赛四的悟吉特直接由黑发变成银发，外表看起来与超级赛亚人五极为相似。
　　变身完成后，庞大的高次元威压，压迫着魔禁世界的世界意志。
　　悟吉特双手并拢成莲花状，摆出经典姿势，无尽能量在他手心中聚集。
　　“结束吧，十万倍……”
　　“住！住手！我同意你的要求！”
　　千钧一发之际，世界意志终于抵不住压力向悟吉特妥协了。
　　听到这话，悟吉特嘴角上扬，让人意外的是，他竟然没有把这击绝杀释放出去。
　　光芒闪过，手中的冲击波变成了公会设定的一张高位面主仆契约！
　　“给你一秒，签了它，懂？”
　　悟吉特简单明了的说道。
　　唰――！
　　话语刚落，主仆契约签名处凭空出现一个名字，魔禁。
　　主仆关系建立，世界意志保留原状，主动献出了起源之力。
　　“那么，先复活一万个妹妹吧。”
　　“嗯，另外的一个万个妹妹也一并带走好了。”
　　.......

第113章



　　第113章：御坂御坂……喵喵喵？
　　......
　　霞诗子：“嘶！这就是破坏神大人的讲道理方式吗？可怕的令人倒吸凉气！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“我以为破坏神大人会让世界意志直接交出十万三千本魔道书，然后复活一万个御坂妹妹，前面和我想的差不多，后面，属实不敢想！”
　　蓝染加医椋骸叭绻只是那两个要求，对方肯定会毫不犹豫的答应，毕竟对它没什么影响，没必要因这点小事，惹上破坏神大人这个未知层面的大神。”
　　老夫是侯爵：“呵呵，废话！两件小事情，直接找那几个低级的魔神就能解决！破坏神大人用去找世界意志？肯定是破坏神大人早就做好了灭世的打算，才这样的啊！”
　　哲理之狼冥王：“我觉得，破坏神先生之所以找世界意志，必然是认为魔神的层次不配与他交涉，通过直播大家看的很清楚，世界的主宰在破坏神先生面前，也只有发抖的份，那这个世界演化出来的普通神，又有什么资格面见破坏神先生！”
　　姐姐大人真的好棒：“咯咯，总结一下就是两个字，破坏神大人，牛批！”
　　姐姐大人真的好棒：“顺便再放两张与小樱公主与小女仆的合影。照片.jpg。”
　　会长苏小小：“……”
　　公会成员思想逐渐迪化，只有苏涵一人认为事情没那么简单。
　　好吧，事情其实就是那么简单。
　　他们绝对想不到，破坏神之所以直接找世界意志，还有两个最重要的原因。
　　第一，懒！
　　第二，懒得想办法找魔神。
　　至于，最后为何收复魔禁起源之力……
　　他们更想不到，悟吉特是临时做出的决定，他只是想尝试一下新玩法而已。
　　主仆契约可以提升主人一方的力量，仆人越强，主人收益越多。
　　苏涵其实也在用这个办法，半天时间，她选定了两个目标。
　　等她看到悟吉特使用主仆契约时，心中凉了一下，她以为悟吉特发现了她的计划。
　　当然，被发现也没什么，顶多会被因为欺骗某破坏神，再消失一个夜晚。
　　比起这个，她更在意悟吉特的调侃……
　　苏涵打着自己的小算盘，先去找罗濠教主决斗，以义兄（义姐）之名签了罗濠，再物色其他角色。
　　不幸的是，貌似没有什么女角色符合她的要求，而男角色……
　　不敢想不敢想！
　　先不说她自己受不了，单是以某位破坏神的占有欲，怕是收完就世界末日了。
　　所以她的第二个目标，理所应当的就变成了赵灵儿……
　　前脚劝完，后脚签约。
　　如果悟吉特知道她这sao操作，会给她点一个大大的赞。
　　魔禁世界。
　　悟吉特用起源之力，复活了一万个被一方通行“杀¨‖死”的御坂妹妹。
　　准确的说，所谓的复活，应该是过去她们即将死亡的前一刹那，将她们全部拉进了未来世界，再瞬间治愈她们的伤势。
　　因为涉及到时间，从某些层面上讲，这些御坂妹妹不算被一方通行杀死过……
　　一万个长相一模一样的御坂妹妹，整齐的排在面前，场面说起来还有些壮观。
　　悟吉特审视着表情茫然的御坂妹妹们，一个响指，将她们头上的戴着的护目镜从1开始，标记序列符号。
　　再一个响指，另外一万个御坂妹妹出现在旁边，其中就包括最后之作和长发妹妹。
　　环境的突然切换，让妹妹们集体迷惑，御坂网络内的信息早已炸开了锅。
　　最后之作疑惑的观望着周围，小脑袋顶着小呆毛，小呆毛又顶着大问号。
　　另外一边。
　　悟吉特看着这么多御坂妹妹，表情有些茫然，很快，一个个井号从他额头上蹦出。
　　太TM烦了……
　　无数声“御坂御坂”的特殊方式，宛如两万只苍蝇在耳边飞来飞去！
　　不一会儿，最后之作看到了悟吉特，迈着小快步，飞快的跑来悟吉特面前，抬起小脑袋，掐着小短腰。
　　“御坂御坂，唔呜呜……”
　　不等最后之作把话说出来，悟吉特一把将她提起至空中，强行用手堵住了她的嘴。
　　唰――！
　　最后之作被堵住嘴的瞬间，两万多御坂妹妹同时闭嘴，神秘空间顿时恢复安静。
　　“｀ ‖呼……”
　　悟吉特舒爽的松了口气，眼睛散发出紫光，将他来的目的，直接导入御坂网络。
　　换个世界？
　　认破坏神为主？
　　以后像个正常人一样活着？
　　御坂妹妹：“御坂御坂集体歪着脑袋不解的……喵喵喵？”
　　“总之，没有拒绝的选项。”悟吉特不想解释什么，挥手降下一道次元帷幕，将两万名御坂妹妹传送进破坏神乐园。
　　而他传送他的次元帷幕落下时，悟吉特没有急着走，淡淡的撇了一眼魔禁意志。
　　“打理好这个世界，我会再回来的。”
　　“遵命，主……主人……”魔禁意志弯着庞大的身躯，极为卑微的说道。
　　有主仆契约限制，它不敢有反叛主人的意志，一旦有任何反叛的念头，不用破坏神动手，契约会让他知道什么叫痛苦。
　　“对了，我需要几(了王赵)位魔神，下次来，必须让她们出现在我面前。”
　　“遵命，主……主人……”
　　“还有，有个无知的小姑娘，不相信我的存在，我离开后，让那个世界的魔法和超能力全部失效十五分钟，懂？”
　　“遵命……主人！”
　　悟吉特吩咐一句，魔禁意志恭敬的回一句，愣是把主人从生疏磨到了熟练。
　　“嗯。”
　　悟吉特点了点头，终于随次元帷幕离开了魔禁世界。
　　破坏神乐园。
　　御坂美琴看着完好无损的两万多个御坂妹妹，喜极而泣，扑进距她最近的一个妹妹怀里大哭起来。
　　旁边。
　　悟吉特从次元帷幕中走出来，甩手把最终之作丢给了白井黑子。
　　“接下来，超兽世界……饥”
　　.......

第114章



　　第114章：进入超兽世界！会长：“好舔！”
　　......
　　型月世界正在持续毁灭。
　　魔禁世界已然沦为走狗。
　　接下来，轮到超兽世界！
　　超兽虽然是子供向类型，但现实与理想的主题，与十万年轮回等富含各种哲理的语句，让长大后的自己，仍然回味无穷。
　　悟吉特眼里的超兽世界，也算是一种情怀，可惜，随着层次的提高，情怀什么的，已经失去了意义。
　　比起怀念它。
　　毁灭它，一定更有意思。
　　会长苏小小：“@龙珠最强破坏神。真是勤劳的破坏神，借着一把怒火，一个接着一个的毁灭世界，厉害，厉害。”
　　会长苏小小：“也对啊，以你这懒散的性格，不激怒你，怎么可能疯狂起来。”
　　龙珠最强破坏神：“疯狂？呵呵！这最多算是泄愤，真正的愤怒，你还没见过，我也希望你永远见不到！”
　　哲理之狼冥王：“我冥界上下已做好迎接破坏神大人的准备！随时恭候！”
　　蓝染加医椋骸盎鹌要发泄完了吗？可惜，我所属的死神世界还没被摧毁啊……”
　270　黑崎一护：“蓝染！该死的！你为什么总是有那么危险的想法！让外来神毁灭自己的世界，你是疯了么！”
　　蓝染加医椋骸昂呛牵白痴，我不屑与你说话。@会长苏小小。会长大人，建议把他永久禁言，永不解封。”
　　来做我儿子吧：“同意！你以为世界被破坏就一定是坏事么？白痴。”
　　让世界迎来痛苦：“身为命运之子，还没搞清楚现状吗？真是有够好笑的。”
　　失忆的世界毁灭者：“额，话说，世界被破坏真的是件好事吗？”
　　老夫是侯爵：“你以后会知道的。”
　　失忆的世界毁灭者：“好吧，好吧。”
　　会长苏小小：“永久封号吗？无所谓的事情，放心吧，狗破坏神不会在意他的。”
　　会长苏小小：“如狗破坏神所说，公会里的人该有自己的立场，那样公会才会变得更有意思，不过，有意思的前提是可以成为朋友，如果不能，呵呵……”
　　会长苏小小：“好了，继续看直 播。”
　　破坏神乐园。
　　悟吉特快速行动，挥手召唤出前往超兽世界的次元帷幕，等他即将踏入时，突然感受到了什么，身体微微一怔。
　　好像有什么东西入侵了火影世界？
　　按照剧情推算，应该是轮回者……
　　算了，不管他。
　　区区几十个轮回者而已。
　　小问题。
　　交给公会里的人解决吧。
　　悟吉特面无表情的踏入次元帷幕。
　　习惯于沉默的他，并没有在公会里说明轮回者入侵火影世界的情况……
　　超兽世界……冥界。
　　次元帷幕从天而降，超四自在极易功加持次元破坏神之境的悟吉特，从中而出。
　　“恭迎，破坏神大人！”
　　悟吉特刚走出来，下一秒，一声充满净重语气的大吼震彻耳边。
　　冥王携全体冥界族群半跪相迎。
　　“恭迎，破坏神大人！”
　　无数种族由冥王带领，共同喊道。
　　声音响的几乎传遍整个冥界……
　　悟吉特：“……”
　　这阵仗，表明了冥王对于强者的尊重。
　　会长苏小小：“好舔！”
　　托尼不是首富：“好舔+1！”
　　霞诗子：“好舔＋2！”
　　铃科百合子：“好舔＋3！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“好舔＋……呸呸！什么叫舔！这是破坏神大人应得的！”
　　老夫是侯爵：“哼！弱者向强者低头，冥王是有大气魄的王，值得尊敬！”
　　蓝染加医椋骸拔彝意老侯爵的话。”
　　让世界迎来痛苦：“哼，同意+1！”
　　姐姐大人真的好棒：“就是就是！破坏神大人应该得到尊敬，冥王先生应该被人尊敬，没什么好说的。”
　　“......”
　　超兽世界。
　　冥王身后，各种族的的冥界战士，疑惑的看着那个令他们的王下跪的男人。
　　他们无比疑惑，为什么他们的王，为何会像这个没有一丝异能波动的人下跪！
　　破坏神真的是神吗？
　　不过，疑惑归疑惑，他们清楚的知道，能让冥王如此净重的人，一定有非凡之处！
　　“我不喜欢人太多，起来吧。”
　　悟吉特平淡的说道。
　　声音如常，却清楚的传送到每个人的耳朵里，下一刻，如同言出法随，冥王与无数冥界战士，全部不受自控的站了起来。
　　唰――！
　　铠甲整齐的排列声。
　　冥界战士全然愣住，他们明明只听到了一句话，身体怎么就自己行动了？
　　这要是让他们自杀……
　　嘶――！
　　想想就让人脊背发凉！
　　因为冥界军队的纪律问题，纵使他们再惊奇震撼，此时也不敢把心里的话说出来，一个个流着冷汗……倍感压力。
　　悟吉特扫了一眼冥王身后的几个战士。
　　狮王，夜凌云。
　　以及提前成型的鲸鲨王。
　　此时的龙莹还是小孩子，没有位列冥王四大护法之位。
　　“还不错，未来是属于你的。”
　　悟吉特拍了拍冥王的肩膀，说话的语气如同长辈教育小辈。
　　狮王：“……”
　　夜凌云：“……”
　　鲸鲨王：“……”
　　冥界众战士：“……”
　　换做以前，有人敢对冥王这样，他们必定会冲上与对方拼命！
　　现在……
　　他们单单是看冥王那发自内心的敬重表情，就知道自己该怎么做了……
　　“世界是属于您的，我的未来，不值一提，请您不要折煞我。”冥王说道。
　　“好吧。”
　　悟吉特知道冥王对弱肉强食有多执着，与其说那么多废话，不如直接照计划执行。
　　“那么，开始了……”
　　熟练的伸出一只手，一颗如螺旋丸的破坏神能量弹，旋转着在他手中聚集。
　　“希望这个世界的世界意志，不会让我失望……”
　　.......



第115章



　　第115章：琦玉：为了头发，请务必毁灭我的世界！
　　......
　　关于超兽世界的人性游戏。
　　悟吉特已经预见到了结果。
　　冥界的生存环境变好，雪皇旗下的平行宇宙生存环境变差，他们必定会把变差的锅甩给冥界，然后主动挑起战争。
　　雪皇或许不情愿发动进攻，但免不了受鬼谷蛊惑，做出一些她有念头，找不到理由执行的事。
　　这算是一个考验吧。
　　如果游戏结果，雪皇没有进攻冥界，而是自己想办法改变变差的环境。
　　那么，她将得到一份游戏奖~励。
　　幕后boss鬼谷死。
　　所有平行宇宙恢复安宁。
　　超兽世界应该庆幸，还好加入超次元公会的是冥王，倘若换成-雪皇或鬼谷……
　　整个世界会第一时间遭到破坏神毁灭。
　　保持着超四自在极易功银发加持次元破坏神状态，悟吉特缓缓升向半空，用一颗破坏神能量弹开启通往意志空间的大门。
　　自从厌倦于追寻……
　　我已学会一觅即中！
　　自从一股逆风袭来……
　　我已能抗御八面来风，驾舟而行！
　　随着意志空间的开启，冥界大军包括冥王在内，全部感受到一股强烈的压迫。
　　这种压迫感，使得他们不受自控的生出下跪的冲动，有些太过弱小的士兵，甚至直接昏了过去。
　　这种感觉直到悟吉特进入意志空间，打开的空间漏洞关闭才结束……
　　“呼！呼！”
　　狮王，夜凌云，鲸鲨王深喘着大气，冷汗顺着额头侧脸流落在胸前的铠甲。
　　“冥，冥王……那个人，究竟是谁？他到底掌握着什么力量？”狮王好奇的问道。
　　冥王双手背在身后，最近上扬，微笑着凝望悟吉特消失的位置。
　　“不，他不是人，他是一位真神。”
　　“至于他的力量？呵呵，他掌握着毁灭或创造无数世界的力量！”
　　狮王：“……”
　　鲸鲨王：“……”
　　听到冥王亲口说出破坏神的力量，崇尚强者的夜凌云眼中充满火热。
　　“他是要来统治我们的世界吗？”
　　“不。”冥王摇头，“他要把世界变成游戏场，玩一场有趣的测试游戏。”
　　“这场游戏，冥界将是绝对收益者，无论成功失败，我都将代他治理整个世界！”
　　夜凌云：“……”
　　狮王：“……”
　　“人的欲望如同高山滚石，一旦开始，就再也停不下来了。”
　　鲸鲨王走去冥王身边，问道，“不知冥王与那位神达成了什么协议，但我想知道，这位神明的欲望，是否会……”
　　咔――！
　　冥王抬起手，强行打断鲸鲨王的话。
　　“他所拥有的力量，根本是你无法想象的，世界对他而言，一碰即碎，如果他想，可以创造出无数我们的世界，无数个我们，如果他想，也可以挥手间毁灭世界。”
　　“欲望是人有的情绪，而他，早已成为超脱人类，超脱欲望的神！”
　　“没有见识过他的力量，你们永远不知他的强大，不妨告诉你们，他现在是去毁灭世界的造物主了，以我对他的了解，以及对这个世界的强度的了解……”
　　“他的战斗应该不会超过三个回合。”
　　鲸鲨王：“……”
　　夜凌云：“……”
　　狮王：“……”
　　冥界军队：“……”
　　“......”
　　超兽世界――意志空间。
　　悟吉特刚进入内部，无数股能量冲击迎面袭来，这每一股冲击至少在星系级以上。
　　有人在世界意志的地盘战斗？
　　悟吉特第一时间想到，是不是有人跟他做着同样的事情，掠夺起源之力？
　　如果是……
　　那就有很意思了。
　　他这只蝴蝶太大，导致翅膀煽动造成的蝴蝶效应，对原著影响太深。
　　出现一个对他来说，另类的反派boss，或者反派势力，也没什么好奇怪的。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　悟吉特背着手，飞向空间深处。
　　等他找到余波的源头，难得有些惊奇。
　　竟然是两个掩面的女人在打架！
　　一个身穿暗黑色铠甲，用的力量都是暗黑色色调，攻击方式显得十分狂暴。
　　她的对手，一身金色连衣裙，浑身上下散发着柔和的金光，连攻击都极为温柔。
　　悟吉特从她们身上散发的气息判断，两个都是世界意志的真身。
　　“有意思，看来不用毁灭世界了……”
　　公会界面。
　　通过直播，众人看到了两位意志战斗的场景，从她们身上，大家似乎看到了超兽世界两个人物的重影。
    .. ....... 0
　　会长苏小小：“经典的光明与黑暗对立设定，她们像极了冥王和雪皇。”
　　托尼不是首富：“破坏神大人好像说，不用毁灭世界了？这是什么意思？”
　　蓝染加医椋骸巴心嵯壬，你的智商去哪了？问题的答案不是很明显么，意思是像之前那样，签订契约，收复世界。”
　　托尼不是首富：“？？？”
　　托尼不是首富：“蓝染，如果你能收回前半句话，老实回答问题，我会很开心！”
　　蓝染加医椋骸疤手.jpg。”
　　秃头披风侠：“哦！这个世界的世界意志比上一个好看多了，我现在很好奇，一拳世界的世界意志会是什么样子！”
　　king：“可能也是一个秃子吧？”
　　秃头披风侠：“……”
　　秃头披风侠：“突然感觉没什么好期待了，呵呵，呵呵……”
　　会长苏小小：“不要灰心，琦玉老师，你可以换个思路想想，等狗破坏神掌握了你的世界，顺便修改一下秃头的设定，你的头发不就长回去了吗？”
　　秃头披风侠：“秃头的……设定？”
　　秃头披风侠：“！！！”
　　秃头披风侠：“突然兴奋起来了！@龙珠最强破坏神！卡密萨马，请务必速来毁灭我的世界，拜托了！”
　　......土.

第116章



　　第116章：雪神与冥神？审判天使与堕落天使？
　　......
　　会长苏小小：“秃头是强者的象征，琦玉老师没必要对自己的头发太执着。”
　　会长苏小小：“你看看白胡子老爷子，再看看赛罗，他们有头发吗？”
　　秃头披风侠：“？？？”
　　来做我儿子吧：“？？？”
　　赛罗奥特曼：“？？？！！！”
　　霞诗子：“咯咯咯，拿琦玉老师和白胡子和奥特曼比，老年人和外星人？这是什么神仙比喻？真有你的，会长大人！”
　　来做我儿子吧：“告诉你们一个秘密，老夫有头发，只是不想留长罢了，比起无用的头发，我更看重我性感的胡子。”
　　赛罗奥特曼：“我的本体是光之躯，怎么 可能有毛发那种东西！不过人间体的话，头发不是想要就随便有的吗？”
　　秃头披风侠：“……”
　　秃头披风侠：“头发是……想要就有的吗？请让我一个人静静，谢谢……”
　　king：“额，琦玉桑，静静归静静，你为什么看我？我有有什么问题吗？”
　　秃头披风侠：“如果这个世界有龙珠，我一定会许愿，让你们都变成秃子！”
　　波风长门：“让别人变成秃子，那为什么不许愿，让自己长出头发呢？”
　　秃头披风侠：“我已经对长出头发不抱任何希望了，比起长出头发，明显让世界所有人尝试变成秃子的感觉几率更大一些。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“夭寿了！琦玉老师有黑化的征兆，一拳世界岌岌可危！”
　　【叮！会长苏小小向成员“秃头披风侠”发送了一个普通假发红包！】
　　【叮！领取成功……】
　　会长苏小小：“？？？”
　　会长苏小小：“我开个玩笑，你竟然还领取了！不愧是你，琦玉老师。”
　　秃头披风侠：“？？？”
　　龙珠最强破坏神：“@秃头披风侠。就算我拿下一拳世界的起源之力，帮你长出了头发，你也要做好再次，不……准确的说，应该是多次秃头的准备。”
　　秃头披风侠：“多次秃头？卡密萨马，您不是在跟我开玩笑吧？！！”
　　龙珠最强破坏神：“其实对于你而言，秃头也算是一种天分，每突破一次限制器你就秃头一次，如你之前所说，秃了，也变强了，秃一次，实力升华一次。”
　　秃头披风侠：“！！！”
　　秃头披风侠：“请让我静静……”
　　king：“额……截图.jpg。”
　　king上传了一张琦玉窝在角落，缩成一团，亮锃锃的大秃头顶着一串黑线。
　　琦玉自闭了。
　　彻彻底底的自闭。
　　如此好笑的一幕，惹得大家忍俊不禁。
　　另外一边。
　　超兽世界――意志空间。
　　悟吉特在公会闲聊的几分钟，超兽世界的两位意志之身已停止战斗，同时把疑惑警惕的目光，投向悟吉特站的位置。
　　“被发现了啊……”
　　悟吉特满不在意的伸了个懒腰。
　　毕竟没有刻意隐蔽自己，而且，这是她们的地盘，一个大活神就站在这里，如果她们看不到，岂不太废物了吗？
　　“你是谁？为什么会出现在我们的领域之内？从你的散发出的气息，我能感知到你不是这个世界存在的神！”
　　暗黑色的意志真身语气狠恶的说道。
　　悟吉特嘴角上扬，轻描淡写的抬手，向前虚空一抓。
　　唰――！
　　两位意志真身还不知怎么回事，突然空间挪移被强拉过去，力量也被束缚住了。
　　悟吉特看着一左一右两位风格各不同的意志真身，好奇心的驱使下，他用抬起的手摘掉了两位意志真身的面罩。
　　哦豁……
　　还真是两位货真价实的美人呢。
　　黑色妩媚，金色圣洁。
　　风格方面像极了凯莎与凉冰和英雄联盟中的审判天使凯尔与堕落天使莫甘娜。
　　可惜她们是世界意志……
　　“你们为什么战斗？”悟吉特问道。
　　“你！”黑色意志挣扎了两下，发现自己挣扎不动，脸色瞬间变了。
　　由警惕和疑惑变成惊喜和兴奋！
　　她知道，悟吉特比她强！
　　意志空间内，意志真身为主宰，可以在她们家里一击制服她们，实力可想而知！
　　“你身上洋溢着的毁灭气息，让我很不舒服，愿你能放下私欲，做一位心中有爱的伟大的神明0 .........”金色意志真身温柔说道。
　　“呵呵！什么心中有爱！爱有什么用！现实和残酷才是一切的真理！雪神，你简直幼稚的令人感到可怜！”
　　黑色意志真身立刻厉声反驳。
　　“冥神，不管你愿不愿意承认，无可否认，你心中也有爱。”名为雪神的意志真身不紧不慢的说道。
　　一个温柔。
　　一个暴戾。
　　一个叫雪神。
　　一个叫冥神。
　　这不就是冥王和雪皇吗？
　　悟吉特捏着下巴，陷入沉思。
　　而金……暗两意志真身，越说越凶，眼看着两人又要打起来。
　　悟吉特所用的束缚并没有多强，她们真要开打，现在立刻就可以破开束缚。
　　“行了。”悟吉特一声怒斥，身体散发出暗紫与金色两种气息，强行把她们镇压。
　　“凡界应该是你们设下的局，现在，换我来控制吧，随便改几个设定，再加速凡界的进程，就能让游戏变得更有意思。”
　　“等游戏结束，你们再来判断谁说的是真2.9理，如何？”
　　雪神：“……”
　　冥神：“……”
　　听完这话。
　　雪神和冥神的吵闹戛然而止，两人愣愣的看着悟吉特，目中转变至充满敌意。
　　“你想毁灭我们，掠夺我们拥有的起源之力？”
　　悟吉特：“……”
　　连续毁灭了几个世界。
　　多数世界意志连他的目的都不清楚，直接以清除过于强大的入侵者为目的，发起攻击，最后死的连渣都不剩。
　　这还是第一次有世界意志，直言出他的目的是起源之力……
　　看来，这对姐妹似乎还知道些什么。
　　......
　　ps：要去机场出远门，请天假，明天恢复更新。
　　以后会加入lol角色。.



第117章



　　第117章：破坏神活成了鬼王的样子？
　　......
　　看这两姐妹满带敌意的表情。
　　悟吉特无奈。
　　看来还是免不了动手啊。
　　不过没关系。
　　也就那么一瞬间的事情。
　　轰――！
　　雪神与冥神同时爆发出最强力量，强行挣脱破坏神的位面压制，两女宛如流光般，极速飞向高空，肩并肩，准备联手对敌！
　　眼下，生命受到致命威胁，她们那还有心思争辩什么真理，争辩什么美好与残酷！
　　她们现在只清楚一点……
　　如果快点不解决这个危险的危险男人，等待着她们的，将是一场无法估计的灾难！
　　好吧，她们是想解决悟吉特，但她们谁心里也没底啊，唯一的希望，只能联手了。
　　悟吉特背着手，淡然的望着雪神冥神。
　　不知为何，他突然有种09扮演反派boss的感觉，而且与另一个boss的境地极像。
　　堕天使十二翼黑猫氏：“额，为什么感觉破坏神大人和鬼王好像啊。”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　会长苏小小：“确实，冥王和雪皇面对是鬼谷，现在冥神和雪神面对的是破坏神所以，破坏神＝鬼谷。”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　蓝染加医椋骸拔颐菜埔丫想象到了她们的心情，破坏神大人，鬼王是她们创造出的角色，现在，她们把角色代入成您了。”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　哲理之狼冥王：“……”
　　连最稳重的蓝染此刻都叛变了。
　　还有冥王！
　　这跟风的六个点是怎么回事？！
　　龙珠最强破坏神：“你们够了，拿我我跟鬼谷那种废物比，你们是傻子吗？”
　　霞诗子：“让我猜猜会长大人接下来的会说的话……看！我说对了，破坏神急了！破坏神他生气了！”
　　会长苏小小：“？？？”
　　会长苏小小：“你怎么知道？”
　　霞诗子：“啊啦啦……一般小人得志不都是这样吗？我可爱的会长大人。”
　　会长苏小小：“小人？你见过我这么伟岸的小人吗？我那是痛打落水……”
　　龙珠最强破坏神：“？？？”
　　霞诗子：“？？？”
　　蓝染加医椋骸埃浚浚俊
　　来做我儿子吧：“？？？”
　　老夫是侯爵：“？？？”
　　赛罗奥特曼：“？？？”
　　铃科百合子：“呵，会长这是飘了，忘记之前被破坏神带走的惨案了吗？！”
　　龙珠最强破坏神：“我承认你很伟岸，这点没人比我更清楚。”
　　龙珠最强破坏神：“撇去这点先不说，你有能耐把最后一个字说完，只要你敢说，我绝对不会对你干什么，如果不说……”
　　龙珠最强破坏神：“呵呵，你懂的。”
　　会长苏小小：“？？？”
　　会长苏小小：“不！我特么不懂！你收复你的世界意志吧，不要乱想其他的！”
　　龙珠最强破坏神：“嗯，很好！”
　　龙珠最强破坏神：“我以破坏神之名气势，等我回去，不是你亡，就是你死！”
　　会长苏小小：“……”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“噗！”
　　铃科百合子：“哈哈哈呵哈哈哈！”
　　霞诗子：“嗯？会长大人日常被破坏神大人打压，你们至于笑成这样吗？”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“啊？这个……这个跟破坏神大人和会长大人无关，我只偶然想起一件好玩的事。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“截图.jpg。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“看！咱们破坏神大人的女儿多可爱，小小年纪就有成为宇宙次元第一美人儿的潜力了！”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　说起宇宙次元第一美人儿。
　　悟吉特第一时间想到了会长狗苏涵。
　　再想想，什么人会比苏涵更美……
　　应该就是他们俩的女儿了吧？
　　额。
　　现在是想这些的时候么！
　　悟吉特摇了摇头，将脑海中那种不切实际的想法甩去，注意力返回冥神雪神身上。
　　嗡――！
　　单手抬起，手心面向冥神与雪神，一颗夹杂着彩虹色的破坏神能量球迅速聚集。
　　“想不到有一天，我也会说出这么中二的话……”悟吉特迟疑了一下，额头浮现出一个井号，目光突然冷厉起来。
　　“要么臣服，要么，死……”
　　“臣服？笑话！我主宰着这个世界，没人可以让我们臣服！”冥神涌动黑冥之力，率先发动公式。
　　“无尽深渊中的战魂啊，给我再燃烧的猛烈一些！”
　　“呵啊……！”
　　冥神娇喝的大吼着。
　　然而，不等她攻击落下，一道不耐烦的紫光先打在了她的脸上……
　　“哎呦呵！我的脸！等等！我还没打到你，你怎么先动270手了！别！别打脸！”
　　雪神：“？？？”
　　仅仅一个回合，悟吉特就用两巴掌把冥神拿下了，现在一只脚踩在冥神悲伤，半蹲下身，捧着能量弹送到冥神肿了的脸面前。
　　“你现在是不是应该换句台词，改成，请再赋予你一次燃烧的权利？”
　　冥神：“？？？”
　　“雪神！还不救我！”冥王无奈至极。
　　全力发出的攻击，让人一招破解不说，还被踩在了脚下……
　　如此奇耻大辱，额，心里为什么还有点小舒服呢？
　　雪皇愣愣的看着悟吉特与冥神，浑身展露的金光，不知为何……竟慢慢收了回去。
　　“嗯？”
　　感知到能量反应减弱，悟吉特愣了愣，脸上随即露出嘲笑之意，踩在冥神背上的脚又重了几分。
　　抬头看也不看雪神，继续怼冥神说道：
　　“看看，好好看看。你这个追求残酷真理主张弱肉强食的冥神，怎么还没有一个追求爱的女人自觉？这就是你的追求吗？”
　　“真是有够虚伪了。”
　　冥神：“？？？”
　　.......

第118章



　　第118章：琦玉：“敌人在我面前，不是逃之夭夭，就是一败涂地。”
　　......
　　前一秒同仇敌忾。
　　后一秒当场退缩。
　　为什么雪神会有如此真实的举动？
　　她的爱，难道是她的爱让她怕死认怂？
　　不不不！
　　作为一个极端的圣母，无法用力量强行把你“救赎”，肯定会选择另外一种路途。
　　而雪神做出的决定是……
　　“认清现实，不代表会向你认输！我可不是那种会认输的家伙！”冥神咬牙争辩，接着，调过头再次怒吼雪神。
　　“你以为放弃抵抗，入侵者就不会干掉你吗？我告诉你，现实是残酷的，他会用最残酷的方式黄将你轰杀成渣！”
　　“你死了，一切都会消失！包括你所信奉的爱，难道你就甘心眼睁睁的看着他把你的一切毁灭吗？你甘心吗？！”
　　悟吉特：“……”
　　雪神：“……”
　　轰――！
　　悟吉特踩在冥神身上的脚，再次用力，看似轻描淡写的踩踏，到底有多大的力量，只有被踩在脚下的冥神清楚。
　　“我要说明两点，第一，放弃抵抗，会保住生命。第二，只是做我的附庸而已，你们想追求什么，我不想也懒得管。”
　　“换句不好听的话来说，我要的是这个世界，不是你们。”
　　冥神：“？？？”
　　“你错了，冥神……”
　　雪神宛如圣母般，落在冥神面前，双手并拢放于小腹，浑身透发着别样温柔。
　　“我认为，战斗不能解决所有问题，爱才是抵抗敌人最好的武器，所以……”
　　“我要用我的爱，感化他！让他自己为自己所做的恶行忏悔！比力量，我虽然不是他的对手，但对我自己有信心！”
　　“不，准确的说，应该是我对‘爱’有信心，我可以用‘爱’战胜他¨‖！”
　　悟吉特：“……”
　　冥神：“……”
　　没错！
　　用爱征服，净化破坏神！
　　这就是雪神选的路！
　　“嗯？”
　　听完这一番惊心动魄的感言，悟吉特呆了半秒，然后踩了踩冥神的后背。
　　“她得这病多久了？”
　　“唔！”
　　伴随着一声痛呼，冥神那像极了黑化人物的美脸，浮现出两朵莫名的红色。
　　“无，无数年了……对我们来说，这种情况会持续永远……”
　　“按照设定，你应与她相伴而生，跟这样一个笨蛋待这么久，也是难为你了。”悟吉特破天荒的对他人产生了怜悯，叹道。
　　不为别的。
　　只是见物思迁。
　　想到的另一个过分执着的女人身上……
　　当然，对于这种可怕的执着。
　　公会成员的意见更大。
　　赛罗奥特曼：“用爱作为武器，真是一位伟大的神明啊！你们觉得呢？”
　　托尼不是首富：“……”
　　小桐桐：“……”
　　魔法少女伊利亚：“……”
　　时间掌控者晓美焰：“……”
　　老夫是侯爵：“我觉得不怎么样！反倒觉得你很白痴！”
　　赛罗奥特曼：“？？？”
　　哲理之狼冥王：“被她蛊惑了吗？那让我来叫醒你！她的确伟大，但在拥有绝对力量的神面前，她不过是玩物而已！”
　　哲理之狼冥王：“区区不起眼的玩物，认不清自己的定位，还想让破坏神忏悔？呵呵，祝愿她能用自己的爱，多活几天。”
　　赛罗奥特曼：“你们！你们这群……”
　　会长苏小小：“行了，大家又不像你们奥特战士，用爱发电，羁绊逆天。”
　　赛罗奥特曼：“？？？”
　　会长苏小小：“不用发问号，现在的你还太稚嫩，快滚去补番，补超兽武装，等你把这部番从头到尾摸清，会明白很多道理，你未来的路也会好走很多。”
　　托尼不是首富：“嗯，作为过来人，我劝你最好听会长大人的话，如果你在番里领悟不到什么真理，起码能学几句有哲理的骚话，战斗前喊出，可以提升自己的逼格。”
　　秃头披风侠：“嗯？类似……敌人在我面前，不是逃之夭夭，就是一败涂地吗？”
　　会长苏小小：“……”
　　老夫是侯爵：“……”
　　来做我儿子吧：“……”
　　姐姐大人真的好棒：“……”
　　蓝染加医椋骸安恢为何，比起原著的主角，琦玉老师更适合这句话，说出来的画面感强到令人窒息……”
　　会长苏小小：“那应该把这句话改改，把逃之夭夭，改成瞬间死亡，再把一败涂地，改成一拳成渣！”
　　秃头披风侠：“｀ ‖……”
　　失忆的世界毁灭者：“最适合这句话的人……额……神！难道不应该是破坏神大人吗？”
　　会长苏小小全体成员：“……”
　　“......”
　　超兽世界。
　　悟吉特懒得再废话，甩手释放出一股紫色能量锁住雪神的躯体，强行将其镇压在他右脚空出来的脚下。
　　雪神：“？？？”
　　左边踩着信奉现实的冥神。
　　右边踩着追求致爱的雪神。
　　嗯，两边倒是挺均衡……
　　啪――！
　　清脆的响指声再度响起，两张高次元公会主仆契约出现在雪神冥神面前。
　　“我给你们三秒时间和两个选择。”
　　“三秒内，签下名字，世界和平，三秒后，我得到想要的东西，你们该死的死。”
　　雪神：“……”
　　冥神：“……”
　　她们清(了赵的)楚，这是最后的通告了。
　　所以……
　　一道金色的光芒闪过。
　　雪神毫不犹豫的签下了自己的名字。
　　冥神：“……”
　　冥神愣愣的看着雪神，最终叹了口气，最终在契约中心签下姓名。
　　“唉，果然，我所信奉的弱肉强食才是真理，即便我们是主宰世间一切的神，仍逃不过这一真理的束缚……”
　　“不！”
　　如同悟吉特来之前的情况，听完冥神的话，雪神立刻反驳。
　　“你又错了，只要大家心中有爱，那世间就再无强大弱小之分，大家就能和睦相处，打成永久性和平。”
　　悟吉特：“……”
　　冥神：“……”
　　不得不说。
　　某些层次上面，强还是雪神强啊。
　　.....立.
　　ps：可以恢复更新了！.

第119章



　　第119章：陷入自我怀疑的赛兔子
　　......
　　【叮！超次元直播已关闭！】
　　悟吉特：“看起来，要扭转你那圣母的思想得费一番工夫了。真麻烦，这种事我可没兴趣。”
　　被踩在脚底下受到如此羞辱，又被迫签订主仆契约这种看字面就知道是什么含义的契约，雪神竟然还能说出只要心中有爱，世界就能进入永久性和平的话。
　　某种意义上讲，这也是强的过分了。
　　托尼不是首富：“和平如果真的那么容易就能获得，我以后都不用做机甲了，直接开启嘴遁宣扬爱就完事了。是吧长门@让世界迎来痛苦。”
　　让世界迎来痛苦：“？？？”
　　让世界迎来痛苦：“白痴，你说归说，为何带上我？我的世界已经被破坏神大人毁灭重塑了，嘴遁？呵呵，在我看来，就是最大的笑话！”
　　秃头披风侠：“如果可以的话，只要能让我长出头发，我愿意用爱....”
　　会长苏小小：“放弃吧少年，不存在的。”
　　霞诗子：“放弃吧少年，不存在的。”
　　托尼不是首富：“放弃吧少年，不存在的。”
　　King：“放弃吧少年，不存在的。”
　　我的妹妹超不可爱：“果然，人类的本质就是......”
　　【叮！成员“我的妹妹超不可爱”被会长苏小小撤270回一条消息。】
　　我的妹妹超不可爱：“放弃吧少年，不存在的。”
　　公会全员：“......”
　　会长苏小小：“想破坏队形？不阔能！”
　　秃头披风侠：“？？？”
　　你们都是魔鬼吗！
　　还有那个被强制撤回又发跟队形的！
　　以为没看见吗！
　　秃头披风侠：“我只是想要头发而已，有这么难吗.....（悲愤！）”
　　龙珠最强破坏神：“看开点，秃头也是变强的一种方式。众所周知，普通人成为强者最优的两个途径，一是秃头，二是氪金。”
　　会长苏小小：“虽然很想吐槽，但是却又莫名地无法反驳。”
　　托尼不是首富：“不仅不反驳，甚至还有点骄傲，有钱人的生活就是这么朴实无华。”
　　老夫是侯爵：“呵呵，我猜破坏神大人的氪金意思应该是工会积分，所以，仕达克你还是个穷13！”
　　龙珠最强破坏神：“嗯，侯爵说得对。”
　　蓝染加医椋骸盎分少的弱者没有资格说话@托尼不是首富。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“哎，有破坏神大人当师父，积分多到用不完，甚至想发几个红包尽点孝心。老爹请收下@来做我儿子吧。”
　　【叮！堕天使十二翼黑猫氏向来做我儿子吧发送一个专属红包！】
　　【叮！来做我儿子吧领取成功！获得了1000积分！】
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦！来自女儿的厚礼，那我就收下了。”
　　托尼不是首富：“？？？”
　　我积分少怎么了？积分少就不配拥有姓名了吗？
　　托尼不是首富：“你们等着！反神权装甲，反死神装甲，反破.....反会长装甲正在制作中！”
　　霞诗子：“话说回来，破坏神大人，雪神和冥神呢？已经处理好了吗？”
　　龙珠最强破坏神：“啊，已经被我扔到破坏神乐园了，同时也被我下了和凉冰一样的禁制。毕竟一天天得在那试图用爱感化我，实在是烦人。”
　　看着眼前因为说不出话而神情委屈的雪神，悟吉特却根本不为所动。
　　开玩笑，看过苏涵那超越次元的万界级神颜，雪神这种程度的温柔女神，在悟吉特眼里不过尔尔。
　　哲理之狼冥王：“在破坏神大人面前竟然还有如此可笑的言论，世界意志的设定还真是无情和可笑啊。”
　　蓝染加医椋骸巴样是代表光明的存在，那位凯莎女士就显 得正常多了，不像某些智商堪忧的天使。”
　　天使彦：“？？？”
　　虽然没有出现我的名字，但为什么总感觉你在骂我？
　　四代目火影：“说起来，想要代表光明伸张正义的存在，我们公会似乎还有一位。”
　　让世界迎来痛苦：“@赛罗奥特曼。”
　　会长苏小小：“@赛罗奥特曼。”
　　托尼不是首富：“@赛罗奥特曼。”
　　赛罗奥特曼：“......”
　　霞诗子：“哟，我家赛兔子怎么不说话了？莫非自闭了？”
　　赛罗奥特曼：“混蛋！都说了，不要叫我赛兔子！！！”
　　霞诗子：“好的，赛兔子，明白，赛兔子。”
　　赛罗奥特曼：“你......算了，我放弃了。”
　　赛罗表示心很累，自己作为光之国的奥特战士，竟然会有被人叫赛兔子的一天。
　　哲理之狼冥王：“看你这么沉默，想来你已经看完了超兽武装的记忆副本......”
　　赛罗奥特曼：“不，我已经把公会的所有记忆副本都看过了。”
　　会长苏小小：“卧槽！这么快！肝帝也不过如此，你开挂的吧！”
　　漩涡长门：“我漩涡长门愿称你为最快！”
　　四代目火影：“我的飞雷神都比不上你的快！”
　　霞诗子：“没想到赛兔子有着五十米的巨大身躯，竟然也能做到这么快！”
　　赛罗奥特曼：“？？？”
　　赛罗奥特曼：“很难吗？用精神分身一起看所有记忆副本，再开倍数，不重要的部分直接超倍数快进，不是很快就就能看完了吗。”
　　赛罗奥特曼：“你们火影世界不也有影分身之术吗？@四代目火影@漩涡长门。”
　　四代目火影：“.....”
　　漩涡长门：“......”
　　我的妹妹超不可爱：“分身看番！还有这种令人羡慕的操作？！”
　　霞诗子：“我只是嘴上说着羡慕，实际...真的很羡慕啊！”
　　赛罗奥特曼：“@龙珠最强破坏神，破坏神大人，难道说真的不存在真正的光明正义吗？像贝利亚夺取等离子火花塔毁灭奥特之星，也是能够洗白吗？”
　　额...悟吉特汗颜。
　　他很想说，
　　说出来你可能不信，贝老黑还真的在捷德奥特曼里面被洗白了。
　　会长苏小小：“放心吧，赛罗，就像你说的，只要坚持本心，那么光明.....”
　　【叮！检测到火影世界轮回者已被龙珠最强破坏神消灭，任务结束！】
　　【叮！奖励龙珠最强破坏神任务积分：积分！】
　　会长苏小小：“那么光明依然是骗你这种小孩子的！别妄想了，实力才是根本！”
　　赛罗奥特曼：“？？？”
　　会长苏小小：“狗破坏神！六十万积分啊！你连几千积分都不留给我！”
　　.......



第120章



　　第120章：杀人的球？这也能叫日常番？
　　......
　　龙珠最强破坏神：“???”
　　龙珠最强破坏神：“我有不给你们留吗~？”
　　龙珠最强破坏神：“搞清楚，我一直在收集起源之力，结果你们竟然一个个都不看任务公告。几十个轮回者跑去火影世界，我作为世界的掌控者，本来想把这拯救世界的任务让给你们，可是你们却不珍惜，都在群里冒泡，这能怪我不给你机会-赚取积分吗？”
　　悟吉特表示自己很冤，甚至有忍不住想要去毁灭其它的世界的冲动。
　　会长苏小小：“你……你tm……”
　　会长苏小小：“你说的好特么有道理，我竟无言以对。”
　　龙珠最强破坏神：“不过，如果你真的想要积分也不是不行，只要稍微付出一点代价......”
　　会长苏小小：“停停停！打住！我知道了！你不用说下去了！”
　　霞诗子：“哎呀哎呀，真是容易让人浮想联翩的话呢。到底是什么代价呀！亲爱的会长大人，能给我们透露一下吗？”
　　会长苏小小：“呵呵，给你个眼神自己体会！”
　　托尼不是首富：“这还用问，当然是属于男人之间的浪漫了呀！不过，会长你放心，我并不歧视......”
　　【叮！成员“托尼不是首富”已被会长苏小小禁言五分钟！】
　　会长苏小小：“呼~舒服了！每当这个时候我才会感觉到属于我会长的一点点权力。”
　　老夫是侯爵：“是啊，看这家伙被禁言，老夫也总会有莫名的舒畅感。”
　　另一边，待在破坏者乐园的悟吉特，看着群里热闹的聊天，又回过头看着身边众多用敬畏的眼神看着自己的御坂妹妹。
　　唉，破坏神的生活，就是这么朴实无华且枯燥。”
　　龙珠最强破坏神：“会长大人，把握机会要趁早哦，不然说不准，这几十万积分可能就被我送给谁了。@会长苏小小”
　　会长苏小小：“即使我的身影被棺材板压下，我也要用这腐朽的声音喊出：贫穷不会使我屈服！”
　　霞诗子：“真香。”
　　老夫是侯爵：“真香。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“真香。”
　　会长苏小小：“......”
　　就在苏涵考虑是否遵循“真香”定律的准则时，熟悉的系统宣告再次出现。
　　【叮！欢迎新成员“青学的支柱”加入超次元公会！】
　　【叮！欢迎新成员“三分球就是王道”加入超次元公会！】
　　来做我儿子吧：“库啦啦啦！又有新成员加入了吗？”
　　霞诗子：“那位青学的支柱我暂时无法理解，不过第二位名字中的三分球，应该就是篮球运动中的那个三分球吧。”
　　我的妹妹超不可爱：“哦哦！也就是说，这一次终于是日常番的人物出现了吗！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“那还真是让人期待啊！又有跟我们画风一样的人物加入了！”
　　我的妹妹超不可爱：“不，黑猫，你的画风已经不再是日常番的了！快退出！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“嗯？你对我的力量有意见？需不需要我去一趟你家，让你感受一下什么叫日常番中的超现实力量。”
　　我的妹妹超不可爱：“向大佬低头！跪下.jpg。”
　　青学的支柱：“嗯？这是怎么回事？为什么我的脑海里突然出现了这个所谓的超次元公会？你们又是什么人？”
　　果然，又到了熟悉的新人刚进入公会一脸懵的情况。
　　会长苏小小：“新人直接去看群公告，看完一切就明白了。另外，虽然是我的猜测，但你应该是手冢国光吧。@青学的支柱。”
　　青学的支柱：“我的名字确实是手冢国光，不可思议，竟然会出现这种超越次元的神奇存在。如果这不是因为我太松懈产生的错觉的话，那么我可能真的加入了一个超现实的公会团体。”
　　三分球就是王道：“虽然我暂时还有些无法理解，但今天的星座占卜告诉我今天的巨蟹座运势为第一，所以即使是被卷入了超自然现象，我也能接受。”
　　老夫是侯爵：“哦？新来的两位成员比我想象中的要淡定得多啊。”
　　我的妹妹超不可爱：“莫非是日常番中的高冷型天才，就像我这样的？摸下巴思考.jpg”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　小桐桐：“够了，笨蛋京介！不要再丢脸了！”
　　托尼不是首富：“高冷天才？作为漫威世界的高科技天花板，我曾经也想保持作为钢铁侠的高逼格。直到有一天......”
　　老夫是侯爵：“直到有一天你加入了超次元公会，遇到了我们，并发现自己是个菜鸡。”
　　托尼不是首富：“？？？我刚从小黑屋出来，侯爵老贼你就如此怼我？！”
　　来做我儿子吧：“既然会长认识他们，那么肯定也有剧透他们未来的记忆副本吧，快发给我们看看，以前的记忆副本已经肝完了，正愁没有新的。@会长苏小小。”
　　四代目火影：“对，正好让我也试一下影分身追番的快乐！”
    .. ....... 0
　　漩涡长门：“影分身追番+1。”
　　【叮！会长苏小小上传了两个中型记忆副本《网球王子》，《新网球王子》】
　　【叮！会长苏小小上传了一个小型记忆副本《黑子的篮球》】
　　会长苏小小：“去好好感受一下日常番的战斗力吧，只有这样你才能明白自己是多么的弱小。@我的妹妹超不可爱。”
　　我的妹妹超不可爱：“嗯？虽然不知道会长大人的意思，但是我突然有一种不祥的预感。”
　　霞诗子：“莫非新成员并非是普通人？”
　　会长苏小小：“不，按照设定而言，他们的确就是地地道道的地球人。”
　　龙珠最强破坏神：“只不过在运动方面显得有些玄幻画风罢了。”
　　嗯，杀人网球，超能力篮球......
　　四代目火影：“看剧去了，告辞。”
　　漩涡长门：“看剧去了，告辞。”
　　来做我儿子吧：“看剧去了，告辞。”
　　......
　　青学的支柱：“《网球王子》？这应该就是我的记忆副本了，你有什么想法@三分球就是王道。”
　　三分球就是王道：“如果你也看过了公告，应该也能明白吧。”
　　青学的支柱：“嗯，虽然还是对这个公会的存在觉得有些不可思议，但我现在更好奇这份记忆副本刻画的未来。”
　　......土.

第121章



　　第121章：教练，我想学异次元网球！
　　......
　　三分球就是王道：“《黑子的篮球》？这个名字还真是让我不爽啊，让我能瞬间想到自己并非主角，反而是一个存在感特别低的人。”
　　三分球就是王道：“就让我来亲眼见证一下吧，黑子，你到底是凭借什么与我们奇迹的时代抗衡的。”
　　说着，绿间点了下载键，加入了追番少年的队伍。
　　躺在凉椅上的悟吉特，正惬意得享受着来自拉姆、蕾姆的揉肩锤足服务。
　　虽然说是他创造了破坏神乐园，但作为主人，他并没有要将一切打理的井井有条的自觉。
　　首脑是做什么的？
　　当然是用来压榨下属的！
　　有芭朵斯以及众多拐来的御坂妹妹，自己只需要 负责享受就行了。
　　不过......有件事是该处理一下了。
　　悟吉特看着身旁保持着憧憬与热忱眼神的小樱，轻轻将她抱在怀里：
　　“乖女儿，想不想成为魔法神？”
　　“魔...魔法神？”小樱轻声回答着，有些不太明白这个词。
　　刚刚从一个绝望的世界被拯救出来的间桐樱，还没有真正从那黑暗无助的感觉里脱离出来。
　　但是她明白，眼前的这位自称是她父亲的男人，将她救离了那个悲惨的世界。
　　甚至在沉睡前，她感觉到，自己以后可能要称呼为“父亲大人”的悟吉特，似乎拥有神明般的力量，摧毁了伤害她的一切。
　　这份强大的力量让她深深崇拜着，向往着。
　　“如果是父亲大人希望的，那...那我愿意成为魔法神。”
　　“不用这么紧张，成为了神的女儿，我自然要让你拥有神那样的力量。”
　　“可是，”小樱有些担心：“父亲大人，我担心我天赋不够，无法达到您的要求......”
　　“放心，一切交给我。”悟吉特轻轻揉着小樱的头发：“我只需要问一个世界意志要点东西就行了。”
　　“世界意志？那会不会很让父亲大人为难？”
　　小樱的思维自然无法想象出来世界意志是何等庞大浩瀚的恐怖之物，但光从名字上就能知道肯定不是弱小的存在，至少绝对不是印象里所谓的圣杯所能比拟的。
　　“哈哈哈，放心吧，你可要多对我这个老爹有点信心啊。世界意志在我眼里也不过是一发技能就能秒的东西。”
　　“啊对了，我要讨要东西的那个世界意志现在是我的奴仆。”
　　小樱：“？？？”
　　听到破坏神大魔王平淡语气的众多御坂妹妹，不由得抱在一起瑟瑟发抖。
　　灭世大魔王，恐怖如斯。
　　悟吉特随手一挥，一道次元帷幕缓缓拉下，连接到了魔法禁书目录的次元世界。
　　由于主仆契约的影响，九首怪物的魔禁意志第一时间感应到来自主人的呼唤，立刻瞬身出现在悟吉特的次元帷幕前，恭敬地弯下身子：
　　“主人，有何吩咐？”
　　叫了多次主人的他，现在已经能熟练地将这两个字说出来。
　　“把你世界储藏的十万三千册魔道书....不，把你世界里所有的魔法书统统都给我拿过来！”
　　“遵命，主人。”
　　魔禁意志没有任何犹豫，便将茵蒂克丝记录的那些魔法书以及分散在世界各地的禁书全部收集过来。
　　已经成为奴仆的他，拥有的一切自然也当归属作为主人的悟吉特。
　　由于是整个世界的魔法禁书，其数量远远超过了茵蒂克丝的十万三千本，总数甚至达到了上百万本。
　　但是悟吉特并不担心小樱无法习得。
　　要知道，在他的规则改造下，小樱完全可以做到规则外的魔法学习方法。
　　举个例子，哪怕小樱随便看看，或者是一把火烧了，亦或者是吃了，都能将其中的知识融入化作自己的魔法来源。
　　要知道，悟吉特自己就是魔禁世界的主宰者，随意修改魔法设定就是信手拈来的事情。
　　给自己女儿开的这个挂，正常操作，正常操作。
　　当然，毕竟有上百万本魔法书，小樱想短时间内学完还是需要费些时间的。
　　毕竟烧书也不是瞬间就可以烧完的。
　　“好了，你可以离开了。”
　　悟吉特正准备取消自己的次元帷幕，但再看到九个脑袋的魔禁意志形象……
　　“我之前说过的吧，让你换个形象，如果再不改变，等我下次再来，呵呵……”
　　“好了，消失吧！”
　　悟吉特挥了挥手，将次元帷幕消逝掉0 .........
　　魔禁意志：“？？？”
　　解决了小樱学习魔法的事。
　　悟吉特又点开了公会的聊天面板，这可是每日的下饭必备啊。
　　我的妹妹超不可爱：“卧槽！谁跟我说这是日常番的角色的！你家日常番里能玩隐身篮球，能玩杀人网球？？？”
　　霞诗子：“嘛，归根结底，他们不过是运动方面稍有点过于强了，其它方面还是比较正常的。”
　　霞诗子：“从这一点来说，说是日常番也不过分。”
　　托尼不是首富：“不过分个P！手冢领域是东西？无我境界又是什么东西？那种打出异次元网球的招数又是什么？”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“而且这还只是初中生的网球，拯救世界的难道不都是高中生吗？所以毁灭世界的就是你们初中生？@青学的支柱”
　　青学的支柱：“虽然这么说有自夸的成分，但像我这种水准的初中生，即使在我们世界，应该也只是少数。”
　　我的妹妹超不可爱：“呵呵，初中生网球就能打出108式波动球这么恐怖的东西，高中生甚至能打出异次元网球，那职业选手呢？”
　　我的妹妹2.9超不可爱：“教练，我想学网球！”
　　托尼不是首富：“教练，我想学网球！”
　　霞诗子：“教练，我想学网球！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“教练，我想学网球！”
　　三分球就是王道：“教练，我也想学网球！”
　　青学的支柱：“......你们冷静一点，另外是不是混入了什么奇怪的东西。”
　　青学的支柱：“你不是打篮球的吗？而且看起来篮球打得相当不错，何必放弃自己的优势呢？@三分球就是王道。”
　　三分球就是王道：“你谦虚了，和你们的杀人网球一比，我觉得我们世界的运动能力简直弱爆了！”
　　公会众人：“？？？”
　　.......


第122章



　　第122章：公会亲爹，会长你就从了破坏神大人吧！
　　龙珠最强破坏神：“杀人网球啊.....以前无聊的时候，我试过一个人打棒球，一球出去就是一颗星球爆炸，想控制力道只杀人还是很难的。”
　　龙珠最强破坏神：“棒球炸穿星球，导致星球毁灭场景，如烟花一样美妙，后来，我又试试全垒打，一棍子出去，毁灭了最近的一个星系……”
　　龙珠最强破坏神：“嗯，还好收了力，不然就要打穿宇宙了。”
　　青学的支柱：“？？？”
　　会长苏小小：“？？？”
　　我的妹妹超不可爱：“？？？”
　　托尼不是首富：“？？？”
　　三分球就是王道：“？？？”
　　作为破坏神，玩凡人比体育竞技真的好吗？
　　龙珠的最强破坏神：“有想学的吗，想学的话我教你们啊。”
　　来做我儿子吧：“虽然我不太明白何为网球、棒球，但是破坏神大09人打出的球，肯定是靠自己的力量，学不来学不来。”
　　老夫是侯爵：“唉，破坏神大人的强大，令人望眼欲穿，即便是凡人最弱小的运动，让破坏神大人玩，都会变成灭世级的攻击，这就是人与神的差距……”
　　托尼不是首富：“学不会学不会，嫉妒使我面目全非……”
　　龙珠最强破坏神：“啊……抱歉，我忘记了咱们的力量差距，你们确实学不会。”
　　托尼不是首富：“？？？”
　　灵能世界。
　　苏涵嘴角一撇，内心冷笑：果然还是那个性格恶劣的狗破坏神。
　　会长苏小小：“狗破坏神的棒球学不来，那把你的无我境界给我来一份吧。对了，话说你目前剧情进度到哪了，U17开始了吗？@青学的支柱。”
　　青学的支柱：“当然没问题，不过目前还是全国大赛对战冰帝学院，无我境界我也只领悟到了千锤百炼之极限。”
　　会长苏小小：“那也没事，找个机会把越前南次郎拉进公会，学一下异次元替身攻击。”
　　三分球就是王道：“会长大人，如果需要的话，我可以把我的三分球还有半步踏入zone的技能一并发给你。”
　　会长苏小小：“不需要，太弱了。”
　　三分球就是王道：“？？？”
　　【叮！公会成员青学的支柱向会长苏小小发送一个普通能力型红包！能力：无我境界！】
　　【叮！领取成功！】
　　【叮！会长苏小小使用会长权限，花费一万积分将无我境界升级为异次元级别，可随时进入天人合一状态！】
　　青学的支柱：“？？？”
　　蓝染加医椋骸拔尬揖辰缡俏倚囊磺薪砸殉煽眨即为空者乃称为无的境界，看起来这招对我的镜花水月限制极大。”
　　蓝染到底是研究狂人，第一时间就能看出来无我境界对他的威胁程度。
　　会长苏小小：“不用担心，无我境界学习起来还是比较困难的。也不是人人都像本会长这么天才......”
　　龙珠最强破坏神：“哦？”
　　会长苏小小：“......”
　　为什么突然有一种不妙的感觉！
　　【叮！成员龙珠最强破坏神拥有‘权限免疫’，同样领取了会长的普通能力型红包！能力：无我境界！】
　　【叮！领取成功！】
　　【叮！公会成员龙珠破坏神使用四十万积分升级无我境界，法则之力影响下，无我境界进化为万界级：我为万界！】
　　同时，悟吉特还在商城内的“悟道”一栏看到一条讯息：
　　进入“我为万界”状态下，悟道效率翻倍！
　　龙珠最强破坏神：“啧，还有意外惊喜？”
　　会长苏小小：“？？？”
　　会长苏小小：“！！！”
　　苏涵看着自己手中的天人合一突然不香了。
　　人比神，气死人啊！
　　会长苏小小：“你什么意思？！是不是故意针对我！还有，为什么我的红包你能领取？”
　　龙珠最强破坏神：“你没看提示吗，都说了是权限免疫啊。”
　　会长苏小小：“你管这叫权限免疫？？？这分明是权限漏洞！是开挂！”
　　龙珠最强破坏神：“怪我咯？摊手.jpg”
　　托尼不是首富：“可能这就是亲爹级别的待遇吧，身为继子的会长就别想了......”
　　【叮！公会成员托尼不是首富发表不当言论，予以制裁，禁言十分钟！】
　　托尼斯塔克：？？？
　　老夫是侯爵：“该来的总会来，托尼小子你果然最爱吃禁言套餐啊。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“虽然早已公认，但还是忍不住感叹一句，最强的还是破坏神大人啊，无论在任何方面，破坏神大人的强大都是那么触不可及。”
　　来做我儿子吧：“是啊，有的时候我也常常将破坏神大人作为战力统计之外，毕竟这份战斗力已经远超我的理解范围。”
　　霞诗子：“虽然我可能是在场诸位中最弱的那个，但我也能看得出来破坏神大人是难以超越的，所以还是从了吧@会长苏小小。”
　　会长苏小小：“？？？”
　　会长苏小小：“禁言警告.jpg！”
　　小桐桐：“不不不，最弱的不是霞诗子姐姐，而是这个变态的废物哥哥！@我的妹妹超不可爱。273”
　　我的妹妹超不可爱：“？？？”
　　啥意思，躺着也中枪？
　　四代目火影：“经历过世界重塑的我，深深感觉到了自己的渺小，就连那数十个轮回者入侵，都在破坏神大人轻描淡写间消灭了。”
　　【叮！会长苏小小对全体公会成员使用了禁言权限，开启了全体禁言！】
　　会长苏小小：“够了！添汪大会就此结束！”
　　【叮！龙珠最强破坏神对全体公会成员解除了禁言！】
　　会长苏小小：“？？？”
　　龙珠最强破坏神：“权限是什么？可惜。”
　　会长苏小小：“你！”
　　【叮！龙珠最强破坏神开启了私聊系统，向会长苏小小发起私聊请求。由于权限较高，不需要会长苏小小选择接受或不接受。】
　　会长苏小小：“？？？”
　　我连选择的权利都没有了？？？
　　龙珠最强破坏神：“会长，赵灵儿的事处理得怎么样了，我还等着你来破坏者乐园......”
　　会长苏小小：“停！住口！别说了！”
　　【叮！会长苏小小切断私聊通讯......】
　　【叮！切断失败......】
　　会长苏小小：“？？？”
　　.......

第123章



　　第123章：会长:请破坏神输入神秘代码
　　......
　　私聊系统。
　　龙珠最强破坏神：“事情解决起来也没那么复杂，我去一趟你的世界，随随便便把她找出来，再随随便便签个约，再随随便便把你们带回家。”
　　会长苏小小：“？？？”
　　苏涵完全可以想象得到破坏神来再来灵能世界的场面。
　　随随便便带人走？
　　怕不是要随随便便一发灭世能量炮去毁灭世界意志吧！
　　到时候别说是什么大，小马宗师，世界还有没有都是问题！
　　龙珠最强破坏神：“那么，你的把戏弄完了吗？”
　　会长苏小小：“什么？”
　　龙珠最强破坏神：“换个问题，你打算什么时候回破坏者乐园？”
　　会长苏小小：“？？？”
　　龙珠最强破坏神：“小樱太小，需要有个人扮演妈妈的角色，如果让她知道她有一个如此美妙的妈妈，一定会很高兴。”
　　会长苏小小：“妈妈？”
　　会长苏小小：“拉倒吧您，小樱高兴我知道，但最高兴的还不是你！”
　　会长苏小小：“OK，想我回去啊，可以，发一串神秘代码过来。”
　　龙珠最强破坏神：“？？？”
　　神秘代码？
　　是你苏小小飘了还是我破坏神提不动刀了？让你敢在这作死的边缘疯狂试探？
　　龙珠最强破坏神：“首先，你搞错了一件事。我如果要去你的世界把你揪过来，还需要征求谁的同意吗？”
　　会长苏小小：“......”
　　虽然不想承认，但好像说的对。
　　狗破坏神过来也就是一个次元穿越的功夫，连穿越符都不用了。
　　龙珠最强破坏神：“这次你不回来，那我只好和你们的世界意志谈一谈了，谈不好我只能动用武力了。”
　　会长苏小小：“行吧行吧，你说什么就是什么吧。”
　　最终苏涵还是迫于破坏神大人的因威，只得同意了。
　　当然，这其中苏涵自己愿意回去占得比重更高一些。
　　【叮！龙珠最强破坏神切断了私聊通讯。】
　　【叮！成员“龙珠最强破坏¨‖神”已购买并使用穿越符，成功穿越至公会会长苏小小所属世界！】
　　会长苏小小：“？？？”
　　会长苏小小：“你不是有万界级的次元壁操控吗？还买穿越符干嘛？”
　　龙珠最强破坏神：“不用穿越符怎么让其他人知道我去你的世界了呢？”
　　霞诗子：“哦豁！破坏神大人这是已经轻车熟路了吗？不再掩饰自己与会长大人的哲学关系了？”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“脑子里已经有画面了，可能这就是爱吧。”
　　赛罗奥特曼：“爱？破坏神大人和会长也会使用爱与正义的力量吗？”
　　霞诗子：“大人说话，小孩子别多嘴！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“是的，赛兔子不要打碎我们美好的想象。”
　　赛罗奥特曼：“？？？”
　　我堂堂几千岁的奥特战士，你也有资格叫我小孩子？
　　四代目火影：“破坏神大人此次又去往会长的世界，是会长又遇到麻烦了吗？”
　　老夫是侯爵：“如果有用得到老夫的地方，我也会一同前往尽绵薄之力。”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦，虽然我没有破坏神大人那种神明般的力量。但至少也不是老得没力气了，出把力还是绰绰有余的。”
　　蓝染加医椋骸拔叶曰岢ご笕说氖澜缫渤渎着好奇，听会长透露过，那似乎是个被灵能包裹的世界，如果有机会还真想研究一下。”
　　黑崎一护：“谁都可以去，蓝染你决不能去！谁知道你是不是有什么邪恶的想法。”
　　蓝染不由得叹了口气，自己只是想满足一下对未知世界的好奇心而已，这也能被冠以反派想法的名号？
　　会长苏小小：“不用了，有狗破坏神在，我能遇到什么危险？再说我自己本身的实力也足以应对一切危机了。”
　　龙珠最强破坏神：“放心，这次来只是劝人向善的，尽量不会使用暴力。”
　　漩涡长门：“破坏神大人劝人向善？？？”
　　铃科百合子：“哈哈哈哈哈，我仿佛预见了明天就是世界末日，次元崩溃，你还劝人向善？太可笑了！”
　　姐姐大人真的好棒：“世界末日吗，这个你不用担心，我们的世界意志已经是破坏神大人的奴仆了。”
　　姐姐大人真的好棒：“哦，还有这位魔法师小姐姐，你应该体验过魔法消失的感觉了吧？”
　　神裂火炽：“......”
　　铃科百合子：“......”
　　哲理之狼冥王：“一切自有因果。破坏神大人拥有着我们无法想象的强大实力，自然也会拥有属于强者的行为准则，或者说，就是破坏神大人制定的规则。”
　　哲理之狼冥王：“所以，我们不需要质疑破坏神大人的任何想法与行为。”
　　哲理之狼冥王：“另外说一句，人性游戏已经开始，我冥界成为了全宇宙最美好的地方，哈哈哈哈哈！”
　　铃科百合子：“｀ ‖呵呵，添汪是真的牛批。”
　　会长苏小小：“呵呵，添汪是真的牛批。”
　　霞诗子：“呵呵，添汪是真的牛逼。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“呵呵，添汪是真的牛批。”
　　哲理之狼冥王：“......”
　　灵能世界。
　　悟吉特与苏涵找到赵灵儿，不由分说直接将她丢进了次元帷幕下的破坏者乐园。
　　苏涵：“......”
　　这就是破坏神的行径吗？
　　真有够好笑了！
　　“详细情况你自己去跟她说明，我可没兴趣去多费口舌。”
　　说完，悟吉特打开次元帷幕，刚要准备离去，忽然想到了什么：
　　“对了，我要再去趟弑神者世界接个人。”
　　“呵呵，”苏涵鄙视地看向悟吉特：“你确定是接个人，不是把人掳走？”
　　“有区别吗？”
　　“不敢有不敢有。”
　　您是破坏神大人，您说啥都对。
　(了赵好)　会长苏小小：“@老夫是侯爵，以后你都不用担心和罗濠之间的争斗了，我们伟大的破坏神大人已经帮你解决了。”
　　老夫是侯爵：“是吗，那还真是遗憾，我还想着找个机会再和那女人打一场。”
　　霞诗子：“我很好奇破坏神大人是怎么解决的？”
　　会长苏小小：“@铃科百合子，@堕天使十二翼黑猫氏，@S切绘里奈，@姐姐大人真的好棒，你们应该都清楚的吧。”
　　铃科百合子：“！！！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“！！！”
　　S切绘里奈：“！！！”
　　姐姐大人真的好棒：“！！！”
　　很好，公会众多女性成员似乎又暴露了什么。
　　就在这时，公会最强者突然发来一条信息如同深水炸弹炸开了整个群半。
　　龙珠最强破坏神：“有谁知道怎么一起养过个女儿？在线等，挺急的。”
　　.......


第124章



　　第124章：破坏神会长：你们绝对都不可以养孩子！
　　......
　　会长苏小小：“？？？”
　　霞诗子：“！！！”
　　四代目火影：“！！！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“！！！”
　　惊了！
　　破坏神大魔王竟然求教如何多养女儿！
　　这是准备要养几个啊？
　　来做我儿子吧：“库啦啦啦！对这个问题，有着众多儿子的我想必最有发言权了。养孩子就要让他们出去闯荡，但是作为父亲要时刻作为最有力的保障庇护他们。”
　　来做我儿子吧：“哪怕是他们能够独当一面了，身为父亲也要身先士卒，为他们挡下所有荆棘！”
　　无论是海贼世界里原谅捅了自己一刀的斯库亚德，还是为救艾斯，率领海贼团毅然踏进海军的包围网，都可以证明白胡子是个合格的父亲。
　　白胡子，无愧老爹之名。
　　龙珠最强破坏神：“让孩子自己出去闯荡，作为后盾庇护着他们，直到他们独当一面吗？”
　　悟吉特看着单纯善良的小樱正在埋头苦读魔禁世界的百万本魔法书，虽然速度很快，但毕273竟基数太大，还是需要一段时间的。
　　另一边，他又看着带领两万个御坂妹妹四处玩耍，活泼好奇的最后之作，无奈地摇了摇头。
　　龙珠最强破坏神：“白胡子，你那么多儿子似乎没几个是自己从小养大的吧。@来做我儿子吧。”
　　来做我儿子吧：“额.....送去岛上和海王类打几架，促进发育？”
　　龙珠最强破坏神：“？？？”
　　送她们去破坏世界？促进发育？
　　瞎搞！
　　哪怕悟吉特是个走到哪破坏到哪的破坏神，也知道这种教育方式不对！
　　老夫是侯爵：“海王类的食物虽然营养不错，但作为破坏神大人的女儿，这种层次的战斗还是太低了。应该直接去和不从之神战斗，成为弑神者！”
　　会长苏小小：“侯爵，你这也没强到哪去啊。”
　　霞诗子：“都听听，正主发话了！会长大人肯定有想法的@会长苏小小。”
　　会长苏小小：“我有啥想法。我就是一个长得帅气的普居家宅男，我哪知道怎么养 孩子？”
　　还有一句话苏小小没说。
　　劳资要是知道怎么养孩子，哪还需要让那狗贼破坏神到公会里问你们啊！劳资自己就上了！
　　是的，苏涵已经跟着悟吉特回到了破坏者乐园。
　　但是，面对最后之作以及小樱这两个可爱而又善良的小女孩，苏涵深深明白，要是按照自己的风格养孩子，绝对能把两女带上一条不归路。
　　同样的宅属性，同样的，额……
　　至于芭朵斯因为没有人类的情感，拉姆蕾姆她们则只会负责作为女仆服侍主人，想尽到母亲的义务实在是有些困难。
　　另外，拉姆蕾姆也只希望作为女仆或某种亲人向破坏神奉献一切。
　　因此，苏涵和悟吉特这才商议着向公会成员寻求意见。
　　我的妹妹超不可爱：“我只有一个妹妹，养孩子这个问题可能得过几年才需要考虑。@小桐桐。”
　　小桐桐：“你说你的，艾特我干嘛？让别人误会了怎么办，变态京介！”
　　四代目火影：“鸣人还有几个月才出生，记忆副本里我也没有坚持到鸣人长大，说来惭愧，我并不是一个合格的父亲。”
　　漩涡长门：“这一点你不必惭愧，忍者本身就没几个合格的父母。不过破坏神大人已经重塑我们的世界，很多悲剧也能避免了。”
　　成龙不想考古：“我虽然没有自己的孩子，但我有个侄女，年纪也不大。只是......”
　　成龙一想到记忆副本里那个神出鬼没的小玉，参加的冒险历程多的已经远超想象，并且从来不听自己的话，想到这一点莫名心累。
　　成龙不想考古：“我觉得小玉她无法作为参考，帮不上忙了。”
　　龙叔默默选择了潜水。
　　蓝染加医椋骸昂⒆勇穑亢呛牵身为死神还从未考虑过这个，不过我倒是有些好奇，有了孩子是对实力的一种限制，还是会因为有了羁绊而出现其他的力量呢？”
　　黑崎一护：“你这种人不可能会有孩子的，死心吧！”
　　蓝染加医椋骸八以黑崎君有经验？”
　　黑崎一护：“......”
　　黑崎一护：“没有。”
　　蓝染加医椋骸昂呛牵庸人自扰。”
　　黑崎一护：“你！”
　　赛罗奥特曼：“我虽然还没有自己的孩子，但是记忆副本里我的父亲赛文用训练的方式让我拥有了实力和守护者的信念。”
　　赛罗奥特曼：“我觉得，破坏神大人可以给两位公主找寻一个师傅，教导她们成长变强。这一点上，我觉得自己可以胜任。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“算了吧，赛兔子，你的实力连我都打不过。用你的话说，你想教导破坏神大人的孩子，还早两万年呢！”
　　赛罗奥特曼：“......”
　　铃科百合子：“至今为止只杀过人，没养过人，一想到小孩子就觉得麻烦。”
　　秃头披风侠：“如果我有头发的话，肯定能和一位漂亮的女士结为夫妻，生下我们的孩子。”
　　King：“琦玉君，会长他们是来向我们寻求意见的，不是让你做白日梦的。”
　　秃头披风侠：“......”
　　托尼不是首富：“孩子这种东西只会成为累赘，身为英雄，怎能被儿女情长给拖累。”
　　会长苏小小：“是吗？”
　　【叮！会长苏小小上传了一个小型记忆副本《复仇者联盟3》！】
　　会长苏小小：“来，看完开头和结尾再来跟我说这话。”
　　额......托尼不是首富选择下线。
　　哲理之狼冥王：“我想......”
　　龙珠最强破坏神：“不，你不想！”
　　哲理之狼冥王：“？？？？”
　　龙珠最强破坏神：“通过以上讨论，我已经得出结论了。”
　　霞诗子：“什么结论？破坏神大人找到抚养孩子的最佳办法了？”
　　龙珠最强破坏神：“不！我的结论是――你们所有人，以后千万都不要养孩子了！”
　　会长苏小小：“哎，救救孩子吧......”
　　公会众人：“？？？”
　　........



第125章



　　第125章：极恶贝利亚怪兽军团入侵光之国！
　　......
　　悟吉特无奈地扶额摇头：“话说你是脑子有多不灵光，才会想到向未成年占比超过一半的公会成员询问养孩子问题？”
　　苏涵一听这话瞬间就不服了。
　　当初商量的时候你可是口口声声同意的，现在没讨论出结果就让我背锅？
　　当我大苏涵远坂时臣还是志村团藏？
　　“这问题的首要责任人难道不是你这个心血来潮的破坏神突然之间要养这么大的女儿导致的吗？”
　　害的老娘我才年芳二十，却不得不接受现实，成为这么大孩子的妈。
　　这么大的憋屈，找谁说理~去！
　　要不是看在小樱还有最后之作实在是可爱得快融化了-自己的少女心。
　　苏涵差点就要和悟吉特再干几-架了。
　　悟吉特也知道自己理亏，但身为一家之主兼破坏神，要是在这个时候承认错误，那还不被苏涵这女人蹬鼻子上脸。
　　“那你说该怎么办？”
　　“凉拌！自己种下的因，自己解果！”
　　“这可是你说的，到时候我就跟小樱还有最后之作说你们的妈妈抛弃了你们，以后都跟爸爸好吧。”
　　“你敢！”
　　两人斗嘴嬉闹了半天，也没商量出什么结果，最终也只能顺其自然了。
　　毕竟谁都有第一次。
　　养女儿，养着养着也就会了。
　　悟吉特与苏涵两人这样想着。
　　不过，公会成员并不知道他们的会长与破坏神已经放弃了他们，还在不断地出（xia）谋（ji）划（ba）策（shuo）。
　　青学的支柱：“教育自然需要一丝不苟，全神贯注地进行辅导，只要认真严谨地灌输学习的理念，所以学校才是最好的教育方式。”
　　我的妹妹超不可爱：“住口！无耻老贼！你怎么忍心让如此可爱的女孩经受那种可怕的地狱！”
　　青学的支柱：“？？？可爱还能当饭吃吗？”
　　我的妹妹超不可爱：“当然！萌即是正义！”
　　来做我儿子吧：“当然！萌即是正义+1”
　　黑崎一护：“当然！萌即是正义+2”
　　托尼不是首富：“当然！萌即是正义+3”
　　会长苏小小：“当然！萌即是正义+！”
　　一开始就是老绅士了，我常因为自己与你们的变态格格不入而感到苦恼。
　　就在众人还在为如何抚养女儿争论得不可开交时，突然，令人熟悉的人物公告弹窗到聊天面板的首页位置，瞬间让群里安静了下来。
　　任务名称：击杀奥特曼世界穿越者
　　任务类型：穿越者
　　任务对象：极恶贝利亚（原名：汤亚）
　　任务简介：目前，极恶贝利亚使用千兆战斗仪控制了上千只怪兽，并使用附身的黑暗圆环系统将怪兽全部强化，还有上百架英普莱扎组成的钢铁军团在后，另有暗黑五天王：帝国星人，美弗拉斯星人，帝斯雷姆星人，希波利特星人，格罗扎姆星人为其爪牙，目前正大举进攻光之国，试图抢夺等离子火花塔，毁灭奥特之星。
　　任务警告：极恶贝利亚是穿越者借助黑暗圆环系统吸收了了安培拉星人和黑暗路基艾尔的恶魔融合・释放变身而成的究极的强化的形态，实力强大。
　　任务奖励：积分
　　看完这一串公会任务简介，苏涵眉头微微一皱。！
　　“这个时期原本应该是贝利亚刚刚被雷布琅多附体，第一次回光之国复仇，虽然一开始大杀四方，无人能挡，但很快就被奥特之王制服关到宇宙监狱去了。”
　　可是现在入侵光之国的是穿越者变成的极恶贝利亚，另外还有数千的怪兽军团，再加上那实力不俗黑暗五天王以及号称无双战神的英普莱扎，这次任务难度确实不小，不然也不会有八十万积分奖励。
　　只不过......
　　苏涵看向身旁正宠溺地怀抱着小樱，化身慈父角色认真地和女儿一起“学习”魔法书的破坏神悟吉特，不由得叹了口气：
　　“再难的任务在这货面前，也不过是抬抬手就能搞定的事情。”
　　会长苏小小：“赛罗，你家被偷了，你咋都没点反应？@赛罗奥特曼。”
　　赛罗奥特曼：“！！！”
　　托尼不是首富：“莫不是赛罗已经遇上敌人，快被打死了？”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　霞诗子：“不会不会，赛兔子真的快死的话，公会就会有警告提示的。”
　　【叮！警告！成员“赛罗奥特曼”因星球失去等离子火花塔，被冰寒之气包裹，现处于生命垂危状态！】
　　【叮！公会已自动启用保护机制，请公会成员尽快施以援手......】
　　霞诗子：“？？？”
　　打脸来得太快就像龙卷风？这就是所谓的当场去世吗？
　　老夫是侯爵：“什么情况？这任务才刚出现，你们星球的等离子火花塔就被抢走了？你们奥特曼这么弱的吗？”
　　秃头披风侠：“毕竟是被我一拳就打败的，确实强不到哪去。”
　　King：“琦玉，你的一拳威力和我们说的不是一回事......”
    .. ....... ...
　　哲理之狼冥王：“极恶贝利亚吗，我倒想领教一下，不知道他能否抵挡我的玄冥黑洞。”
　　来做我儿子吧：“库啦啦啦，又可以活动筋骨了吗！”
　　托尼不是首富：“虽然还没有做出反奥特曼机甲和反怪兽机甲，但远程发射光弹给怪兽挠挠痒还是可以做到的。”
　　会长苏小小：“这次任务也没有人数限制，可以的话像上次去海贼世界一样，都跟着我们破坏神大人一同前往吧。”
　　龙珠最强破坏神：“去还是要去一趟的，不过这任务我兴趣不大。以黑猫和狗会长，琦玉，冥王的实力，即使是那极恶贝利亚也不会是你们的对手。”
　　会长苏小小：“那你去做什么？”
　　龙珠最强破坏神：“去见一个人。不！可能还不止一个。”
　　能引起悟吉特好奇心的人是谁？苏涵想了一想，很快就意识到是那几位被破坏神惦记上了。
　　会长苏小小：“你是要去找神秘四奥？奥特之王，雷杰多，赛迦，诺亚。”
　　龙珠最强破坏神：“上次进入万界位面，和某个强大的世界意志大战差点濒死，正巧感应到其内部有四道异常强大的光，这次去看看是不是熟人。是的话，直接灭了！”
　　赛罗奥特曼：“？？？”
　　不是去救我的光之国吗？
　　怎么要把我的世界给灭了？
　　......土.

第126章



　　第126章：女儿你一定是误会了什么！
　　......
　　会长苏小小：“灭不灭随你，反正你拿到起源之力也会重新修复世界，但必须等我们完成任务拿到积分以后，你再去和世界意志战斗。”
　　苏涵实在是不想再为了几十万积分去向悟吉特低下自己傲娇的头颅，用各种神奇的语调输入神秘代码。
　　这一次终于有赚取积分的机会。
　　说什么也不能再错过。
　　龙珠最强破坏神：“我是无所谓，不过你们这样拖真的好吗，再继续下去，光之国就要变成冰之国了。”
　　会长苏小小：“没事，冰就冰吧。到时候还能给你赚积分的机会，够意思吧。@赛罗奥特曼”
　　赛罗奥特曼：“......”
　　这还能说什么，你们都是 大佬，萌新只能瑟瑟发抖。
　　成龙不想考古：“不过，这次的敌人看起来确实很强啊。哪怕是给了我十二符咒外加八个恶魔的力量，我也绝对不会是那些怪兽外星人的对手。”
　　霞诗子：“龙叔你还好了，好歹有马符咒和狗符咒，能保证自己不死。(积分兑换来的)我作为战力最弱者，还是不凑这个热闹了。”
　　青学的支柱：“就这一点而言，我觉得我们在同一水平线上。”
　　异次元网球毕竟没有真的能达到异次元世界的领域，还是属于人类的范畴的。
　　难不成让手冢拿着网球拍对那些怪兽们来一发手冢领域？那画面就太过残忍了。
　　由于此次破坏神大人要去追寻自己的战斗，赚取积分的得靠公会成员自己了。
　　于是乎，一些毫无战斗力的日常番的成员只得选择退出。
　　哲理之狼冥王：“这样也是对我们的一次历练。如果所有事情都交由破坏神大人去完成的话，那我们以及这个公会的存在意义就失去价值了。”
　　老夫是侯爵：“我附议。除非是和破坏神大人同等级的对手，否则我这个弑神者都快变得有名无实了。”
　　托尼不是首富：“呵呵，侯爵你说这么多，还不是为了拿积分。我记得上次会长大人抢了你的人头，你至今还耿耿于怀。”
　　老夫是侯爵：“那你不想要积分吗？”
　　托尼不是首富：“额......想。”
　　老夫是侯爵：“想也没用，你太弱了，滚回去想P吃吧！”
　　托尼不是首富：“？？？”
　　本大爷在复联里也是和星系霸主级的各路神仙干过架的，复联三里穿越时空的理论最后也是我计算出来的！
　　修复一切的响指也是我打响的！凭什么说我菜！
　　会长苏小小：“就凭你现在要啥啥没有，除了只会口嗨就是作死。”
　　托尼不是首富：“......”
　　秃头披风侠：“我也很好奇英普莱扎是否真的有无限自愈能力，我一拳下去它也能不断再生吗？”
　　会长苏小小：“我觉得应该不会。原本琦玉老师一拳的威力就足以打爆英普莱扎了，更不用说你在吐完之后力量又提升了5倍。”
　　来做我儿子吧：“如此说来，琦玉老师目前的攻击力已经是除了会长和破坏神大人之外最强的了吧！”
　　S切绘里奈：“我感觉我也帮不上什么忙，还是作为破坏神大人的神之厨娘继续为大人做更加美味的食物吧。”
　　会长苏小小：“不，你能帮很大的忙！有你的助力，他们才能一往无前！”
　　S切绘里奈：“G？我有这么大的能量吗？”
　　【叮！公会会长“会长苏小小”发布一条群公告：此次参加任务获得评价最高也就是积分最多者，将获赠S切绘里奈的神之料理一百份！】
　　S切绘里奈：“G？？？”
　　这话我有说过吗？
　　此公告一出，公会聊天面板瞬间沸腾！
　　托尼不是首富：“此次行动我一定要参加，即使把我刚制作完成的几百套战甲全部销毁也无所谓！”
　　老夫是侯爵：“给老夫死一边去！托尼小子你要是敢碍老夫的事，我现在就到你的世界把你的战甲全毁了！”
　　蓝染加医椋骸鞍パ~本来在下还只是对奥特曼这种光粒子形态的生物充满好奇而已，现在看来，必须要全力以赴了。”
　　蓝染加医椋骸罢庖淮文阋是再敢阻拦我，休怪我不留情面！我虽然伤不了你，但是让你难受的方法有无数种@黑崎一护”
　　黑崎一护：“？？？”
　　以前都没见你翻脸，现在为了口吃的怎么突然就这么大脾气？至于的吗？
　　来做我儿子吧：“女儿，我们也必须认真了，一起合作，肯定能拿下最高评价0 .........到时候击杀都由你来完成，我负责为你扫清障碍。@堕天使十二翼黑猫氏。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“谢谢老爹，我会加油的！”
　　最终，因为会长的一句话，整个公会除了实在实力不济者，几乎是倾巢出动，每个人都为了那一百分神之料理铆足了劲。
　　极恶贝利亚恐怕不会想到，有一群为食物而狂的疯子马上就要奔着他杀来。
　　龙珠最强破坏神：“既然如此，去之前先给我来一千份食物@S切绘里奈。”
　　S切绘里奈：“好的，破坏神大人。”
　　公会众人：“？？？”
　　龙珠最强破坏神：“嗯？你们有什么问题吗？”
　　会长苏小小：“混蛋！我才凝聚的士气就这样被你打散了！别浪费时间，快带我们去赛罗的世界！”
　　龙珠最强破坏神：“你们不是都有穿越符，穿一下不就好了。”
　　会长苏小小：“穿越符不要钱的？你以为都像你财大七组的！”
　　无奈的悟吉特一脸嫌麻烦地起身，轻轻放下小樱：
　　“乖女儿，你先自己学着，我和你妈妈有点急事要先处理。”
　　“急事2.9？”小樱虽然现在依然年幼，但对某些事情还是了解一些的，不由得红了红脸：
　　“嗯，我知道，小樱不会打扰爸爸妈妈的。”
　　说完，小樱急匆匆地使用瞬移魔法，眨眼间便消失不见。
　　“喂喂喂，她是不是误会了！”悟吉特不由得摸了摸鼻子，随后无所谓道：
　　“算了，问题不大。”
　　“等一下，这问题大了好吧！”苏涵气的双手疯狂抓头：“她肯定是想岔了！”
　　“不管了，正事要紧！”
　　悟吉特一把抓过苏涵，带着她跳入到次元空间中，去往其它公会成员的世界。
　　只留下苏涵绝望的呼喊回响在破坏神乐园中。
　　“等一下啊！混蛋！”
　　.......


第127章



　　第127章：破坏神正在与奥特之王饮茶
　　......
　　【叮！由于任务性质特殊，部分成员体型已被巨大化！实力进一步增强！】
　　M78星云，光之国。
　　此时的光之国已经不复存在。
　　整个星球都陷入了冰冻的封印。
　　“仅仅是被冰雪覆盖可是远远不够的啊。光是个令人的讨厌的东西，只有将它彻底陷入黑暗才能使我满意。”
　　极恶贝利亚坐在广场的最高处，就是原著中奥特之王登台演讲的地方，俯视着这一切。
　　他在击败奥特兄弟与奥特之父，抢下等离子火花塔之后，并未离开光之国。
　　因为他有一个疯狂的想法，他要将这颗充满光明与奇迹的奥特之星彻底打入绝望的深渊。
　　原著中，虽然贝利亚也成功夺取了等离子火花塔，将光之国变成这样的冰封状态。
　　但由于等离子火花塔依然存在，在赛罗打败贝利亚，将其放回到光之国后，整个星球又恢复了原状。
　　极恶贝利亚明显不想再给奥特曼任何的机会，他要用体内绑定的黑暗圆环系统将等离子火花塔污染，使其从光转化为黑暗。
　　要知道，等离子火花塔作为09奥特曼的生存乃至创造来源，如果转化为黑暗的能量状态，谁也不知道会发生什么。
　　奥特曼会从光之巨人变成黑暗巨人？亦或者整颗星球陷入黑暗的死寂，彻底覆灭？所有奥特曼全部消亡？
　　“哈哈哈，真是期待啊！”极恶贝利亚透着残忍的冷笑：“没有什么比让这些自诩正义的讨厌家伙彻底毁灭更让人开心的了。”
　　“陛下，我们还是需要注意一下，毕竟那位传说人物还没有出现。”
　　美弗拉斯星人作为智囊，提出来自己的担忧。
　　“你说奥特之王？”
　　“正是。”
　　“哼，”极恶贝利亚眉头微皱，目光中透露出一丝忌惮，但随即转化为一道厉色：
　　“就算是奥特之王，我也不惧怕！等我将等离子火花塔转化完毕，谁也不能阻止我！”
　　“哦？是吗？呵呵，那我倒是很想试试。”
　　一声冷笑突然从头顶上方传来，令极恶贝利亚心里一惊，猛地抬起头。
　　这一看不得了，让他差点心神大颤，以为自己是在做梦出现幻觉了！
　　这些人怎么会出现在这里！
　　“白胡子！蓝染！琦玉！波风水门！钢铁侠！还有，额......黑猫？”
　　什么鬼？前面的好歹是热血战斗漫的人物，乱入到奥特曼还稍微能理解，你这个日常番的高中少女出现在这里是什么情况？
　　还有那个为首颜值帅的让人嫉妒的家伙，为什么会露出那种贪婪的眼神？
　　而此刻的苏涵眼中正不断飘过数字：
　　“这可以八十万积分啊，不用叫爸爸就可以拿到的八十万积分啊！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“这个丑的不行的怪物对我的语气很失礼G！实在是太让人生气了！”
　　托尼不是首富：“那你骂他啊！在公会里说有什么用！”
　　只见我们的屎大颗先生毫不吝惜自己的库存，将压箱底的所有钢铁战衣都带到了这里。每一副机甲都展开了自己的炮管，向极恶贝利亚的方向瞄准：
　　嘭！嘭！嘭！......
　　无数道激光与导弹如水银泻地般向敌方倾泻而去，绽放出无数道爆炸的火花。
　　然而造成的伤害却是……
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦！我们也上吧！”
　　白胡子双手凝聚震荡之力，奋力砸向那上千只怪兽的位置。
　　砰！
　　一时间，空间震荡，地表失衡！空间处出现一道道裂缝，碾碎了数只实力弱小的怪兽。
　　毕竟刚复活的怪兽可以被一脚踹死，白胡子使出灭岛级战力，撕碎一些怪兽没什么好奇怪的。
　　沃班侯爵微微一笑：“也好，老夫也玩一次大的！”
　　“诸神黄昏之狼！”
　　神权发动，超过两百米的巨大芬利尔的头盖骨被召唤出来。它张开巨口，所到之处全部吞噬殆尽！
　　“哼！找死！”
　　极恶贝利亚因为一开始的震惊，没有反应过来，所以被打了个措手不及。
　　但现在受到对方的不断攻击，他也被激出了凶性。
　　“我不管他们从哪里冒出来的，给我把他们全部杀了！”
　　想他贝利亚好歹也是目前黑暗一方的主宰者，所处奥特曼世界的能级也比你们高，火影？海贼？初期电影钢铁侠？能奈何我！
　　“遵命！”
　　暗黑五天王以及怪兽军团接受到命令，立即铺天盖地向公会成员袭来。
　　冥王，白胡子，黑猫，沃班侯爵，蓝染对上了暗黑五天王。
　　钢铁侠驾驶着他的钢铁战衣正与那上千只怪兽进行周旋。
　　会长苏涵则找上了正主。
　　与极恶贝利亚展开了殊死搏斗。
　　砰！
　　两人对拼一招，各退了一步。
　　“你究竟是什么人？难道也是和我一样的穿越者吗？”
　　“我只是一个平平无奇的清洁工，专门清理不合法的轮回者穿越者。”
　　不知不觉。
　　苏涵又开始了自己的恶毒语录。
　　“找死！”
　　被激怒的极恶贝利亚扔下碍事的等离子火花塔，扛起千兆战斗仪向着苏涵冲去。
　　苏涵冷冷一笑。
　　且不说被悟吉特千锤百炼过的体质以及不断用积分兑换以及会长权限277升级的强悍实力，极恶贝利亚要是知道苏涵身上带着成龙给他的马符咒和狗符咒，不知道是不是要气疯。
　　一时间。
　　双方展开了白热化的战斗。
　　不过，虽然看起来像是势均力敌的战场，却有一方形成了绝对的碾压模式。
　　另外一边。
　　一颗闪闪发亮的秃头，正简单暴力的挥着他的拳头，不知为何，他竟然没有被巨大化！
　　“普通一拳！”
　　嘭！
　　伴随着巨响，一排英普莱扎化为虚无。
　　“认真一拳！”
　　“连续拳！”
　　嘭嘭嘭......
　　琦玉光头大魔王，一拳一排机器人，堪称清场大师。
　　也是由于悟吉特没有第一时间出现在这里，否则极恶贝利亚如果见到他，肯定也会像之前的穿越者那样，扭头就跑。
　　没办法，龙珠世界的战斗力先不说能不能碾压奥特曼世界，单是融合赛亚人的形象就足够吓人了。
　　好在此刻的悟吉特正在国王星上喝茶。
　　是的，喝茶。
　　看着眼前面容慈祥的白发老人，悟吉特放下手中的茶杯，好奇地问道：
　　“以你的实力应该很容易就能制服极恶贝利亚，为什么不出手呢？”
　　“因为你。”
　　悟吉特：“……”
　　.......

第128章



　　第128章：搞崩了奥王的心态，雷欧兄弟的家园是被破坏神团灭？
　　......
　　“现在甩锅都不用看人了吗？你坐视光之国毁灭也能赖到我身上？”
　　因为闲来无事，悟吉特难得有闲心跟奥特之王扯扯淡。
　　奥特之王也不敢生气，他似乎清楚面前这个看似年轻的人类有多大能耐，不愿给自己制造麻烦，所以情绪没有太大的波动。
　　“我这么说自然不是空口无凭，事情说来话长......”
　　“那就给我长话短说，我没兴趣听故事。”
　　“好吧，你之前......”
　　“我叫悟吉特，次元破坏神！”
　　“那悟吉特你之前......”
　　“我不喜欢陌生人叫我的名字。”
　　奥特之王：“......”
　　奥特之王心态有些崩溃。
　　TMD要不是知道打不过破坏神，他绝不会像现在这样蹑手蹑脚。
　　“放肆！无礼之徒！竟敢对奥特之王不敬！”
　　站立在奥特之王身后的一对奥特兄弟怒声大喝，显然是被悟吉特这三番五次傲慢的态度激怒了。如果不是看奥特之王还在这里，他们甚至要动手武力将对方赶走。
　　“雷欧和阿斯特拉？”
　　悟吉特嘴角勾起一丝平淡的笑。
　　“虽然我理解你们对皮特这老头的敬佩，但很遗憾，你们的话语让我很不爽。”
　　“现在我心情很差，恭喜你们，看来这个世界的存在要因为你们的一句话而葬送了。”
　　正所谓初生牛犊不怕虎，到哪里都会有这样喜欢作死的家伙存在。
　　火影世界的漩涡长门是如此，天使彦也是如此，可是他们都犯了同一个错误。
　　根本不知道自己招惹了怎样的存在！
　　嗯？
　　怎么突然燕双鹰了？
　　雷欧与阿斯特拉并不知道眼前这位地球人样貌的异世界人，拥有着何等可怕的力量。
　　更不知道这位喜怒无常的破坏神，已经连续锤爆了数个世界的世界意志，强行夺取了它们的起源之力。
　　悟吉特目光中投射出凛冽的厉色，一股携带着杀意的视线狠狠瞪向雷欧兄弟。
　　嘶~！
　　雷欧兄弟两人心中瞬间感受到一股跌入冰窖的死亡之寒，这股杀意将他们锁定住，根本无处逃生。
　　这是来自更高次元，更高维度的压制，他们根本抵抗不了，也无力抵抗。
　　此时的雷欧与阿斯特拉突然心生悔意，他们醒悟过来。
　　能够让奥特之王都客客气气请喝茶的存在，岂是他们能够招惹的？他们不死谁死？
　　叮咚！叮咚！......
　　两人的能量灯竟然在悟吉特的杀意目光下渐渐坚持不住，已经开始闪烁，再过片刻他们可能就要当场去世了。
　　皮特，也就是奥特之王见此面色一变，知道眼前的这位显然是要动真格的了，顿时大急道。
　　“破坏神大人！您之前在万界和我们世界的世界意志战斗过，当时战场的余波导致了好几个星系的毁灭，雷欧他们的星球就是因此而毁灭的¨‖！”
　　“嗯？”悟吉特收回自己的杀人目光，不由得挑了挑眉：“这么说，我横扫万界时遇到的那个强大的世界意志果然是你们奥特世界？”
　　在他收回目光之后，雷欧和阿斯特拉因为受伤过重倒在地上陷入了昏迷。
　　“不敢欺瞒，当时我正好在场，有幸与诺亚前辈，赛迦，雷杰多一同见证了意志大人与您的奇迹之战。”
　　说到这，皮特的声音不由得有些打颤。
　　哪怕是活了这么多年，被尊为光之国的传说的他，也无法想象那是何等的战斗场景。
　　竟然有人能跟世界意志硬碰硬打成那样，甚至如果不是因为对方似乎被某种力量强行召回，打断了能量的蓄积爆发，己方的世界意志可能要被反杀了。
　　“由于您能量的破坏力过于强大，对我方世界造成的破坏修复起来十分困难。尤其是处于战场中心位置的L77狮子座星系，也就是雷欧兄弟的故乡周围的星域，更是已经化为一片虚无。”
　　“额……”
　　“雷欧的故乡星球是被我灭的？”
　　悟吉特愣了一下，看着倒在地上昏迷不醒的两兄弟，还是忍不住乐了。
　　满级的雷欧是公认的格斗之王，升级过程可以说是用血与泪堆出的经验。
　　想不到，他们还没经历马格马星人入侵时间，先被之前的战斗灭了家。
　　“既然我无心之失使他们失去了家园，那我也就不追究你们冒犯我的责任了，嗯，破坏神什么的，还是很大度的。”
　　奥特之王：“......”
　　您把别人家都打到0次元世界了，这能和一句言语冲撞放在一起相提并论？
　　奥特之王表示我要稳住心态，稳住心态，这人咱是打不过的。
　　悟吉特转过身打量了一下皮特，有些明白过来。
　　“｀ ‖所以你还有神秘四奥的另外几位都在世界意志的授意下在极力修复这个世界的创伤，哪怕是奥特之星遭受如此毁灭性打击，也只能听之任之。”
　　皮特无奈地叹了口气：“是的，我的所有能量全部都分散在这片宇宙的各个角落，连维持奥特曼形态都做不到了。”
　　“还有个问题，马格马星人呢？”
　　悟吉特记得原著里是马格马星人毁灭了雷欧的故乡，现在这事被自己代劳了，那马格马星人又是怎么个情况？
　　“哦，那些黑暗暴徒们的星球也在您和世界意志的战斗中被波及而毁灭了。”
　　悟吉特：“？？？”
　　敢情又成了他的锅？
　　这么一想，虽然灭了雷欧的故乡，但也把原著未来会毁灭雷欧故乡的马格马星人给灭了，那不就变相给雷欧报仇了吗？
　　如此一(了赵赵)来，两不相欠。
　　“所以，该说明你的目的，我可以明确告诉你，我这次来你们世界，就是为了和你们的世界意志算一下之前的帐。”
　　“至今为止已经很少有人能把我弄得那么狼狈了，尽管希望渺茫，但我希望他能再重伤我一次。”
　　奥特之王：“？？？”
　　皮特摇了摇头：“并非是我要请大人喝茶，而是世界意志感应到大人的存在，特意让我来和大人说明情况，请求休战。”
　　“之前的战斗已经重创了世界的根基，很多地方即使是使用起源之力，进行时空回溯都很难修复了。所以休战是对双方最好的结果.....”
　　“休战？这个结果，让我很失望汉。”
　　......
　　ps:有人可能会讲卡拉法尔大帝有多强多强，但，那是废案，tv世界，根本没有几个毁灭宇宙的强者。.

第129章



　　第129章：琦玉：新系列！集中全力一拳！极恶贝利亚――卒！
　　......
　　“休战那是对你们而言最有利的结果，我千里迢迢赶过来难道就是来接受你们的一句投降？”
　　“不是投降，是和平的休战。”
　　“在我看来你们这所谓的休战就是投降，真有底气就跟我硬杠到底啊。”
　　皮特：“......”
　　奥特之王深吸口气，让自己冷静：只要对方能答应不打了，投降就投降吧！
　　“那大人您是可以考虑接受......”
　　“不，我不接受。我只想打死你们的世界意志，或者被你们的世界意志打死。”
　　皮特：“？？？”
　　悟吉特的意思很明确，既然你们的世界已经千疮百孔，那为什么不让干脆毁灭，一了百了。
　　被悟吉特干掉过的世界意志又不止一个，再加一个你们奥特曼世界又何妨？
　　“既然如此，战争是不可避免的了吗？”
　　皮特神情有些落寞，虽然从一开始他也觉得这位横扫各个世界的破坏神会拒绝自己，只是他没想到会被拒绝地这么彻底。
　　“嘛，如果你们的世界意志实在想求存也不是不行。”
　　奥特之王闻言，面露喜色，莫非事情还有转330机？
　　“把你们的世界意志叫出来！”
　　悟吉特以不容质疑的语调外加手中不断凝聚的破坏神能量向对方发出宣告！
　　轰――！
　　就在悟吉特话音刚落的瞬间，一道黑白融合的巨大光团从虚空降临到国王星上。
　　待光芒散去，一位布满银白色与黑暗纹理互相缠绕的巨大身躯出现在悟吉特身前。
　　“诺亚？”
　　悟吉特看着对方熟悉的面容以及身后的一对银色翼展，第一反应他是诺亚。
　　但随即他又否认了自己的话：
　　“不对，你体内不仅仅是光，还有着相同等级的黑暗与之形成了微妙的平衡。是诺亚与扎基的集合体吗？”
　　“原来如此，奥特曼世界的世界意志就是你，或者说你们啊。”
　　“诺亚＋扎基......诺基亚吗？”
　　诺亚扎基目光审视着悟吉特，眼中流露出深深的忌惮。
　　就是这个家伙，差点把自己给打死！
　　“你的目的是什么？”
　　“很简单，签了他。”
　　【叮！公会成员龙珠最强破坏神开启了超次元直播！】
　　会长苏小小：“嗯？狗破坏神终于有动静了吗？”
　　赛罗奥特曼（濒危）：“啊！那是奥特之王老爷子，还有诺亚奥特曼......不对，好像不是诺亚奥特曼。”
　　会长苏小小：“恭喜你了，赛罗，你们的世界即将换个主宰。嘛，反正这种事你在公会里也见过，自己明白就好。”
　　赛罗奥特曼（濒危状态）：“......”
　　【叮！公会成员“蓝染加医椤笨启了直播超次元直播！】
　　会长苏小小：“？？？”
　　托尼不是首富：“忘记开直播了！这下血亏！”
　　蓝染加医椋骸案行黄苹瞪翊笕说奶嵝眩抱歉了诸位，神之料理我势在必得！”
　　另一边国王星上，只见从悟吉特手中飞出来一道光团。光芒散去，公会设定的高位面主仆契约出现在诺亚扎基的眼前。
　　“你......你休想！”
　　作为奥特曼世界的至高意志，怎么可能接受成为他人的仆从？
　　“有骨气。”
　　悟吉特点头赞许，瞬间变身银发超四，随意摆了摆手。
　　嘭！
　　整片宇宙发生剧烈震荡，仿佛世界即将要坍塌一般。
　　“我已经不是当初的我了，而你，一身重伤不说，实力也没什么变化。”
　　一边说着，悟吉特一边向诺亚扎基走去，语气平淡的可怕。
　　“正好，我还没有一个对象作为的我新感悟法则的实验者，看来你是要有幸成为这第一个了。”
　　“毁灭你，掠夺起源之力，再把一切恢复原状，行动果然比废话简单。”
　　“不会毁灭世界，还会把世界恢复原状吗？”
　　 “停！求豆麻袋！我答应你！”
　　世界意志感受到那逐渐靠近自己的毁灭性气息，终于向破坏神低下了头。
　　如果世界注定被毁灭，他必然会选择拼死一战，守护奥特曼世界。
　　既然破坏神想让奥特世界正常运行，那就签了这份契约，继续守护世界。
　　当然，他也是赌，赌破坏神没有骗他，如果破坏神反手变卦，他会带着世界与破坏神“同归于尽”。
　　唰――！
　　白与暗交错的光芒闪过。
　　悟吉特看着主仆契约上多出来的名字奥特曼，不由得泛起了微笑。
　　霞诗子：“哈哈哈，赛兔子，破坏神大人现在是你方世界主宰者了，开不开心！”
　　赛罗奥特曼（濒危）：“……”
　　赛罗奥特曼（濒危）：“所以你们什么时候救我啊！”
　　龙珠最强破坏神：“事情搞定！你们那边情况如何，需要我帮忙吗？”
　　会长苏小小：“不需要！这几十万积分说什么也不能让你拿了！”
　　托尼不是首富：“可是会长大人，我们这边好歹都有斩获，算是有了一定的任务完成指标。可你刚才为了用狗符咒来故意气对方boss，迟迟不消灭他，浪费了很多时间了。”
　　会长苏小小：“不用担心，任务完成的标准就是干掉极恶贝利亚，只要我拿下了他最后积分最多奖励一定是我的！”
　　秃头披风侠：“咦，这里还有一个丑陋的家伙！”
　　秃头披风侠：新系列！力量集中模式！全力一拳！”
　　【叮！穿越者已成功死亡！任务成功完成。】
　　会长苏小小：“？？？”
　　会长苏小小：“沃特法克！”
　　老夫是侯爵：“哈哈哈，快哉快哉！会长终于也有一天被抢人头了！报应不爽啊！”
　　【叮！公会成员“老夫是侯爵”被会长苏小小禁言三十分钟！】
　　老夫是侯爵：“？？？”
　　秃头披风侠：“G？我做了什么吗？任务怎么已经完成了？”
　　蓝染加医椋骸案盟嫡娌焕⑹晴玉老师吗，我正打算尝试对极恶贝利亚实施催眠，谁知就被你一拳解决了。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“反派死于话多，会长属于活该。”
　　【叮！现在开始任务结算！】
　　【秃头披风侠完成对任务对象的击杀，并作为主力输出，奖励积分15万。】
　　【老夫是侯爵……】
　　【托尼不是首富……】
　　……
　　【会长苏小小划水参与战斗，但作为公会会长领导团队胜利，奖励积分40万。】
　　会长苏小小：“哎，幸好作为会长还有额外奖励，要不然我差点要把群给解散了。”
　　公会众人：“？？？！！！”
　　......
　　ps：手机改换电脑码字了。.




第130章



　　第130章：白胡子：艾斯奥特曼，来做我儿子吧！
　　......
　　苏涵表示，当心态大崩的时候，哪怕是公会也会解散给你们看！
　　龙珠最强破坏神：“哦，忘了说了，公会给我了一个权限，只要我还在公会里，会长就无法绕过我解散公会，除非得到我的同意。@会长苏小~小。”
　　会长苏小小：“？？？”
　　会长苏小小：“混蛋！这个公会到底是听谁的！破坏神就可以为所欲为吗-？！”
　　霞诗子：“这个问题，我来帮破坏神大人回答。sorry啊，最强破坏神就是可以为所欲为-的。”
　　龙珠最强破坏神：“嗯，有理。”
　　会长苏小小：“？？？”
　　托尼不是首富：“既然任务完成了，那顺便把赛罗也救一下吧，看他濒危这么久了也怪可怜的。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“是啊，赛兔子被冰封这么久了，那对兔耳朵不会都冻僵离开吧。”
　　赛罗奥特曼（濒危）：“感谢还有人记得我，你们只要把等离子火花塔放回到原位，光之国就会恢复原状，我也能重新雄起。”
　　蓝染加医椋骸拔腋詹懦⑹匝芯苛艘幌碌壤胱踊鸹ㄋ的能量源，发现其中蕴含的光能粒子的能量级别超乎想象。所以....我觉得可以再研究研究这种光之能量。”
　　赛罗奥特曼（濒危）：“？？？”
　　龙珠最强破坏神：“你要研究的话，我把等离子火花塔卖给公会后，顺便分出一点给你。”
　　蓝染加医椋骸叭绱耍就谢过破坏神大人了。”
　　赛罗奥特曼（濒危）：“不是，就没人问过我的意见吗？”
　　老夫是侯爵：“破坏神大人已经是这个世界意志的主人了，卖个等离子火花塔而已，又不是什么大不了的事。”
　　托你不是首富：“赛兔子放心，公会买下等离子火花塔之后还是会用来救你的。”
　　赛罗奥特曼（濒危）：“虽然我知道是这样，但是听到你们要买卖我们光之国的圣物，心情还是很复杂。”
　　会长苏小小：“习惯就好，这世上还有那狗贼破坏神做不了的吗？”
　　【叮！公会成员龙珠最强破坏神将等离子火花塔售出，获得积分。】
　　龙珠最强破坏神：“卖个等离子火花塔，还能赚最高的积分。那这么说来我积分最高，所以那一百份神之料理归我咯？”
　　龙珠最强破坏神：“我可爱的厨娘，等会做一百分份水晶料理的红包发给我。@S切绘里奈”
　　S切绘里奈：“好的，破坏神大人。”
　　会长苏小小：“？？？”
　　老夫是侯爵：“？？？”
　　秃头披风侠：“？？？”
　　......
　　【叮！等离子火花塔恢复原状，公会成员赛罗奥特曼脱离濒危状态，公会保护机制解除。】
　　【叮！全员解除巨大化状态！】
　　等离子火花归位，光之国再次被纯净的光能量笼罩，变回光之国度。
　　霞诗子：“这就是赛兔子的家乡光之国吗，果然是充满梦幻与光明的星球，虽然没有亲身前往，但是从直播中看到，也是震撼无比。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“这星球上的所有人都是奥特曼吗@赛罗奥特曼？”
　　赛罗奥特曼：“这么说也没问题，不过虽然每个人都拥有一定的超能力，但能够维持宇宙和平的超强战力还是只有少数精英。
　　托你不是首富：“就比如你的叔叔们，那些奥特兄弟？等我研究一下这些奥特曼的身体构成，反奥特曼装甲可以提上日程了。贾维斯，给我检测！”
　　老夫是侯爵：“咦，白胡子小子，那些奥特兄弟里面有个名字跟你那之前被抓走的儿子一样，都叫艾斯。”
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦！这么巧的吗，那我还真要认识一下。”
　　说罢，白胡子关闭了聊天面板，转身看向已经恢复生机的星球，目光深远地望向远处。
　　白胡子用见闻色霸气向四周探查了一番，随即纵身一跃，跳跃到一位奥特曼面前。
　　艾斯看着突然出现在眼前拦住自己，身形相比自己显的矮小，却远超普通人类的小巨人，不由得疑惑地停下了脚步。
　　“拯救光之国的恩人之一――白胡子阁下，您有什么事情吗？”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　白胡子抬头仰望这身高50米的光之巨人，好奇道：
　　“你叫艾斯？”
　　“是的，有什么问题吗？”
　　“那么，斯奥特曼。”白胡子咧嘴一笑：“来做我儿子吧！”
　　艾斯奥特曼：“？？？”
　　赛罗奥特曼：“！！！”
　　老夫是侯爵：“哈哈哈！我就知道，白胡子这小子又想去收儿子了！不过他也真的是不管对象啊，连奥特曼这种年纪几万岁的光之巨人，他也敢收做儿子。”
　　托尼不是首富：“算起来，艾斯是赛兔子的叔叔辈，如果白胡子真的收下艾斯奥特曼做自己儿子，那白胡子岂不是赛罗的爷爷了！@赛罗奥特曼。”
    ... ... ...
　　赛罗奥特曼：“？？？！！！”
　　会长苏小小：“说出来你们可能不信，在平行宇宙的另一个时空，有一人为了夺回艾斯而卧薪尝胆的励志故事。”
　　我的妹妹超不可爱：“毕竟是相同的名字，产生联想也很正常。只是要做别人爸爸，这个实在是……”
　　会长苏小小：“这个时候就需要@龙珠最强破坏神！”
　　龙珠最强破坏神：“怎么？有问题吗？需要我明说么？”
　　会长苏小小：“额……不敢不敢。”
　　苏涵怕悟吉特爆她的性别，所以……
　　委曲求全！
　　来做我儿子吧：“咕拉啦啦，真是太可惜了，艾斯奥特曼拒绝成为我的儿子。”
　　秃头披风侠：“那个……我觉得同意了才是真的诡异吧。”
　　赛罗奥特曼：“呼，还好还好，我不是孙子了。”
　　龙珠最强破坏神：“任务完成，我的目的也达到了，直接离开吧。”
　　唰！
　　悟吉特将众人带入到自己的次元帷幕，将他们各自扔回到自己的世界。
　　此时，破坏神乐园。
　　小樱见到突然出现在自己面前的悟吉特和苏涵，一时没忍住心中的惊讶：
　　“爸爸，你们怎么……这么快就回来了？罗濠姐姐说你们至少要三天三夜……”
　　悟吉特：“？？？”
　　苏涵：“！！！”
　　罗濠你个混蛋！！！
　　......土.

第131章



　　第131章：赛兔子终究没有逃过叫爷爷的命运！
　　......
　　超次元公会的成员们离开赛罗世界后，此方奥特曼的世界意志在悟吉特的掌控下渐渐恢复了过来，光之国因为宇宙的恢复而渐渐重回生机。
　　只不过......
　　赛罗奥特曼：“白胡子你个死老头！你那天到底做了什么！@来做我儿子吧！”
　　来做我儿子吧：“恩？你话说的不清不楚得谁能明白？另外，你个活了几千岁的家伙有什么资格叫我老头。”
　　老夫是侯爵：“到底发生什么事了，赛罗小子？让你这么火急火燎的。”
　　赛罗奥特曼：“所以我哪怕活了五千多岁，还是要被叫小子？”
　　哲理之狼冥王：“活了五千多年 还是这幅冲动的模样，与白活无异，叫小子难道冤枉你了？”
　　赛罗奥特曼：“算了，我不跟你争论这个。那天我父亲，也就是赛文奥特曼，在你们走后特意跟我说，爱德华・纽盖特是个不错的前辈，要让我尊敬他。”
　　赛罗奥特曼：“这倒是无所谓，可赛文那个笨蛋老爹说自己在白胡子面前也只能作为晚辈，所以白胡子是我的爷爷辈！开什么玩笑，我绝不接受！”
　　托你不是首富：“所以，你还是没能逃脱要叫白胡子老爹爷爷的结局啊。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“哈哈哈，这么说来赛兔子也是我的晚辈了，我是不是该称呼你是我侄子？”
　　赛罗奥特曼：“休想！我绝不承认！”
　　四代目火影：“不过也可以理解，毕竟老爹的气魄与人格魅力确实能折服许多人，可能这也是他能令赛罗父亲认作长辈的原因吧。”
　　波风水门的话语得到公会成员的一致赞同，白胡子的气概即使是侯爵，冥王等强者也是内心肯定的。
　　来做我儿子吧：“虽然你们说的让我感动，可是.....那天我只和艾斯奥特曼交流过，没见过你的父亲啊。”
　　赛罗奥特曼：“？？？”
　　托尼不是首富：“？？？”
　　四代目火影：“？？？”
　　......
　　M78星云，光之国。
　　艾斯与赛文走在一起，神情有些忐忑不安。
　　“哎，赛文哥哥，你说我拒绝那位白胡子真的好吗？比较他是那位破坏神大人的朋友，我这次果断拒绝会不会因为折了他的脸面，引来破坏神大人的怒火啊。”
　　艾斯此刻也有些后悔，他们的世界意志都成了破坏神的主仆，白胡子作为破坏神大人的朋友，做他爸爸也没什么大不了的。
　　赛文拍了拍艾斯的肩膀，宽慰道,“放心吧，为了安抚白胡子，我已经跟赛罗说了，白胡子是我们的前辈，让他一定要万分尊敬。想必这样的言辞应该能让白胡子不会过分责难我们。”
　　“哎，希望如此吧。”艾斯轻叹了一声，又小声嘀咕道,“真不知道伟大如同神明一般的破坏神大人，为什么会有一个喜欢收别人做儿子的朋友。”
　　赛文：“谁知道呢？也许.....想成为强者就要先做爸爸？”
　　艾斯：“？？？”
　　就因为你自己有儿子所以得出这么一个结论？敢不敢再草率点！
　　“......”
　　会长苏小小：“嘛，真要让赛罗叫白胡子爷爷确实有些过分了，不如你像大家一样，称呼白胡子老爹吧。@赛罗奥特曼。”
　　赛罗纠结了一番，还是默认了这个称呼。
　　不管怎么说，总比爷爷好吧。
　　霞诗子：“会长大人怎么今天有空出来冒泡了？自从你和破坏神大人完成任务回去之后，你们两个可有段时间没出来水群了。”
　　龙珠最强破坏神：“会长的话这段时间一直在让我训练他，似乎是因为被琦玉抢了人头而耿耿于怀。至于我......”
　　悟吉特看了一眼被自己揍得浑身缠绕着绷带，并且用一种幽怨的眼神盯着自己的罗翠莲教主，不由得嘴角撇了撇。
　　龙珠最强破坏神：“我做给一个思想龌龊的人矫正思想。”
　　公会众人：“......”
　　可能就是大佬吧，惹不起惹不起。
　　【叮！欢迎新成员“冰冻女王艾斯德斯”加入超次元公会！】
　　冰冻女王艾斯德斯：“嗯？超次元公会？这是什么东西？是什么某种使人陷入环境的帝具吗？”
　　会长苏小小：“艾斯德斯小姐，这可不是帝具那种小儿科的东西0 .........这是与其他世界连接的异次元公会，详细的你可以看一下公会公告。”
　　冰冻女王艾斯德斯：“你是会长？这么说来你就是这个公会最强的人？那如果我打赢了你，是不是你和你的手下们都得臣服我？”
　　会长苏小小：“喂喂喂，我劝你一句，不了解一下情况就说这种话可是很作死的。之前几个像你这么嚣张的，坟头草已经可以蹦迪了！”
　　漩涡长门赛罗：......
　　只要我们不说话，会长的说明对象就不是我们。
　　冰冻女王艾斯德斯：“笑话，除了布德大将军，喝下恶魔之粹的我还没有遇到过任何对手！你们一起上我又有何惧。”
　　老夫是侯爵：“好啊，又是一个自大的家伙啊，在你说大话之前不看一下群里的人物与公开的记忆副本，可是很不明智的行为。”
　　秃头披风侠：“希望你能接的下我一拳。”
　　赛罗奥特曼：“终于，这回我不再是弱者了吧！”
　　堕天使2.9十二翼黑猫氏：“真是让人不爽的大姐姐，简直比赛兔子还不可爱！”
　　赛罗奥特曼：“？？？”
　　【叮！公会成员“龙珠最强破坏神”使用最高权限，开启了公会竞技场。】
　　【叮！公会竞技场授予成员“龙珠最强破坏神”竞技场管理者身份，管理者可完全掌控竞技场开放时间与竞技条件。】
　　【叮！竞技场管理者“龙珠最强破坏神”使用权限，将新成员“冰冻女王艾斯德斯”召入竞技场。】
　　龙珠最强破坏神：“好了，舞台给你们构建好了，谁先来？”
　　冰冻女王艾斯德斯：“什……什么情况？”
　　艾斯德斯一时间还没反应过来，但不知为何，她心底有一种不妙的感觉……
　　.......


第132章



　　第132章艾斯德斯：我只是喝了恶魔之粹，你们才是真的恶魔吧！
　　.....
　　不过毕竟是帝国号称最年轻最强的将军，艾斯德斯哪怕意识到自己深处困境，依然改不了她那战斗狂的自大性情。
　　冰冻女王艾斯德斯：“哼，以为用这种异空间的特殊手段就能让我屈服吗？就算是席拉的空间帝具“香格里拉”，只要我认真起来也不放在眼里。”
　　站立在竞技场中心的艾斯德斯冷眼扫视着四周，一股凌厉骇人的杀气从她体内扩散出去，寒冷的气势之强，令人侧目。
　　来做我儿子吧：“好可怕的杀气，至少得屠杀了上百万人才能凝聚成这样的杀气威压。难以想象这种气势会出现在一个如此年轻的女孩身上。”
　　蓝染加医椋骸叭肥担能杀死这么多人，证明其实力即使是低端世界也绝不会是弱者。我现在对她口中的帝具非常好奇了。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“上……上百万人？这么漂亮的女孩子手上有上百09万条人命？这怎么可能？！
　　【叮！“会长苏小小”上传了一段中型记忆副本《斩赤红之瞳！》】
　　会长苏小小：“艾斯德斯所处的世界本就是奉行弱肉强食为真理，她平定北方异民族的时候一次性虐杀了四十万俘虏。”
　　哲理之狼冥王：“呵呵，她杀了多少人我不管。只是正巧，我也信奉强者为尊，并且我很看不惯她这副目中无人的样子。”
　　唰！
　　一道光幕落下，冥王的身影出现在竞技场，与艾斯德斯四目相对。
　　冰冻女王艾斯德斯：“第一个是你吗？希望能让我尽兴。”
　　说罢，艾斯德斯率先出招，横扫全场的寒气从她脚下扩散而出，恐怖的寒流席卷四周，仿佛要将整个竞技场彻底冰封。
　　在斩瞳世界，艾斯德斯的冰可谓无往不利。
　　只可惜，这一次她的对手是被称为冥王的存在。
　　哲理之狼冥王：“雕虫小技也敢班门弄斧，根本没把我放在眼里！”
　　会长苏小小：“卧槽！你是冥王还是法海，你下一句不会要来大威天龙，般若叭吗哄吧！”
　　“玄冥黑洞！”
　　好在冥王喊出的是自己的绝招，没有让人跌眼镜。
　　冥王恐怖的异能量黑洞一出，艾斯德斯脸色瞬间就变了，她从那黑洞漩涡中感受到一股无法抵抗的仿若能够吞噬一切的力量！
　　“怎么可能！怎么可能这么强！”
　　然后不等艾斯德斯惊讶于对手的实力，冥王直接数发黑洞招呼估计，将艾斯德斯以及周边空间尽皆吞噬粉碎。
　　“啊啊……！”
　　数声惨叫过后，竞技场只剩冥王一人。
　　艾斯德斯，卒！
　　【叮！战斗结束，成员哲理之狼冥王获胜。】
　　片刻之后，艾斯德斯被复活，重新回到竞技场上。
　　虽然竞技场保证公会成员不死，但受到伤害的疼痛是无法抹去的。
　　这就导致艾斯德斯脸色依旧惨白，显然还对刚才的死亡心有余悸。
　　四代目火影：“下一个让我上吧，上次没能参与赛罗世界的任务还是挺遗憾的，还连累了长门留下来陪我。”
　　漩涡长门：“哼，你家那命运之子出生的时间可真凑巧，偏偏在耽误我赚任务积分的时候出生。”
　　波风水门只得歉意得笑了笑，随即也跟随光幕出现在竞技场上。
　　“我就不信你们每个人都这么强！”
　　艾斯德斯咬牙怒吼，一上来就直接动用自己的底牌
　　“摩珂钵特摩！”
　　这是艾斯德斯一天只能动用一次的杀手锏绝招，能够将时空冻结的恐怖技能。
　　“哦？能够冻结时空吗？还真是厉害的招数。只不过……”
　　波风水门微微一笑，并没有任何的慌乱：
　　“很不巧，我对时空忍术也稍有猎习。”
　　“飞雷神――二段！”
　　“超大玉螺旋丸！”
　　嘭！
　　艾斯德斯，卒！
　　秃头披风侠：“接下来轮到我了！”
　　“认真一拳！”
　　嘭！
　　艾斯德斯，卒！
　　赛罗奥特曼：“还有本大爷！”
　　“赛罗头镖！”
　　“艾梅利姆光线！”
　　嘭！
　　竞技场再次传来爆炸声……
　　艾斯德斯，卒！
　　蓝染加医椋骸熬祷ㄋ月，d解！”
　　……
　　漩涡长门：“感受这个世界的痛楚吧！超―神罗天征！”
　　……
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦，空间震荡！”
　　……
　　堕天使十二翼黑猫氏：“我就轻轻打一拳，不用很用力的，这个竞技场应该撑得住吧。”
　　……
　　最终，公会众人对艾斯德斯进行了绝对实力的碾压，讲她的自信彻底击垮。
　　艾斯德斯实在不敢相信，这个公会竟然聚集了如此多恐怖的家伙。
　　尤其是那个明明看上去很可爱的普通小女孩，还有那个看起来平平无奇的秃子，居然一拳直接把她打成分子了！
　　这个世界居然是这么可怕的吗？
　　艾斯德斯整个人陷入了对人生的340怀疑。
　　冰冻女王艾斯德斯：“住手！我认输了！”
　　艾斯德斯的自信心受到了严重打击，她不想再一次次经受吊打的折磨了。
　　龙珠最强破坏神：“呵呵，你以为打架是你说打就打，你说不打就不打的吗？”
　　龙珠最强破坏神：“这个竞技场我已经制订了规则，如果没有人死亡达到一千次以上，竞技场的战斗是不会停止的。”
　　会长苏小小：“大家给我往死里打！反正打不死！”
　　冰冻女王艾斯德斯：“？？？”
　　冰冻女王艾斯德斯：“我只是喝了恶魔之粹，你们才是真正的恶魔吧！”
　　……
　　最终，在艾斯德斯死了八百多次，并且公会众人提出差不多了（打累了），某个大度的破坏神这才解除了竞技场的控制。
　　来做我儿子吧：“咕拉啦啦，果然，还是经常活动一下会让人神清气爽啊。”
　　老夫是侯爵：“哼，以后记住，低调做人，不要觉得自己天下无敌了。@冰冻女王艾斯德斯。”
　　……
　　冰冻女王艾斯德斯：“……”
　　面对一群轮番把自己揍了一遍的大佬，艾斯德斯表示自己啥也不敢说，你们说的都对。
　　.......

第133章



　　第133章：为什么要给破坏神大人看虐番呢！嗯？
　　......
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦，说起来已经有段时间没看其他人的记忆副本了。这一日不追番，就总感觉少了些什么。”
　　来做我儿子吧：“我先去看剧了，告辞。”
　　老夫是侯爵：“托尼小子的《复仇者联盟3》和《复仇者联盟4》我都还没有机会看，还有最新的副本《斩・赤红之瞳！》，正好一起补完。”
　　韦伯・维尔维特：“那个......因为我自认为实力弱小，很多战斗都没有参加，所以闲暇时间把番都追完了。我想提醒诸位一下，《斩・赤红之瞳》慎追！”
　　我的妹妹超不可爱：“是啊，我看剧这么多年，难得遇到这么虐心的番剧。杀妹证道的绝望世界，真是让人心痛。”
　　小桐桐：“闭嘴啦，变态欧尼酱！说这么多还不是因为喜欢的切尔茜被杀死才这么伤心的。”
　　我的妹妹超不可爱：“可是切尔茜真的很可爱善良，而且也真的好看，就跟以前的你很像.....”
　　小桐桐：“啊啊啊！闭嘴啦！很太！无路赛无路赛！”
　　老夫是侯爵：“拥有美丽外貌的切尔茜被杀死之后，头部也被砍下挂在了旗杆上。嘶~，哪怕是我也不禁对这种残忍手段倒吸一口凉气。”
　　托尼不是首富：“是啊，这么可爱的女孩他们居然下得去手，简直是丧心病狂。”
　　我的妹妹超不可爱：“因为下手的是另一个漂亮妹子，名字叫黑瞳。”
　　托尼不是首富：“哦，那这就不奇怪了。”
　　小桐桐：“？？？”
　　什么就不奇怪了，难道你们这些绅士面对漂亮女孩都会大脑当机吗？
　　哲理之狼冥王：“绝望世界？那只是对弱者而言罢了。若你的实力足以扫灭一切对手，谁又能让你绝望¨‖？”
　　霞诗子：“可是，冥王先生，无论是哪个世界，都是弱者占得比重更高啊。”
　　赛罗奥特曼：“而且这个腐朽帝国的黑暗面实在是令人作呕，帝国大臣和他的儿子席拉简直是魔鬼的化身，让人不爽。”
　　龙珠最强破坏神：“实力至上的世界都是如此，权力与力量最容易堕化人的欲望。贝利亚不就是如此吗。”
　　龙珠最强破坏神：“夜袭队的妹子们最终一个个被杀害，只能说是她们实力不济。”
　　会长苏小小：“狗贼破坏神大人，看来有必要发你几张斩妹图片感受一下。@龙珠最强破坏神”
　　龙珠最强破坏神：“给我住手！我都说了不看虐的番剧！《fate\zero》和《魔法少女小圆》我都没看，你还要让我看斩妹！”
　　会长苏小小：“呵呵。希尔.jpg，切尔茜.jpg，玛茵.jpg......艾斯德斯.jpg。”
　　会长苏小小：“额.....抱歉，失误了，有个人已经死法演示几百次了。”
　　【叮！会长苏小小撤回了艾斯德斯.jpg的图片！】
　　冰冻女王艾斯德斯：“？？？”
　　悟吉特在苏涵经过处理的图片刺激下沉寂了一会，虽然默默在公屏打出一行字。
　　龙珠最强破坏神：“突然很想毁灭斩瞳世界，有谁一起？”
　　来做我儿子吧：“库拉啦啦，我自认在己方世界也是个让世人害怕的大海贼，但相比那群高高在上无恶不作的天龙人，我觉得我这海贼算不了什么了。”
　　来做我儿子吧：“此世之恶，应当有完结之时，我愿跟破坏神大人走一趟。”
　　哲理之狼冥王：“夜袭队也好，腐朽的帝国也罢，在绝对的实力面前，他们所谓的善恶也失去了价值。我很想赐予他们绝望的深渊，无限轮回的毁灭。”
　　龙珠最强破坏神：“就像我在型月世界做的那样？正好，我也有此意。”
　　韦伯维尔维特：“破坏神大人，我之前我就想说了。你当时毁灭fate世界的时候是不是把我给忘了……我也是这个世界的人啊。”
　　龙珠最强破坏神：“……”
　　对哦，好像是有这么一回事，当时只顾着因为小樱遭受的苦难而一怒之下将此方世界的设定变成了无限毁灭重生的轮回状态，确实忘了还有韦伯这个公会成员在G。
　　龙珠最强破坏神：“咳咳，当然不会啦。因为我知道你是公会成员，肯定不会死亡的。”
　　韦伯维尔维特：“｀ ‖我是不会死亡，可是我已经连续好几天坐在星辰之间看宇宙空间崩塌消亡再重组，如此反复。”
　　韦伯维尔维特：“rider跟我说他已经不想征服世界去看世界之海了，他说看过世界毁灭，觉得自己的追求不过如此。”
　　龙珠最强破坏神：“嗯，那只是意外。对于这种残忍对待妹子的世界，我当然要予以惩罚。”
　　会长苏小小：“我怀疑如果你能穿越到斩瞳作者编剧的世界，你是不是打算把他们也给弄死？”
　　龙珠最强破坏神：“咦，你怎么知道的？写出这种虐妹剧情，光寄刀片怎么够！”
　　会长苏小小去：“……好吧，你随意。”
　　赛罗奥特曼：“我虽然没资格自诩正义，也不喜欢毁灭他人。但这样的世界真的让人压抑，他的存在或许就是错误吧，我也去。”
　　会长苏小小：“不至于吧，毁灭个世界而已，(好吗的)何必这么兴师动众？”
　　在破坏神悟吉特进入超次元公会后，公会众人对毁灭世界神马的已经见怪不怪了。
　　会长苏小小：“又不是做任务，这次可没有积分拿。”
　　【叮！公会发布任务，消灭《斩赤红之瞳》世界穿越者！奖励积分：积分。】
　　会长苏小小：“……算了当我没说。”
　　老夫是侯爵：“这么说来这趟毁灭世界之旅还能有积分拿？”
　　托尼不是首富：“这个穿越者出现的还真是时候啊。”
　　冰冻女王艾斯德斯：“虽然知道你们都是大佬，但是当着我面说要毁灭我世界，都没人问我的意见吗臣？”
　　公会众人：“嗯……？你有意见？”
　　冰冻女王艾斯德斯：“额，没有。”
　　.......

第134章



　　第134章：让小樱回间桐家亲手报仇！
　　......
　　龙珠最强破坏神：“这趟去斩瞳世界，顺便有件事也该处理了。@韦伯维尔维特，处理完这件事我会带着小樱回到你的世界。”
　　韦伯维特尔特：“终于是要终止世界的无尽毁灭了吗？”
　　龙珠最强破坏神：“不，我要让小樱亲手灭了对她造成身心伤害的间桐家族！”
　　有些事情是该处理了。
　　小樱在经过破坏神能量升华后，对魔法的学习能力提升度与日俱增，魔禁世界的上百万本魔法书大部分已经学完，剩下的也只是些旁门左道了。
　　自悟吉特从那个黑暗绝望的家族中救出小樱后，他就有一个必须要付诸的想法：
　　一定要让小樱亲自复仇，打碎那个带给她噩梦的地方！
　　还有远坂时臣！一切的源头都是因为他，他也必须得死！
　　韦伯维特尔特：“那……消灭了间桐家族之后？”
　　会长苏小小：“韦伯啊韦伯，你怎么还这么天真呀，你竟然指望这个狗破坏神会帮你修复世界，起源之力340都掌控在他手里，怎么拿捏世界形态还不是他说了算。”
　　会长苏小小：“我就这么跟你说吧，狗破坏神要是会帮你修正世界到原本的轨迹，我就叫他爸爸！”
　　龙珠最强破坏神：“没问题，我答应你了。@韦伯维特尔特。”
　　会长苏小小：“？？？”
　　你们都是故意的吧！绝对是故意的吧！
　　【叮！会长苏小小对公会成员“韦伯维特尔特”禁言三十分钟！】
　　韦伯维特尔特：“？？？”
　　啥情况？干嘛禁我言？
　　立下flag的不是你自己吗？
　　躺着也中枪？
　　会长苏小小：“不好意思，抱歉，那个狗破坏神权限比我高，我禁不了他的言，只要对你下手了。”
　　霞诗子：“这次我们可以跟着去吗？有破坏神大人的庇护以及公会其它战力大佬在，我偷偷在后面开个直播赚点积分应该没关系吧。”
　　我的妹妹超不可爱：“是呀是呀，虽然我们确实很菜，但一直 没机会参与任务赚取积分还是很让人苦恼的。”
　　上次因为悟吉特前往奥特曼世界是去找世界意志与神秘四奥的麻烦的，没有直接参与任务。所以公会战力垫底的战五渣们面对强悍的极恶贝利亚与怪兽军团，选择放弃任务。
　　没有悟吉特的庇护，其他人上去输出，剩下的他们哪怕是远远地站在星球外的宇宙中观战都做不到，说到底他们也只是普通人罢了。
　　不过，这一次的型月世界不管怎么说也是地球的世界观，只要跟在那些大佬后面开开直播，边缘观战就好，这就让霞诗子等人有些想法了。
　　会长苏小小：“当然没问题，我们所有人一起先去型月世界，和狗破坏神把那混蛋间桐家族轮番屠一遍，再让小樱亲自用魔法将他们全部打入地狱。”
　　会长苏小小：“之后再去斩瞳世界灭了那个穿越者。至于灭火世界什么的，就让破坏神自己去折腾吧。”
　　老夫是侯爵：“会长大人，破坏神大人因为小樱是他女儿，所以对间桐家族心怀愤怒可以理解。那你又是因为什么原因也这么生气呢？@会长苏小小。”
　　会长苏小小：“因为我觉得间桐脏砚长得实在太丑，恶心到我了，让我很不爽。”
　　老夫是侯爵：“？？？”
　　现在决定杀人对象都要看颜值的了吗？
　　当然，真正的原因则是苏涵无论是被迫还是自愿，现在她都是小樱的母亲。
　　自家女儿在原著里遭受到那种痛苦折磨，身为母亲的她同样被激起了难以抑制的杀意，不灭了那令人作呕的家族，实难平复她心中的怒火。
　　况且小樱这世间少有的温柔可爱女孩，早就被苏涵真的当做自己女儿看待了，这一次她就要以母亲的身份替自己女儿复仇。
　　我的妹妹超不可爱：“我早就说了，萌即是正义！看吧，连会长都要为可爱的妹子爆发了。”
　　小桐桐：“闭嘴啊京介！不说话没人把你当哑巴。”
　　早而已知晓一切的黑猫等人则表示看破不说破，在会长主动将四自己女性身份透露给其他人之前，她们都会帮着保密。
　　三分球就是王道：“事不宜迟，我也要趁着这个机会见识一下其它世界的风景。”
　　龙珠最强破坏神：“等一下！你是不是忘了什么。@会长苏小小。”
　　会长苏小小：“？？？”
　　龙珠最强破坏神：“别装傻，你自己心里清楚！”
　　会长苏小小：“混蛋去死啊！这种事回来再说！叫爸爸而已，多大点事。”
　　公会众人：“？？？！！！”
　　为什么你这么熟练啊，你到底叫过多少声爸爸了！
　　此时，破坏神乐园。
　　悟吉特轻轻牵过小樱的手，温柔得抚过她的头发，轻声道：
　　“还是有点紧张害怕吗？”
　　小樱闻言，先是立刻摇头表示否认。但在悟吉特的目光注视下，还是忐忑得点了点头。
　　此时的小樱终究还只是个孩子，虽然被视为神明的父亲从绝望的深渊中救出。
　　但那份深埋在记忆里的可怕回忆依然存在着，随着时间的流逝，不仅没能消散，反而在悟吉特与苏涵要带她回去那个世界时，黑暗的回忆瞬间被激发，重新占据大脑。
　　小樱觉得自己很丢人，让父亲失望了。自己这副懦弱的样子根本不配成为神明的女儿。
　　悟吉特看出了小樱的心中所想，轻轻揉了揉她的小脑袋。
　　“没事的，小樱。只要有我在，这个世界上……不，任何世界上都再没有人能够伤害到你。”
　　“并且，我以破坏神的名义向你起誓：直到我生命的终点，我都不会抛弃你，无论何时何地你都是我悟吉特的女儿。”
　　悟吉特抬起右手，制造出一道次元帷幕，与苏涵对视一眼，随后两人一起牵着小樱的手迈入帷幕之中。
　　“小樱，我们这就带你去杀人！灭了那间桐家族！”
　　.......



第135章



　　第135章小樱的自我救赎，然而间桐家却是更痛苦！
　　......
　　《Fate/zero》，型月世界。
　　此方世界正处于无尽的塌陷崩溃与重组新生的轮回中，在这场破坏神因为一名少女而制造的神之惩罚下，数无数生命都因看不到尽头的无限灾难体验而心神崩溃。
　　普通人也好，圣杯战争的参与者也罢，远坂家族，间桐家族，卫宫家族……
　　此刻，所有这片宇宙覆盖到的生命体已经麻木了，他们不明白为何会经历这如同地狱的场景千遍万遍。
　　超过四成的生命已经失去了活下去的意愿，死过一次两次能让他们珍惜各自的生命，但当成百上千次经历死亡的轮回，所有人都觉得生命失去意义了。
　　他们已经不想活了，只希望这一次世界毁灭之后不会再重来，不会再复活了。
　　神明，如果真的存在神明，求求你结束这地狱世界的苦~难吧。
　　让他们就此死去，这就是对他们最大的-宽恕了！
　　无数人在发出这样的呐喊之后，时间线再一次倒退，世界-再一次重组了。
　　一切都恢复到最初，只是记忆却并没有丧失。
　　难道说还没有结束吗？许多人面露绝望得想着。
　　不过这次似乎有些不同。
　　一分钟过去……十分钟过去……一个小时过去……
　　世界没有再次崩塌！毁灭的轮回结束了！
　　“神明终于显灵了！我终于可以去死了！哈哈哈哈！”
　　“给我一刀！快！谁来给我一刀！”
　　“将我埋葬于大海吧！这是我曾经死过八百九十次的地方。”
　　……
　　托尼不是首富：“真是让人绝望的世界，纵使一切恢复原状，绝望的性质依旧没有改变吗？”
　　哲理之狼冥王：“这便是此世的恶。由圣杯这种诱人厮杀的黑暗载体塑造的世界，最终演化成任何东西都不会让我惊讶。”
　　魔法少女伊莉雅：“原来另一个我的平行世界是这种样子的吗？”
　　漩涡长门：“这才是真正到让世界感受痛处！也只有真正到神明能够做到这样。”
　　整个世界并没有因为一切恢复而重回正轨，反而掀起了无尽的自杀狂潮。
　　除了一个地方。
　　悟吉特眯着眼，冰冷的目光下透着慎人的杀意，盯着被他提在手中的间桐脏砚和间桐慎二这对爷孙，厌恶地宛如看垃圾一般。
　　“还记得我说的话吗？”
　　间桐脏砚无力得挣扎着，眼中只有绝望的神色。他明白，自己无论如何也不可能逃过死亡的命运了。
　　或者说，此刻能够真正得死去对他而言已经是一种解脱了。
　　“小樱，动手吧！”
　　悟吉特轻呼一口气，说道，“毁灭他们！斩断与过去的一切！”
　　小樱看着间桐脏砚和慎二的生命气息在悟吉特手中逐渐减弱，犹豫了片刻，依然无法下定决心。
　　小樱，本质上到底是一个温柔得善良女孩。
　　最终，在原地反复踌躇了许久的小樱，终于停下了自己的脚步。
　　她缓缓放下结成魔法阵的双手，已经吟唱到一半的咒语也不再继续。
　　小樱重新焕发明亮的双眸望向疑惑的悟吉特，“父亲大人，已经不用了。”
　　“为什么？你不恨他们吗？”悟吉特道。
　　“不，他们对我所做的事我永远不会忘记。但是杀死他们也无法消除我的记忆。
　　而且，有父亲大人在，我不会在畏惧去污黑暗，您对我而言就是生命的一切。请父亲大人放心，我不会再让那些黑暗的过去束缚自己，这些都该放下了，。”
　　“既然如此，那我支持你的决定。”
　　听完小樱的话，悟吉特嘴角上扬，甩手扔开间桐家的虫子，奖励一样的摸了摸小樱可爱的小脑袋。
　　救走小樱的时间点是她的体内刚被间桐脏砚注入刻印虫，原著中未来十一年的悲惨境遇这个世界的小樱并未经历，所以一定程度上减少了小樱心中的黑暗面。
　　再加上善良的性格。
　　放下，显然比斩杀对方更需要勇气。
　　这也算是小樱的自我救赎吧。
　　比起让小樱小小年纪手上就沾血，还是这个结果更令人满意。
　　不过。
　　“小樱原谅你们，不代表我原谅！你们永远活在痛苦之中吧。”
　　龙珠最强破坏神：“你们帮我去做件事，给我把远坂时臣、言峰绮礼、英灵吉尔伽美什、卫宫切嗣都给我杀了，卫宫切嗣我要意外死亡，有问题吗？”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　哲理之狼冥王：“为破坏神大人服务，是吾之荣幸。”
　　蓝染加医椋骸坝⑿弁跫尔伽美什啊，不知道在我的镜花水月面前，他有没有机会开启他的王之宝库。”
　　……
　　悟吉特将间桐家族设下无尽的毁灭轮回，随后便离开了。化装为男身的苏涵想把小樱搂在怀里，悟吉特连忙把小樱抢过来。
　　男装也想抱女儿？
　　不可能！
　　苏涵给了悟吉特一个大白眼。
　　至于苏涵为何没有制止甚至还支持悟吉特的行为，原因也很简单，原著中间桐脏砚那个恶心的老畜生说过这样一段话。
    ... .... .......
　　“头三天还能不时地哭和叫唤，第四天开始已经连声都发出不来了。今天早上把她放进了虫仓里，本来只想试试她能呆多久，没想到被虫子蹂躏了半天，现在还有气在，看来远坂家这块料子真是令人爱不释手。”
　　就冲这一段话，光干掉间桐脏砚一人怎么够？
　　公会其它成员也完成了他的嘱托，将远坂时臣等人干。
　　龙珠最强破坏神：“我将这个世界的你父亲杀死，你会怪我吗？@魔法少女伊莉雅？”
　　魔法少女伊莉雅：“怎么会呢，破坏神大人，您做的一切决定在我看来都是正确的。”
　　龙珠最强破坏神：“那好，之后我会带你和你母亲爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦去破坏者乐园，以后她们就生活在那里吧。”
　　魔法少女伊莉雅：“一切听您吩咐。”
　　此间事了，公会众成员在悟吉特带领下，离开了型月世界，立即赶赴到《斩！赤红之瞳》的世界。
　　只是……
　　会长苏小小：“我们是不是忘记了什么？”
　　龙珠最强破坏神：“忘记叫我爸爸？”
　　会长苏小小：“不是这个！”
　　韦伯维特尔特：我还在这里啊！不要因为我被禁言了就忘了我啊！我没积分买穿越符啊！破坏神大人！会长大人，你们看一下我啊！
　　……土.

第136章



　　第136章：穿越者：那就勉为其难的收你进后宫吧！
　　......
　　《斩・赤红之瞳》世界――帝都。
　　帝国真正的掌权人，蛊惑操控年幼皇帝的野心家，腐朽了整个帝国的根源之恶――奥内斯特大臣，此刻如同丧家之犬一般，呆呆地望着眼前的一幕。
　　自己的儿子席拉被分尸惨死倒在血泊中，其手下狂野猎犬的成员也尽皆被屠戮，尤其是尚普，这个喜欢对小孩子施虐的禽兽小丑，被凌迟了，死状最为凄惨。
　　帝国的至高帝具【护国机神―至高王座】，此刻已经是四分五裂，不复皇室守护者的威名。帝国小皇帝的尸体暴露早机甲之外，大将军布德被一刀两段，倒在小皇帝身旁。
　　整个帝都的守卫力量 被革命军与夜袭小队全部斩杀殆尽，大臣一切所能倚靠的外在力量都覆灭了。
　　除了那个不知何故一直在宫殿外袖手旁观的艾斯德斯。
　　帝国前任丞相之子，也就是穿越者雷诺，双目是令人惊艳的永恒万花筒写轮眼。他正维持着宇智波家族最强的瞳术――完全体须佐能乎，俯视着已经化为焦土的皇宫。
　　“来到这个世界一年了，终于推翻了这个腐朽的帝国，娜洁希坦大姐应该会治理好这个国家的吧，夜袭小队我也全部保全了下来。”
　　“虽然不知道艾斯德斯为何对帝国覆灭无动于衷，不过为了不留后患，之后我还是勉为其难收了她再离开这个世界比较好。”
　　“不过现在，”雷诺低头看向已经面露绝望之色的大臣，操纵抬起手中的十拳剑，冷冷道：“奥内斯特大臣，为你的罪行付出生命的代价吧！”
　　话音刚落。
　　须佐能乎巨大的剑斩向着大臣猛然斩落！
　　就在所有人都面露喜色，以为大臣这个罪恶之首终于要被消灭的时候，异变突然发生。
　　艾斯德斯似乎早有预料，感应到了什么，不由得得嘴角一撇。
　　“来得还挺快。”
　　一道次元漩涡撕扯了此方的空间，在天空处出现数百米高的巨大黑洞。
　　紧接着，从中走出一群形态各异，却拥有恐怖气息的人。
　　苏涵低头俯视下方，不由得挑了挑眉。
　　“看来我们来的正是时候啊，帝国已经要被掀翻了，那些该死的人也都……嗯？大臣这个人渣怎么还在？”
　　老夫是侯爵：“这个世界的穿越者加入的是主角团队啊，不是以往反派阵营的人了。”
　　哲理之狼冥王：“管他是处于什么立场，也改变不了自己即将被杀死的命运。”
　　四代目火影：“完全体须佐能乎？看来他获得的能力是写轮眼。”
　　漩涡长门：“哼，永恒万花筒写轮眼的力量才发挥了不足五成，我轻松就能将其击杀！”
　　会长苏小小：“住手！这一次你们谁也别想抢我人头！”
　　只见苏涵一个俯冲，身形变成类似悟吉特的超三形态，手中凝聚能量光团，直接奔着雷诺的须佐能乎杀去！
　　雷诺还未反应过来这些是谁，就被一股杀意笼罩，抬头一看，不由得惊呼。
　　“龟派气功？？？”
　　嘭！
　　雷诺与他的须佐能乎在恐怖的能量冲击下，化作分解的细小粒子，消逝在空气中。
　　【任务目标雷诺已确认被击杀，任务结束。】
　　【下面进行任务清算，会长苏小小独自战斗并完成击杀，获得所有奖励积分！】
　　会长苏小小：“舒服了，秒人赚分的感觉真爽～”
　　公会众人愣住了，什么情况，还没开始就结束了？直播都还没开呢！
　　大臣一付劫后余生的样子，莫非天不亡我，今天不用死了？
　　悟吉特则是想着：这孩子怎么那么着急啊，就那么急着要回去喊我爸爸吗？
　　不远处的夜袭队员们大惊失色，无法相信原本大好的局面怎么突然崩盘了？
　　“雷诺！”
　　娜洁希坦绝望得大喊，不仅仅是因为朝夕相处的队友在眼前被杀，更是由于对方展现出的实力根本让她看不到反抗的希望。
　　塔兹米拔刀大怒，“你们也是大臣的罪恶爪牙吗！我绝不会放过你们的！”
　　“葬送！”赤瞳双目充满冷漠的杀意，仇视着公会的众成员0 .........
　　夜袭队其他人也纷纷亮出自己的武器帝具，要向公会成员抵抗到底。
　　“大臣的手下爪牙？”白胡子冷笑着，随手将大臣提起，大喝道：
　　“就这种猪头一样的垃圾，想做我白胡子的主人，开什么玩笑！”
　　砰！
　　震碎空间的震荡之力从白胡子右拳爆发，全部倾泻在大臣身上，一拳将其轰杀！
　　老夫是侯爵：“哦？渣渣米这个废物主角竟然没死？”
　　蓝染加医椋骸安唬他很快就要死了，连个帝具都没有的废物，没有存在的价值。”
　　由于穿越者带来的蝴蝶效应，布莱圆⑽凑剿溃塔兹米也就没有能够继承帝具【恶鬼缠身】。
　　蓝染本想通过这个世界的男主角身上看看帝具是何原理，研究一下帝具的构成与使用原理，结果万万没想到，这个塔兹米竟然没有帝具！
　　废物，渣渣米！
　　“镜花水月！”
　　蓝染一刀直接结果了塔兹米。
　　“住手，我和你们拼了！”
　　赤瞳等人眼眶欲裂，尤其是玛茵，更是疯了一般冲向蓝染。
　　“弱者的呻吟，垂死挣扎而已。”
　　冥王展开玄冥黑洞，冷眼2.9看着夜袭小队杀来。
　　“都住手！”
　　娜洁希坦咬牙喝止自己的部下，她看着那仿佛能够吞噬一切的黑洞，知道整个革命军全部压上也不过是飞蛾扑火。
　　对方是不可能战胜的存在，没必要做无谓的牺牲了。
　　没见艾斯德斯这个不可一世的冰冻女王都乖巧地站在那些人身旁，一副唯唯诺诺的样子吗。
　　“可是BOSS！他们杀了雷诺，杀了塔兹米！”
　　“我说了住手！”
　　娜洁希坦无力得闭上自己仅剩下的那只独眼，不甘心地咬牙道：
　　“你们究竟是什么人，有什么目的！”
　　悟吉特摊了摊手：“没什么目的，就想毁灭世界玩玩。”
　　娜洁希坦：“？？？”
　　.......


第137章



　　第137章：“炎狱造物主”迪米乌哥斯加入超次元公会！
　　......
　　悟吉特最终在夜袭队员面前表演了一番虐打世界意志的战斗场景，甚至世界意志希望用作为奴仆奉悟吉特为主的条件，乞求活命。
　　只可惜，悟吉特实在不喜欢这种虐妹的世界，一发世界修正拳，将其打爆。
　　夺取起源之力后，悟吉特将整个世界修复，去掉了帝都的暴政，连带着将其它国家也一并取缔，形成了统一的世界。
　　并且他还保留了所有人的记忆，但并没复活塔兹米。
　　为什么不复活男主角？
　　斩瞳世界的男主难道不是威尔吗？他渣渣米也配叫男主？
　　夜袭队虽然依旧心有不甘，但面对这种根本不是一个量级的恐怖存在，还是选择了放弃。
　　……
　　事情处理完后，公会所有成员都各自回到自己的世界，重新开始日常水群的日子。
　　托尼不是首富：“重大宣告，重09要宣告！我的反不从之神装甲终于做出来了！沃班老贼，这一次我可不会怕你了。”
　　老夫是侯爵：“呵呵，都这么久了，托尼小子你的智商怎么还逆向增长了？你难道忘了老夫的名号是弑神者吗？神明我杀了不知多少个，你的破机甲能奈我何？”
　　秃头披风侠：“不知道能不能抗的下我一拳。”
　　漩涡长门：“不知道能不能抗下我一发超――神罗天征。”
　　哲理之狼冥王：“不知道能不能抗下我一发玄冥黑洞。”
　　会长苏小小：“不知道能不能抗下我一发禁言警告。”
　　赛罗奥特曼：“不知道能不能抗下我一发艾梅利姆光线。”
　　……
　　托尼不是首富：“？？？”
　　等会，你们其中是不是混入了什么奇怪的东西？
　　堕天使十二翼黑猫氏：“没关系的，屎大颗先生，我们的公会成员很多实力都强的过分了，不能作为参考标准，你不用太伤心。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“另外说一下，我觉得屎大颗先生的机甲也扛不下我一发破坏神能量弹。”
　　托尼不是首富：“……”
　　所以你是安慰我还是给我补刀？
　　会长苏小小：“话说屎大颗你那边目前剧情进度怎么样了？我记得你是剧情进度最慢的一个，加入公会的时候才刚有钢铁侠的构思。”
　　托尼不是首富：“还行吧，把米国队长算是捞起来了，复仇者联盟的计划也在筹备中。”
　　霞诗子：“你终于见到自己的cp啦，有什么感想？”
　　托尼不是首富：“感想？emmm，长相也就略逊于我吧。”
　　霞诗子：“呵呵，从未见过如此厚颜无耻之人。”
　　托尼不是首富“……”
　　会长苏小小：“如果可以，真想让罗杰斯认识一下我们的华夏队长。”
　　来做我儿子吧：“咕拉啦啦，华夏也有队长吗？是什么样的人？”
　　会长苏小小：“此人名叫燕双鹰，号称半人半鬼，神枪第一，实力神鬼莫测，号称华夏的核武器。华夏曾向世界保证，只要地方不用核武，我方绝不使用燕双鹰！”
　　蓝染加医椋骸熬谷荒苋没岢ご笕俗龀鋈绱似兰勐穑∧谴巳说氖盗τ肫苹瞪翊笕苏庵挚挂一般的存在相比呢？”
　　龙珠最强破坏神：“？？？”
　　突然好想把苏涵打一顿。
　　会长苏小小：“这个世界上没有谁比燕双鹰更能开挂！”
　　公会众人：“！！！”
　　嘶～！燕双鹰，华夏队长，恐怖如斯！
　　就在悟吉特与苏涵围绕燕双鹰不断吹牛皮的时候，公会的公告再一次发出提示音：
　　【叮！欢迎新成员“炎狱造物者”加入超次元公会！】
　　老夫是侯爵：“又有新人加入啦，而且似乎是地狱一方的人物。”
　　天使彦：“哼，这样一看就是邪恶反派的家伙加入真是让人不爽。”
　　哲理之狼冥王：“怎么，你对我们反派有意见？@天使彦。”
　　老夫是侯爵：“我希望你能注意一下自己的言辞。@天使彦。”
　　蓝染加医椋骸笆瞧苹瞪翊笕烁予你的教训不够深刻吗？@天使彦。”
　　天使彦：“……”
　　对不起，给各位大佬跪了！
　　天使彦默默下线。
　　会长苏小小：“炎狱造物者？这个名称倒是有些耳熟，但一时间对不上那个具体人物了。”
　　赛罗奥特曼：“我直接问他吧，新来的，告诉本大爷你的名字@炎狱造物者。”
　　炎狱造物者：“原来如此，我明白了！”
　　赛罗奥特曼：“？？？”
　　啥玩意？我特么就问你个名字你明白啥了？这孩子怕不是个啥子吧。
　　炎狱造物者：“真是令人惊讶，居然存在着连接各个世界的公会组织，并且能够通过次元纽带进入到我的思维中具现化，如此说来各位都是异世界的朋友了？”
　　托尼不是首富：“卧槽，你怎么看出来这么多的。”
　　来做我儿子吧：“刚加入公会就通过细枝末节的观察判断出了一切吗？这位新加入的成员智商很高啊。”
　　蓝染加360介：“不错的洞察力与智商，你让我感兴趣了。”
　　哲理之狼冥王：“同样是新人入会，表现怎么差距就这么大呢。”
　　艾斯德斯赛罗奥特曼：虽然你没有明说是谁，但我还是感觉受到了冒犯。
　　炎狱造物者：“看见各位来自其他世界的强者，我明白了，这个公会的创立者应该也有着征服万界的野心吧！多么伟大而崇高的理想，和安兹大人一样，令人叹服！”
　　托尼不是首富：“？？？”
　　蓝染加医椋骸埃浚浚俊
　　来做我儿子吧：“？？？”
　　哲理之狼冥王：“？？？”
　　……
　　这种语气？
　　这种语调？
　　安滋大人……？
　　会长苏小小：“我想我猜出来你是谁了，不愧是最强妄想者啊，迪米乌哥斯，你的脑回路永远这么清奇。@炎狱造物者。”
　　炎狱造物者：“在下只能观察到伟大次元神明的冰山一角，远不及公会造物主的深谋远虑。此刻，一定有来自高次元的观测者在观察我们的世界……”
　　龙珠最强破坏神：“与空气斗智斗勇的传统习俗吗？真是有够好笑的。”
　　.......

第138章



　　第138章：当破坏神宅男与会长宅女展开私人讨论！
　　......
　　迪米乌哥斯的脑补令人猝不及防，悟吉特不知道，如果让他继续脑补下去，该不会要变出一个传说中的末后黑手，开启万界纪元的万界至尊神马的。
　　【叮！新成员“炎狱造物者”将名字改为迪米乌哥斯！】
　　迪米乌哥斯：“在破坏神大人以及众多实力非凡的强者面前，炎狱造物者的名号太过狂妄，还是改回我的本名吧，日后我迪米乌哥斯也有机会跟随各位一起征服万界。”
　　龙珠最强破坏神：“快停止你的脑补，这里没有征服万界的野心，也没有什么操控一切的计划。”
　　会长苏小小：“不，养女儿这件事上你就是束手无策渣渣！”
　　龙珠最强破坏神：“闭嘴，别忘了自己还欠着什么，自己滚回去躺好。”
　　会长苏小小：“？？？”
　　怎么个意思，这就恼羞成怒了？身为破坏神大人就这点气量吗！
　　会长苏小小：“算你狠！”
　　会长苏小小选择下线。
　　迪米乌哥斯：“这就是堪比无上至尊的超人智慧吗？果然我的理解层次还不够，远不及神明大人的远见，我明白了。”
　　哲理之狼冥王：“虽然我知道你肯定又是脑补了一些奇怪的想法，但我还是忍不住好奇，你又明白了什么？”
　　迪米乌哥斯：“破坏神大人将着重培养自己的后代，让其继承破坏神大人的伟大力量与智慧，这是要将自己的野望由下一代去完成啊。这就是破坏神大人的真正想法！”
　　龙珠最强破坏神：“我什么时候有的这想法？我怎么不知道？”
　　托尼不是首富：“原来，添汪的真正奥义是，在被添之人未知情的情况下强行制造一个对方的优点再去添，迪米乌哥斯，你的添功远超所有人，我愿称你最强添汪¨‖！”
　　哲理之狼冥王：“将世界贡献给破坏神的我甘拜下风。”
　　秃头披风侠：“想拜破坏神大人为师的我甘拜下风。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“成为破坏神大人第一个朋友然后徒弟的我甘拜下风。”
　　......
　　迪米乌哥斯：“会长大人，我翻阅了聊天记录，发现你似乎掌握着我们每个人的过去未来的时间线。能否也给我一份我的记忆副本呢？@会长苏小小。”
　　托尼不是首富：“别喊了，会长已经去私聊破坏神大人做他该做的事了，你再怎么呼唤他也不会出来的。”
　　【叮！成员“托尼不是首富”被会长苏小小禁言三十分钟！】
　　托尼不是首富：“？？？”
　　老夫是侯爵：“该来的总会来，要习惯每天的禁言啊，托尼小子。”
　　会长苏小小：“你稍等一下，我这就把记忆副本传给你。”
　　【叮！会长苏小小将中型记忆副本《Overlord》上传到公会！】
　　苏涵看着《Overlord》的下载量不断提升，知道公会这群家伙肯定又去追剧了。
　　“你把第一部的开头部分剪下来了？考虑的还挺周到的。”
　　悟吉特有些意外，苏涵竟然考虑到迪米乌哥斯如果看了完整的记忆副本，可能会备受打击，所以特意删去了一部分。
　　苏涵认真地点头道：“如果让小迪知道，自己只是个游戏中的npc，自己最为崇拜的无上至尊安兹乌尔恭只是个现实中的打工者，一个处于社会低层的普通人类。
　　那他一直以来为安兹献出的忠诚可能要就此破碎，整个人也会陷入疯狂。”
　　为了避免这一情况的发生，苏涵将铃木悟，也就是安兹乌尔恭现实中的玩家身份出现的地方基本都进行了删减。
　　就像白胡子和沃班侯爵等人提到的那样，苏涵作为公会会长绝对是称职的。也是所有人包括悟吉特在内，最适合做会长的。
　　悟吉特点了点头，随即又想到了什么，问道：
　　“说起来，不知道你发现没有，超次元公会还没有邀请过那些穿越者的番剧主角加入到公会过，是有什么特殊原因吗？”
　　“就像是安兹乌尔恭那样的？”
　　“是啊，如果他也被加入到公会，那和我们算不算是同一次元的穿越者呢？或者说和我们原本的世界会是同一位面的吗？”
　　“应该不会吧，”苏涵考虑了一下，还是否认道：“不管怎么说，哪怕铃木悟这个人物也是被作者画出来的二次元人物。
　　就算被拉进公会，恐怕也是以铃木悟为主的人格设定，而飞鼠也就是安兹乌尔恭，则只算是他的游戏角色罢了。
　　哪怕他以安兹乌尔恭的形象示人，并且能够动用魔法能超人能力，可本质上他对我们而言，也只是铃木悟这个角色穿越到另一个世界。而铃木悟，也是由人为制造出来的形象。”
　　听完苏涵的话，悟吉特大致明白了：安兹乌尔恭只是二次元的穿越者，他和苏涵则是三次元的穿越者，不能混为一谈。
　　“｀ ‖不过，”苏涵又话锋一转：“白胡子、钢铁侠他们如今可是活生生出现在我们面前，如果还将他们当做电视里的创造性角色，可就显得有些自大了。
　　说得再明白一点，也许我们对安兹而言，就像是菜月昴和佐藤和真那样的穿越者罢了。”
　　“你是说类似于《异世界四重奏》？”
　　“对对，(好王的)就是那样，话说平行世界的理论规则，你这个神明大人应该比我懂啊。”
　　悟吉特闻言不屑笑道：“没，我只是想听你说话，看你一副什么都懂的骄傲样子，让我觉得十分好笑。”
　　苏涵：？？？
　　人至贱则无敌？
　　神至贱才是真正的无敌吧？！
　　“如果你实在好奇，干脆把安兹邀请到超次元公会呗。”
　　“好啊，那就你去邀请吧。”
　　“为什么是我？”
　　“因为你是会长。”
　　“你权限比我这个会长还高好吧！”
　　“不去吗？好吧，我也知道把你叫爸爸的各种声音版本发公会去了。”
　　“混蛋！你竟敢录音！你是魔鬼吗夹！”
　　“我只是个莫得感情的破坏神。”
　　“你！”
　　.......来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

第139章



　　第139章：我！安兹乌尔恭！申请退会！
　　......
　　自从赛罗奥特曼开发出分身看番的神迹，公会众多大佬为了提高追番效率，也纷纷效仿，要么同时看好几部番，要么就是将一部番分割成几部分同时看。
　　因此，《Overlord》的记忆副本很快就被这群肝帝们给肝完了。
　　老夫是侯爵：“总结起来就是一个统领不死者的帝王魔法师，带领自己小弟穿越到异世界，并且在不知情的情况下被迫征服世界的故事？”
　　托尼不是首富：“还有一点，骨王虽然是满级大佬，却怂得让人心疼～和最强敌人空气斗智斗勇这么这么长时间，也真是难为他了。”
　　蓝染加医椋骸坝纱斯壑，迪米乌哥斯确实是高智商的恶魔，只是脑补能力太过强悍。主人想到的他想到了，主人没想到的他还是想到了。”
　　四代目火影：“G，我要是有这个这么方便的手下就好了，什么事情都可以交给他，我自己就可以回家多陪着玖辛奈和鸣人了，带他们看看外面的世界。”
　　漩涡长门：“呵呵，你信不信，这货如果真的成你手360下，只要你说出自己想回家多带老婆孩子看外面的世界这句话的时候，他能第二天就率领木叶去征服整个忍者世界。”
　　四代目火影：“上面的话当我没说……”
　　哲理之狼冥王：“有一个什么都能替你先想到，甚至想的比你想象得要深远得多的手下，也不知道是好事还是坏事。”
　　迪米乌哥斯：“原来如此，我明白了。”
　　我的妹妹超不可爱：“不是，你又明白啥了？”
　　迪米乌哥斯：“作为纳萨力克地下大坟墓的第七层守护者，我早该想到的，居然现在在明白，我真是失职。”
　　秃头披风侠：“你能说人话吗？像你这样说话说一半的家伙，我很想一拳打过去啊。”
　　迪米乌哥斯：“安兹大人一定是已经达到了化繁为简的无上境地。他知道自己身为上位者不用考虑太多，他知道有我们这些守护者在，不需要给予太过明确的指令，就能完成很多事情，达到想要的效果。”
　　迪米乌哥斯：“真不愧是整合了四十六位无上至尊的那位大人，居然拥有如此强大的帝王权术，实在是令人仰慕不已。”
　　秃头披风侠：“所以你到底能不能说人话啊混蛋！这么一大堆我怎么听得懂啊！”
　　我的妹妹超不可爱：“我来总结一下就是……此人的脑补与添汪程度堪称无敌！”
　　蓝染加医椋骸岸阅闶歉咧巧倘瞬诺钠兰郏看起来还需要斟酌一下了。”
　　迪米乌哥斯：“？？？”
　　【叮！会长苏小小邀请“不死者之王”加入超次元公会！】
　　迪米乌哥斯：“啊！安兹大人！您也来到此处了吗？”
　　会长苏小小：“咦，你怎么知道这位“不死者之王”就是你的安兹大人？”
　　迪米乌哥斯：“除了安兹大人，有谁能够担当得起不死者之王的称号？另外，我刚加入没多久，会长大人就邀请了称号为不死者之王的存在加入，很容易就能联想到。”
　　龙珠最强破坏神：“你这家伙不脑补那些有的没的，智商还真不是一般的高。”
　　不死者之王：“那个，迪米乌哥斯，这里究竟是什么……”
　　迪米乌哥斯：“果然，您也早就发现这个神奇的超次元公会了吧！作为无上至尊的安兹大人，自然也是最有资格被邀请加入的，这才安排我先到此处调查了解。”
　　不死者之王：“哈？你到底在说什么呀！我怎么一个字都听不……”
　　强制不慌发动！
　　不死者之王：“没错，迪米乌哥斯，我就是这么想的。”
　　迪 米乌哥斯：“真不愧是安兹大人！”
　　公会众人：“？？？”
　　还有这种操作？？？
　　怎么这么心安理得说出这些话的？
　　安兹乌尔恭！你根本什么都不知道好吧！你还就这么想的！你想个泡泡茶壶！
　　不死者之王：“现在，迪米乌哥斯，把你所了解到的情况跟我汇报一下，考察一下你说的是否全面。”
　　迪米乌哥斯：“不胜荣幸。”
　　在了解到这个超次元公会是连接各个世界的次元集合地，云集了来自各个世界的强者时，安兹的强制不慌闪了两下。
　　知道公会里有一个叫穿越符的东西能够随意穿越到其他成员所在的世界时，安兹的强制不慌连闪了五下。
　　当听到公会最强者不是会长，而是拥有者能够毁灭世界之能，不断与世界意志战斗甚至让世界都臣服的悟吉特时，安兹的强制不慌则连续闪得停不下来了。
　　不死者之王：“原来如此，真不愧是我们纳萨力克最优秀的智者。迪米乌哥斯，你调查到的信息与我所想的很符合，完成的不错。”
　　迪米乌哥斯：“这一切都在安兹大人的计算之中，我只是完成了一些微不足道的贡献罢了。”
　　托尼不是首富：“卧槽，这也行？”
　　霞诗子：“不得不说，小迪真好使。”
　　老夫是侯爵：“这可能就是被迫装x吧。”
　　不死者之王：“大致情况我已经了解了，那么会长大人，我想请问一个问题。@会长苏小小。”
　　会长苏小小：“哦？不知安兹大人想问什么？”
　　不死者之王：“在会长大人面前我可不敢妄称大人，我只想问……我能申请退会吗？”
　　会长苏小小：“？？？”
　　迪米乌哥斯：“？？？”
　　老夫是侯爵：“？？？”
　　……
　　安兹这的退会申请瞬间打懵了公会所有人！
　　你可是不死者之王G！竟然用最装逼的语气说出这种最怂的话！
　　会长苏小小：“你想退会啊，可以啊！”
　　不死者之王：“真的吗！”
　　也不怪安兹怂，实在是这个莫名其妙出现的公会太吓人了，大佬一个比一个猛。作为能和空气斗智斗勇这么多年的骨王，深知这种势力绝对不能轻易参与，谁知道会惹上什么恐怖的存在，到时候死都不知道怎么死的。
　　会长苏小小：“当然是真的，不过如果你要是退会了，某个小心眼的破坏神会亲自去一趟纳萨力克地下大坟墓，找你喝茶，你说好不好？”
　　不死者之王：“？？？”
　　.......



第140章



　　第140章：小樱思念远坂凛？好！把她们母女全带回家！
　　......
　　不死者之王：“破坏神大人，那个……我就是好奇地问一下，没有别的意思，不用您屈尊来我们这个世界的。”
　　龙珠最强破坏神：“无妨，少听狗会长扯淡，像那种无聊的事情，我怎么可能管，我可是最讨厌麻烦~的。”
　　嘶～～！
　　安兹倒吸一口凉气，被动的强制不慌疯狂乱闪，大-佬求放过啊！
　　会长苏小小：“行了，不吓你了。既然你是满级的魔法吟唱者，还会超位魔法这种超越十级的魔法，那有没有记录高级魔法的魔法书？”
　　不死者之王：“有的，我们公会保存着大概一万多本70级才有资格学习的魔法书，其中最强的有包括超位魔法“天空坠落”在内的……”
　　会长苏小小：“别废话，都给我送过来。我女儿小樱未来要成为魔法之神的，你有多少都给我拿过来就行。”
　　【叮！新成员“不死者之王”向“龙珠最强破坏神”发送了一个专属红包！】
　　会长苏小小：“咦？这么快！你不会早就有准备吧？”
　　不死者之王：“是迪米乌哥斯早就准备好的，刚才您一开口，他就把这些魔法师书放我面前了。”
　　迪米乌哥斯：“都是安兹大人有先见之明，我只是按照您潜在的命令行事……”
　　不死者之王：“好了，迪米乌哥斯你闭嘴吧！”
　　迪米乌哥斯：“遵命～”
　　会长苏小小：“安兹，我有点羡慕你这个忠诚的下属了，真好使啊。”
　　迪米乌哥斯：“真不愧是安兹大人，早就想到这一步了吗，通过我来拉拢两位强大的……”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“小迪你够了啦！”
　　怎么不管啥事都能让你添起来！
　　托尼不是首富：“这么一看，有这样的下属得有一个好的心脏，否则谁知道他会在时候给你搞一个特大惊喜……”
　　四代目火影：“我想，这一点安兹先生应该不用担心，毕竟骷髅的身体，压根就没有心脏。”
　　我的妹妹超不可爱：“所以像安兹这样的不死者时怎么吃饭的？或者说他需要吃饭吗？”
　　会长苏小小：“这肯定是无鸡之谈！这个问题赛罗最有发言权了，@赛罗奥特曼。”
　　赛罗奥特曼：“？？？”
　　另一边，悟吉特询问起来。
　　龙珠最强破坏神：“我是该叫你飞鼠，还是你现在的名字安兹乌尔恭呢？”
　　不死者之王：“还是叫我安兹吧，在没有见到曾经的伙伴之前，我都会继续用安兹乌尔恭这个名字，直到和他们重逢的那一天。”
　　不死者之王：“不管什么说，当初是我们一起组建的安兹乌尔恭，也一起建造了纳萨力克，即使只剩下我一个人，也要管理好这个家。”
　　会长苏小小：“到底是纳萨力克的主宰者，哪怕是有些被迫成为安兹乌尔恭公会会长，毕竟还是建立公会的主导者之一，你做这个会长恐怕是你们公会当时最正确的决定，可惜是个可怜的空巢老骨。”
　　不死者之王：“……”
　　同为会长，为何互相伤害呢？
　　不死者之王：“不过虽然见不到曾经的伙伴了，偶尔会觉得寂寞，但至少有娜儿贝德，有迪米乌哥斯他们在，现在的他们就是我的家人。”
　　安兹没有提铃木悟身份时的同伴家人，对他而言，铃木悟大概是早就可以舍弃的存在。
　　并且他猜测会长苏小小特意删掉了自己铃木悟身份的那部分记忆副本，感激之余，也有了一些模糊的猜测。
　　另外一边。
　　悟吉特退出聊天界面，躺回到凉椅，轻叹道：
　　“偶尔的孤独可能就是穿越者的通病吧，毕竟原来的我们不属于这个世界啊。”
　　哪怕成为了所向无敌的破坏神，悟吉特偶尔也会有一种孤独的感觉，那种无人可以诉说，只有苏小小能够稍微有共同语言的孤独感。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　两人也只能一起报团取暖了。
　　不过，暖是真滴暖。
　　苏涵见悟吉特这副仿若看透生死一切的样子，顿时气不打一处来。
　　“混蛋，不要一个人在那里多愁善感地好不好！小樱都被你影响了！”
　　悟吉特这才注意到，小樱的神色有点低落。
　　“小樱，怎么了？一副有心事的样子？”
　　“啊？”小樱先是愣了一下，随后立即反应过来，“没，父亲大人，我没事的。”
　　见到小樱这副心虚的样子，悟吉特又是心疼又是宠溺得揉着小樱的脑袋。
　　“小樱，你犹豫的样子，说明还是没有把我当成真正的家人，为了不让我伤心，有什么话就直接说吧。”
    ... ...... 0
　　“真的……真的可以吗？父亲大人。”
　　“当然。”
　　“我……我有点想我的姐姐和母亲了。”
　　“这样啊……”悟吉特若有所思得点了点头，，看来是刚才和苏涵聊天时，提到的其他世界的家人这个话题也影响到她了。
　　“这样吧，我就带着小樱去找你姐姐远坂凛，还有你母亲远坂葵。然后把她们都接到破坏神乐园好不好？顺便我把型月世界的起源之力收回来，惩罚那么久也够了。”
　　小樱闻言，顿时眼前一亮：“真的可以吗，太好了！”
　　一旁的苏涵嘴角撇了撇，暗自嘀咕道：
　　“前脚刚把伊莉雅母女带过来，现在就又去找远坂凛母女，这就破坏神吗？”
　　“苏涵，你刚刚有在说什么吗？”
　　“没有啊，绝对没有，你怎么可以平白污人家清白！”
　　“你还欠我两句什么。”
　　“没有！绝对没有欠！”
　　“不，你欠了，而且不止一句。”
　　“狗坏神！”
　　就在这形同夫妻日常的吵闹中，小樱展颜一笑，唯一的心结也打开了，跟着自己的这对可爱的父母，踏入次元帷幕，前往那个熟悉又陌生的型月世界。
　　......土.

第141章



　　第141章：远坂凛？远坂葵？随小樱回乐园吧。
　　......
　　型月世界。
　　悟吉特，苏涵，小樱三人，轻车熟路得降临到此地。
　　龙珠最强破坏神：“远坂家现在情况如何？@韦伯维特尔特。”
　　韦伯维特尔特：“情况正常。圣杯被破坏神大人在摧毁世界的时候一并毁掉了，而远坂时臣对外的意外死亡，对这个世界的影响也不大，所以远坂家族目前没有异状。”
　　会长苏小小：“远坂葵可是很爱她的丈夫的，甚至因为理解远坂时臣能够做到将小樱过继给间桐家族，你确定能说服她跟你走？”
　　龙珠最强破坏神：“我做事什么时候是靠用嘴说的？说服不了，直接打包带走，之后再晓之以理，动之以情就好了。”
　　会长苏小小 ：“呵呵，我信你个鬼。”
　　铃科百合子：“破坏神大人也会跟别人讲道理？”
　　龙珠最强破坏神：“一方通行妹妹有意见？最后之作现在和小樱亲如姐妹，两万多个御坂妹妹也都在，你要不要过来看看。”
　　铃科百合子：“我没意见了……”
　　韦伯维特尔特：“还有一件事，虽然世界被修复了，圣杯的力量也消失，但英灵依然存在，召唤者的身份也没有消亡。”
　　龙珠破坏神：“哦，这个没事，我这次去就是要拿回世界意志的起源之力的，到时候再改变整个世界的形态。”
　　韦伯维特尔特：“还有一件事……”
　　成龙不想考古：“韦伯先生，你是老爹投胎转世的吗？！”
　　来做我儿子吧：“嗯？你叫我吗？”
　　成龙不想考古：“我不是，我没有。”
　　龙珠最强破坏神：“还有什么事情，一次性说完！@韦伯维特尔特。”
　　韦伯维特尔特：“抱……抱歉！破坏神大人。是这样的，我了解到，远坂凛在卫宫切嗣死后似乎继承了saber的召唤师职能，阿尔托莉雅潘德拉贡也顺势成为了她的仆从。”
　　会长苏小小：“吾王变成远坂凛的仆从了？这倒有点意思。”
　　龙珠最强破坏神：“正好，我一并带走。”
　　会长苏小小：“？？？英灵你都不放过？”
　　龙珠最强破坏神：“英灵怎么了？英灵都能补魔，总不能便宜了卫宫士郎那小子吧！”
　　【叮！会长苏小小对成员“龙珠最强破坏神”使用禁言权限……禁言失败！】
　　会长苏小小：“混蛋！不许开车啊！这里还有小孩子呢！”
　　不死者之王：“冒昧问一句，附魔是什么意思……”
　　【叮！公会成员“不死者之王”被会长苏小小禁言三十分钟！】
　　不死者之王：“？？？”
　　我骨傲天没看过fate/zero，就单纯问问，为何要针对我？委屈～
　　悟吉特三人很快找上了远坂凛母女，也见到了作为远坂凛仆从的saber。
　　一开始悟吉特提出要带她们离开这个世界去和小樱生活在一起时，不出意料得被拒绝了。
　　远坂凛坚持自己要守护远坂家族的魔法师荣耀，绝不会舍弃。
　　见软的不行，悟吉特只好展示出自己的实力。
　　将已经折腾得半废的世界意志再度拎出来。
　　“给你两个选择：要么被我杀死，要么挣扎一下再给我杀死。”
　　世界意志：“？？？”
　　这确定这是两种选择？就没有活路给我选吗？
　　不过即使如此世界意志也没有选择再抵抗。
　　型月世界早就在悟吉特无限毁灭的神罚下满目疮痍，很多地方已经不可修复。因此，死在悟吉特手里，这对此方世界意志也是一种解脱了。
　　悟吉特杀死世界意志后，夺取起源之力，随后改变了整个世界的结构，重组了意向。将整个世界的魔法形态几乎全部清除。
　　“将你们世界变成末法时代，看你们还守护什么魔法师的荣耀。”
　　不过并没有彻底取消魔法，毕竟saber的英灵可不能让她消失了。
　　而远坂凛母女在看到悟吉特那宛若创世神明一般的伟大神迹后，早已瑟瑟发抖，什么远坂家族的荣耀，魔法师的名誉，此刻都不重要了。
　　感知不到魔法元素的存在，就像悟吉特说的那样，魔法从这个世界消除了，还守护什么荣耀？
　　最后苏涵又补上了终极一刀。
　　“再过不久就是3月2日，也就是小樱的七岁生日0 .........虽然我一直觉得将年幼的小樱送到间桐脏砚那个畜生老头的你们，不配作为小樱的亲人。
　　但小樱是我见过最善良的女孩，哪怕被你们亲手送到了魔鬼居住的地狱，依然原谅了你们，想念着你们。
　　如果你们愿意弥补那份亏欠的话，就拿出实际行动去补偿她，否则，我不介意现在就灭了你们，哪怕这会让小樱伤心，会让她恨我。因为你们真的不配。”
　　虽然都是时辰的错，但先把话怼在这，重点不是谁的错，重点是能不能按小樱的意愿把人带走！
　　苏涵的话语句句诛心，还没说完就已经让远坂凛和远坂葵流下了悔恨的泪水。
　　看到这一幕的小樱颤抖着躲在悟吉特的身后，紧紧抓着自己上衣的裙摆，靠在悟吉特的后背上，努力维持住自己哽咽的声音，不将自己懦弱的哭泣暴露出来。
　　小樱暗暗告诉自己，现在她是神明的女儿，不能丢脸。
　　可是……真的忍不住……
　　最终，远坂凛母女以及被悟吉特从英灵变成的人类saber，被迫跟随悟吉特回到破坏神乐园。
　　悟吉特与苏涵很贴心得将空间留给母女三人，她们一家刚重聚，肯定有很多话想说。
　　“没想到你竟然记得小樱的生日，是我疏忽了。”
　　悟吉特很“温柔”的拍了怕苏涵的肩膀道。有个心细的女人，省了他不少事。
　　“切2.9，你以为我会像你这个不负责任的父亲一样，连自己女儿生日都记不得吗？”
　　“既然是我的女儿过生日，那必须给她办一个有趣的派对，所以，身为母亲的你，去安排吧，父亲只会懒惰的坐享其成。”
　　苏涵：？？？
　　“喂！凭什么又是我！那你呢？”
　　“说了啊，我负责坐享其成。”
　　“你是怎么有脸说这样的话的！你对自己不靠谱竟然还反以为荣？”
　　“我还要去趟斩瞳世界呢？”
　　“去做什么？把艾斯德斯也接过来？”
　　“不，还有赤瞳和黑瞳……不过别乱想，十二宇宙破坏神的位置还差几个，她们很关键，难得的一对好苗子。”
　　苏涵：“？？？”
　　.......


第142章



　　第142章：小樱的生日宴会？赛罗送出了自己的火花人偶！
　　......
　　最终，苏涵在悟吉特卖掉一道起源之力给公会获取的三百万积分面前低下了头。
　　哎，算了算了，反正都是为自己女儿过生日，交给那个不靠谱的破坏神确实不好。
　　嗯，这绝不是我贪图那上百万积分！
　　会长苏小小：“诸位，现在我有一个好消息和一个坏消息，你们想听哪个？”
　　King：“琦玉君说他想先听好消息。”
　　托尼不是首富：“老师自己为什么不出来说？”
　　King：“老师现在……额，正在拍蚊子，他说，不拍死这只该死的蚊子誓不罢……啊！琦玉，你轻点！你都快把Z市给拆了！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“果然，只有蚊子才是拥有毁天灭地之能的老师的最大对手！”
　　不死者之王：“卧槽？！哪个世界的蚊子，这么恐怖！”
　　来做我儿子吧：“你追番追这么慢的吗？难道是肝不好，所以肝不动这些记忆副本……哦，我忘了，你是一具骷髅，没有肝。”
　　不死者之09王：“？？？”
　　我骷髅怎么了！没见过不死族吗！还有，那么多记忆副本我一时间没看完不是很正常的吗！
　　四代目火影：“很难吗？影分身之术看番，了解一下。”
　　迪米乌哥斯：“我明白了，安兹大人应该是……”
　　会长苏小小：“够了！小迪你给我闭嘴！@迪米乌哥斯。”
　　迪米乌哥斯：……
　　小迪不由得暗叹自己真是太难了，他只是想说安兹大人应该是这段时间忙着解决蜥蜴人部落，所以没有时间看记忆副本……
　　看着这群家伙硬生生把话题转走。
　　苏涵深怕这群家伙一会又不知道聊到哪里去了，果断出来宣告。
　　会长苏小小：“那我就先说好消息吧，你们破坏神大人的女儿小樱过几天就是她的生日。破坏神想为女儿办一次盛大的宴会来庆生，让我来通知各位。”
　　霞诗子：“破坏神大人的女儿要过生日！这可是个大事情！”
　　赛罗奥特曼：“我要趁着这次机会向小樱提出邀请，让她拜我为师，然后像记忆副本中雷欧训练我的方式那样教导她。”
　　哲理之狼冥王：“呵呵，赛兔子你相信我，如果你真敢这么做，破坏神大人能立刻灭了你，还有，你可能打不过那丫头。”
　　赛罗奥特曼：“……”
　　S切绘里奈：“我一定会为小樱公主做出最美味的蛋糕！”
　　我的妹妹超不可爱：“时间有点紧，仓促之间也没有想到合适的礼物，要不然拿我珍藏多年的几部galgame优秀之作……”
　　小桐桐：“快闭嘴啦，白痴老哥！哪有女孩子过生日送那种东西的！”
　　成龙不想考古：“会长大人，那坏消息呢？”
　　会长苏小小：“坏消息啊，坏消息就是那狗破坏神说了，这次生日由我来操办。”
　　会长苏小小：“注意，我说的是公会所有成员，那些平日里装死潜水的家伙，别怪我没提醒你们，如果你们想继续装死下去，到时候可能要真的死了。”
　　太极张真人：“破坏神大人的邀请，老朽自然不会拒绝。”
　　托尼不是首富：“卧槽，万年潜水王被炸出来了！”
　　神裂火织：“……”
　　失忆的世界毁灭者：“既然是破坏神大人的要求，那我们必当完成。”
　　不完成也不行啊，都有生命危险了……
　　......
　　时间像公会里的水，飞速流逝。
　　到了小樱生日这天，公会所有成员无论是被迫还是自愿，全部都用穿越符来到了破坏神乐园。
　　众人也是首次面对这如同神界一般的天堂世界，视觉上的观感深深地震撼了他们。
　　不死者之王：“纳萨力克地下大坟墓在这座乐园面前也得黯然失色，不，应该说根本没有可比性，荧荧之火根本无法与皓月争辉。”
　　姐姐大人真的好棒：“上次和姐姐大人来这里还远没有这么壮观，果然是只有神明才能拥有的居住之地。”
　　来做我儿子吧：“我还担心如果带我的儿子们过来，是否会显得空间拥挤，现在看来是我多虑了，即使是我十七个海贼团的儿子们全部到场，也不过只能占据一小部分罢了。”
　　小樱不解地看着面露惊叹的公会众人：我住的地方原来这么厉害的吗？
　　S切绘里奈遵守了诺言，做出了一个比白胡子还要高大数倍的，举世无双，只有神明才配拥有的蛋糕料理。
　　当然，仅仅靠绘里奈一个人自然是无法完成这道神话级料理。悟吉特之前打包过去的九个天使在经过反复的练习后，终于能够制成《食戟之灵》世界的发光“春药”料理了。
　　“以后你们就留在这里给我打理乐园吧。”
　　悟吉特大手一挥，让这九个天使以保姆的身份留在乐园。
　　到底是神之舌出手的料理，这一顿蛋糕料理吃的所有人神情满足，一副快要升天的样子。
　　不死者之王：“迪米乌哥斯，把我们精心准备的礼物拿出来吧！”
　　迪米乌哥斯：“是，安兹大人。”
　　363安兹这一次出手可谓豪爽，二话不说直接将世界级道具――山河社稷图作为小樱的庆生礼物送给了她。
　　不仅是对悟吉特强大实力的示好，更是出于同为穿越者的一种认同感。
　　艾斯德斯拿出一个被冰封的庞然大物――传说级危险种，说是以后要给小樱做宠物。
　　托尼亲自设计了一套能够变换大小的钢铁机甲，让小樱能够随着年龄的增长，可以一直穿戴下去。
　　白胡子不出所料，又是找到了一颗幻兽种果实――花仙子果实。
　　高坂京介和桐乃原本准备好了精挑细选之下的一款冒险游戏，但是没想到最后却不小心拿成了关于兄妹的恋爱游戏……桐乃差点暴走，要杀了这个白痴大哥。
　　好在小樱并不懂这些，还是很高兴得收下了。
　　张真人摊开一本道德经，神裂火织拔出一把打造精良的长刀，波风水门珍重得双手奉上自己的特殊苦无，赛罗奥特曼更是夸张，竟然自恋得将自己的火花人偶当做礼物送给了小樱”了……
　　看着这千奇百怪的生日礼物，悟吉特额头的黑线越来越密集……
　　知道这群家伙送的东西可能会有些扯淡，但没想到会这么扯淡啊！！！
　　.......

第143章



　　第143章：远坂凛远坂樱该叫破坏神什么？宇宙神明袭来！
　　.......
　　虽然礼物一个比一个奇葩，但不管怎么说也都是他们都一份心意，毕竟不可能每个人都能像安兹那样拿出世界级道具的。
　　因此，悟吉特对众人的心意还是发自内心高兴的。小樱甚至感动得泪光闪闪，这是她自出生以来从未有过的快乐。
　　虽然还年幼，但心智早熟的她其实明白很多事。
　　自己的亲生父亲为了某种为她好的目的将自己送到了一个可怕的地方，不过好在，现在的父亲，被自己奉为神明的那个男人，不仅将她从地狱救出，还让她和自己的姐姐母亲相聚。又举办了这样一场做梦都想象不到的宴会，让她真切地体会到了一种叫幸福的感受。
　　远坂凛和远坂葵也在这时候，终于放下了心中的芥蒂，从一开始被强行带到这破坏者乐园的抵触心理渐渐消散。
　　尤其是看到小樱那发自内心的笑容，她们最后也承认了悟吉特的一切确实令人感动。
　　只是……
　　母女两人对视一眼，都从对方眼中看到了一丝尴尬。
　　小樱称呼悟吉特父亲大人，那岂不是同时也就是她们的丈夫和父亲的角色吗？
　　这让她们以后见到悟吉特可就很难为情了。
　　会长苏小小：“狗破坏神，我们都送出礼物了，你作为小樱的父亲难道就没点表示吗？”
　　老夫是侯爵：“是啊破坏神大人，虽然老夫的不从之神权能可能不及破坏神大人实力之万一，但毕竟也是我漂洋过海去杀了那位神夺来的，是属于我的心意。”
　　霞诗子：“我为了三天赶出这篇专门为小樱写的短篇小说，都把出版社的催稿延期了。”
　　秃头披风侠：“我这一拳打碎的龙级怪物的头盖骨…¨‖…”
　　会长苏小小：“好了，琦玉老师你可以住嘴了。”
　　秃头披风侠：“……”
　　King：“琦玉，我就说过了，应该送那怪物的皮毛的，还能伤害……”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“king先生你也可以闭嘴了。”
　　king：“哦，好的。”
　　龙珠最强破坏神：“哈哈哈，你们放心吧，我的礼物自然是与众不同，这场生日宴会也不过是我为小樱准备的重头戏前的一个小伏笔罢了。”
　　龙珠最强破坏神：“说起来，时间也差不多了，那些家伙也该来了。”
　　托尼不是首富：“什么时间差不多了，那些家伙又是谁？”
　　龙珠最强破坏神：“沃班侯爵，我说你杀了你们世界很多的神明对吧。@老夫是侯爵。”
　　老夫是侯爵：“是的，我自成为弑神者，不知已经斩杀过多少不从之神了。”
　　龙珠最强破坏神：“那不知道你有没有兴趣斩杀宇宙神明呢？”
　　老夫是侯爵：“宇……宇宙神明？”
　　托尼不是首富：“听起来就很不妙的感觉，我冒昧问一句，破坏神大人莫非你是要杀死宇宙神明来为小樱庆生？！”
　　龙珠最强破坏神：“怎么了？不可以吗？”
　　会长苏小小：“你脑子有问题吧！在小樱生日这一天竟然还要杀人，啊不对，杀神？”
　　龙珠最强破坏神：“放心，我自有分寸，我要给小樱送上全宇宙都能看到的烟花盛景！”
　　苏涵觉得悟吉特简直不可理喻，就在她准备继续反驳时，公会忽然闪出一条公告：
　　【叮！超次元公会所有成员注意，临时发布紧急通告，众多宇宙神明已经锁定破坏者乐园，正向这边袭来，请公会成员做好准备！】
　　会长苏小小：“众多宇宙神明？？？狗破坏神，你到底做了什么招惹了这么多宇宙神明来追杀你啊！！！”
　　苏涵快要崩溃了，这叫什么事，好好的生日聚会，怎么突然要开始宇宙大战了？
　　但是，面露不爽的仅仅只是苏涵而已。公会其他成员纷纷跃跃欲试。
　　秃头披风侠：“神级！终于又能和神级的对手战斗了吗！波罗斯之后，除了破坏神大人，我已经好久没经历过酣畅淋漓的战斗了。”
　　托尼不是首富：“未来的我和神明又不是没交手过，哪怕是五大创世神明到后期我也不是没有一战之力！”
　　老夫是侯爵：“老夫杀了这么多不从之神，还从未杀过宇宙神明，今天正好有机会，岂能错过！”
　　铃科百合子：“不知道杀掉神是一种什么感觉？”
　　来做我儿子吧：“库拉啦啦！劳资可是白胡子啊！岂会惧怕神明！”
　　……
　　【叮！公会发布临时任务：击败所有来袭的宇宙神明，展示超次元公会的实力，任务奖励积分：**积分。】
　　苏涵见事已至此，只得无奈得叹了口气，这个时候也只能选择打了。
　　她倒不是怕了那所谓的宇宙神明，有破坏神这家伙在，有什么好怕的？
　　只是她觉得今天是小樱的生日，不应该有打打杀杀的这种不和谐因素出现。
　　不过……当苏涵看见小樱那满脸期待的神色，她还是把话憋回去了。
　　会长苏小小：“｀ ‖其它的我就不说了，我很好奇你又是怎么去招惹那些神明的？”
　　龙珠最强破坏神：“不用我去主动找他们，我毁灭了那么多世界，你以为宇宙法则会无动于衷吗？我特意建立破坏神乐园并公开坐标，就是等他们来找我！”
　　悟吉特话音刚落，突然间，从宇宙外围星系处飞来数百位形态各异的特殊生命体。(好王赵)他们之中有机械体，巨人，半天使半恶魔的共生体等各种生命，每一个都拥有令人惊叹的强大能量。
　　他们又一个共同的名字――宇宙神明，或者说万界监察者，只会维持万界的秩序而存在。
　　为首的一位长相酷似泰坦的巨兽神明，向前踏出两步，口中发出毫无感情的声音：
　　“来自其它世界的破坏神，由于你已经破坏了多个宇宙世界，强行夺取了起源之力，已经严重损害了平行宇宙的秩序，我等接受宇宙法则指令，来清除你此。”
　　“清除我？”悟吉特眉间一挑，嘴角勾起淡淡的冷笑：“那就看你们有没有那个本事了！”
　　龙珠最强破坏神：“超次元公会的各位，向这些所谓的宇宙神明，向那宇宙法则展示我们的力量！”
　　“开战！”
　　.......


第144章



　　第144章：父之爱的赠礼！毁灭秩序的烟花！
　　......
　　“清除对象进行武力反抗，执行强行删除模式，将其存在彻底抹杀！”
　　双方这场位于宇宙空间的终极大战，正式打响！
　　公会成员中没有战斗力的霞之丘诗羽、高坂京介等人，在白胡子豪爽得拿出自己船上的恶魔果实，并且配上托尼的迷你版铁甲装备，瞬间从战五渣摇身一变，变成……能补点伤害的渣？
　　骨王率先出手，张开双臂，冷声怒喝：
　　“超位魔法――天空坠落！”
　　迪米乌哥斯：“安兹大人，超位魔法的共享冷却时间只有一个，您直接使用超位魔法，接下来都将无法使用其它的超位魔法了。”
　　不死者之王：“你真的是这样认为的吗？迪米乌哥斯？我虽然是氪金玩家，但是今日起，我可是外挂玩家！”
　　【叮！公会成员“不死者之王”使用两万积分优化超位魔法，消除CD过长弱点！】
　　不死者之王：“哈哈哈，用高等级魔法书向破坏神大人换得的这两万积分，看来是值了！”
　　“超370位魔法――天地改变！”
　　“超位魔法――献给黑山羊母神的祭品！”
　　“超位魔法――默示录的蝗灾！”
　　……
　　将超位魔法变成普通技能的骨王大发神威，不断将技能倾注在宇宙神明的人群中。
　　其他人也不甘示弱，琦玉老师挥舞着自己无敌的拳头一马当先开路，身后钢铁侠身着反不从之神装甲，远程炮火支援。
　　“帕克，我们也一起上吧！”
　　艾米莉亚虽然不喜争斗，但是如果是拯救了她的世界的破坏神大人，自当义不容辞！
　　“业火之断罪者！诸神黄昏之狼！”
　　沃班侯爵同样使用公会强化过的神之权能，威力与范围都大大提高，一个AOE暴击，竟然秒了对面的两位神明。
　　到底是最古老的弑神者，无论到哪里，依然还是弑神者。
　　“咕拉啦啦！大闹一场吧！时空震荡！”
　　砰！
　　震震果实爆发无上神威，白胡子双拳猛然出击，面前空间如镜子般破碎，碎裂后的时空涟漪波及 数位神明，将其掩埋在此处。
　　“玄冥黑洞！”
　　冥王召唤数个巨大的黑洞，仿佛要将敌我双方所有人都吞噬毁灭。
　　但是玄冥黑洞的庞大引力却只针对宇宙神明，公会成员这边无一人受到影响，冥王的掌控能力提升了许多。
　　赛罗奥特曼整个人巨大化，双臂呈L型，庞大的光之能量爆发而出：
　　“集束光线！”
　　近乎十几米宽的的光线呈碾压横扫之势，如秋风扫落叶般清理大面积的敌人。
　　“超――神罗天征！”
　　“摩珂钵特摩！”
　　“镜花水月，d解！”
　　“超――电磁炮！”
　　……
　　不仅是公会成员，罗濠教主、赤瞳与黑瞳姐妹、拉姆与雷姆姐妹也纷纷冲向战场。
　　而另一边的宇宙神明们，虽然被打的溃不成军，一点没有宇宙秩序守护者的样子，却没有一人选择后退，哪怕败局已定，连出手的机会都没有，也没有任何的情感波动，或许他们根本就没有情感这种东西。
　　最后，在苏涵一发气功弹下，所有宇宙神明全部陨落，整个战斗的胜利轻松得简直诡异。
　　迪米乌哥斯：“安兹大人，还有会长大人和破坏神大人，情况有些不对！”
　　不死者之王：“怎么了？迪米乌哥斯？”
　　迪米乌哥斯：“我虽然没有见识过宇宙神明，但能够作为平行宇宙的秩序守卫者，不可能只有这些水准吧？我没有贬低公会大家的意思，只是我不认为我们打败的这些人就是宇宙神明，至少不全是。”
　　龙珠最强破坏神：“敏锐的判断力，迪米乌哥斯！这几百个杂鱼根本不是真正的宇宙神明大军，他们只能算是先头部队，也就是炮灰。”
　　会长苏小小：“等会，如果这只是先头部队，那真正的宇宙神明呢？”
　　龙珠最强破坏神：“这不是来了吗。”
　　众人顺着悟吉特的话看去，结果这一看，差点惊的他们心脏猝发，当场去世！
　　托尼整个人陷入了呆滞：“这……开玩笑的吧！”
　　“没可能赢的！我们完了！”
　　霞之丘诗羽与其她女孩全部崩溃，心理脆弱者已经开始流泪哭泣。
　　超次元公会的一众强者，此刻也如遭雷击，如鲠在喉，根本说不出话来。
　　他们看见了什么？！
　　无数个虫洞在前方的宇宙星河内开启，一艘艘歼星级甚至是灭系级巨大战舰从中纷涌而出，战舰之外有巨大至数千米高的巨人神明，也有在空间中穿梭的空间神明……
　　只存在于神话之中的宇宙神明军团，掌控世间生死，塑造轮回秩序。
　　数个纪元以来，无人能够反抗他们，也无人敢反抗他们！
　　苏涵第一个从震惊中反应过来，转身向悟吉特怒骂：“你，你真的疯了吗？！这样的对手，这样的对手是我们能够抗衡的吗！你知道有多少宇宙神明吗！”
　　“也就几亿个吧。”
　　“你知道还这么淡定！这次真的被你害死了！”
　　“呵呵，”悟吉特无视掉苏涵的骂声以及其他人绝望的神色，反而独自仰望欣赏着这片宇宙的星系布局，忍不住赞叹道。
　　“真是美丽的景色啊，就这么毁掉实在是可惜了。也罢，是该为这场演出做最后的谢幕了。”
　　“小樱，看好了，这才是爸爸为你准备的生日礼物！我称之为：父亲的赠礼！”
　　悟吉特身体猛然冒出一道金色的光柱，身后环绕着混沌初开的原始次元之图，巍峨壮阔的创世纪元的包容法则自悟吉特开始蔓延四方。
　　此刻的他就是创世破坏神明！悟道之下，平行宇宙的秩序又如何？一切秩序，一且规则，一切的存在都由他来掌控！
　　“本命法则，次元毁灭！”
　　悟吉特言出法随，一道肉眼看不见的寂灭能量随带着致命杀机，冲向那数以亿计的神明军团，经过之处，空间破碎，生命爆炸，秩序溃散……
　　悟吉特转过身，微笑着看向已经被这一幕震惊得近乎流泪的小樱。
　　无视身后烟花绚烂，声威连震，他只将这一切作为献给女儿的礼物。.




第145章



　　第145章：会长终是公开了真实性别！
　　......
　　【叮！袭来的的宇宙神明已经被完全消灭！任务结束，下面进行任务清算。】
　　【成员“次元破坏神”作为团队主力输出完成了对大量敌人的击杀，奖励积分。】
　　【会长苏小小作为公会会长带领公会成员完成任务，奖励积分。】
　　【成员“秃头披风侠”......】
　　......
　　不过现在，公会所有成员都忽视了那堪称划水划到的奖励积分，而是呆愣地看着那傲立于宇宙之间无敌的身姿，环绕着火光洗礼，法则普渡。
　　一直以来，无论是新加入的公会成员还是早已经加入的老人，都对悟吉特的实力只有一个模糊的~理解。
　　哪怕是看过了记忆副本，见识过悟吉特随手灭宇宙，武力镇压世界意志，依然只对他的实力无法有一-个明确的评估。
　　实在是他们和悟吉特不在一个层级上，无法理解这种跨越次元的战-斗力。
　　一直以来他们都认为悟吉特或许能够在一方宇宙、一方世界绝对是天下无敌，但在更广阔的世界之外的地方，应该有着能够和这位破坏神大人匹敌的存在。
　　比如托尼・斯塔克就听会长提起过，自己的世界里有着传说中的五大创世神明，甚至在创世神明之外还有生活在无光宇宙，能够屠杀大量宇宙神明的超越神族。
　　在他们想来，悟吉特的实力虽然强，但也应该不是强的无边无际，毫无对手的。那超越神族乃至于那个号称“一个在所有之上的存在”――OAA，恐怕即使是悟吉特想要对付也会颇为吃力吧。
　　但是今天，当见到悟吉特轻描淡写间灭杀了数以亿计的宇宙神明军团，便再也没有了这样的想法。即使其中只是一些滥竽充数撑场面的杂鱼，可其他公会成员不知道啊。
　　他们看到的，就是宇宙神明大军，被悟吉特一人之力覆灭了。
　　这得是何等的实力才能做到？！
　　无敌，这才是真正的无敌！
　　此刻，悟吉特在所有人心中就是无敌的存在！
　　悟吉特自己也没有想到，他的悟道等级在领悟“我为万界”之后，进度飞快，次元毁灭也能轻松释放。
　　这次与宇宙神明倾动万界的较量，同样也是对自己实力的一次检验。实际上，在之前就连他自己也对自身实力到了何等地步并不了解，不过幸好，结果表明效果不错。
　　最后，虫洞毁灭，宇宙开始被法则修复，神明尽数陨落并被彻底抹杀，战争就此落下眉目。
　　或许称之为战争都非常勉强，整个过程都只是悟吉特一手导演的独角戏罢了。
　　“小樱，为你献上的这份礼物可还喜欢？”悟吉特宠溺地将小樱抱在怀里，微笑地问道。
　　这个样子的他，不像是之前翻手为云，覆手为雨灭神明的破坏神，反倒像是一个幼稚的父亲。
　　看着父亲大人那充满期待的眼神，小樱也不禁为这反差巨大的破坏神形象逗笑了。她高兴地搂住悟吉特的脖子，骄傲地说道；
　　“当然！父亲大人的生日礼物是最棒的！”
　　......
　　在小樱生日宴会结束后，公会成员们都各自要回到自己的世界去了。虽然悟吉特表示他已经掌握了宇宙秩序的法则之力，能随意改变各个时空的时间比例。
　　而他这座独立于各大多元宇宙之外的破坏神乐园，更是不会受到时间影响。所以理论上，无论在这地方待上多久，也不会影响他们回去的剧情线。
　　只是，在苏涵强烈的不满与暗示下，公会众人还是纷纷表示要离开了。
　　起初，他们还不太理解会长为啥要赶他们走，这破坏神乐园是你家吗？
　　直到苏涵露出自己那美的不可方物的万界级女性真身时，公会众人才明白过来：敢情这真是你家啊，溜了溜了......
　　小樱的生日宴会告一段落，公会又恢复了往日的水群日常。
　　托尼不是首富：“真没想到，会长原来是女生，而且还那么漂亮，那很多事情我可以理解了。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“我可是早就知道的哦！”
　　霞诗子：“不过我有些不明白，会长大人你一直要隐藏自己的女性身份，怎么这次突然决定向我们公开了？@会长苏小小”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　会长苏小小：“以前是怕你们知道我这个会长如果是女生的话，我的威信会不够，同时也怕回引起一些不必要的麻烦。另外，我之前一直想着终有一日要超越那个狗破坏神，但是现在嘛.....哎，隐瞒不隐瞒地也无所谓啦，有这个狗破坏神在，我也相当于是无敌的了。”
　　出了什么应付不了的事，都让悟吉特去解决就好啦。如果就连悟吉特都没办法解决，那大家可以洗干净脖子，等死了。
　　铃科百合子：“那个混蛋，为什么把我也留下了？”
　　神裂彩织：“我们的世界意志都是破坏神大人的奴仆了，在哪不一样？”
　　铃科百合子：“......”
    ... ....... ...
　　说的有道理啊！
　　哲理之狼冥王：“其实，我本来也很想留在破坏神乐园，每日聆听破坏神大人的教诲的。可是......”
　　托尼不是首富：“可是破坏神大人嫌你丑，怕吓到小孩子，就让你还有那个添汪老贼侯爵，一起从哪来滚回哪去了，哈哈哈！”
　　【叮！公会成员“哲理之狼冥王”使用穿越符到达成员“托尼不是首富”的漫威宇宙世界！】
　　【叮！公会成员“老夫是侯爵”使用穿越符到达成员“托尼不是首富”的漫威宇宙世界！】
　　托尼不是首富：“？？？”
　　托尼不是首富：“卧槽！大佬我错了！求放过！救命啊......”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“屎大颗先生还是那么喜欢作死啊。”
　　不死者之王：“破坏神大人，我有个请求，希望你能帮我。@龙珠最强破坏神。”
　　龙珠最强破坏神：“哦？什么事情？让我帮你征服世界？”
　　不死者之王：“不，我希望破坏神大人能帮我找到以前的公会朋友，我真的很希望再见到他们。”
　　龙珠最强破坏神：“这个容易，需要我把他们全都扔到你的纳萨力克大坟墓吗？”
　　不死者之王：“我希望破坏神大人能让我回到原本的世界就行，只要他们愿意跟随我一同去往异世界，那个时候我再劳烦破坏神大人。”
　　......
　　pa:积分数额已修改。土.

第146章



　　第146章：骨王的四十位无上至尊！
　　......
　　骨王虽然对当初伙伴们纷纷离开安兹乌尔恭感到有一丝怨恨，认为他们都背叛了这个家，只留下自己一个人坚守，太过冷酷无情。
　　但实际上，骨王很理解他们的苦衷。YGGDRASIL这款虚拟游戏无论怎么真实，它毕竟也只是游戏。他们从游戏中脱离后还是需要面对生活的。
　　他们不可能都像骨王的人类身份铃木悟一样，父母双亡，对生活感到失望和厌恶，能把自己闲暇的时间全部扔到游戏中。更何况到后期还要关服了。
　　所以骨王对于伙伴们的离去，遗憾与理解远多过于怨恨。
　　因此，当悟吉特提出要不要将那其余四十位“无上至尊”全部扔到骨王目前穿越到的世界时，他选择拒绝了。
 
　　他不希望剥夺伙伴们自己选择人生的权利。
　　像公会中最强的塔其米，现实生活中有着美丽的妻子和可爱的孩子，家庭美满，可谓人生赢家，同时还有着满腔的正义感，绝对是完美男主角的现充模板。
　　这样的人，你难道要让他抛妻弃子，跟着骨王去征服异世界？安兹自己都明白，这个事情的可能性微乎其微。
　　不死者之王：“还是我一个接一个去劝说吧，愿意和我一起回到纳萨里克大坟墓的，就请破坏神大人施以援手，不愿意的我也绝不强求。”
　　悟吉特暗自点头，感叹骨王无论到何时，他都会将伙伴与公会放在第一位。
　　君不见，当初入侵纳萨里克地下大坟墓的冒险者们都被骨王残忍埋葬了吗？
　　龙珠最强破坏神：“好吧，我答应你，只不过我猜测愿意跟你回纳萨力克的恐怕没几个。”
　　不死者之王：“我明白，我明白的，只要再见一面就好......”
　　随后，骨王就选择下线了。悟吉特也解除了对迪米乌哥斯的屏蔽。
　　是的，他们刚才的对话并没有被迪米乌哥斯看到。骨王刚穿越到异世界时，向守护者们解释过，无上至尊们都是前往其它世界去了，并非抛弃他们。
　　一旦他们知道有找回无上至尊的可能性，却最后被创造他们的无上至尊拒绝回来......安兹无法想象他们会是何等的绝望。
　　与其如此，还是继续隐瞒下去为好。
　　......
　　翌日，安兹找了个借口离开了纳萨力克，并且临走之前下令让迪米乌哥斯、雅儿贝德召集守护者，制定展开对王国、帝国以及斯连教国的进攻计划。
　　自从看过《Overlord》的记忆副本，安兹终于明白，自己不需要再唯唯诺诺地和不存在的敌人斗智斗勇了。所谓隐藏在暗处的敌人，将夏提雅控制的拥有世界级道具的幕后敌人，其实也早就被夏提雅弄死了。
　　可能也就那条龙王需要注意一下，其他势力，有一个算一个，在纳萨力克面前也只是渣渣！
　　漆黑圣典？王国战士长？帝国大法师夫鲁达？
　　全部灭了！一个不留！
　　......
　　来做我儿子吧：“咕啦啦啦！我回去和我的儿子们炫耀跟着破坏神大人杀了好几个宇宙神明，他们都羡慕崇拜得不行了。”
　　老夫是侯爵：“嗯，还有新加入的安兹，没想到他的实力也如此不凡，竟然掌握着那样强大的魔法，还真是人不可貌相。”
　　霞诗子：“安兹先生啊，虽然他一副骷髅的样子很吓人，又是不死者，但意外地对我们很友善，感觉是个很棒的人....额，很棒的骨呢。”
　　天使彦：“哼，这肯定是假象！掌控死者之力的不死者，怎么可能会是好人！还住在大坟墓里面，一看就是邪恶的大反派。”
　　迪米乌哥斯：“天使小姐，虽然我将公会的诸位都当做朋友，但是你一味地对安兹大人恶言相向，我也是会生气的哟。”
　　会长苏小小：“你如果继续再以这所谓的正义自居，诋毁他人，那我建议你还是离开公会吧，不然可是会让其他人困扰的。@天使彦。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“是啊，安兹先生还特意给了我一本基础的魔法教程，说看到我的名字让他想起了以前叫路西法的伙伴，我觉得他对伙伴和家人真的很好。”
　　天使彦：“对.....对不起，我下次一定注意，不会再犯了。”
　　另一边，悟吉特将安兹送到了他穿越之前的现实世界，同时保留着游戏中作为不死者之王的异形种的能力。
　　否则让安兹光凭铃木悟的形象去劝说昔日的朋友，而没有任何的魔法能力，跟他们说自己跟着游戏穿越到异世界了，现在穿回来想让你们跟我一起走......
　　估计所有人都会觉得他傻了0 .........
　　很快，铃木悟，也就是安兹，和悟吉特出现在此方世界的一处咖啡厅内。
　　“又回到这里了啊，”安兹感慨着说道：“当初我们公会第一次成员聚会的时候，就选在了这里，一晃也已经是很久之前的事情了。”
　　随后，他拿出手机，一个个拨通了那许久未联系的电话。
　　“喂，塔其米桑吗，我是飞鼠啊，好久不见，你能来我们当初经常聚的咖啡厅吗，我又聚集了大家，想和你们说一件事......”
　　“乌尔贝特桑，你现在有时间吗？我在......”
　　“佩罗罗奇诺桑，啊，泡泡茶壶桑也在吗，太好了，你们现在快来......”
　　......
　　接下来的一个小时内，四十人陆续地全部出现在咖啡厅内，差点给安兹激动坏了。
　　之后，安兹向他们讲述了自己在游戏最后关服的时候穿越到了异世界，NPC拥有了意识，自己现在正要带领纳萨力克开疆拓土，征服世界的奇妙经历。
　　并且为了让他们相信，还特意展示了自己的魔法效果，证明自己所言非虚。
　　众人见状，大惊2.9失色，不由得面面相觑，不敢相信眼前发生的一切。
　　不过，当他们从震惊中缓过神来，纷纷陷入了沉默，开始仔细考虑安兹的话。
　　乌尔贝特率先按耐不住，他和铃木悟一样，也是父母双亡，对现状生活非常失望，一听到安兹的邀请，当即决定。
　　“没问题，飞鼠.....啊，不对，现在该叫你安兹桑了，我跟你去！我也好久没有体验过最强魔法大灾厄的攻击了。对了，你说过会让我重新变回大灾厄恶魔的吧！”
　　“当然没问题！给你们介绍一下，这位是破坏神――悟吉特大人，他拥有着你们想象不到的无上权能，我这次能回来也是依靠的他。”
　　......
　　ps：喜欢特摄的朋友可以看一下俺的新书。
　　我，加入特摄聊天群！.



第147章



　　第147章：超次元公会：垃圾！
　　......
　　安兹听到乌尔贝特的话面露喜色，高兴地将悟吉特介绍给自己的伙伴们。
　　“你们不用担心自己无法变回游戏中的异形种族与职业等级，破坏神大人轻而易举改变一切，让你们从游戏和世界自由切换。”
　　闻言，乌尔贝特等人，纷纷将目光看向这个举手投足间都携带着恐怖威势的男人。
　　悟吉特淡定地端起一杯咖啡，抿了一口，点头道，“是的，我可以。”
　　乌尔贝特大喜，没有任何犹豫，选择了跟安兹一起回到纳萨力克。
　　第二个站出来的是路西法，他也没有多大犹豫，作为和乌尔贝特一样追求极致之恶的人，有穿越异世界这么有趣的事情，他当然要参与。
　　之后佩罗罗奇诺和泡泡茶壶这对姐弟也表示要加入，紧接着武人建御雷、贰式炎雷、翠玉录，黑洛黑洛也纷纷选择加入。
　　但也就到此为止了，塔其米不出意料地选择了拒绝，“抱歉了，飞鼠，我虽然也深爱着安兹乌尔恭公会，但我生活的重心依然还是这边的家庭和工作，要让我放弃这些，实在有09些难。并且，我也对征服世界这种事情没有太大兴趣，所以实在抱歉了。”
　　说罢，塔其米面露苦涩地向安兹站起鞠躬，看得出来，他其实心中也十分无奈，对纳萨力克充满着不舍。
　　见到这一幕，与塔其米一直不对付的乌尔贝特有些不满，忍不住冷哼一声，但也没有多说什么。
　　“没关系的，塔其米桑，你不用自责的。说起来这还是我让你为难的，归根结底错的人应该是我才对。”
　　“飞鼠桑，还要麻烦你件事。如果塞巴斯真的拥有了自己的人格和意识，你回去之后帮我向塞巴斯解释，我并非抛弃他，而是在很远的地方关注着他。
　　他要时刻维持自己的正义，不过有个前提，那就是必须要将公会利益放在首位。我所能做的也就是这些了。”
　　有了塔其米的带头，剩下的人也都表态，向安兹说明自己无法离开的理由。
　　安兹也都一一接受了，表示自己理解他们的苦衷。
　　虽然很遗憾，但能够找回八位伙伴，对安兹来说已经是意外之喜了。
　　之后的事情就由悟吉特来解决了，他先将这八人送回到游戏关服前的时间点，让他们进入到游戏中，便会自己的职业角色，并拿回自己的装备道具。
　　随后，全副武装的乌尔贝特等人就跟着安兹一起，被悟吉特送入到穿越后的纳萨力克。
　　不死者之王：“迪米乌哥斯，快看看谁回来了！@迪米乌哥斯！”
　　迪米乌哥斯：“乌尔贝特大人！还有其他的无上至尊！是无上至尊回来了！安兹大人，无上至尊们真的都回来了吗！”
　　不死者之王：“虽然不是全部，但他们八个可是真切地回到了纳萨力克，总有一天，所有人都会回来的！我坚信这一点！”
　　很快，安兹和小迪纷纷下线，明显是去找回来的这八位无上至尊玩耍去了。
　　【叮！发现公会成员“不死者之王”所处世界有八位穿越者潜入，现在发布任务，干掉7位穿越者：乌尔贝特，路西法......】
　　龙珠最强破坏神：“不，这八人是我帮安兹带回去的！算是合法穿越者，给我个面子，OK？”
　　【叮！发布任务出现错误，任务取消！任务取消！任务取消！......】
　　会长苏小小：“？？？”
　　身为公会，怎么说认怂就认怂了，咋不敢跟他破坏神干一架！
　　苏涵很想说一句。
　　公会不行，让我来！
　　【叮！赋予超次元公会会长苏小小最高禁言权限，可以禁言任何人！】
　　会长苏小小：“？？？”
　　龙珠最强破坏神：“呵，对我禁言？你要不试试看？@会长苏小小。”
　　会长苏小小：“额......”
　　【叮！会长苏小小放弃选择放弃最高禁言权限！】
　　超次元公会：呵呵，垃圾。
　　会长苏小小：......
　　青学的支柱：“说来惭愧，我虽然是是公会成员，却没有对公会做出过什么贡献。因此用积分升华了无我境界，苦练天衣无缝的最高等级，总算是零封了立海大的幸村精市，拿下了全国大赛冠军，也算是没有给公会丢脸。”
　　三分球才是王道：“说来惭愧，我虽然是是公会成员，却没有对公会做出过什么贡献。因此用积分兑换了ZONE的第三扇门，苦练全场快速三分出手，总算是彻底击败了赤司，拿下了春季赛冠军，也算是没有给公会丢脸。”
　　霞诗子：“说来惭愧，我虽然是是公会成员，却没有对公会做出过什么贡献。因此用积分兑换了高等级的写手能力，写出了惊世之作，拿下了世界网络小说排行榜榜首的位置，也算是没有给公会丢脸。”
　　......
　　我的妹妹超不可爱：“？？？”
　　我dw妹妹超不可爱：“虽然你们说的都好谦虚，但是为什么总觉得你们在装13？还有那个叫手冢国光的！你的无我境界特么都让会长和破坏神大人开挂开天上去了，这还叫没啥贡献？
　　那我岂不是废物！
　　咦，仔380细一想，我好像真的还挺废物的。”
　　高坂京介默默找个墙角蹲着去了......
　　堕天使十二翼黑猫氏：“话说平时最话痨的屎大颗先生呢？怎么一直不出来说话啊？平常他可是最活跃的那个了。”
　　哲理之狼冥王：“哦，我和侯爵还在他家里喝茶呢。”
　　老夫是侯爵：“对啊，用钢铁战衣燃烧的火焰煮茶喝，一般时候可体验不到呢。是吧，托尼小子。”
　　托尼不是首富：“瑟瑟发抖，不敢说话......”
　　会长苏小小：“原来你们两还没走啊，钢铁的世界待着可有意思？”
　　哲理之狼冥王：“还别说，虽然托尼这小子整天每个正形，可是他的钢铁战衣还确实挺有意思的，而且.....我感应到地球上似乎存在着不少强大的气息。”
　　老夫是侯爵：“嗯，尤其是那个古一法师，过几天我就去会会她！”
　　托你不是首富：“啥玩意，闯入我的世界，强行在我家里喝茶，烧我的机甲，现在还要去找守护我们世界的至尊法师打架？！”
　　老夫是侯爵：“有意见？”
　　托尼是首富：“额，不敢有不敢有......”
　　.......

第148章



　　第148章：破坏神：早晚要和oaa打一场！
　　......
　　龙珠最强破坏神：“古一法师啊，这可是个大人物，以后她是跟在五大创世神明之一的永恒大神的人物，爆发真实实力的话，你们目前的地球上可没几个人会是她的对手。@托尼不是首富。”
　　托尼不是首富：“所以果然还是我的世界最可怕吗？地球上有着规模庞大的反派组织：九头蛇，手合会等待，还有不为人知的像古一法师这样的隐秘强者隐藏在暗处。”
　　托尼不是首富：“有这样的隐秘强者存在，也就会有相对立的敌人。地球之外还有未来会入侵的外星舰队，黑暗维度的掌控者多玛姆，宇宙计划生育坚持者灭
　　……额，好吧，是永恒泰坦灭霸，甚至还会有人为的人工智能灾难――奥创……”
　　托尼不是首富：“哎，作为一个普通的地球人，我实在是感到心累。”
　　本来的托尼，在看过自己的记忆副本，知道他未来肩负着复仇者联盟领导者，多次拯救世界的重要责任。为此，也是升起了满腔斗志，准备要将钢铁战衣研发得比记忆副本里的还要先进强大。
　　但很快，他就发现自己没有合适的材料，缺乏外星科技产物的辅助，光凭现有地球的技术与材料，斯塔克即使再有天纵之才，也是巧妇难为无米之炊。
　　更重要的是，苏涵和悟吉特不止一次跟他透露过，他所在的漫威宇宙绝非看上去那么简单。
　　什么？外星人入侵？
　　没事，我能打过。
　　什么？灭霸要集齐无限宝石消灭宇宙一半生命？
　　没事，我组建复仇者联盟能打败他。
　　什么？我们头顶上可能有身高600米以上的宇宙天神组在观测人类？
　　额……这个，能我研究反宇宙天神组装甲应该勉强能顶一阵吧。
　　什么！还有宇宙元老，五大创世神明，屠杀宇宙天神的超越神族？！
　　emmm，打扰了告辞，这样的对手我觉得我还是洗洗睡吧。
　　托尼深感不解，未来的自己以及其他漫威主角到底是怎么惹上这群大佬的，而且地球竟然还能保存下来，尼玛这简直是奇迹好吧！
　　至于漫威天花板的“至高存¨‖在”――OAA，托尼表示已经麻木了，随他去吧。
　　龙珠最强破坏神：“我之前就说过了，之所以一直未曾踏足你的世界，实在是没有完全把握打败那几个天花板级别的家伙。”
　　会长苏小小：“说是这么说，不过你这家伙肯定还是要去趟漫威世界的吧。”
　　龙珠最强破坏神：“当然！越是强大的世界才越有破坏的价值，等着吧，总有一天，我会去和那“超越一切的存在”打一场的。”
　　老夫是侯爵：“托尼小子，还愣着干嘛！带我去卡玛泰姬！我要去找那古一法师喝茶！”
　　托尼不是首富：“可是……我也不知道卡玛泰姬在哪啊，要不你自己去找找？”
　　老夫是侯爵：“你在扯淡吗？那个卡玛泰姬明显被魔法屏障挡住了，我怎么找？这辈子只习惯杀人，不习惯找人。快用你那人工智能管家贾维斯给我找找。”
　　托尼不是首富：“我凭什么听你的？！”
　　老夫是侯爵：“疾风怒涛权能瞄准了纽约大厦的我，大发慈悲地再给你一次机会。”
　　托尼不是首富：“是在下输了！贾维斯，给我找出那个卡玛泰姬的地方。”
　　黑崎一护：“咦，冥王先生呢？他不是和侯爵先生在一起的吗？”
　　老夫是侯爵：“哦，你说冥王啊，他跑去那个雷神托尔的老家阿斯加德，去和所谓的众神之首奥丁辩证正邪对立去了。”
　　King：“我怎么觉得冥王先生会好好交流辩证的可能性，比琦玉老师头发长出来的概率还低。”
　　秃头披风侠：“？？？”
　　我招谁惹谁了，为何要突然伤害我？
　　【叮！公会成员“托尼不是首富”开启直播机制！】
　　直播的影像里，托尼与沃班侯爵出现在一处古老的木质大门前，虽然外面看上去整体材料古朴，但却有一股不容冒犯的神圣气息隐隐从中散发，令人不由得心生敬仰。
　　嘭！
　　沃班侯爵在托尼目瞪口呆得注视下，一发疾风怒涛直接打破大门，昂首阔步走了进去。
　　托尼瞬间崩溃……
　　托尼不是首富：“你干什么？！就这样砸门闯进去也太失礼了吧！我们又不是来踢馆砸场子的！”
　　老夫是侯爵：“｀ ‖那门上下魔法禁制，我这使用魔法，怎么进去？”
　　成龙不想考古：“老爹说过，要用魔法打败魔法，果然没错。”
　　来做我儿子吧：“没毛病！”
　　成龙不想考古：“？？？”
　　等会，白胡子老兄你是不是误会了什么，我叫的老爹不是你啊。
　　托尼不是首富：“那你就不能敲一下门吗？@老夫是侯爵”
　　老夫是侯爵：“笑话，老夫作为弑神者，拜访人还需要敲门？！”
　　“你们是什么人？为何来到此处？”
　　一位身着奇艺服装的束发男子从内殿冲出，面色不善得看着托尼和沃班侯爵。
　　会长苏小小：“这家伙我记得是……卡西利亚斯？”
　　龙珠最强破坏神：“嗯，就是后来投靠了黑魔法的首领多玛姆，并杀死了古一的那个叛徒。”
　　会长苏小小：“这货怎么看都不像是有能杀古一的实力的啊，果然是编剧脑(好钱的)子有病。”
　　沃班侯爵也不废话，对卡西利亚斯这个日后的古一法师叛逆弟子也没有理会，随手一掌震开卡西利亚斯以及随后赶来的莫度等人。
　　整个法殿外侧的弟子，无一人是沃班侯爵的一合之敌。
　　托尼见状也很是无奈，这侯爵强横无理，他也很绝望，只能致以歉意得向被打倒的卡西利亚斯解释道团：
　　“抱歉哈，我们是来找古一法师喝茶的，打倒你们纯属意外。其实你们有稍微能抵挡片刻的实力，也不至于全躺这。”
　　“菜是菜了点，以后混不下去了，可以来斯塔克集团找我，省得在这里当废柴，没有前途，你说好不……咦，你怎么晕了？”
　　四代目火影：“托尼先生，很明显，这位卡西利亚斯先生，是被你气晕过去的……”
　　.......

第149章



　　第149章：给你机会你不中用啊！
　　......
　　沃班侯爵与托尼一路横冲直撞，碾压着冲入了卡玛泰姬的内殿。
　　“嗯？这里还有魔法禁制？”沃班侯爵眉头一皱，随后突然感应到了什么，嘴角勾起：“里面有一个气息不同寻常的存在，看来古一法师就在里面。”
　　老夫是侯爵：“托尼小子，退后，我要用神之权能打碎它！”
　　托尼不是首富：“还打？！算了，随便你吧。”
　　“贪狼之……”
　　沃班侯爵正要动用真本事，释放自己的权能打入内殿时，忽然，前方门口处出现了一个圆形的魔法阵，并携带着些许火花迸溅而出。
　　“守护地球的钢铁侠，托尼斯塔克，以及来自异世界的弑神者先生，请进吧，我的内殿可经不起你们的破坏，我这边已经备好茶水了。”
　　一道温和的声音从内殿里传来，声音一举道破了他们的来历，并友善得向沃班侯爵和托尼发出了邀请，似乎对他们两人一路打过来的无礼之处并不在意。
　　老夫是侯爵：“哼，这样也好，省的麻烦。”
　　托尼不是首富：“惊了，难道你真的是来喝茶的？387怎么那位古一法师连茶水都给你准备好了？”
　　不死者之王：“虽然没有能亲临现场，不过哪怕是从这直播界面也能看得出来，那魔法阵的法术奥义之深，看来这位古一法师的魔法造诣很高啊。”
　　然而，就在托尼和沃班侯爵踏入法阵之中，瞬息传送到内殿之后，那道声音再度开口：
　　“安东尼，把法阵关了吧。”
　　“是，至尊法师。”
　　不死者之王：“？？？”
　　这么尴尬的吗！我安兹乌尔恭也有装13失败的一天？！
　　内殿里面，一位身着法师袍的光头女性法师，端坐在桌前，正微笑地看着沃班侯爵和托尼：
　　“两位请坐吧。”
　　古一法师语气温和得招呼着，并奉上早已沏好的香茶。
　　沃班侯爵见状，不由得眉头微皱，不确定得问道：
　　“难道你知道我来这里的目的？”
　　“我本来并不清楚，但是永恒之神告诉我，你来此是希望学习与你原本世界的神之权能不同的力量。来到我的卡玛泰姬，想必你想学的应该就是魔法了。”
　　“吼！看来破坏神大人说的不错，你们这方世界的水很深啊。这位永恒大神说的不错，我来这里一是为了教训托尼小子，二来就是过来学习你们的魔法知识。”
　　托尼不是首富：“啥？老侯爵你要学魔法？你怎么想不开要学魔法这种东西？”
　　不死者之王：“托尼先生，你这话可让我有被冒犯到哦。”
　　韦伯维特尔特：“有被冒犯到+1。”
　　爱蜜莉雅：“有被冒犯到+2”
　　龙珠最强破坏神：“魔法可不是一无是处的，不然想让小樱成为魔法之神的我，岂不是脑子坏了？”
　　托尼不是首富：“啊～！对不起！我不是那个意思！我只是好奇老侯爵明明已经有着威力十足的神之权能，为何要放弃自己的优势，去学习自己没接触过的领域。”
　　老夫是侯爵：“很简单，我在自己的世界已经是最强了，实力一时间也陷入了瓶颈。哪怕用积分优化弱点，不断强化，也终究有极限。”
　　老夫是侯爵：“再难进步的我，因此准备寻找第二条路来增强实力。”
　　会长苏小小：“不错的想法，沃班侯爵。学成之后别忘了也给我一份魔法心得，我要给小樱也留一份。”
　　老夫是侯爵：“当然没问题，看在破坏神大人的面子上。”
　　会长苏小小：“？？？”
　　会长苏小小：“不对啊，如果你真的想学魔法，为什么不直接找我们啊，破坏神可给小樱配备了几百万本的魔法册呢。”
　　老夫是侯爵：“会长大人可不要会错意了。我并 非专门为了魔法而去选择的魔法道路。实际上，我也是听到破坏神大人说漫威宇宙世界有着接近于他的强者，我这才来到托尼小子的世界试图寻找能变强的道路，冥王同样也是如此。”
　　老夫是侯爵：“在滞留了几天的观察后，我发现地球之外的星系太过遥远，干脆就在地球上找能让我感觉到威胁的强者，这才找上了古一法师，也因此最终选择了魔法之路。说出来你们可能不信，一开始我是奔着托尼小子的高科技技术去的，只是……”
　　沃班侯爵鄙视得看了一眼托尼，不屑道：
　　“这个笨蛋也不知道这么久了在干什么，一点长进都没有，那几套机甲轻松就被我给撕裂了，根本没有让我看得上眼的科技。这才选择了别的道路。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“哎呀，屎大颗先生，你本来有机会做侯爵先生的老师的，给你机会你不中用啊！”
　　托尼不是首富：“？？？”
　　你们全都是站着说话不腰疼的啊！你们知不知道，那个老混蛋有杀神的实力！弑神啊！我的机甲还没到比肩神明的地步，怎么可能挡得住他的暴力破坏？！
　　而且，我又没有外星装备给我研究！怎么升级技术啊！
　　秃头披风侠：“为什么不找我学呢，不管怎么样，我也是被叫了这么多声琦玉老师的人啊。”
　　霞诗子：“很简单啊，虽然侯爵和托尼先生看上去就像一对冤家。但正因为如此，他们的感情和关系最好，这才第一时间选择了屎大颗先生的世界，甚至还想学最新科技技术。所以，别看他们经常吵闹，实际上他们之间关系恐怕是最好的了。”
　　托尼不是首富：“真的吗，侯爵先生，你真的是这么想的吗？！”
　　老夫是侯爵：“滚！”
　　托尼不是首富：“哦……”
　　随后，古一法师拿出一张写着字母的纸条递给托尼和侯爵：
　　“这段时间，你们就跟着我一起学习魔法吧。”
　　托尼看着这张纸条第一时间反应过来：
　　“我知道这个！这是WIFI密码对吧！嘿嘿，别想骗到智慧过人的托尼斯达克先生！”
　　古一法师用看白痴一样的眼神看着得意的托尼：
　　“斯达克先生，为什么你会这么想？这是练习魔法的咒语啊！”
　　托尼：“？？？”
　　啥？！咒语？！可是《奇异博士》里不是这么说的呀！
　　“不好意思，是我误会了……”
　　“哈哈，抱歉，开个小小的玩笑”古一法师噗嗤一笑，狡黠地笑道：
　　“你说的没错，斯达克先生，这就是WIFI密码。”
　　托尼：……
　　我特么整个人都不好了……
　　.......



第150章



　　第150章：当爱哲理的冥王对上神王奥丁！
　　......
　　自此，沃班侯爵与被胁迫而来的托尼就算是古一法师的新徒弟，跟着古一学习魔法。
　　只是，和认真研究甚至还做了大量笔记，俨然一个好好学生的沃班侯爵不同，托尼则显得对魔法有些心不~在焉。
　　一方面是他依然坚持自己对高科技创新发展的原则，也就是强化自己的钢铁战衣明显更让他热衷。而魔法这种他曾经一直排斥的玄学力量，依然-让他不是很感冒。
　　而另一方面，则是有一件事让他觉得十分纠结，不知该如-何向古一提起。
　　托尼的异常很快就引起了古一的注意，她有些奇怪地问道：
　　“斯塔克先生，以你的智慧与能力，应该很快就能掌握这些基础的魔法入门知识才对，但你却一直停滞不前，是有什么顾虑吗？”
　　“那个......至尊法师阁下，有件事我不知道当讲不当讲。”
　　“你尽可以畅所欲言，卡玛泰姬言论绝对自由。”
　　“好吧，那我就说了。”托尼轻吐一口气，随后像是下定了决心一般，盯向古一：
　　“您身为至尊法师，并且似乎还拥有六颗无限宝石中的时间宝石，那么您对未来的事情想必也有了解。那个卡西利亚斯未来会做什么......我的意思您应该明白。”
　　古一听到托尼的话，并不惊讶，似乎早就猜到了对方会有此一问。
　　她依旧保持那温和的笑容：“斯塔克先生，你知道的东西果然很多。我也不瞒你，我确实知道自己未来的命运，也知道卡西利亚斯终会投向黑暗维度的多玛姆。”
　　“那你为什么......”
　　托尼剩下的话没有说出来，但意思很明确：你既然知道自己未来会被卡西利亚斯这个叛徒杀死，为什么不采取对策呢？
　　古一摇了摇头，神色变得有些郑重：
　　“斯塔克先生，有些未来的命运虽然改变起来很容易，但是那便与我的初衷就不符了。世间万物都有其因果和宿命，我选择接受自己的宿命，等到斯特兰奇出现在这里的那一天，我的使命也就完成了。而且到时候我也只是肉体消亡，并非真的死亡了。”
　　“你是说让奇异博士代替你？那为什么不让我或者侯爵代替你呢？我们的天赋应该不比斯特兰奇差吧！”
　　“呵呵，”古一微笑着看向托尼：“你和那位侯爵先生会一直留在这卡玛泰姬，作为至尊法师抵抗黑暗维度的入侵，守护地球吗？”
　　“额......恐怕不行，我还得组建复仇者联盟呢，破坏神大人提到过的天朝队长我也还没找到呢！”
　　托尼没办法留下，沃班侯爵就更不可能留下了，他本来就不是这个世界的人。等他学完魔法的基础概念知识，有了一定的框架构想，肯定就会离开了。
　　“好吧，我明白了，既然是你的选择，那么我尊重你。”
　　说罢，托尼正要准备离开，忽然想到了什么，又回过头去，有些不好意思地挠头道：
　　“还有一件事，很抱歉我对学习魔法实在是兴趣不大。但是我对魔法的粒子构成以及原子排列规律很好奇，吟唱魔法咒语的一些特殊能量组成也让我充满了疑惑。
　　所以能让我进入图书馆看一些魔法书，将一些知识运用到我的科学研究，也就是我的钢铁战衣上吗？我觉得这会对我有很大的帮助。”
　　“当然没问题，请便。”
　　......
　　两人结束对话，目睹了这一切的公会成员们，又热闹了起来。
　　我的妹妹超不可爱：“我还是不明白，为什么古一法师明知道自己未来的某个时间点要被杀死，还能如此淡然？这样死在徒弟手里，不是太可惜了吗？”
　　成龙不想考古：“老爹只说过要用魔法打败魔法，没说过魔法一定要害死自己啊。”
　　来做我儿子吧：“我说过？我什么时候说过？”
　　成龙不想考古：“......”
　　都说了，我口中的老爹不是你白胡子啊！你能不能不要对号入座了啊！
　　霞诗子：“不过古一法师真的好厉害啊，隐居在喜马拉雅山上，独自对抗来自黑暗维度的多次元恶魔多玛姆，并且将对方一次次击退。”
　　会长苏小小：“所以哪怕是我也无法理解古一法师为什么对自己的死亡毫不在意，明明可以轻易改变这一结局的。”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　龙珠最强破坏神：“其实答案很简单啊。”
　　会长苏小小：“嗯？你知道其中的原因？”
　　龙珠最强破坏神：“因为古一她不想干至尊法师了呗！”
　　会长苏小小：“哈？！这是什么理由？”
　　龙珠最强破坏神：“她刚才不是和斯塔克说了嘛，等到斯特兰奇也就是奇异博士继承她的至尊法师之位，自己的使命也就完成了。
　　她只要还在一日，斯特兰奇就不可能成为至尊法师，能力与实力都不达标。但是只要古一被杀死，斯特兰奇又击退多玛姆，那么他当上至尊法师也就顺理成章了。而他古一，这个早就想退休的法师也就终于可以离开守护地球的责任束缚，跟着‘永恒’大神到处浪了。”
    ... ........ .......
　　托尼不是首富：“哈？原来她是因为这个才选择那样的未来？！”
　　会长苏小小：“如此说来......《奇异博士》实际上是古一导演出的一出戏码？我真是越来越看不懂这些大佬了。”
　　老夫是侯爵：“这些就不归我们管了，学完魔法我就离开。”
　　赛罗奥特曼：“等等，我们是不是忘了什么！冥王先生呢？如果他也是和侯爵先生一样是为了追寻新的力量道路而去往漫威世界，那他去阿斯加德......”
　　四代目火影：“卧槽！冥王先生不会去阿斯加德找奥丁打架去了吧！”
　　蓝染加医椋骸案严重的话，或许他是去和整个阿斯加德的神明们打架去了。”
　　【叮！公会成员“哲理之狼冥王”打开了公会直播机制！】
　　众人立刻向直播画面看去，只见阿斯加德的主殿内，冥王正傲然地注视着那神圣的克利塔斯克夫的皇座上的主人：众神之首――奥丁！
　　奥丁独眼微微睁开，散发着一股神圣庄严的气息，他淡淡地开口道，“强大的异世界神明，你恐怕并不知道，诸神的黄昏马上就要降临了......”
　　“是吗？”
　　奥丁：“？？？”
　　公会众成员：“？？？”
　　......土.

第151章



　　第151章：爱吃果冻的齐木楠雄？但愿没有被娘化吧。
　　......
　　King：“冥王先生好凶啊，难得见他发这么大火。”
　　黑崎一护：“是因为和阿斯加德的人没谈拢吗？”
　　迪米乌哥斯：“根据我的推断，冥王阁下的目标应该只是众神之首的奥丁才对，对于阿斯加德其他实力弱小的神族，应该是并无多大兴趣的。”
　　不死者之王：“那他为什么......咳咳，迪米乌哥斯，我允许你把猜测的一切告诉公会的成员们。”
　　迪米乌哥斯：“安兹大人果然也已经猜到了吗！”
　　会长苏小小：“不，我觉得他并没有猜到......”
　　不死者之王：“我当然早就知道！这种显而易见的事情，就 由你来解释吧。”
　　公会成员们：“？？？”
　　这就是骨王的被动技能，来自小迪助攻的被迫装逼吗？！
　　迪米乌哥斯：“荣幸之至。直播中的奥丁完好的那只眼睛处于半睁半闭的状态，看上去就像是没睡醒的样子。据我了解，奥丁似乎会每隔一段时间，便会陷入沉睡的姿态。
　　迪米乌哥斯：“并且这个时间点的发生毫无规律可言，沉睡的时长也不可预估，短则一两个礼拜，长则三年五载。我想冥王刚踏上阿斯加德的时候，发现奥丁正处于沉睡，恐怕还没有动怒。只是后来......”
　　哲理之狼冥王：“只是后来我见他一直醒不过来，就干脆独自前往世界之树探寻卢恩文字的奥秘时，奥丁突然苏醒了。
　　但是苏醒之后一直跟我念叨着诸神的黄昏要来了，让我快离开吧。然后就又睡过去了！”
　　哲理之狼冥王：“我也没有理会他，见他又沉睡了，我只好又走向世界之树，开始感悟世界之树本身的能量。结果感悟正到关键时刻，奥丁又苏醒了，让我去见他。
　　结果见面之后，还是上一套的说辞，不断提醒我诸神的黄昏要来了，然后.....他又睡过去了！”
　　迪米乌哥斯：“我猜测冥王阁下后面又接二连三被奥丁打断自己对世界之树的感悟，然后每次面对奥丁听到的都是同一句话，终于被激怒，所以就出现了我们在直播中看到的那一幕。”
　　会长苏小小：“嘶~恐怖如斯！”
　　不死者之王：“是啊，发怒的冥王阁下可不是好惹的，这下阿斯加德以及奥丁恐怕要陷入麻烦，甚至是战争了。”
　　会长苏小小：“不，我说的是你家的小迪，仅仅看了一个画面竟然脑补出这么多东西！实在是可怕！”
　　不死者之王：“......”
　　回答直播画面，奥丁仍在苦口婆心地劝说冥王，“来自异世界的强者，并非是我诓骗你，这是预言中不可更改的结局，诸神的黄昏很快就要降临，劝你还是速速离去。”
　　“诸神黄昏中的那头巨狼芬里尔，也就是让你丧命的那个家伙，在另一个世界只不过是我朋友的手下败将，头盖骨都被拿来当神之权能的武器了。”冥王说道。
　　奥丁：“？？？”
　　“哦对了，我忘记跟你说了，跟我一起来的那个朋友，他的称号是弑神者，也就是专门杀神的人。”冥王又道。
　　奥丁：“！！！”
　　冥王缓缓张开双臂，身后凝聚了数个巨大的玄冥黑洞，冷声道，“最后，我作为超兽世界的管理者，在此向你发出宣告：你若是再敢阻拦我，我不介意现在就让诸神的黄昏提前降临！让你的阿斯加德就此毁灭！”
　　奥丁感受到玄冥黑洞中恐怖的引力与吞噬里，那睡眼惺忪的独眼吓得猛然睁开，大惊道，“这是什么力量！”
　　“比你那所谓的诸神的黄昏稍微强一点的力量。”
　　奥丁：“......”
　　“哎，看来我是杞人忧天了，你这样强大的宇宙之神，根本不会惧怕海拉和苏特尔特那群恶魔邪神的。”
　　奥丁轻叹一声，随后又送给冥王一些阿斯加德宝库的神器，虽然对冥王战力提升没有多大作用，但至少也能帮助冥王对神界力量有一定的认识，对其领悟世界之树也颇有好处。
　　并且，奥丁还许诺，绝不会打扰冥王的修行，阿斯加德永远和冥王的朋友。
　　至于这里面有多少是被说服还是被那玄冥黑洞威胁的，就见仁见智了0 .........
　　漫画世界奥丁，虐个冥王不成问题。
　　电影世界就算了吧。
　　冥王关闭直播，退出聊天面板，重新回到世界之树下，开始感悟九界之源的奥秘。
　　来做我儿子吧：“看起来，冥王先生和侯爵要在托尼的世界待上一段时间了。”
　　四代目火影：“这样也好，有这二位在的话，一定能帮斯塔克先生解决很多麻烦和强敌。”
　　龙珠最强破坏神：“四代目，我觉得你真的是想太多了。”
　　四代目火影：“嗯？破坏神大人，我说的不对吗？”
　　龙珠最强破坏神：“他们俩或许能帮托尼干掉很多应付不了的麻烦，可是……他们俩本身才是漫威电影世界最大的麻烦啊！”
　　会长苏小小：“嗯，我有一种预感，斯塔克可能要头疼一阵子了……”
　　另一边，关掉了聊天的托尼斯塔克鼻子一痒，连打了三个喷嚏。
　　他奇怪得撇了撇嘴，嘟囔着：“难道是侯爵那老贼在骂我？”
　　【叮！欢迎新成员“最爱吃咖啡果冻”加入超次元公会！】
　　看到这个名字，悟吉特第一时间想起了齐木楠雄，齐神。
　　唉，但愿齐神没有被娘化吧……
　　来做我儿子吧：“咕拉啦啦，又有新朋友加入了吗！欢迎啊！”
　　魔法2.9少女伊莉雅：“啊！终于是个名字看上去就很友好的新人加入公会了。”
　　S切绘里奈：“是啊，虽然安兹先生人很好，可是当我一开始看到“不死者之王”的时候还真是吓了一跳的。”
　　不死者之王：“这个……额，总之很抱歉了。”
　　黑崎一护：“咖啡果冻，这确实是现代人才会吃到的甜点食物，这样看的话，这位最爱吃咖啡果冻的新朋友，很有可能是日常番的。”
　　青学的支柱：“哦？跟我的世界很接近吗？”
　　我的妹妹超不可爱：“不，你的杀人网球世界绝对不能算日常番！运动番都算不上！那根本是超能力番！”
　　青学的支柱：“……”
　　.......


第152章



　　第152章：齐木楠雄：在超次元公会我终于觉得自己是普通人了！
　　......
　　最爱吃咖啡果冻：“这个超次元公会是什么？为什么会出现在我的脑海里？按理来说我的精神力可以覆盖整个地球，没有任何东西可以进入到我的意识海才对啊。”
　　霞诗子：“精神力覆盖整个地球？！！你们确定这是普通人类能做到的！”
　　我的妹妹超不可爱：“等等，先别妄下结论！万一这家伙也是和黑猫一样的中二病呢？”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“嗯？受到冒犯，星球毁灭警告！”
　　迪米乌哥斯：“原来如此，我明白……”
　　不死者之王：“不要说话，迪米乌哥斯！”
　　迪米乌哥斯：“遵命，安兹大人。”
　　最爱吃咖啡果冻：“咦，这里有公会公告，我看一下……”
　　最爱吃咖啡果冻：“聚集了来自各个世界的成员组成的公会，公会的邀请也是随机性的。如此说来，我这就算是被邀请加入了超次元公会了。”09
　　三分球就是王道：“所以，你到底是不是普通人，还是说有什么特殊能力吗？”
　　最爱吃咖啡果冻：“我吗？虽然在我的世界，我一直隐藏自己的身份和能力。不过，如果告诉来自异世界的你们的话，应该没什么问题。
　　严格意义上来说，我虽然是地球人所生，但是自出生以来就是一个超能力者。”
　　铃科百合子：“超能力者？精通什么能力？”
　　最爱吃咖啡果冻：“什么能力啊，这个可不太好说。我没有别的意思，主要是我能超能力实在太多，瞬间移动，石化，心灵感应，念力，透视，幽灵脱体……”
　　姐姐大人真的超棒：“停停停！你的超能力也太多了吧？你就直接说自己最多能做到哪一步！”
　　最爱吃咖啡果冻：“毁灭地球？穿越时空？”
　　我的妹妹超不可爱：“噗！所以这位新加入的依然是毁天灭地级别的大佬吗！”
　　成龙不想考古：“要用魔法对付魔法，对付超能力……就得用超能力？”
　　会长苏小小：“爱吃咖啡果冻，有毁灭世界水准的超能力？我怎么感觉这么熟悉，狗贼破坏神，你知道他是谁吗？@龙珠最强破坏神。”
　　龙珠最强破坏神：“这还用猜吗？除了动漫逼王之一的齐神――齐木楠雄外，还有谁更符合以上两点特征呢？”
　　会长苏小小：“齐木楠雄！难怪！我说怎么这么熟悉呢！”
　　最爱吃咖啡果冻：“哦？看来这里有人认识我，那就再好不过了。我是齐木楠雄，很高兴认识超次元公会的各位。”
　　蓝染加医椋骸捌肷瘢磕非他拥有神力的一位神明吗？”
　　最爱吃咖啡果冻：“神明？可不要误会，虽然我确实有一些异于常人的超能力，但本质上依然是地球人的基因。另外说一句，我的父母都是很普通，甚至智商还经常莫名其妙下线的普通人，我的哥哥是个天才科学家，同样也是地球人。”
　　我的妹妹超不可爱：“啊啊啊！所以说，为什么大家都是从地球出生的，却差距这么大啊！”
　　King：“很正常啊，有的时候人物设定比你想象得还要离谱。就像我依然无法明白琦玉为什么仅靠那基础的锻炼就成为无敌的最强超人了。”
　　最爱吃咖啡果冻：“虽然还是觉得不可思议，不过，这是我获得超能力以来第一次遇到临驾于我超能力之上的存在。”
　　齐木楠雄不由得有些感慨，进入这个公会后，他突然真正享受到作为一个平凡人的感觉了。
　　作为超能力者，他看那些记忆副本的速度同样迅速，知晓了这个公会里存在着好几位灭世级别的存在，根本不是他所能依靠到这些超能力可以抗衡的。
　　并且，还有一位实力根本无法看透，已经是BUG级的无敌破坏神，此人的实力根本无法用言语概括，强大得已经超出人类能够理解的范畴。
　　【叮！会长苏小小上传了一份中型记忆副本《齐木楠雄的灾难》！】
　　会长苏小小：“不知道你那边世界的剧情进度到哪里了，不过我记得你好像因为一座火山，将地球时间永远控制在一年内，剧情线应该也不重要了。
　　这个你就当做参考看看吧，对于自己未来是否要放弃超能力提前有个准备。”
　　最爱吃咖啡果冻：“那就多谢会长了。”
　　随后，公会大部分人都下线去追新番了，论肝帝是如何养成的。
　　不过仍然有几人对齐木楠雄的日常故事并不感兴趣，一个超能力者在普通人中努力掩盖自己身份，力求平凡普通的故事，并没有吸引到所有人。
　　比起日常生活，他们对其它事情明显更好奇。
　　蓝染加医椋骸鞍沧认壬，你征服世界的计划目前进程如何？@不死者之王。”
　　不死者之王：“哈哈哈，多谢蓝染先生的关心。王国、帝国、斯连教国的联合军队已经在奥393尔特平原被我的超位魔法一举击溃，这三个国家的覆灭已经是时间问题。”
　　迪米乌哥斯：“在乌尔贝特大人以及安兹大人的强大魔法攻势下，三国的首脑已经彻底放弃了挣扎，选择接受安兹大人的统治。接下来就是消灭矮人王国，圣王国，中央大陆……目前，征服世界的蓝图已经展开，安兹乌尔恭的旗帜必将遍及各个角落。”
　　来做我儿子吧：“安兹实行的莫非是恐怖统治？”
　　迪米乌哥斯：“当然不是，有耶兰提尔和卡恩村的模板在，安兹大人自然是深谋远虑地对其进行借鉴，建国后的统治方针当然也会综合考虑与严格制定。”
　　不死者之王：“就是这样，安兹乌尔恭征服世界的脚步已经踏出，没有任何人能够阻挡，我也将正式建国，成立魔导国，未来所有大陆之地，都将为魔导国属地。这片异世界已经无人是我们的对手了！”
　　【叮！公会发布任务，消灭《overlord》世界穿越者！】
　　【穿越者身份：六大神，八欲王，十三英雄……】
　　不死者之王：“？？？！！！”
　　卧槽……
　　.......

第153章



　　第153章：YGGDRASIL内战！安兹乌尔恭永不败北！
　　......
　　【任务奖励积分：积分。】
　　【任务警告：必须消灭所有穿越者算是是任务完成条件，六大神，八欲王，十三英雄的首领以及除安兹乌尔恭公会其它的所有YGGDRASIL玩家。】
　　不死者之王：“不可能！那群家伙应该早就死了几百年才对啊！”
　　会长苏小小：“这太奇怪了，公会任务没有说明六大神等人的原名或者宿主灵魂之类的东西，说明他们就是之前YGGDRASIL的玩家本尊。可正如安兹所言，这些人早在几百年前就应该全部陷入了永世沉眠，这一次怎么会突然复活了？”
　　龙珠最强破坏神：“不知道，但是YGGDRASIL，也就是世界之树的玩家为什么会穿越到异世界本身就是个谜团。虽然我猜测那六大神、八欲王等人应该是和安兹一样在关服的最后时刻穿越到了异世界，只是时间点不一致，每一批玩家都相互错开了100年。”
　　所谓六大神，是指六百年前降临在异世界的六名YGGDRASIL玩家，将异世界人类从捕食者手中拯救了出来并建立了教国，后来其中五人疑似因寿终正寝而去世，剩下的一人(死之神斯尔夏纳)在对抗八欲王的过程中战死。六大神为异世界人类留下了大量遗产，教国所持有的曾无意识控制了夏提雅世界级道具“倾国倾城”就是六大神留下的。
　　而八欲王则是五百年前穿越到异世界的八名YGGDRASIL玩家，在异世界推广了位阶魔法，重创了当时最强的龙族，以压倒性力量短暂统一了大陆并建立了国家，后来疑似因内斗而同归于尽。
　　相传八欲王建立的国家首都艾琉恩提优位于南方沙漠，其中储藏有大量魔法道具，由三十名都市守护者镇守。
　　之后中间的四百年穿越的玩家这没有太多的信息透露。
　　直到两百多年前参与了魔神战争的英雄队伍，实际上人数很多，但受到后世传颂的只有十三人，因此被称为“十三英¨‖雄”。
　　领队为YGGDRASIL玩家，持有从八欲王首都借来的公会武器，后来因为杀死了一路共同走来的玩家同伴而精神崩溃，拒绝被复活。
　　这些都是原著里公开的信息，由此悟吉特几乎可以确定，安兹他们不会是第一批来到这个世界的穿越者，同样可能也不会是最后一批。
　　那么，是什么力量让本该处于虚拟游戏中的他们，以游戏角色的身份来到了这片陌生的大陆呢？
　　对此，悟吉特心中实际上是有了一些猜测的。
　　龙珠最强破坏神：“我在帮助乌尔贝特等人穿越到安兹的异世界时，发现其所在纬度空间整体相当薄弱，却有一个地方看上去异常坚固，就像是调集了所有力量去守卫那个地方。”
　　迪米乌哥斯：“只守卫一个地方？一般来说，这样做的原因只有是抵挡来自特定方向的进攻才对。”
　　会长苏小小：“抵挡进攻？难道异世界遭到其它世界之力的入侵了？”
　　龙珠最强破坏神：“不清楚，毕竟我也只是猜测，当时也只不过对其略感好奇地观察了一下，并没有太在意。”
　　不死者之王：“无论如何，一定要打败他们，安兹乌尔恭不允许败北！”
　　虽然这么说，但骨王心中还是有着几分忐忑。玩家之间的战斗可比征服异世界的土著要困难凶险得多。
　　如果是巅峰的安兹乌尔恭公会，有着四十一位无上至尊，拥有被称为官方外挂的十位最强战士玩家以及十一件世界级道具……如此强悍的公会实力，安兹可以说无惧任何其它玩家。
　　但是现在，面对六大神，八欲王，十三英雄首领等玩家，安兹慎重的性格再一次发动。并且，他还有一种预感――这些玩家重新复活，首要目标可能就是他！
　　来做我儿子吧：“库拉啦啦！又可以去打架了吗，那算我一个！”
　　白胡子自从在海贼世界处于无敌状态后，几乎不可能再有人能和他交手，因此他每当公会又有任务发布时，他都是最积极响应的那一个。
　　四代目火影：“鸣人出生后，我也难得去其它世界战斗，这一次定要全力以赴。”
　　冰冻女王艾斯德斯：“我对那位冰冻的武神――科塞特斯很感兴趣，正好去见识一下。”
　　我的妹妹超不可爱：“｀ ‖我对女仆很感……啊不是，我是说，我对安兹先生的纳萨力克很好奇，嗯，没有其它想法。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“安兹先生之前给过我教学魔法的书籍，这一次就该是我做出回报的时候了。”
　　……
　　不出意外，原本正在默默追番的公会众人，在看到公会发布的任务后，全都默默点了关闭。显然，去其它世界和穿越者打架更让他们有想法。
　　会长苏小小：“可是，我要提醒各位，这一次我们的对手可能不只是穿越者这么简单。刚才也说了，可能有一股未知的力量也在入侵安兹所在的异世界。所以，此次不同以往，有着我们不知道底细的潜在对手……”
　　龙珠最强破坏神：“没关系，有我在，公会的大家绝对不会有事的。”
　　苏涵闻言，也就不再多说了。她虽(好诺好)然对那未知的敌人有些担忧，毕竟往往未知的才是最可怕的。但是，再可怕也绝对不会是身边这位狗贼破坏神的对手。
　　另一边，由于托尼，沃班侯爵以及冥王都要在漫威世界待上一段时间，并没有参加这一次任务。齐木楠雄则是因为初来乍到，他对公会任务并不上心，反而是对自己的记忆副本更在意，所以也放弃了这次任务则。
　　异世界，纳萨力克地下大坟墓。
　　“飞鼠……不对，安兹，你说的是真的吗？”乌尔贝特有些紧张，又有些兴奋地问道：“还有其它公会的玩家存在，那位神明一般的破坏神大人也会降临到这个世界！”
　　“没错，我已经让迪米乌哥斯去做准备了，你也去通知路西法桑他们吧。”
　　“知道了。”
　　.......

第154章



　　第154章：不要对那位大人有任何怀疑！
　　......
　　纳萨力克地下大坟墓第九层，这里原本是41位至尊及仆人们的住处，非战斗区域，设施按五星级酒店配置，由塞巴斯管理。
　　今日，在数十位无上至尊离开之后的大坟墓第九层，又一次开始了紧张却有序的迎接工作。
　　赛巴斯召集了七位战斗女仆――昴宿星团，严肃得吩咐道：
　　“注意，此次的客人是安兹大人从异世界邀请来到纳萨力克的平行世界最强者，安兹大人和迪米乌哥斯都亲口说过，那位的实力已经超越了我等能够理解的范畴，所以这一次的迎接工作绝对不能有任何差错！”
　　“遵命！赛巴斯大人！”
　　队长由莉・阿尔法恭敬地答应着。
　　女仆团们也早就收到了消息，她们誓死效忠的无上至尊安兹大人，为了应对来自纳萨力克外界的巨大危机，从其它世界请来了实力无法想象的帮手。
　　这让她们又惊又喜，不禁想象到底是何等强大的实力才能让无上至尊得出这样的评价？
　　“那这里就交给你们了，我还要去向安兹大人进行汇报，辛苦了。”
　400　说罢，赛巴斯转过身，使用传送戒指，离开了第九层。
　　纳萨力克地下大坟墓，第十层――玉座之间。
　　此处是纳萨力克的心脏地带，四十一位无上至尊中的领导者，也就是公会会长安兹所在的王座，平常由雅儿贝德进行管理。
　　安兹穿越的时候，正是在坐在此处静静等候关服的时候发生的。
　　现在，安兹坐在世界级道具“诸王的王座”上，下首几面旗帜之下分别坐着乌尔贝特、路西法，泡泡茶壶等人，再下面则跪拜着各层的领域守护者。
　　紧接着，赛巴斯通过传送戒指出现在这里，见到王座上的安兹同样立即跪拜：
　　“安兹大人，第九层的迎接准备工作已经基本完成，我让昴宿星团在进行监督。”
　　“辛苦了，赛巴斯，起来吧。还有其他守护者，也都起来吧。”
　　“遵命！”
　　不过，这些守护者刚起身，其中就有不和谐的声音出现：
　　“安兹大人，还有佩罗罗奇诺大人以及其他的无上至尊大人，请恕我夏提雅 无礼，但是我对安兹大人所说的那位来自异世界的大人是否如您所说的那般强大表示怀疑。难道那位所谓的破坏神就能解决安兹大人都觉得棘手的敌人吗？”
　　“夏提雅！够了！”还未等安兹发话，佩罗罗奇诺就厉声喝道：“在弱者面前自大是实力的自信体现，但是在绝对的强者面前，你的自大只会是无知的笑话！”
　　其他人不知道悟吉特有多强，但是亲眼见证悟吉特举手投足间改变时空规则、消除法则影响的佩罗罗奇诺，早已被震撼得心神大骇。
　　同时他又更加佩服当时面不改色的安兹，甚至由此感叹安兹成为公会会长实在是当之无愧。
　　殊不知安兹有自己的被动技能“强制不慌”……
　　扯远了，回到纳萨力克。夏提雅听到自己自己的创造者大发雷霆，顿时被吓的面如土色，当即跪拜，害怕得颤声道：
　　“惹怒了佩罗罗奇诺大人，请责罚我的无礼。”
　　见夏提雅这副唯唯诺诺甚至都快要以死谢罪的样子，安兹实在不忍心，出来打圆场：
　　“算了，佩罗罗奇诺桑，破坏神大人的神威，如果不是亲眼所见，我也不敢相信，世上还有如此恐怖的存在。”
　　“是啊，”佩罗罗奇诺一想到悟吉特在宇宙中睥睨一切的傲姿，眼中不禁流露出向往：
　　“这样的实力我根本不敢奢望，只求成为破坏神大人麾下的一员小卒，安兹你也是这么想的吧。”
　　“我的话……应该会和破坏神大人成为朋友吧。”
　　“什么？！！”佩罗罗奇诺惊得从座位上差点跳起来，声音拔高了数倍：“你在开玩笑吧！这怎么可能！绝不可能！就算是真的我也不羡慕，一点都不羡慕……呜呜呜(┯_┯)”
　　泡泡茶壶对这蠢弟弟的丢人姿态实在看不下去：
　　“无路赛啊白痴弟弟！吵死人了！”
　　“对不起，姐姐大人！”
　　佩罗罗奇诺立刻端正姿态，道歉的熟练度看的让人心疼。
　　“安兹大人，恕在下冒昧，我对那位破坏神大人的实力没有疑问。只是，您能跟我们稍微形容一下那位大人的战力到底是怎样的？”
　　安兹低头一看，发现是亚乌・贝拉・菲欧拉的提问，不禁莞尔一笑。众所周知，亚乌和夏提雅像是一对冤家一样，每次见面就会发生争吵，但实际上确实关系最好的。
　　现在，亚乌再次向安兹委婉得提出疑问，其实是在变相得为夏提雅开脱。
　　“那么，亚乌，你认为最强者应该是怎么样的？”
　　“最强者吗……”亚乌沉思了一下，有些不确定道：“在我看来，如果有人能够以一己之力打败我们所有人，毁灭纳萨力克，那么他就是绝对无敌的最强者！”
　　说完，亚乌忽然意识到什么，不敢相信地看向安兹：
　　“难道说那位破坏神大人能够做到这一步？”
　　“呵呵，何止是能做到这一步，再来一千个一万个纳萨力克，在破坏神大人眼中也没有任何区别，都是弹指之间就能毁灭的东西。
　　我告诉你吧，还有其他领域守护者也都听好，破坏神大人绝非简单的移山填海之能可以概括，那位大人能随手便将我等所处世界毁灭，又能轻描淡写地创造一个新的世界。一眼便是结局，一眼又是万年。
　　神明这种词汇已经远远不足以形容其伟大。强者能掌握自己的生死，破坏神大人却能掌握世界的生死！这就是他的实力，你们明白了吗！”
　　死一样的寂静……
　　所有守护者都惊呆了，我们知道那位大人破坏神大人很强，但是这强得未免太离谱了吧！
　　夏提雅更是跪拜再地不敢抬头，这等强者面前，自己根本就连蝼蚁都算不上！
　　但是，在所有守护者都被安兹的话震得大脑嗡嗡的时候，小迪又一次发挥了自己的脑补之力：
　　“真不愧是安兹大人！竟然能和如此伟大的破坏神大人结下友谊！加入超次元公会恐怕也是安兹大人都计划吧！”
　　守护者们顿时眼睛一亮，崇拜地看着安兹。
　　安兹：？？？啥玩意？.



第155章



　　第155章:超次元工会降临纳萨力克！
　　......
　　安兹被迫一切都在我的计划中乌尔恭无奈地看着自己的守护者们：
　　“咳咳，好了。不管怎么样，你们记住一点，不要妄自猜测破坏神大人的实力。另外，跟随破坏神大人一起来的同伴，都是我的朋友。你们同样切不可怠慢！”
　　“是！”
　　“塞巴斯！”
　　“安兹大人请吩咐。”
　　“去和索留香，娜贝拉尔她们说一声，尤其是露普斯蕾琪娜・，千万不要因为来客中者有人类就冒犯他们。否则，将会惹下滔天祸事！”
　　“我明白了，安兹~大人！”
　　说罢，塞巴斯离开了王座前。
　　见一切都准备妥当，安兹这才放松下来。
　　守卫者们的忠心自然不用怀疑，可是这一个个被伙伴们亲自用千奇百怪的设定塑造的下属们，在某些方面也实在让人头疼。
　　科塞特斯不知为何对成为安兹的后代的教导者分外热衷甚至有些疯狂，可问题是我们的老骨安兹只是一具骷髅，这根本就是无鸡之谈啊！
　　而那对黑暗精灵姐弟从外表就已经很反人类了，姐姐穿男装，弟弟穿女装，性格也都相反。更致命的是，马雷经常因为见到安兹而脸红，脸红.....
　　马雷啊！你是男的啊！你要深刻地认识这一点！
　　夏提雅......这个被佩罗罗奇诺附加了无数种变态设定的吸血鬼血祖，安兹已经不想多说什么了。
　　这些都还好说，真正让安兹苦恼甚至有些害羞的，则是身后带着那充满爱意的眼神注视着自己的的守护者总管――雅儿贝德。
　　“哎，我当初怎么会偷偷把雅儿贝德的“碧池”设定改成了深爱着飞鼠......啊！现在想起来还是羞愧地要死啊！”
　　几天前无上至尊之一的翠玉录，也就是雅儿贝德的制造者，回到纳萨力克见到雅儿贝德的性格表现便觉得明显不对，很快就猜出肯定是作为会长的安兹修改了设定。
　　安兹一想到当时翠玉录那意味深长的笑容......啊~太丢脸了！
　　就在安兹陷入自我的黑历史拷问中时，忽然，他心有所感，目光瞥向王座前方：
　　“来了！”
　　守护者们闻言，纷纷向此方向行迎接的跪拜之礼。安兹与其他无上至尊也全部站起，守候在那道逐渐展开的空间帷幕前。
　　随后，以最强破坏神悟吉特为首的超次元公会众成员从中陆续走出。
　　超次元工会，降临异世界！
　　安兹向前一步，带着庄重而又喜悦的心情邀请道：
　　“破坏神大人，还有超次元公会的各位，欢迎来到纳萨力克地下大坟墓！”
　　......
　　翌日，所有人聚集到玉座之间，开始商讨如何对付那些重新复活的玩家穿越者。
　　黑崎一护：“这有什么好考虑的，跟着破坏神大人直接碾过去不就好了！”
　　蓝染加医椋骸扒氩灰拿你低幼的智商到这里丢人现眼好不好！”
　　黑崎一护：“混蛋，你说什么？！”
　　迪米乌哥斯：“破坏神大人此次降临异世界，应该不止是为了消灭几百年穿越的玩家，更重要的目标恐怕是那入侵这个世界的未知存在。”
　　赛罗奥特曼：“也就是说，这一次的敌人我们要靠我们打败！正合我意！”
　　秃头披风侠：“希望这一次的对手能让我打得尽兴。”
　　不死者之王：“赛罗桑，琦玉桑，我知道二位的实力在物理层面上已经是近乎无敌的存在。但是在这片与“世界之树”联系的异世界大陆，存在着一些堪称BUG的设定。”
　　来做我儿子吧：“什么样的BUG设定？难道连我们都解决不了？”
　　龙珠最强破坏神：“对你们应该没有威胁，只是处理起来可能比较麻烦。比如说最强的世界级道具――世界意志，平常只有一般的棍棒威力，但可以毫无极限地不断变强，理论上是无敌的存在。
　　还有像是自带名刀锁血的死亡骑士，由于是世界树赋予的设定，即使是琦玉，只要他没能达到世界树那种能够随意更改设定的地步，一拳下去也打不死死亡骑士。”
　　会长苏小小：“那你呢？世界级道具和那死亡骑士对你应该没影响吧？@龙珠最强破坏神。”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　龙珠最强破坏神：“你说我啊？很简单啊，我这一拳下去，世界树就此灰飞烟灭，设定什么的，也就不复存在了。”
　　公会众成员：“......”
　　好吧，您是破坏神大人，您说啥我们都不意外。
　　另一边，夏提雅很奇怪为什么安兹大人以及邀请而来的那些强者们都不说话了。难道这就是强者吗？强者交流都不用说话的？
　　又过了一会，夏提雅实在受不了这股诡异的气氛，忍不住靠近亚乌，偷偷问道：
　　“矮冬瓜，为什么安兹大人和破坏神大人他们都不说话啊。”
　　“你这个笨蛋，迪米乌哥斯不是说过吗，他和安兹大人加入了破坏神大人的队伍，可以进行精神交流，也就是现在他们都在用脑子交流的！”
    .... 0 0
　　“那这么说就是我没脑子咯？”
　　“虽然你的确没脑子，但这件事和现在的情况无关。简单来说安兹大人他们可以和彼此之间进行精神意念交流，我们却无法参与进去，而你只是单纯得笨而已。”
　　“原来如.....等等，混蛋你说什么！你这个长不大的矮冬瓜！”
　　“呵呵，假月凶！”
　　“你！”
　　......
　　公会成员们听到外界的动静似有所感，纷纷推出聊天面板。
　　习惯了公会聊天的交流方式，他们大部分人竟然把这种聊天当做常态了。
　　“破坏神大人，我还有一个疑问。”波风水门面露好奇之色：“按理来说，无论是怎样的入侵者，应该都不可能会是您的对手。
　　您为什么还要特意降临此地，去对付那未知的入侵者呢？消灭它也没有积分啊。”
　　悟吉特摇了摇头，轻笑道：
　　“实际上，它对我并非是未知的。我来此之前曾追寻时间线，从时空倒影中见到了那入侵此方异世界的家伙的真面目。说起来，它和赛罗还有点渊源呢。”
　　“G？”
　　突然被提到名字的赛罗，不确定地指了指自己：
　　“和我有关系？”
　　......土.

第156章



　　第156章:你们异世界这里也有圣杯战争了？
　　......
　　苏涵第一时间反应过来，有些难以置信得看向悟吉特：
　　“你的意思是说，这入侵者……是怪兽？这怎么可能，怪兽怎么会出现在这里？”
　　“那如果是主神空间的轮回者使用怪兽之力呢？”
　　“又是轮回者？”苏涵眉头微皱，有些了然得点头：“又是和赵灵儿一类的轮回者对这个世界的入侵吗？可是他为什么不去消灭这个世界的主角，也就是安兹……”
　　说到这，苏涵猛然惊醒，终于发现了问题所在。
　　“看来你终于意识到了，安兹实际上并不是这个世界的主角，他是穿越者。而这个世界原本的主角要么已经 死亡，要么气运被安兹这个穿越者镇压，很难再成为世界之子，所以轮回者目标直接定向这整个异世界。”
　　“那你看见了那个轮回者使用的是哪个怪兽的力量吗？索菲亚黑洞？加坦杰厄？黑暗扎基？”
　　苏涵一个个过滤掉脑海中那些奥特曼世界的黑暗大boss，感觉每个都有可能。
　　“说实话，一开始我也没有想到竟然是这个家伙。”悟吉特也有些感叹：“你可曾听闻，宇宙白细胞，能够给全宇宙带来灾祸与命运的最强最恶之敌――鲁格赛特！”
　　“鲁格赛特！原来是他！《罗布奥特曼》的最终boss！”
　　苏涵点了点头，对这个怪兽虽然了解不多，但还是知道一些的。
　　这家伙可不好对付，被称为“宇宙白细胞”，有着能够轻松吞噬星球乃至整个宇宙的能力。自身没有实体，原著也是被实体化之后才被主角打败的。
　　不过……苏涵不禁看向了悟吉特，苦笑着想道：我在这担心个什么劲，宇宙白细胞又怎么样？在那个狗贼破坏神面前，宇宙白细胞也得被打废。
　　“我明白了！”
　　迪米乌哥斯再一次突然开口，让安兹等人不由得慌了一下：
　　这货又脑补了什么？
　　“通过以上讨论的信息，我猜测轮回者化身的鲁格赛特对这片异世界发动了入侵，意图毁灭整个异世界。此方世界的根基也就是世界之树，为了应对灭世危机，只得求助其它世界。
　　最终，在这艰难的抵抗期间，它遇到了名称为“世界之树”的游戏，随后与之进行了次元连接。将玩家传送到这里，并且传送的时间之间都相差了一百年。
　　那么为何要相差这百年时间呢？在我看来，应该是这些玩家虽然实力很强，但依然不足以面对足以灭世的危机。世界之树干脆设立战争，让他们与这片大陆的原住民进行战斗，战斗死亡导致的能量则被运用到抵抗鲁格赛特的入侵防御上。”
　　“但是世界之树没想到安兹大人是个变数！在破坏神大人的帮助下，安兹大人如今的实力在这片世界已经无人能敌，因此世界之树这才又复活了六大神和八欲王等人，打算让他们联合起来干掉安兹大人，或者被安兹大人杀死。无论胜负如何，造成的结果都是一样的。”
　　听完迪米乌哥斯都分析，悟吉特没有第一时间为他的这份智慧惊叹，反而眼神怪异地念叨着：
　　“召唤穿越者来此进行战争，胜利者也没有很好的结局，战争死亡造成的能量则全部用以对防线的加固，这听起来怎么那么像……”
　　“圣杯战争！”型月世界的韦伯维特尔特最此最熟悉不过，这和圣杯战争出奇得相似。
　　围绕着能实现持有者心愿的“圣杯”的争夺，由七位魔术师，带领着各自召唤的英灵，进行一次为了圣杯的所有权而爆发的战斗，最终活下来的胜利者将取得圣杯的所有权，这就是冬木市表面上的圣杯战争。
　　然而，它实质上是爱因兹贝伦家族、远坂家族、玛奇里家族(间桐家族)三家所筹划的，为了到达根源而构造的巨大仪式系统。
　　也就是说，圣杯战争的七位魔法师和他们的英灵互相厮杀，不过只是御三家为了自己的目的，为了收集死去英灵的强大能源，每隔六十年制造的战争罢了0 .........
　　现在，异世界的世界之树同样也是如此，为了收集穿越者们携带而来的时空之力以及强大的游戏设定，一次次暗中推波助澜地掀起战火，表面上每隔一百年穿越者降临，与原住民或者之前的穿越者爆发战争，意图统一世界。
　　实际上只是世界之树为了吸收这些死去穿越者们的力量，抵挡鲁格赛特的入侵。
　　所以这一切……都怪时臣？
　　要不是你们远坂家带头搞什么圣杯战争，也不会被人模仿着带到这片异世界啊！
　　“所以，我也不过是一颗棋子，我征服世界的目标也只是他人实现目的的工具？”
　　安兹的心情很糟糕，任谁知道自己一直以来奋斗的目标居然只是别人设计好的，恐怕心情都不会怎么好。
　　和安兹关系最好的佩罗罗奇诺立即过来安慰道：
　　“好啦，安兹桑，刚才迪米乌哥斯说过了，你是那世界之树意料之外的存在。
　　你的实力在这个世界除了那入侵者之外已经是无人能挡，但它又赶不走你，这才无奈选择复活六大神那些早已死亡的尸体。换句话说，你就是根搅屎棍，所以放心啦，你不是棋子。”
　　安兹：？？？
　　所以搅2.9屎棍是比棋子要好吗？
　　“佩罗罗奇诺桑，你如果不会安慰人的话，能请你闭嘴吗？”
　　“哦，好的。”
　　安兹无奈地看着一副你能把我怎么样的佩罗罗奇诺，对这个基友只得无奈地摇头苦笑。
　　随后，他转身看向悟吉特：
　　“破坏神大人，我有一个请求。”
　　“哦？你说吧。”
　　“如果可以，我希望您喝鲁格赛特战斗的时候能够尽量不要毁掉这个世界！
　　我想要自己征服整片大陆，找到世界之树的所在位置，然后，斩断它！”
　　安兹这是要向玩弄自己命运的世界发起反攻与复仇了！
　　“没问题，我答应你。”
　　.......


第157章



　　第157章：化身莽夫的安兹依然稳如老狗！
　　......
　　安兹一向都是以谨慎的态度行事，一般在不了解敌人的具体情况前，他是不会盲目出击的。即使那个对手看上去很弱，他也会制定计划予以实探。
　　但这一次，真的有些被激怒的安兹，在不清楚六大神等复活玩家实力如何，有着哪些世界级道具的情况下，也不再搞那些花里胡哨的，直接就要莽一波。
　　不过，安兹这边不了解六大神、八欲王是哪些玩家，尤其那位十三英雄的首领更是初始等级特别低，没什么知名度。
　　但反过来，安兹乌尔恭的大名则让六大神他们坐立不安。
　　安兹乌尔恭公会巅峰时期到底有多强？
　　那个时候的“安兹・乌尔・恭”共有成员四十一人，在YGGDRASIL中是积分排名第九的顶级公会。
　　若论公会据点实力的话，在WEB版中只有三个公会可以与纳萨力克地下大坟墓匹敌，分别是――拥有着亚斯格特的天空城09的公会、支配着赫尔冥界最深处的冰河之城的公会、还有支配了穆斯贝尔海姆的炎巨人诞生之地的公会。
　　注意，这三家公会也仅仅是能和安兹乌尔恭匹敌，换句话说，当时的安兹乌尔恭战力可能是最强的。
　　公会中不仅拥有【世界冠军】这个职业的顶级玩家，还有【世界灾厄】、【世界守护者】这种超强的魔法职业，并且持有被称为官方外挂的最强战士职业的人也有十人，并拥有世界级道具十一件之多，其中两件还是被成为“二十”的破格级道具。
　　数量第二多的公会持有的世界级道具则仅有三件。
　　这样的名声让六大神他们也是早有所闻，哪怕关服的时候据说安兹乌尔恭的成员们离开了不少，却仍然让他们非常担忧，毕竟瘦死的骆驼比马大。
　　八欲王聚集的位置处于南方沙漠的首都，此刻，他们也在一同商议对策。
　　一位身穿蓝色铠甲，充满神圣气息的光属性玩家率先开口：
　　“我认为对付安兹乌尔恭，必须要和那六大神联合，必要的话，和龙族联合也是没办法的。”
　　“可是，六大神之一的死神是被我们干掉的，龙族也因为被我们的世界级道具【五行相克】改变了这个世界的魔法结构后，被我们杀败，你确定他们愿意和我们联合？”
　　“依我看，根本不需要联合其它势力，我们曾经统治了这片大陆，被称为八欲王，身为王岂能妄自菲薄！依我看，我们干脆直接攻向纳萨力克，一举消灭了安兹乌尔恭！”
　　提出这个建议的，是八欲王中年纪最小的一个玩家。基本没有什么思考能力，遇事不决全靠莽，有人还怀疑过他现实中会不会是小学生。
　　“呵呵，攻打纳萨力克？你难道不知道那个地方被称为非法改造的领域吗？当初1500人攻打它，不仅没有捣毁纳萨力克，反而全军覆没！”
　　那是发生在安兹乌尔恭公会发展上升期的一次震惊全服的大战。
　　曾有六个公会的全部成员和其它公会成员以及NPC雇佣兵算在内的1500人，一同向安兹乌尔恭宣战并攻打纳萨力克大坟墓。攻打到第八层时，还剩1200名玩家。
　　当时安兹乌尔恭公会全部成员都出现迎战，并利用第八层的机关，和NPC威克提姆的死亡技能将全部玩家击败，导致玩家们以为安兹乌尔恭公会是非法改造，提出抗议。
　　1500人的队伍都打不下纳萨力克的据点，现在让八欲王这么几个人去，跟送死差不多了。
　　“那现在怎么办？坐以待毙吗？”
　　“别着急，实在不行，我带几件神器级武器去找六大神，商量结盟的事情。等打败了安兹乌尔恭，再和他们开战不迟。”
　　“好吧，如果他们仍然不肯，就加大筹码，哪怕牺牲一件世界级道具，到时候再抢回来。”
　　“那就这么决定了，我这就……”
　　八欲王为首的会长刚要宣布结果，忽然，背后的黑暗处传来一声冷哼：
　　“别麻烦了，你们没机会了！”
　　八欲王全都大惊失色，慌乱地向后退去，怒声喝道：
　　“什么人！在那里鬼鬼祟祟的！”
　　对方能够悄无声息地出现在这里，这让他们感到莫名的紧张担忧。
　　“我是什么人，你们不需要知道。”
　　变化成男性的苏涵从黑暗中走出，目光凝视着面色慌乱的八欲王，冷笑道：
　　“你们只要知道，马上你们就是死人了！”
　　带着经典的燕双鹰装13语录，苏涵一时间成功镇住了八欲王。
　　不死者之王：“就是现在，动手！”
　　利用超次元公会的精神交流的好处再一次显现，成员发信号根本不会被对手察觉。
　　“摩珂钵特摩！”
　　“镜花水月！d解！”
　　“山河社稷图！”
　　艾斯德斯，蓝染加医椋亚乌各自使用技403能道具将八欲王全部困住。
　　不死者之王：“他们没有反抗能力了！直接围杀！”
　　“超――神罗天征！”
　　“死亡是所有生命的终点！”
　　“认真一拳！”
　　“艾梅利姆光线！”
　　“震荡之力！”
　　……
　　无数道杀招尽数击中在无法一时间被控制无法移动的八欲王身上。
　　眨眼间，原本还在制定计划要和六大神合作的八欲王，连出手的机会都没有，就被安兹等人全部剿灭。
　　不死者之王：“先等等，还没结束！YGGDRASIL游戏中设定，玩家死亡仍然会复活，但是道具会丢失，等级也会降低。”
　　接下来复活的八欲王就像是被拔了牙的老虎，不会是我们的对手，不能留后患，一定要彻底击溃他们！”
　　会长苏小小：“安兹到底是安兹啊，即使有了超次元公会加盟的战力，居然还是如此地稳健。
　　先是让最强的我出面做诱饵吸引注意力，随后再让拥有控制技能的公会成员打他们一个措手不及，将他们制住，最后再用所有攻击技能消灭他们。哪怕杀死了他们，也考虑到复活之后的事情。”.

第158章



　　第158章：破坏神大人收了一只宠物？
　　......
　　之后，八欲王不断复活，但是失去了装备和道具，并且等级又降低的他们，不断遭到超次元公会的疯狂截杀。
　　安兹看到这一幕，心中畅快了不少。
　　想当初在YGGDRASIL初期，因为有些强力职业是必须PK一定数量的异形种才能就职，因此导致有一段时间狩猎异形种玩家的行为非常流行。
　　安兹在这段时间内不断遭到PK，连续死亡掉等级复活然后再被杀死，继续掉等级复活，/循环往复，心态大崩而气得差点退服。幸好之后塔其米出现，救助了当时的安兹。
　　现在，安兹看到八欲王也遭受这样的折磨，心里感到莫名的快意。
　　让你们针对我！就因为选了个异形种玩家，就杀得我连野怪都打不过！今日也要让你们品尝这其中的滋味！
　　最后，八欲王遭到连续击杀，终于彻底被消灭。这期间，八欲王中有人试图想要投降，求安兹他们放自己一条生路。
　　但很可惜，当超次元公会发布任务的那一刻，就注定了他们的灭亡。
　　这已经不是安兹想放过他们就能放过的了，即使安兹心慈手软，整个超次元公会也不会答应的。更何况安兹也根本没打算留他们一命。
　　此次闪电战在安兹的计划下成功达到目的，用最快的效率解决了八欲王。
　　之后，苏涵等人故技重施，继续使用闪电战的方式，连续突袭六大神与十三英雄团队。
　　包括白金龙王在内的异世界原住民团队，与玩家们，在超次元公会的强大攻势下，连一丝的反抗都做不到，最终也都步了八欲王的后尘。
　　为了以防万一，安兹还专门针对可能发生的意外情况进行了密集的排查补漏。
　　不过，安兹这个做的就有些多余了。
　　因为超次元公会的任务结果弹窗适时地跳了出来。
　　【叮！《overlord》世界穿越者被全部消灭，任务结束！】
　　【下面进行任务清算，公会成员“不死者之¨‖王”制定作战计划，并作为主力输出之一，获得积分。】
　　【会长苏小小作为超次元公会会长，领导成员完成任务，进行额外奖励加成，获得积分积分。】
　　【赛罗奥特曼......】
　　......
　　这边苏涵带着成员们轻松完成任务，另一边的悟吉特也来到了此方世界的维度空间。
　　整片维度空间外侧形成了一道巨大的防护罩，只是仅仅最右侧形成了最厚重的防护盾。因为正是在此处，有着一团黑色的闪电云正停留在这里。
　　而这一团气体形态的闪电云，正是鲁格赛特的真身。
　　原著设定中，鲁格赛特为宇宙中的白细胞，因为被托雷基亚奥特曼修改了基因而失控暴走，并将地球判断为是宇宙细菌，因此想要将其消除掉，甚至整个宇宙都在其消除目标之内。
　　“嗯？轮回者的气息怎么如此薄弱？”悟吉特眉头轻挑，觉得有些奇怪：
　　“这不像是轮回者在操纵鲁格赛特的力量，反倒像是鲁格赛特正在吞噬着轮回者。”
　　是的，鲁格赛特作为奥特曼世界中BOSS级别的怪兽，设定又如此之强，又岂是一个轮回者这样的人类能够驾驭的？
　　如果不是因为主神空间的buff加持，恐怕这位轮回者早就被鲁格赛特反噬殒命了。
　　“我之前还奇怪，轮回者加上鲁格赛特的话，应该轻易就能毁灭这方异世界才对。哪怕世界树从死亡的穿越者玩家身上提取力量，也不太可能会是他们的对手。
　　原来这轮回者根本无法掌控鲁格赛特的力量，甚至不得已分出精力来抵挡鲁格赛特对他的反噬。也因此，两个原本可以联合到一起的力量陷入了内斗，也就导致鲁格赛特没有原著中那般强势了。”
　　悟吉特明白过来，但也没有太在意。实际上，无论这轮回者与鲁格赛特是否真的能联合，对他而言也都是秒杀的事。
　　只不过，他此次特意前来还有一个额外目的。
　　“你现在这副样子实在太丑了，还是先把你实体化吧。”
　　悟吉特手中打出一道耀眼的光团，进入到鲁格赛特气体之内。
　　随后，这道光团在鲁格赛特体内发挥作用，先是将轮回者的存在从中抹去，再将鲁格赛特形态结构扭转，变成等离子与生物形态相融合的特殊实体形态。
　　看着身高近千米，身后张开巨大双翼，巨long昂首，比原著中更加充满神圣气息、实力也强了数倍的鲁格赛特，悟吉特满意地点了点头。
　　他飞到鲁格赛特身前，只是现在的鲁格赛特明显对自己目前的状态有些糊涂，处于懵逼情况。
　　悟吉特也不废话，向鲁格赛特打出一道光束，一张主仆契约出现在鲁格赛特面前。
　　“｀ ‖签了它，臣服我！否则，死！”
　　鲁格赛特闻言，自然是不干。
　　他正要让眼前的这个人类生命体知道，自己被称为宇宙最危险生命的恐怖时，忽然间，眼前一黑。
　　一股目光携带的凛冽杀意深深刺入鲁格赛特的灵魂深处，那是无法反抗的高等级存在对自己的一种蔑视！他毫不怀疑，只要自己有异动，迎接自己的必定是无法更改的死亡结局。
　　鲁格赛特根本无法想象，面前的悟吉特体内到底拥有何等庞大的力量，才能让对方一(吗的好)个眼神就把自己求生本能激发出来。
　　最终，遵循求生本能的鲁格赛特只得在主仆契约上留下了自己的名字。
　　悟吉特看着契约上署名的位置出现“鲁格赛特”，这才收回目光，轻笑道：
　　“正好，我的破坏神乐园缺少一个守护神兽，以后那里就是你生活的家。当我和苏涵外出的时候，你就负责镇守在那里，帮我看守乐园，明白了吗？”
　　鲁格赛特点点头，表示自己了解了乔。
　　【叮！公会成员“龙珠最强破坏神”打开了公会直播机制。】
　　龙珠最强破坏神：“大家都来看看，我新收的一只宠物！”
　　包括苏涵在内的公会众人，看着悟吉特身后那千米之高的鲁格赛特，不禁陷入了沉思......
　　你管这玩意叫宠物？
　　.......

第159章



　　第159章：齐木楠雄：实际上我身边的人也都不能算普通人类
　　......
　　不死者之王：“何等巨大的生物，与之相比，守护者高康大也仅仅只有它手掌般大小了。”
　　成龙不想考古：“啊，圣主以及其它七位恶魔在这里，也只会显得渺小脆弱。”
　　赛罗奥特曼：“可能除了奥特之王老爷子，其它任何奥特曼都不会是它的对手。”
　　嘛，如果说数位奥特曼联手进行正义的群殴，那就不一定了。众所周知，多位奥特曼联手御敌，每当遇到绝境，不是爆种就是进行合体，反杀敌人。
　　漩涡长门：。“宇智波斑的完全体须佐能乎，如今看来，也不过尔尔了。”
　　悟吉特：“它原本其实没这么大，不过就是我给它提供了一点能量，帮助它完成了进化成长，这才变成这样千米高的实体生命。”
　　苏涵：“养一只身高上千米的怪兽做宠物？不愧是你，狗贼破坏神。下次去趟怪兽行星，给我带只哥斯拉回来。”
　　悟吉特：“怎么，你要养哥斯拉？”
　　苏涵：“不是，就是单纯给鲁格赛特找403个伴，不然就它一个巨大生物，岂不是很孤独。”
　　来做我儿子吧：“在我的世界里，除去超巨大海王类，拥有如此巨大身躯的生物也就只有奥兹以及那堪比岛屿大小，外号“超级战舰的――圣圣胡安・恶狼了，如果会长大人想要的话，我可以帮你去捕捉……”
　　会长苏小小：“不要，太丑！”
　　来做我儿子吧：“……”
　　……
　　【叮！公会成员“龙珠最强破坏神”关闭了公会直播机制。】
　　悟吉特关闭聊天面板，看向忐忑不安的鲁格赛特：
　　“不要紧张，走吧，带你去你的新家，对了，把体型变小一点。”
　　“什么？你不会？开什么玩笑！你的一半生命结构是等离子，怎么可能不能缩小体型，再废话我动手了！”
　　在悟吉特言语威胁与武力压迫下，鲁格赛特，这位前几分钟还是横行宇宙的最恶生命体，现在却变成了悟吉特奴仆的它，只得无奈地尝试缩小体型，深怕惹怒了眼前的这尊大神。
　　悟吉特让缩小后的鲁格赛特跟在自己身后，回到了异世界大陆，带公会众成员回到各自世界。安兹留在此处，继续他的征服世界的目标。
　　悟吉特与苏涵带着鲁格赛特出现在破坏神乐园时，鲁格赛特那巨大的身形与毁灭气息差点吓的芭朵斯和罗濠教主等人动手。
　　好在悟吉特及时出面阻止，也明白鲁格赛特千米状态的完全体身高存在着诸多不便，于是干脆让它平常都只能维持二十到五十米之间的样子。
　　“小樱，以后这个大怪兽就是我们的宠物了，喜欢吗？”
　　悟吉特拍着鲁格赛特的右腿，向小樱介绍着：
　　“以后你可以多和鲁格赛特亲近玩耍哦。”
　　小樱闻言，抬头看向同样在凝视着自己的鲁格赛特，正好对上鲁格赛特那对充满威严的双目，当季吓的小脸失色，紧张道：
　　“我，我会……会加油的！”
　　说罢，小樱不再多言，扭头就跑，飞也似的逃离此处。
　　“混蛋！”悟吉特向鲁格赛特狠狠踹了一觉，也不管鲁格赛特那副委屈的样子，怒声道：
　　“下次见到小樱，眼神给我温柔一点！再敢吓她，我绝对给你来一顿社会的毒打！”
　　鲁格赛特：？？？
　　我真没吓那个小姑娘啊！我眼睛就长这样，怎么温柔啊！
　　……
　　解决完《overlord》世界的任务的同时，冥王也终于在阿斯 加德的世界之树下有所感悟，便回到了超兽世界，准备与自己的力量体系结合，开创一条全新的道路。
　　而不久，沃班侯爵同样也在对古一法师教授的魔法有一定的掌握了解后，离开了漫威宇宙世界。
　　至于托尼，他对学习魔法本就并不上心，见一直和自己互怼的老侯爵走了，他也就没有留下的必要了。
　　离开之前，托尼曾仔细考虑过要不要提前除掉卡西利亚斯。他实在有些不忍心古一法师在未来死在自己徒弟手里的结局。
　　但是最终，托尼选择尊重古一法师的意见，一切还是仍然按原来的命运之线继续行走。
　　很快，成员们回到自己世界的超次元公会，又一次进入了水群的日常。
　　最爱吃咖啡果冻：“关于我的记忆副本《齐木楠雄的灾难》所有故事我都看完了，没想到我的日常生活果然是充满灾难性的。”
　　姐姐大人真的好棒：“齐木先生，你拥有着足以影响世界的超能力，怎么会有让你都觉得灾难性的事情发生？”
　　由于苏涵上传《齐木楠雄的灾难》没多久就遇上了安兹世界的任务发布，因此公会的绝大多数成员都没能完成追剧，所以对齐木楠雄的大部分故事依然不够了解。
　　我的妹妹超不可爱：“生活在一群普通人之中的超能力者，肯定是最幸福的，简直可以说是为所欲为，你竟然还说什么灾难！”
　　霞诗子：“难道说齐木先生的超能力是有限制的？”
　　最爱吃咖啡果冻：“我的灾难指的并非是我自身，而是……生活在我周边的那群家伙不断的制造麻烦，我又不得不处理麻烦的倒霉日常。”
　　青学的支柱：“齐木君身边的这些人莫非都是强者？”
　　最爱吃咖啡果冻：“强者谈不上，只是都让我觉得很棘手。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“连你都觉得棘手！他们到底是什么人？”
　　最爱吃咖啡果冻：“我无法看透的男人――燃堂力；好色的灵能力者――鸟束零太；神的女儿――照桥心美；占卜大师――相卜命；推理专家――明透智真；还有我那天才科学家，向我屡败屡战的哥哥――齐木空助……”
　　齐木自己越列举，越是感到无奈，此刻他才明白过来，自己身边聚集的一个个也都是远超普通人的存在啊！
　　难怪自己这个无敌的超能力者也经常会出现几乎束手无策的局面，敢情你们就是麻烦本身！
　　.......



第160章



　　第160章:齐木楠雄想要尝试摆脱
　　......
　　铃科百合子；“就算拥有近乎无敌的超能力，但如果使用者没有相应的计算能力辅助，那么超能力就会变成无法操控的破坏力。
　　我在记忆副本中看到你对自己的超能力使用，根本无法完全操控，竟然还用那种街机游戏棒一样的发饰来抑制它，真是太难~看了。”
　　三分球就是王道：“也就是说，齐木实际上正是因为对自己的超能力掌控不足，才会一次次遇到连他都无法解决的问题。”
　　我的妹妹超不可爱：“甚至有的时候，齐木先生那不可控的日益增强的超能力才是最大的麻烦本-身。”
　　成龙不想考古：“如果齐木是个普通人，或者是生活在那些高等物理世界，那么他就可以尽情发挥自己，而不用受这么多桎梏了。”
　　堕天使十二翼黑猫氏；“我很好奇，如果是头上戴着这两个抑制器的你，使出自己的全力，能做到什么地步？”
　　最爱吃咖啡果冻：“认真地全力以赴的话，只用三天就能将人类全部杀光。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“？？？”
　　我就是问问你现在这状态最强的超能力效果如何，谁问你这个了！杀光全人类这种事为什么你能如此淡定地说出来啊！
　　最爱吃咖啡果冻：“实际上我确实对自己的能力掌控不足。例如透视这个技能，不仅是能透视墙壁之类的物体对面，对人类也能透视到衣服下面甚至皮肤下的肌肉组织和身体器官。
　　只要一直盯着同一个人看就会自动触发，以每分钟1米的速度透视，将视线移开还有眨眼可以即刻解除。”
　　艾米莉亚：“也就是说，齐木先生眼中无论看到谁，都只会是一副骨架的样子。这真的是令人难受，明明有那么多可爱的人，结果看到的却全是骨头。”
　　不死者之王：“？？？”
　　虽然我知道艾米莉亚小姐你的话中应该没有影射我的意思，但为什么总觉得有被冒犯到呢？以骨头的形象示人很糟心吗？
　　艾米莉亚：“啊！对不起，安兹先生，我没有别的意思，你不要误会。”
　　不死者之王：“没事的，艾米莉亚桑，我还没有那么小气。”
　　会长苏小小：“这么看来齐神像个渣男一样，一次次拒绝照桥心美的追求，也可以理解了。有这样的超能力在，还不如没有，都不能看到美好的生命存在了。”
　　龙珠最强破坏神：“齐木，我建议你还是也做任务赚取点积分，让公会商城给你的超能力升升级，削减弱点吧。或者我给你点积分也行啊。”
　　最爱吃咖啡果冻：“这个之后再说吧，等我先考完试，看怎么把分数控制在平均线上。”
　　我的妹妹超不可爱：“羡慕了，作为超能力者还能随便控分，哪像我还要辛苦地复习……”
　　小桐桐：“在你说这句话的时候，能不能把游戏先关了？吃了恶魔果实增加了力量，脑子怎么反而变笨了！”
　　托尼不是首富：“齐木先生，开一下直播吧，让我们也看看你这个超能力者是怎么考试的，并且是怎么在普通人中过完这一天的。”
　　【叮！公会成员“最爱吃咖啡果冻”开启了直播机制！】
　　【叮！由于公会成员“最爱吃咖啡果冻”不可控的超能力，直播将开放另一个当事人视角，两种视角可以同时观看。】
　　会长苏小小：“哦？还有这么人性化的设置吗？”
　　来做我儿子吧：“每时每刻都不得不开启透视，看到的人果然都是骷髅骨架啊。我的眼中世界如果是这样的话，恐怕也会觉得非常无趣了。”
　　不死者之王：“这个时候我还是不说话了吧……以后出门我要考虑经常使用“漆黑英雄莫莫”这一身份了。”
　　直播画面中，齐木楠雄正在使用心灵感应解读其它人的想法，最后从中取舍以达到自己考取平均分数的目的。
　　忽然，从他的感应中，听到了照桥心美正在内心呼喊：
　　“神啊，如果今天不能让齐木对我发出‘哦呼’的话，那就让我考试成绩拿最高分吧。”
　　见到这一幕的托尼顿时嗤之以鼻。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　托尼不是首富：“这怎么可能？自己能力不够，竟然试图向虚无缥缈的神寻求借助，这孩子怕不是脑子有……嗯？！”
　　托尼的话戛然而止，他震惊地看着照桥心美真的仿若神助，明明眼神飘忽不定，心不在焉，可是右手的笔端愣是没有停下，就像是有外力在帮助其奋笔疾书。
　　三分球就是王道：“这样也行？普通人能这样考试？不对，这绝对是超能力了吧！老师，这人作弊啊！”
　　会长苏小小：“人家被称为神的女儿，你能有什么办法，就连齐木也拿她没辙。”
　　齐木一边查看照桥心美的答案，然后再适当进行答案修改。他绝对相信，照桥心美的有求必应被动技能一旦发动，那肯定就会完成目的，因此根据她的答案来填写绝对没错。
    .... 0 ...
　　考试结束后，放学回家途中，齐木楠雄极力想要避开燃堂力与海藤瞬，因此趁没人的时候发动瞬间移动，下一秒就出现在街道口。
　　然而……
　　手中拎着海藤瞬，有着明显双下巴特征的燃堂就这么突兀地出现在齐木前面：
　　“嘿，兄弟，一起去吃拉面吧！”
　　齐木愣住了：“你怎么会出现在这里？”
　　被提着的海藤有气无力地说道：“燃堂这家伙突然跟我说要短跑，还嫌我跑的太慢，就把我拎了起来……混蛋！现在快把我放下啊！”
　　齐木无奈地内心暗叹：果然躲不过去吗？虽然这个时候吐槽有点晚了，但我还是忍不住想说：
　　正常人会想在放学路上练短跑吗！而且还眨眼间就跑到这里了！
　　另一边，照桥心美的内心声音从不远处传来：
　　“今天还是没有让齐木同学对我说出‘哦呼’，不过要是现在能见到他就好了。”
　　“抱歉了，照桥同学，即使你是神的女儿，也不可能让我就这么……”
　　“明明我这里还有限量级的超大份咖啡果冻，还想着和齐木同学一起吃的。”
　　齐木：……
　　哦呼，真香。
　　......土.

第161章



　　第161章:论脑部，破坏神都要汗颜！
　　......
　　齐木趁着和燃堂、海藤瞬走进拐角处时，立即找了个借口开溜。
　　由于瞬间移动具有实效性，并且也为了掩人耳目，他特意绕了路，暗暗注意照桥心美的位置，经过几分钟的特意绕行靠近，终于形成了与照桥的“偶遇”。
　　“齐木同学！你怎么会在这里？”
　　照桥语气又惊又喜，没想到自己希望见到齐木的愿望实现了。
　　虽然齐木还是没有在见到自己时说出“哦呼”，但她依然很开心地拿出了那份限量版的超大咖啡果冻：
　　“齐木同学，你来的正好，这个咖啡果冻是我抽奖抽到的，太多了一个人吃不完，我分给你一半吧。”
　　照桥没有提其它 任何要求，就连故作姿态或者傲娇的行为都没有一丝表现出来。当她见到齐木的那一刻心里就已经很满足了。
　　在将手中的咖啡果冻的一半递给齐木之后，就兴高采烈地离开。
　　齐木望着照桥的背影，心中不知为何反而有些怅然若失，刚才他清楚地感应到了照桥心中的想法，确认她只是单纯地想分一半咖啡果冻给自己，并且达成这个目的之后便将喜悦填充了整个大脑，再没有其他多余的心理波动。
　　望着手中最爱吃的咖啡果冻，齐木楠雄不知道为什么，突然觉得它不香了......
　　老夫是侯爵：“难以置信，我从那个叫照桥心美的女孩身上看到了几分神的气息。”
　　托尼不是首富：“哈？！老侯爵，你没搞错吧！那个女孩怎么看都只是个普通人啊，就算有些异于常人的吸引力和无法理解的幸运，但仍然是个人类孩子啊。”
　　老夫是侯爵：“我作为弑神者，杀了不知多少个不从之神，对于神的气息比任何人都要敏感。不会错的，那个女孩身上的神之气息，虽然微弱，但的确存在。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“不会吧，难道照桥心美真的是神生的女儿？”
　　龙珠最强破坏神：“不，说是神的女儿那的确是夸张了。不过，你们发现没有，照桥心美的能力，大多数时候都是齐木在场，或者干脆对齐木时使用的。”
　　会长苏小小：“你的意思是，照桥心美的能力发动其实是因为齐木？”
　　龙珠最强破坏神：“我们都知道，齐木所处的世界本该是一个日常番的低能世界。可就是这样一个低能世界，却出现了齐木楠雄这样一个拥有灭世级别超能力的恐怖存在。
　　当初黑猫在自己的世界因为力量控制不当打碎了地球之外的几颗行星，导致了世界意志的苏醒。那么可不可以认为齐木楠雄这种超能力，同样也会受到世界意志的监管？”
　　迪米乌哥斯：“我明白了，破坏神大人的意思是，齐木楠雄不管是此方世界偶然诞生的本地土著，还是由外界力量干扰而导致的特殊生命，都将会被这个世界的宇宙意志严密监视。”
　　龙珠最强破坏神：“哈哈，这一次小迪的脑补完全正确。像齐木楠雄这样一个随时都有可能毁灭世界的家伙，如果不在世界意志的控制下，那危害性不言而喻。”来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
　　龙珠最强破坏神：“可是，世界意志一般都会处于沉睡中，不可能一直亲自监管齐木的成长。所以，照桥心美、燃堂力、齐木空助等等这些令齐木都头疼的人，应该就是世界意志的化身，或者说代表着世界意志出现在齐木的身旁。”
　　齐木空助研究出能抑制齐木超能力的装置，燃堂力作为齐木无法看透的男人总是会在意外的时机出现在齐木面前，照桥心美更是直接被称为“神的女儿”......
　　如今想来，每一个人物的设定似乎都是为了在克制齐木楠雄。
　　最爱吃咖啡果冻：“破坏神大人，您的意思是说，我这些朋友都说世界意志控制的不存在真实情感的NPC？”
　　齐木楠雄眉头不由得皱起，对悟吉特的话感到深深地不安。
　　如果说，自己认识的这些同学朋友只是世界意志为了束缚自己派出的虚假的生命，那自己这么多年的生活意义又在哪里？
　　不死者之王：“谁说NPC就不能有真实情感了！迪米乌哥斯，雅儿贝德等守护者们，不要说他们现在都拥有了自己的意识，哪怕是之前只能机械般接受我命令的NPC，我都一同视为家人！”
　　会长苏小小：“是啊，齐木0 .........你发自内心想一想，就算他们被赋予的使命是守候在你身旁，可照桥心美与燃堂他们自身肯定是不知道的。
　　会长苏小小：并且，无论在何时何地，照桥也都是那个对你存在特殊情意的女孩，燃堂、海藤以及你的其它同学也都是真心拿你当朋友兄弟的，你觉得他们会是假的？你的父母哥哥会是假的？”
　　齐木楠雄回想起记忆副本中看到的一幕幕，尤其是完结篇中，燃堂奋力护住已经被封印了超能力的齐木，用身躯扛下了倒下的书架。而洼谷须亚莲见好友齐木险遭毒手，更是气的狠狠教训了那两个小人。
　　当齐木感叹没想到自己也会有被他人救助的一天时，燃堂却理所当然地说道：
　　“那是当然了，哪有人从来没有被保护过的，互帮互助，那才是人类！”
　　这样发自内心将齐木当成自己兄弟的燃堂，难道会是傀儡一般的存在？
　　想到这里，齐木由衷地长舒了一口气。他不希望这些口口声声被自己称作全部都是“制造麻烦”的朋友，只是被人操控的NPC。
　　或许他们的存在确实有一定的原因，但燃堂他们自2.9身，依然是自己的朋友。
　　“呀嘞呀嘞，我真是太多虑了。”齐木自嘲地笑了笑。
　　他瞬间移动到自己家门前，正要推门而入时，门却从里面打开了。
　　“哟！楠雄，你回来啦！”
　　齐木空助，也就是齐木的哥哥，高兴地站在齐木面前：
　　“咦，你的表情怎么这么奇怪？就像是有其他世界的神明跟你说，我们这些生活在你身边的人都只是世界意志下的傀儡，对你的心神造成了巨大冲击，让你差点没缓过神来，最后终于说服了自己的样子。”
　　齐木：“？？？”
　　公会众人：“？？？”
　　等会！你这脑补能力也太恐怖了吧！小迪都比不过你啊！你就是世界意志本尊吧！
　　.......


第162章



　　第162章:空白兄妹加入超次元公会！
　　......
　　齐木震惊地看着眼前的这位自己一直不待见的哥哥，不禁有些头疼：
　　“我不管你怎么会有的那些妄想，为什么你会出现在这里？”
　　“你说我啊，”齐木空助没有因为齐木那明显不爽的声音而感到生气，反而充满期待地说道：
　　“毕业之后，我自然就回霓虹来了。以后也要和楠雄你一起住咯。”
　　“我可以拒绝吗？”
　　“虽然我屏蔽了你的心灵感应，但是从你的眼神里我大致也明白你的想法。不要这么绝情嘛，我改进了返老还童装置，也升级了动力服，就算是毁灭世界的陨石此刻袭来，我也能让父亲穿上特殊的服装去迎击，怎么样，我是不是很有用！”
　　“我现在更希望你离开了！”
　　齐木心中不断吐槽着。
　　“啊，对了，如果你什么时候想要封印自己的超能力了，可以来找我，消除你超能力的装置我已经完成了……”
　　“算了吧！”齐木内心无奈地叹道：“看过记忆副本的我，已09经知道我的超能力只能短暂被封印，很快就会回来的。”
　　“这样啊，”空助摊了摊手：“毕竟你的超能力在不断成长，而你的身体结构与力量形态也为了适应超能力而进化到了相当强悍的地步，超能力无法彻底被消除也是没办法的事。”
　　齐木见空助应该是铁了心要住在家里，虽然心中有些不快，但也没有多说什么，只是不断地在内心提醒自己：
　　一定要离这个隐藏弟控加抖M远点！
　　“对了，楠雄，我忘了跟你说了，刚才我实验室里的一只蟑螂跑到你房间里了，希望你不要介意哦。”
　　“混蛋！你是魔鬼吗！”
　　伴随着齐木的一声怒吼，他的直播也就到此彻底结束了。
　　【叮！公会成员“最爱吃咖啡果冻”关闭了公会直播机制！】
　　但是直播虽然关闭了，齐木今日一天的日常生活还是在公会群里引起了热烈的争论。
　　托尼不是首富：“喂喂喂！这个齐木空助的大脑到底是什么做的！这是仅仅天才二字就能解释的领域吗？！我托尼斯塔克也自认为是人类中的天才了，可这家伙是什么情况？！”
　　屏蔽了心灵感应，还能继续和使用心灵感应的齐木对话？发明了能抵挡灭世陨石的抵抗战斗服？返老还童的特殊装置？
　　这家伙难道跟我一样也学了魔法加入到科学中去了吗？你这个科技能力都快超出科学的范畴了吧！
　　铃科百合子：“看来我之前对齐木所说的话有失偏颇。这个叫齐木空助的男人，他拥有的智力与天才程度已经达到了人类所能到达的巅峰。
　　有这样的家伙针对自己，即使是超能力者恐怕也会觉得非常麻烦。”
　　我的妹妹超不可爱：“可惜了，本该在这个世界是天纵之才，极有可能改变整个世界的他，遇上了比自己更加妖孽的超能力者弟弟。我真怀疑这对父母的基因到底是什么生物变得，怎么会生出这么反人类的一对兄弟。”
　　来做我儿子吧：“库拉啦啦，在我这里的话，倒是也听说过有一个不得了的天才。是世界政府一方的，领先当今科技500年，被人们称为超越人类智慧500年的科学家――贝加庞克。”
　　不死者之王：“天才？智商值为满，为我制订了无数种行之有效的计划的的迪米乌哥斯应该是当之无愧的天才了。”
　　迪米乌哥斯：“安兹大人，您谬赞了。”
　　赛罗奥特曼：“嘿嘿，本大爷是最年轻的奥特战士，实力已经超过了绝大多数的奥特曼，本大爷绝对也是天才吧！”
　　霞诗子：“这就是大佬的世界吗？原本在我眼里，考试能拿满分就是天才了，结果你们对天才的要求这么苛刻的吗？”
　　青学的支柱：“是啊，我原本还想说我们青学的天才不二周助，但现在看来，似乎不足以与之相提并论。”
　　龙珠最强破坏神：“真正的天才，应当是凭人类之躯，比肩神明，甚至生过神明的不凡之人。而达到这一标准的，除了上面提到的齐木空助，贝加庞克，复仇者联盟3中的托尼斯塔克之外，还有两人，在我眼中同样称得上天才。”
　　会长苏小小：“哪两个人？”
　　龙珠最强破坏神：“他们是超过280个游戏中创造了不败纪录的最强玩家，在国际象棋上正面击败了游戏之神特图，穿越到异世界接连击败天翼种吉普莉尔、兽人种
　　，收服海栖种、吸血种和天翼种。
　　你们说，使用高等智商战胜无数强敌，创下这等战绩的人类，是否能称为真正的天才？”
　　会长苏小小：“你说的是《NOGAMENOLIFE》的那对主角兄妹――空白兄妹！”
　　空，因为先天能力缺陷，所以十分擅长解读人们语言和心理。擅长对对手的心理分析与行为预测，对战局变化的预先把握已经近乎预知407未来。擅长从规则中找出隐藏的漏洞，制定出超乎想象的破解方法。
　　白，被空认为是接近神的存在，即真正的天才，被哥哥仰慕。具有超强的记忆力和数学推演能力，曾在与世上最强国际象棋程序交换先后手的较量中，获得了20连胜的成绩。
　　在游戏世界中，空白兄妹的名号甚至成为了都市传说。
　　龙珠最强破坏神：“正好，我去把这对兄妹也拉进公会。”
　　【叮！公会成员“龙珠最强破坏神”邀请新成员“空白不可分开（空）”“空白不可分开（白）”加入超次元公会！】
　　【叮！会长苏小小将小型记忆副本《NOGAMENOLIFE游戏人生》上传到公会。】
　　空白不可分开（空）：“超次元公会？这又是什么游戏世界，特图那家伙可没说过还有东西啊！”
　　空白不可分开（白）：“哥哥，我们现在怎么办？”
　　空白不可分开（空）：“无论是谁在捣鬼，都给我听好了！……求求你们快放我回去啊！我那边还在和兽人种游戏竞技呢！到底是哪个天杀的给我弄到这里来了！”
　　龙珠最强破坏神：……
　　额……这特么就有点尴尬了。.

第163章



　　第163章：高坂凉介：没有血缘关系，真让人失望啊！
　　......
　　会长苏小小：“冒昧问一句，你们现在是和初濑伊纲交手了吗？”
　　空白永不分开（白）：“还没有，我们才刚进入兽人种的游戏空间没多久，作战计划还未正式展开。”
　　【叮！公会成员“龙珠最强破坏神”打开了公会直播机制！】
　　【叮！公会成员“空白永不分开（空）”所在世界直播开启！】
　　会长苏小小：“？？？”
　　会长苏小小：“凭什么你待在破坏神乐园还能开启别的世界的直播！我这个会长都没这权力！不公平！”
　　龙珠最强破坏神：“抱歉，权限等级最高就是可以为所欲为。”
　　龙珠最强破坏神：“好了，空白兄妹，你们继续吧，不用担心，这里只是你们的精神世界，不会影响你们和兽人种的游戏世界大战的。”
　　空白永不分开（空）：“只是精神世界？早说嘛，吓我一跳。我的胖次消除计划还未开始怎能就此结束！”
　　空白此时的剧情线正是原著中和兽人种初濑伊纲的关键战役，也幸好此时的空白二人刚踏入兽人种的游戏空间，还远未到分出胜负的那一刻。
　　否则，空白这对肩负起要带领人类种重新夺回曾经的荣耀的主角兄妹，可能要在第一战还没开始就结束了。
　　随后，公会成员们就见到直播中的这对人类兄妹，以人类无法理解的思维战略，竟然布局了整场战斗，将对手一切的作战手段甚至作弊手段都考虑在内，在接二连三的反转与再反转下，凭借一颗在开局就布下的棋子，完成了极限反杀！
　　空这如此缜密的思维布局以及白那令人头皮发麻的计算能力，让公会成员们纷纷大惊。
　　托尼不是首富：“我之前还在想，到底是怎样的人会得到破坏神大人的这般称赞，现在我才明白，世界上真的有堪比计算机的大脑。老实说，不借助贾维斯的运算，让我像那个小女孩一般徒手算，根本算不出那个结果¨‖。”
　　S切绘里奈：“本来以为这对兄妹只是游戏天才，没想到他们的智商之高简直是匪夷所思。”
　　赛罗奥特曼：“这就是人类啊，有着无限可能的神奇生物。我父亲赛文奥特曼，将地球彻底当做了自己的另一个家，心中地位某种意义上甚至超过了光之国，正是因为他深爱着人类，深爱着地球。”
　　不死者之王：“是啊，人类绝非表面看上去那样弱小，其某些领域内的佼佼者更是足以改变历史的发展。迪米乌哥斯，因为你是恶魔，所以虽然不属于人类的天才，但你作为纳萨力克最聪明的智者，也应该看得出来，不是并不是真的看上去弱小的生物。”
　　迪米乌哥斯：“正如安兹大人所言，看起来我对人类的正确评价还远远不足。不仅是齐木先生那样的超能力者，即使是托尼先生这样的肉体凡胎，同样能够用自己的智慧创造奇迹。”
　　我的妹妹超不可爱：“空白你们也是兄妹啊！那空，你对自己的妹妹的感情……”
　　空白永不分开（空）：“没什么要隐瞒的，我深爱着白！无论是兄妹之间的亲情还是对她的爱情，我都深爱着她！”
　　空白永不分开（白）：“虽然我和空没有血缘关系，但是他真的是世界上最棒的哥哥，也是我最喜欢的恋人。”
　　我的妹妹超不可爱：“没有血缘关系啊……有点小失望。”
　　小桐桐：“混蛋！变态京介！你在这种场合胡言乱语什么！”
　　公会其他人对此都没有发表任何评论，他们兄妹之间的异常已经不是秘密，不过这种事上至无敌的破坏神，下至霞诗子，都不会多说什么。
　　他们之间的关系就交给他们兄妹自己处理吧。
　　不过，此刻高坂京介无意间流露出的失望情绪还是让整个公会陷入了尴尬的寂静。为了缓解这种令人窒息的氛围，苏涵身为会长不得不站了出来。
　　会长苏小小：“那个……啊，对了！手冢，你全国大赛拿冠军了是吧，恭喜啊！你们有接到U17训练营的邀请吗？那里面还是有不少高中生强者的。”
　　何等生硬的话题转移方式……
　　但是很奇怪，以往只要一提到他就会立刻礼貌回应的手冢国光，这一次却没有回答。
　　会长苏小小：“嗯？怎么不回我？@青学的支柱。@青学的支柱。@青学的支柱……”
　　青学的支柱：“｀ ‖啊，抱歉，会长。我这边有点紧急情况要处理，没有看到您的提问，不好意思。”
　　会长苏小小：“没事没事，倒是你那边发生什么了？有你在怎么还会有紧急情况？”
　　青学的支柱：“说起来我也有些不敢相信，整个世界各地突然出现了各种可怕的怪物。这些怪物无人可挡，任何生命在他们面前都被杀死了。眨眼间，就变成了末日降临。”
　　会长苏小小：“哦，原来是这……等等！！怪物？末日？”
　　龙珠最强破坏神：“你们网王世界的人打异次元网球，难道真的打出异次元空间，招来怪兽了？这也太强了吧乓！”
　　青学的支柱：“我也不清楚，如果不是我有幸在超次元公会的各位这里得到了力量，护卫住了青春学院，勉强挡住了那些怪物的攻击，恐怕我已经没办法在公会里发(吗的赵)话了。”
　　青学的支柱：“但是我这边抵挡只能是一时的，有一只最强的初始之兽，能力太过恐怖，任何物体靠近他，都会立即化为灰烬。”
　　龙珠最强破坏神：“叹月的最初之兽！末日灾难的根源！”
　　会长苏小小：“你是说，这些怪物是《末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？》里毁灭世界，制造末日的兽？”
　　龙珠最强破坏神：“刚才手冢说的，很有可能就是叹月的最初之兽。”
　　叹月的最初之兽，Chanter，吟唱者，第一个出现的兽，通过精神感染人类并使其体内兽的碎片觉醒，受感染者会听到歌声并且梦见灰色的大地，歌声即为体内兽的呼唤，随后幻化成为各种兽。传言靠近最初之兽的物体都会瞬间化为灰烬随风消逝。.


第164章



　　第164章：末日时在做什么？
　　......
　　霞诗子：“《末日时在做什么？》，这是末日类型的轻小说吗。末日世界的怪物，那肯定很强大，难怪手冢先生的世界会突然就变成灾难。”
　　会长苏小小：“兽，可不仅仅是末日世界里生存的怪物，而是它们亲手毁灭了地表之上的几乎所有生灵，制造了世界的末日黄昏。”
　　【叮！会长苏小小将小型记忆副本《末日时在做什么？有没有空？可以被拯救吗？》上传到超次元公会。】
　　会长苏小小：“当初看这部番，在大结局之前都觉得是一部非常温馨的日常番。谁知当最后结尾的场景出现，整个人泪腺顿时绷不住了。”
　　当那首ED片尾曲《ScarboroughFair》响起之时，一切的情感都在此刻爆发，铺垫了十几集的平淡日常，在最后终于迎来了最热烈也是最感人的高潮。
　　苏涵相信，等公会所有人看过了《末日时在做什么》的记忆副本，肯定会和自己一样感同身受。
　　龙珠最强破坏神：“不出意外的话，此次入侵手冢世界的应该是携带叹月的最初之兽碎片的轮回者，入侵网407王世界后成功觉醒体内的兽之碎片，并通过精神感染使人类幻化成各种兽。
　　大多数平行世界的地球上都有数十亿人类存在，如此庞大的数量，被最初之兽所到之处都变为了十七兽，这才一举灭亡了网球王子世界，将其变成了末世。”
　　原著中的十七兽，500年前突然在人类国家帝国的首都附近出现，肆虐大地，杀害生命，毁灭一切。不到一年的时间，灭亡了人族，古灵族，豚头族，龙族等等。其真正面目为因体内兽的灵魂碎片觉醒而失去人类外形的人类。
　　没有飞行能力（除第六兽可以释放飞行孢子以外），因此所有生命逃亡躲避的浮游大陆群是相对安全的存在。
　　会长苏小小：“手冢，你现在还能坚持多久？”
　　青学的支柱：“说实话，我也不确定自己还能在这里支撑多长时间。兽的数量增加地越来越快，我的力量还不足以消灭他们，只能勉强 自保。
　　只是，再这样下去，人类世界可能真的就要毁灭了。”
　　会长苏小小：“知道了，手冢，你尽量再坚持一下！超次元公会所有人，准备前往《网球王子》的世界，消灭轮回者！”
　　【叮！超次元公会发布紧急任务，消灭带给《网球王子》世界末日危机的轮回者，将兽的存在从该世界抹除。】
　　【任务奖励：积分。】
　　会长苏小小：“任务来的正是时候。大家记住，一定要率先击杀叹月的最初之兽，只有干掉了第一兽，才不会有更多的人类被变成兽，人类世界就还有的救。”
　　龙珠最强破坏神：“去晚了的话，一旦上百万上千万乃至过亿的人变成了兽，那就只能让我像之前一样，先毁灭世界，夺取起源之力，然后将起源之力卖给公会，重塑世界了。”
　　毕竟当兽的数量达到一定地步，那就代表着已经有相同数量的人类消失了。那个时候，超次元公会的众人即使赶到了网王世界，意义也不大了。难道让他们执行人类清除计划吗？
　　【叮！检测到公会成员“青学的支柱”已死亡，公会自动开启保护机制。】
　　【叮！公会成员“青学的支柱”暂时进入灵体状态，请其他成员发起营救！】
　　会长苏小小：“什么情况？？？”
　　手冢你不是说自己还能撑一下的吗，怎么就突然没了！
　　青学的支柱（灵体）：“抱歉啊，会长大人，发生了一些意想不到的情况。”
　　会长苏小小：“到底怎么回事，就在刚才你还说可以自保，怎么一转眼你就去世了？”
　　青学的支柱（灵体）：“的确是我的疏忽，我没想到传说中的越前南次郎，由于担心龙马的安危，可以凭借自身举世无双的异次元网球力量，竟然一路击退无数只兽的阻拦，冲杀到青学这里。”
　　青学的支柱：“只是没想到，越前南次郎身后也引来了那叹月的最初之兽，径直杀向了龙马。它力量太过强大，我不是对手。”
　　迪米乌哥斯：“轮回者对世界之子的兴趣极大，越前龙马作为网王世界的主角，被那最初之兽针对非常正常。”
　　不死者之王：“会长大人，超次元公会帮助过我消灭六大神和八欲王等穿越者玩家。此次手冢桑有难，我自然不能袖手旁观。鉴于事态紧急，兽的数量太多，光凭我们公会目前的几人，终究难免分身乏术。
　　迪米乌哥斯！下令暂停征服世界的行动，纳萨力克所有守护者与军队集合待命，准备随我和其他八位无上至尊，去往其它世界。”
　　迪米乌哥斯：“遵命，安兹大人。”
　　来做我儿子吧：“库拉啦啦！我也即可让马尔科召集我白胡子名下所有的海贼团，这一次我会带我的儿子们赶赴过去的！”
　　赛罗奥特曼：“只要是地球人嘞陷入的危机，哪怕是其它世界的，光之国的奥特战士，都不会坐视不管！光之国的奥特战士，集合待命！”
　　四代目火影：“木叶村中忍以上忍者，全部集结完毕！”
　　托尼不是首富：“两百套自动驾驶的钢铁战衣准备完全！”
　　哲理之狼冥王：“冥界四大护法及所属军队，也已经集合完毕！”
　　……
　　会长苏小小：“事不宜迟，立刻出发！狗贼破坏神，消灭轮回者之后的收尾工作就交给你了！毁灭世界再修复，这种事情的流程你应该已经很熟悉了吧。”
　　龙珠最强破坏神：“放心吧，毁灭世界，我是专业的！”.



第165章



　　第165章：公会复仇者，集结！
　　......
　　网王世界，京都。
　　此刻的京都早已化为了一片废墟，整座城市都成为了残垣断壁的焦土。陆地上已经看不见任何一个活着的其他生命，只有那些被称作“兽”的怪物们在此地肆意破坏残杀。
　　兽的灾难爆发的根源之地正是在这里，轮回者变成的最初之兽觉醒的地方。这也导致原本就在附近的青春学园和手冢在灾难发生时没能立即反应过来。
　　等到那群只知毁灭和杀戮的怪物们杀到自己面前时，即使是一向冷静理智的手冢国光，也被眼前的景象震惊地不知所措。
　　也因此，在第一时间他没能及时回复公会信息，实在是当时的他大脑也已经陷入当机了。
　　加入了超次元公会的这段时间里，了解了越来越多事情的手冢渐渐明白，无论是高武世界还是低武世界，实际上都不是绝对安全的。
　　除去公会中有一个已经能将毁灭世界当做常态的无敌破坏神外，还有主神空间下的那一群轮回者，同样有着摧毁世界的目的~与能力。
　　爱蜜莉雅所处的《Re:从零开始的异世界生活》世界，以及高坂京介所处的《我的妹妹超不可爱》世界，不就差点被轮回者们给毁灭了吗-？
　　仔细一想，整个超次元公会，大多数成员的世界似乎都经历过灭世危机。自己作死才长门导致被悟吉特毁掉的火影世界，悟吉特为了拯救小樱并夺取魔法书摧毁了型月世界，让魔禁世界成为自己奴仆。
　　奥特曼世界的世界意志也早就让悟吉特打残了，被迫和悟吉特签订主仆契约。
　　斩瞳世界、超兽世界、俺妹世界......
　　算下来，他手冢国光经历过或者听说过的末日之景其实已经很丰富了。并且，他也深知，自己所处的网王世界早晚估计也得经历一次世界危机，所以很早以前就有了心理准备。
　　果不其然，毫无征兆地，末世就这么出现了。
　　因此，在短暂的慌乱后，手冢就镇定下来。哪怕被叹月的最初之兽给干掉，变成了灵体状态，他也丝毫不慌。
　　多大点事，不就是快世界末日了吗，说得我没见过一样，吓唬谁呢？
　　就在兽们继续在大陆上肆虐，最初之兽也不断使用吟唱继续幻化更多的人类变成兽时，一道遮天蔽日的巨大次元帷幕从天空上方缓缓拉下。
　　不仅如此，在这道次元帷幕周围，更有无数道空间漩涡随之出现，漩涡黑洞的数量与体积在不多增加一股股强悍的气息从中散发而出。
　　离得最近的兽们不由得停止了破坏的行动，遵循着趋利避害的本能，警惕地看着这突然出现的不明之物。
　　随后，以悟吉特为首的超次元公会成员们从次元帷幕中缓缓走出，磅礴的气势如山岳般重重镇压在最近的兽身上，将它们击碎。
　　紧接着，一道黑洞漩涡中出现十七艘巨大的海贼船，为首的莫比迪克号的船头处，一位身形伟岸的巨人立于其上，手提无上大快刀的白胡子，咧嘴一笑，豪迈的霸王色霸气震退了一旁数只巨大的兽，振臂高喊：
　　“库啦啦啦！白胡子海贼团，全员抵达！”
　　随后，安兹率领的纳萨力克所有战力、波风水门带领的木叶忍者大军、赛罗奥特曼以及一同前来的光之国奥特兄弟等等这些公会成员们召集来的战力，全部出现在网王的世界中。
　　这算壮观的场景，颇有《复仇者联盟4：终局之战》中，复联战力大军全部集结，对抗灭霸舰队的味道。
　　青学的支柱（灵体）：“哦？破坏神大人，会长大人，你们来的很快啊。我原以为，召集了这么多人的你们，恐怕还需要一定时间才能来到这里。”
　　会长苏小小：“那个狗贼破坏神对时空之力的掌握真是强大的让人嫉妒，他让破坏神乐园的时间线独立于平行宇宙之外，同时又有随时都能穿越时空的能力，这样我们都不能及时赶到的话，干脆超次元公会解散算了。”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　秃头披风侠：“本来我也想让英雄协会的那些英雄们一起来的，但仔细一想我那个世界怪物太多了，而且还有个庞大的怪物协会。如果他们都来的话，我感觉回去的时候怪物已经把地球生命都消灭了。所以我一个人来了。”
　　蓝染加医椋骸拔冶鞠氪五番队来的，怎奈何黑崎一护那小子不肯，只得我一人前来了。”
　　黑崎一护：“谁知道你带人来有何企图，无论如何我会一直盯着你的！”
　　赛罗奥特曼：“好了，这个时候就别吵啦，正事要紧。手冢，目前情况怎么样？有多少人已经变成兽了？”
　　赛罗一改往日冲动的性格，专注于如何对付这些兽。只要是为了拯救人类，奥特曼就会将其它一切置之度外，在这方面，继承了赛文意志的赛罗，和他的父亲出奇地相似。
    .... . 0
　　青学的支柱（灵体）：“说来惭愧，我被那只根源的最初之兽一个照面就秒杀了。处于灵体形态的我无法离开此处，因此对如今的形势了解也不多。”
　　最爱吃咖啡果冻：“我刚才使用千里眼探查了一下，很不幸，在我所能看到的地方，都没有发现人类的踪迹，全都是形态不同的各种兽。”
　　说着，齐木突然回身，目光扫视右侧方向。
　　石化技能发动！在齐木的目光下，原本试图发起突袭的一个巨大的蛇形怪物，变成了石头僵硬地待在了原地，随后被齐木一拳打碎了。
　　会长苏小小：“我记得这个是......第二兽？”
　　突刺贯穿的第二兽，Aurora，曙光，有着蛇一般的外形，但其表皮却覆盖着坚硬的刺，攻击时可以通过将刺竖起来贯穿敌人。
　　龙珠最强破坏神：“需要快点行动了，在我的感知下，至少已经有几百万人变成了兽！并且这个数量依然在呈几何增加着。”
　　会长苏小小：“我和琦玉老师去解决那最初之兽，其他人去对付那些四处破坏的兽，绝不能再让事态恶化下去！”土.

第166章



　　第166章：是人类变成了兽，还是兽变成了人类？
　　......
　　龙珠最强破坏神：“我会将整个霓虹的陆地彻底封锁，让兽的蔓延趋势无法从这些岛屿出去的，即使潜入海洋也做不到。你们尽可以搜山寻林，消灭他们。”
　　赛罗奥特曼：“那么我和其他奥特曼去对付能够飞行的第六兽。第六兽的族群主要集中在北海道，我现在就过去！”
　　托尼不是首富：“我也过去！如果有幸存者的话，我还能帮忙解救。”
　　深浅值藏的第六兽，Timere，恐惧，为植物状。在原著中是可以通过释放孢子主动前往浮游大陆的兽，也是唯一可以威胁浮游大陆群的兽。
　　可以从被杀死的主体内再生，次数可达 数百次。
　　原著中，珂朵莉以一己之力，靠牺牲自己的代价，消灭了大量的第六兽，几乎将一个区域内的第六兽全部杀死，使其无法再威胁到浮空大陆群。
　　虽然这一幕的场景既壮烈又感人，催人泪下。但其实仔细想想，这其中还是有很多令人疑惑的地方。作为能够覆灭世界，摧毁地表所有生命的兽，葬送了包括龙族在内的强大种族，实力明显不应该这么弱才对。
　　况且，就算是珂朵莉真的突然爆种，变成短暂的无敌之姿，可她最终消灭的也只是一小片区域的第六兽，其它的第六兽依然可以威胁浮游大陆群。难不成整个地球表面的第六兽都聚集在那里，伸着头让珂朵莉宰完了？
　　这明显不合理，只能说至少不能将原著的内容完全相信。
　　在说明这些情况后，赛罗与托尼也不敢掉以轻心，和其他奥特曼立即飞向北海道地区。
　　白胡子和他的儿子们驾驶着航空母舰，开赴九州岛，要去消灭那里的第五兽。
　　广幕包围的第五兽，Materno，母体，橙蓝相间的粘状物，速度极其缓慢，但可以吞噬沿途的一切。
　　原著中曾因意外在艾尔毕斯帝国首都十五号岛上被释放，随后将整座岛吞噬殆尽。
　　白胡子拥有震碎空间的能力，吞噬一切的第五兽，总不能连空间都能吞噬吧！而且他手下的队长们以及其他海贼团的船长也都不是泛泛之辈，消灭第五兽绰绰有余。
　　安兹和纳萨力克的成员们留在此处，消灭这里的第二兽和第七兽。
　　第七兽，原作未提到，具体能力不详。但根据其身体覆盖的巨大鳞甲来看，似乎是防御力极强的怪物。
　　第二兽和第七兽一个攻击突袭极强，一个防御惊人，一起行动会给对手带来很大麻烦。不过，对于掌握无CD的超位魔法的安兹以及满级的无上至尊和NPC们来说，这些怪物应该也造不成多大麻烦。
　　四代目和长门带着忍者大军们奔赴长岛，去对付第十四兽。
　　织光的第十四兽，Vincula，羁绊，黑色迷雾，显形时多为藤曼状，能控制与其产生共鸣者。类似于掌握精神幻术，能够控制一些生命。
　　不过长门有着轮回眼，四代目有飞雷神。并且他们都和尾兽打过交道，对付这样的怪物也并非没有经验。
　　那些上忍们中有着和任何人都能五五开的旗木卡卡西，开启万花筒的宇智波一族的天才们，凯皇迈特凯等等一批精英，对付第二兽与第七兽应该也不成问题。
　　冥王和他的四大护法就更简单了，本身冥王的实力在公会里就是数一数二的，玄冥黑洞一出，任何怪物在他面前都是直接灭杀的对象。让他去对付能力比较棘手的第十一兽，是最合适的。
　　沉滞留驻的第十一兽，Crowyance，深紫色的晶体，可以将其接触到的一切同化为自身，速度极其缓慢，但在受到冲击时会加速同化。
　　换句话说，谁碰到第十一兽，就很有可能会被其同化，这样的设定太过危险，还是交给冥王去处理比较稳妥。
　　剩下的公会成员或是一人独队，或是实力相对没有那么强，便都被苏涵派遣去对付数量较少的第四兽。
　　弑尽破净的第四兽，Legitimity，执法者，有着蝎子的外形，通过感知周围地面的振动来判断敌人的位置。单独行动，个体与个体之间距离很远。
　　因此，剩下的成员去寻找第四兽与之争斗，不用担心会陷入被围殴的危险。
　　最后，苏涵与琦玉两人也分别向着那最重要的目标――叹月的最初之兽而去。
　　琦玉没有多说什么，一个纵跃，率先离开此地，去寻找那躲藏起来的轮回者变幻而出的最初之兽。
　　而苏涵则是犹豫再三，没有立刻跟上琦玉的脚步，而是转身走向悠哉悠哉的悟吉特，脸色显得有些不太好看。
　　“怎么了？”悟吉特看着神态不对劲的苏涵有些莫名其妙，“我最近好像没有招惹你吧，怎么给我摆出了这样的神情？”
　　“我问你一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“你是看过《末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？》的对吧。”
　　悟吉特听到这个问题更是疑惑：“这是当然，我穿越之前这部番也追过的，珂教兴国嘛。”
　　苏涵神色更加凝重：“那你知不知道原著小说中描写的人类变成兽的真相？”
　　“虽然没看过原著小说，但对整个故事的设定与剧情也知道一些。就原作的设定而言，其实并非是原本的人类变成了兽，而是生活在那颗星球上的兽，被星神用自己的灵魂碎片改造成了人类。
　　但是后来，一个又一个的星2.9神耗尽了自己的灵魂，以至于最后只剩下两个星神。一旦星神全部消亡，就意味着不会再有新的人类了，失去了星神力量的人类，也将渐渐恢复成原始的模样，也就是变回兽。”
　　说到这，悟吉特大致猜到了苏涵的问题：
　　“你是想问，为什么明明网王世界的人类就是土生土长的地球人，灵魂中应该不会有兽的碎片才对，现在却也被轮回者的叹月最初之兽唤醒而变成了兽，这很难以接受对吧。”
　　苏涵郑重地点头道：“是的，明明是两个世界的体系设定。那网王世界的人类，为什么会变成兽？这让我感到一丝不解，甚至有些恐慌。
　　到底是人类变成了兽，还是兽变成了人类？”.


第167章



　　第167章：我看见了光之巨人在打怪兽！
　　......
　　在很久以前，有个被后人称为“星神”的种族，因为某种原因失去了自己的家园，不得已只能开着宇宙船在星系之间漂泊，直到他们发现了那颗星球――蓝星。
　　此时的蓝星正处于一片荒芜，世界呈现灰蒙蒙的一片，陆地之上生活着一群看起来比较原始的生物――兽，星神最终选择在这里重新建造自己的家园。
　　星神们用自己灵魂的碎片将蓝星上的这些原住生物改造成了和自己相像的生物，也就是后来的人类。
　　之后，星神们又开始改造这颗星球的面貌，加入了许多其它生物，使其看上去和他们之前生活的家园更加相似。
　　但是渐渐地，星神们的灵魂慢慢耗尽，最终只剩下两个星神。星神的消亡，将意味着不会再有新的人类，而失去了人类力量的星神，也将慢慢变回原始的模样，也就是兽。
　　09害怕消失的人类组成了“勇者”队伍，打造了强大的圣剑，计划杀掉初生的新星神，用她的灵魂延续人类。
　　只是，令人类没有想到的是，在勇者队伍付出几乎团灭的惨痛代价才得到的艾尔可的灵魂，他们根本无法正确使用。说到底，人类毕竟没有达到“创造”他们的星神的地步，也就无法能够使用星神灵魂来延续他们。
　　最终，彻底失去了星魂力量的人类就此变成了兽。
　　恢复本来面目的兽对星神和他们创造的世界充满了仇恨，因此它们只知杀戮和破坏。而遇见兽的人类也几乎都觉醒了灵魂中兽的碎片，变成了兽。
　　自此人类都市迅速陷落，人类灭亡。地表之上的其它种族生命也很快被兽消灭，世界彻底成为了末日。
　　这就是《末日时在做什么》中毁灭世界的兽的真相。
　　可说到底，那也是《末日时在做什么》世界的剧情设定，本不该影响到《网球王子》世界的。难不成，要告诉他们，网王世界的人类其实也是被外星种族变化而成的，其本身就是怪物？
　　苏涵明确表示不会相信这种荒诞的事情，那么，眼前的这番景象又该如何解释呢？
　　悟吉特摇了摇头，不禁叹道：“你的疑问，其实很容易就可以解释，甚至容易到只需要用两个字就可以概括。”
　　“哪两个字？”
　　“人心。”
　　“人心？”
　　苏涵重复了悟吉塔的回答，目光中的疑惑更深了，显然她对悟吉特这简单的回答并不满意。
　　“迪米乌哥斯曾经说过，人类是一个有着无限可能性的种族。我认同他的话，无论在哪个平行世界，人类群体的未来前景都是不可估量的。”
　　“可是你想过没有，无限可能也代表着无限的未知。如果这股可能性不是往好的方向发展呢？人心太过复杂，复杂到即使是我自己有时都无法理解。但人心又是绝对的，每个人心中都有光明与黑暗的一面。
　　你看过爱迪奥特曼吧，爱迪奥特曼里面的怪兽，很多甚至是因为人类的邪恶、憎恨和悲伤的心理导致出现的，人心的负能量都可能引发怪兽出现，自然也可能变成怪兽。
　　你说这个世界的人类灵魂中没有兽的碎片，那最初之兽只需要在精神幻境中在人类灵魂中刻画创造兽的碎片，当人心被引导呼唤，兽之碎片便随之觉醒，人也就变化成兽了。”
　　苏涵若有所思地点了点头，眉间微皱：
　　“你的意思是，网王世界的人类，被最初之兽的精神感染引导出内心的黑暗面，在灵魂中具现了兽的碎片形象，被最初之兽的歌声唤醒，这才变成了兽？”
　　“算是说对了一半吧。”悟吉特对于苏涵的结论并没有完全认可：
　　“谁说兽的诞生就一定得是人心的黑暗面被引导出来才能做到？难道光明的一面就完全是真善美，无懈可击了？”
　　“什么意思？”
　　“很简单，无论人心是善还是恶，都会导致变成兽的结果。例如内心极度渴望和平的人，很可能就会被最初之兽的精神感染，促使觉醒，变化成十一兽。”
　　十一兽可以将其接触到的一切同化为自身，而当所有敌人都被同化成自身，那么世界也就再无敌人，这不就是和平的一种实现方式了吗？
　　因此，无论人心的善与恶那一方面占得比重高，都会被最初之兽利用，最终幻化成各种兽，因为只要是人就会心。
　　悟吉特说到这，看着苏涵似乎有所感悟，不禁摸了摸苏涵的头：
　　“况且，就算这个世界的人类不是原住民，是被改造过或者说是外星人后裔又如何？
　　赛文奥特曼的另一个平行宇宙世界观中，地球人甚至不是原本生活在地球的原住民。原住民是农马尔特人，地球上的人类实际上是外星侵略者的后裔。可即使是这样，赛文依然选择了为人类而战。
　　说白了，我们这一次来可以说是为了救手冢而战，为了任务积分而战，也是为了拯救这个世界的末日危机而战。但绝不是为了探究正义而战。
　　人类原本是怎么样的很重要吗？变成了兽就值得怀410疑担忧了吗？我悟吉特毁灭了无数个世界，你不还是无所谓地待在破坏神乐园和我一起……”
　　“停！够了！别说了！”
　　苏涵原本还对悟吉特所说的话深表认同，谁知这货帅不过一分钟，瞬间就把话题带到莫名其妙的地方。
　　“我去找琦玉老师了，他实力虽然可以无视任何威胁，但对于他能否找到最初之兽还是很怀疑，所以我先走啦！”
　　说罢，苏涵逃也似地离开了此地，留下了悟吉特露出意味深长的微笑，并顺手随意一拳锤爆了试图靠近这里的兽。
　　bei海D,某局。
　　shi长酒井焦急地拨通了前线的电话：
　　“喂！听得到吗？佐藤司令！情况怎么样！”
　　“酒井shi长，我们的武装力量根本无法阻挡那些怪物的推进，坦克火炮几乎全部被毁，而且那些怪物的数量似乎越来越多了！”
　　“什么！难道真的没办法了吗！人类就此要陷入世界末日了吗！”
　　“等等，shi长先生，出现了新的情况！”
　　“怎么了？又有新的怪物出现了？”
　　“不是，我……我看见了光之巨人在打怪兽！”
　　酒井：？？？.

第168章



　　第168章：奥特曼拯救了网王世界？
　　......
　　酒井shi长听到电话中的佐藤司令员那颤抖的语气，不禁气的破口大骂：
　　“你这个混蛋！就算失去希望了也不要编造这种谎话来骗我！”
　　“是真的，shi长先生！虽然不可思议，可它真的发生在我的面前！有好几位光之巨人从天而降，在和那群打不死的怪物交战！”
　　“你还在这胡言乱语！怎么可能会有什么光之……”
　　酒井刚准备继续斥责前方司令员的妄想时，他忽然意识到，那群不知道从哪里突然冒出的，只存在与幻想中的怪物，不也真切的地出现在这座城市了吗？
　　那么，出现拯救世界的光之巨人，似乎……也不是那么难以接受？
　　听着电话里佐藤那拼命地喊着“是真的，是真的”，酒井心中不由得重新燃起一丝希望，他带着期盼的声音问道：
　　“佐藤，你敢发誓你说的都是真的吗？”
　　“shi长先生！我以性命担保我说的都是真的！如果有一句假话，我愿意自裁谢罪！”
　　“那好吧，事到如今我除了相信你口中的光之巨人，也没有其它办法了。反正也没有比世界灭亡更糟糕的情况了。”
　　北海道的战场上，最深爱人类的赛文奥特曼手持冰斧，如修罗般在第六兽种族群中肆意砍杀，所过之处，唯有血肉横飞，断肢残臂。
　　其他奥特兄弟也纷纷拿出自己的武器或者是光线技能，向前方大量的第六兽族群发起了猛攻。
　　赛文等人并不知道这些怪物是人类所变，赛罗没有告诉父亲也没有告诉其他奥特曼关于兽的来源。因为他不知道，如果告诉赛文等人，他们是否还能像这样无所顾忌地出手？
　　而知道了真相的赛罗则是在超次元公会与成员相处久了，变得成熟了很多，对于正义邪恶的观点立场也渐渐有所改变。因此，执行此次任务，虽然心里有一定的抵触，但倒也不至于说完全下不了手。
　　不过，虽然奥特曼们打得热闹，可这第六兽到底还是有一些能耐，本身实力不强，可它们那不算再生的能力也实在是够恶心人的。
　　“这第六兽虽然容易击杀，但是它有着可以从被杀死的主体内再生的能力，再生的次数可以多大上百次，非常棘手。不能再拖下去了，直接使用最强大的技能，灭杀他们，让他们再也没能力复生！¨‖’”
　　听到赛罗的话，其他奥特曼们点头表示了然，纷纷向后退去，重新站成一排。
　　佐菲、初代、赛文、杰克、艾斯、泰罗，合体变成超级泰罗。
　　梦比优斯和希卡利合体变身成了――梦比优斯“凤凰形态”。
　　嗯？等等，梦比优斯你这过分了吧！
　　梦比优斯凤凰形态的外挂，除了希卡利的骑士气息，应该还要和你的队员同伴一起才开出来的啊，怎么这里你都能开？
　　哎，算了，这个不重要，奥特曼就是这么一群不讲道理的种族，什么时候都能突然给你来个爆种。
　　雷欧与阿斯特拉兄弟一方前半蹲，一方后正立；赛罗取下头顶的两把头镖插入身前的能量灯旁组成箭势，麦克斯高举右手腕附戴的麦克斯银河，积蓄能量……
　　最终，所有奥特曼的蓄能前摇工作都已完成，杀招全部释放！
　　“宇宙奇迹光线！”
　　“梦比姆凤凰！”
　　“奥特双重闪光！”
　　“赛罗双射击！”
　　“银河加农！”
　　……
　　砰！砰！砰！……
　　数道威力强悍的光柱呈毁灭之态，所到之处，碾压过一切兽的存在。第六兽赖以生存的再生能力，在这等毁灭性的光线能量打击下，根本无法做到再生，沾之即死，遇之则亡！
　　不仅如此，奥特曼们的强大光线还具有恐怖的穿透力，击杀掉一只兽后，光线并未停止前进，仍旧继续输出，碾压过一只又一只的第六兽。
　　一番光线的炮火洗礼之后，爆炸的火光之下，已经消除了大量第六兽的存在。仅剩的第六兽见事不可为，想要试图释放孢子飞向天空逃离此处。
　　但是很可惜，奥特曼可是能够在宇宙中飞行穿梭的，在他们面前走空中逃跑路线，可是很不明智的。要知道，赛罗专门来这里，可就是防着第六兽这一手的。
　　“决不能放他们逃走！否则后患无穷，追！”
　　赛罗跳跃而起，以7马赫的飞行速度直追第六兽的“残军”，其他奥特曼也随后紧跟而上，和赛罗一起收拾残局。
　　见到这一幕的佐藤大喜过望，立刻打通市政府的电话：
　　“｀ ‖shi长先生！得救了！光之巨人打败了那些怪物！我们得救了！”
　　酒井闻言，顿时激动地站了起来：
　　“你说的是真的！奇迹，真的发生了吗！哈哈哈……”
　　酒井在办公室内不断高声大笑，眼眶逐渐多了几滴泪花，劫后余生，可能这就是劫后余生的极度兴奋吧。
　　北海道这边的第六兽算是被基本解决了。而东京这边，安兹率领的纳萨力克同样是不可阻挡。
　　第二兽与第七兽虽然具备着进攻与防守的互补，可纳萨力克这群设定都已经是满级的大佬更是恐怖，一出手都是毁天灭地的技能。
　　而安兹本人，更是有着超位魔法无CD的外挂！
　　“超位魔法――天空坠落！”
　　“超位魔法――天地改变！”
　　“超位魔法――献给黑山羊母神的祭品！(吗得的)”
　　“超位魔法――天军降临伏！”
　　……
　　一旁的乌尔贝特早已是看得眼冒星光，羡慕，真的是太羡慕了。他乌尔贝特这辈子都没拿过这么富裕的仗。
　　人家安兹拿超位魔法当普通技能用，哪像自己用出一发大灾厄就基本上没蓝了，人比人气死人啊！
　　而就在不远处的悟吉特，看着被安兹正大肆炫耀自己战绩，拿数万之兽的尸体召唤而来的五只黑山羊幼崽，忍不住摇了摇头失笑道：
　　“这算什么？要用怪物来打败怪物？比起兽，我总觉得这些黑山羊幼崽更像是怪物啊，嘛，虽然安兹他们本身的形象就够吓人的。”
　　也幸好作为重灾区的东京这里已经没有人类了，否则幸存者看到这一幕，不知道是感到庆幸可能获救，还是更加绝望新的怪物加入？.


第169章



　　第169章：琦玉被拉入了幻境
　　......
　　安兹不要钱似地将超位魔法全部砸在兽的群体之间，并且看不出一丝疲态。
　　那被召唤出来的破纪录的五只黑山羊幼崽，凭借其近百米的巨大身高，横行无阻，轻易将经过面前的一切兽都踩踏爆体，一脚以一个兽的生命就终结了。
　　而且作为90级的黑山羊幼崽，本身在“世界树”游戏中就是防御极强的肉盾，如今的第二兽和第七兽根本无力击破黑山羊幼崽的外在防御，只能接受被碾压的命运。
　　但是这还不算完，即使已经牢牢占据着战局的主动权，安兹依然发挥出了他相当慎重，稳如老狗的性格。
　　他考虑到就像是自己因为《Overlord》世界的一些强大设定，使得自己的魔法发挥出意想不到的功效，轻易屠灭了大量的兽。
　　可如果反过来呢？那些兽被轮回者从这个世界唤醒，是否也存在着一些让人难以预料的设定？自己的进攻魔法目前展现出相当强的破坏力，可防御413魔法或者道具就未必能有着效果了。如果对手的设定是能够穿透一切对手防御的怪物呢？
　　因此，一向最为稳健的安兹，此时同样不愿冒险。他召唤出大量的不死者军团，手持魔法装备守候在身后，又随意制造出数十只死亡骑士立于自己身前，准备利用死亡骑士那完全的嘲讽以及自带名刀的特性来掩护自己。
　　另外，他还让纳萨力克最强的防御盾――雅儿贝德随时准备守在自己与其他无上至尊身前。这一行动有一半是为了乌尔贝特他们制定的，毕竟乌尔贝特一发大灾厄打出去肃清大面积的兽以后，基本就没有战斗力了。
　　不过很显然，安兹这一次又多心了。就第二兽和第七兽这样的战斗力，在他世界树的游戏设定中最多也就二十多级而已，都比不上死亡骑士，根本不可能破防。
　　“安兹桑，差不多可以结束战斗了，直接用我那件世界级道具吧！”
　　乌尔贝特兴奋地刚准备拿出自己一直很想模仿制作的道具时，就被安兹打断了：
　　“乌尔贝特桑，我知道你很想使用那件可以召唤足以淹没世界的恶魔的世界级道具――世界灾厄，可那些恶魔被召唤出来，消灭了兽之后怎么办？你打算让恶魔统治这片世界吗？”
　　“那不是还有破坏神要做收尾工作......”
　　“不！”安兹果断地摇头否决道：“虽然破坏神大人在我们消灭敌人之后的确是要重塑这个世界，但那不代表我们就要留下一个烂摊子。我们既然来到此地，就要完美解决任务。”
　　说罢，安兹大手一挥，威声大喝道：
　　“雅儿贝德！使用世界级道具――地狱深渊！目标所有可视的兽！”
　　“遵命！”
　　“路西法桑，使用世界级道具――几亿之刃！战斗是该结束了！”
　　“明白了，安兹。”
　　两件世界级道具那毁天灭地般的强悍力量，令剩余的兽再也无力挣扎，只得痛苦地在纳萨力克的战力面前被击杀。
　　东京之处的兽，基本上被安兹这边清理掉了。
　　......
　　另一边，琦玉老师以超越飞行的奔跑速度在地面上狂奔，所到之处，只要有兽阻拦，他就直接一拳打成分子，化为虚无。
　　突破限制器后又得到五倍力量增幅的琦玉，虽然依旧比不上那无敌的悟吉特，不过除去实力成迷的会长苏涵，琦玉这一拳超人的威力在公会成员中绝对是物理最强。
　　“大哥哥，救命！”
　　原本在急速狂奔的琦玉， 耳朵内传来这一声脆弱的哭喊，当即停下了脚步。
　　他转过头，目光向声音的来源扫去。
　　终于，在一片废墟中，琦玉见到一位小女孩。她的右腿受了伤，无力起身，正害怕地躲在一块破碎的门板后，颤抖地望着琦玉。
　　琦玉没有丝毫犹豫，立即一个瞬身出现在小女孩身前，张开双手，刚要张开双手将小女孩从中救出。谁知，那女孩见光头的琦玉这番动作，顿时吓地大哭道;
　　“光.....光头大魔王，不要吃我！求求你不要吃我......”
　　琦玉：？？？
　　“喂！你这就过分了吧，大哥哥我是来救你的，你怎么还骂我是光头大魔王啊！”
　　琦玉表示很受伤，自己在公会里就已经因为光头被调侃地生无可恋了，谁想到这个小女孩竟然也会无意中伤他，这就过分了吧。
　　“大哥哥，你，你不是怪物吗？”
　　小女孩怯懦懦地看着琦玉，眼神中似乎有了点信任感。
　　琦玉拍了拍自己的月凶膛，昂首道：“当然不是，我叫琦玉，是个英雄！”
　　“英雄吗？”小女孩渐渐低下了头，声音变得粗哑而冷漠：“看起来，你这位大英雄虽然实力不错，但是智商有点低啊。既然来了，就留在这里吧！”
　　“什么？”
　　琦玉一时还没有反应过来，就见周围的景象突然发生剧变。自己原本所处的废墟之地消失，变化成了一个奇特的异空间。
　　而在那门板之后躲藏的小女孩，此刻也不见了踪影。
　　空间中不断回荡起那粗哑的冷笑声：
　　“琦玉啊，我对你这个《一拳超人》的主角也是略有耳闻，毕竟你可是连伟大的主神空间都未能完全获取到力量的存在。
　　原本我只是尝试将你引开，没想到你竟然真的这么好骗，为了你那可笑的英雄主义，竟然如此轻易就踏入了我的幻境陷阱。
　　你也不想想，在这群兽缔造的末日之下，哪里还会有什么人类小女孩活着？”
　　琦玉静静地听着那嘲讽自己的声音，不为所动，而是看了看这片异空间的四周，略显好奇地问道：
　　“听你话中的意思，这片异空间是你专门为我制造的精神幻境？那你就是造成这一切的根源，轮回者，或者说叹月的最初之兽？”
　　那粗哑的声音沉寂了一会，并没有立刻回答。
　　紧接着，空间中出现数道分身残影，影像有些模糊：
　　“呵呵，看来你还不是真的蠢到家，你说的不错，我就是轮回者阿尔梅里亚，前来终结这个弱小的世界。命运之子越前龙马早就被我干掉，这个网王世界我也不会放过。”.




第170章



　　第170章：来自最初之兽的呼唤
　　......
　　琦玉盯着眼前那几道模糊的人影，依然是一副淡定的神情，这让阿尔梅里亚很是不满。
　　“你这家伙，都被我困入了幻境之中竟然还装作这样一副无动于衷的表情。难道你不知道自己已经没有机会逃出去~了吗？”
　　“逃？我为什么要逃？”
　　琦玉的这一反问顿时噎得阿尔梅里亚说不出话来。好一会，他才缓过气来，冷声道-：
　　“你为了充当英雄去救一个虚假的小女孩，结果被我诱骗进入到这里的精神幻境，一身武力无处施展，想拯救世界也做不到，这样的憋屈感，你就没有什么想说的-吗？”
　　“我觉得还好啊，没那么严重。”
　　琦玉继续没心没肺地回应着，对于自己被困在这特殊的世界中一点都不担心。
　　“你不是英雄吗？不去为了守护弱小战斗，反而在这里心安理得地待着，这你这样的也能算是英雄？”
　　阿尔梅里亚没看过《一拳超人》，只知道琦玉有着在任何世界都有接近或者超越天花板的实力，但对琦玉本人以及其他的却一概不知。
　　在他想来，一般的世界之子也就是正派的主角，本该奋不顾身为了解救受难者而拼命战斗，更何况还是背负着英雄这一标志性的称号。现在被困在精神世界应该是焦急万分，要挥舞自己的拳头四处乱打，甚至开启嘴遁企图感化自己才对啊。
　　但是这个光头的家伙是怎么回事？你难道不是作为拯救人类世界的英雄出现在这里的吗！为什么表现得这么云淡风轻啊！
　　阿尔梅里亚摧毁过许多世界，也击杀过数位低武世界的主角，甚至包括从其他世界穿越而来的穿越者，他也不是没有见识过。
　　可是你作为穿越者为什么不向我大喊邪恶战胜不了正义的漂亮话，或者展现决不放弃的毅力然后开挂爆种啊！那样就算他就能轻易摧毁琦玉的心理防线。
　　是的，他把出现在这个世界的琦玉当成穿越者了。并且在将琦玉困入到这精神幻境后，阿尔梅里亚就准备一步步摧毁琦玉的心理防线，达到不战而胜的目的。
　　但他没想到的是，这位光头大魔王竟然一脸无所谓，对阿尔梅里亚所说的任何事都无动于衷，甚至连几句关于自己正派立场的话都没有说。
　　实际上，如果其余是路飞或者鸣人这些正常的热血番主角，这个时候肯定已经急得扬言要彻底打败阿尔梅里亚，挫败他邪恶的阴谋，或者是对其使用“你原本是人类啊，为什么要做出毁灭世界这种残忍之事”的类似道德嘴遁。
　　而这正是阿尔梅里亚希望看到的结果。
　　但很可惜，他遇到的是琦玉大魔王，一个根本不按常理出牌的强大秃头。
　　“我觉得你可能误会了什么。”
　　琦玉右手指向自己，神色依然不见任何的紧张：
　　“我从来就不认为自己是救世主，我只是觉得当英雄，击败邪恶这件事情本身很棒，所以很感兴趣罢了。”
　　“我可不是为了拯救什么或者守护什么才做的英雄，而是因为我啊，是想做英雄才去做的英雄啊！”
　　说罢，琦玉忽然高举自己的右臂，紧握拳头，扬声道：
　　“另外，你好像搞错了一件事情，我之所以被困在这里却表现地不紧张，不是我在装模作样，而是......这根本就困不住我啊！”
　　蓄力――挥拳！
　　“认真系列！认真一拳！”
　　砰！
　　咔嚓！
　　毫无预兆地，在这一拳的爆发冲击之下，整个精神空间如镜子般发生破裂。
　　在远处阿尔梅里亚瞠目结舌的震惊目光中，琦玉用违背常理的、一拳击打的物理攻击手段，强行打碎了那片精神环境的特殊世界！
　　“这怎么可能！精神幻境是抽象的世界，拳头这种物理层面的攻击根本无法奏效的啊！”
　　阿尔梅里亚惊得都快要怀疑人生了！一拳打碎虚幻的精神世界，这种扯淡的事情自己竟然亲眼见证了。
　　此刻的阿尔梅里亚，无比庆幸自己将本体隐藏在远处的决定，否则那琦玉一拳打碎精神幻境后，下一拳的目标绝对就是他。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　正当阿尔梅里亚暗自叹息非是我作战不利，奈何敌人本尊比高达还强，打算就此远遁，绝不与琦玉发生正面冲突时，一句清冷的女声突然从背后响起：
　　“还真是多亏了琦玉老师，在冲破你制造的精神幻境后，第一时间判断出你所处的方位，并将信息从公会传达给了我，让我这么快就找到了你。”
　　说话的，自然就是和琦玉老师目标一致的超次元公会会长苏涵了。
　　她原本以为琦玉作为公会除了悟吉特之外的最强战力，可能一个人就把最初之兽刷完了，自己赶过去可能也晚了。
    .... . ...
　　可没想到琦玉误中了对手陷阱，没能立刻解决BOSS，且由于在奥特曼世界他不小心抢了苏涵的人头，也算是对那一次的弥补，因此就让苏涵来收阿尔梅里亚这颗人头。
　　阿尔梅里亚没有完全听明白苏涵的意思，但他清楚一件事，眼前的这个漂亮得过分的女人，是来找自己麻烦的。
　　“哼！欺人太甚！既然你们一定要苦苦相逼，那我也就不客气了！”
　　“让你们见识一下最初之兽的力量！”
　　话音刚落，阿尔梅里亚的身体开始产生异变，人类的形态外表渐渐被剥离，体型猛然拔高了数倍，表皮覆盖着一层厚重的甲壳，身躯如四足蛟龙，深蓝色的瞳孔带给生灵以毁灭的气息。
　　露出真实面目的最初之兽，并未立即向苏涵发动攻击，而是突然抬起头，向着天际之外的月球方向凄声呼喊。
　　那是属于最初之兽的特殊吟唱，只要是听到它歌声的人类，都会梦见一片灰色的大地，唤醒体内的兽之碎片，变化成兽。
　　“想让我也变成兽吗？”
　　苏涵嘴角勾起，倾国的容颜之上露出一丝惊艳世间的冷笑：
　　“可惜你打错了算盘，被那狗破坏神改造过的我，比创造你们的‘星神’还要强大的多！”土.

第171章



　　第171章：会长苏小小：神――元气
　　......
　　【叮！公会会长苏小小开启了超次元直播！】
　　托尼不是首富：“哦？会长大人开了直播，是已经和琦玉老师解决掉那最初之兽了吗？”
　　秃头披风侠：“应该还没有。实际上，我还因为一时大意被轮回者催眠进入了虚幻的精神世界，于是就把战场让给会长了，算起来，这个时候应该是会长刚刚和轮回者对上。。”
　　托尼不是首富：“原来是这样。我这边也没有参与到战斗中去，有赛罗他们这些强大的光之巨人在，我连打掩护的工作都不需要。只好做做救援队，不断寻找可能的人类生还者，将他们从战场救出。”
　　赛罗奥特 曼：“抱歉啊托尼先生，第六兽的再生能力实在是棘手，为了避免它不断利用孢子复活，我们这才一口气释放了几乎所有终结技，彻底摧毁了第六兽的根本，由于当时是临时起意，没有让你参与战斗实在是很抱歉。”
　　托尼自然不会真的有埋怨，面对赛罗这诚恳的道歉，他都觉得不好意思了
　　托尼不是首富：“不用在意我刚才说的话，对你们奥特曼我发自内心地表示尊敬。我看到了你们对人类的那份热爱与守护的意志，我作为人类的一份子才要跟你说声谢谢呢。
　　对了，有机会的话可以给我一份你们的光能量，一点点就好，我想看看能不能和钢铁战衣结合。”
　　赛罗奥特曼：“当然没问题。”
　　来做我儿子吧：“库啦啦啦，托尼小子和赛罗那边解决地很快，我这边也不慢。那第五兽虽然能吞噬一切生命，但终究吞噬不了霸气与空间破碎的力量。
　　它们无法抵抗来自霸王色霸气和武装色霸气的攻击，震震果实的力量也同样能轻易摧毁他们。虽说我已经不再年轻，但对付这群连吞吞果实能力者都不如的家伙，我还是能做到的。”
　　四代目火影：“我这边的第十四兽也解决地差不多了。多亏宇智波家族那无与伦比的瞳术力量，无论是对幻术的强大免疫还是万花筒开启的须佐能乎，都令第十四兽束手无策，想要控制我们根本做不到了。”
　　漩涡长门：“所以这就是你仗着自己有飞雷神，疯狂收割对手的理由？我们都还在前面顶着，你却神不知鬼不觉跑到对手后方，变成一道金色闪光在战场中来回穿梭。四代目，你们这些玩战术的都太脏了！”
　　四代目火影：“？？？”
　　虽然我确实下手有点快，抢了很多人头。但说到战术脏，你长门也有资格说我？记忆副本里你可是把自来也老师都弄死了啊！
　　哲理之狼冥王：“第十一兽大部分也死在了我的玄冥黑洞之下，，剩下的已经不足为虑，就交给四大护法他们去收拾了。”
　　蓝染加医椋骸拔艺獗吆秃罹粝壬还有黑猫小姐等人，对第四兽进行了精准打击。虽然他们个体之间距离较远，可毕竟是同一种族，活动区域还是集中在一片占地宽广的城镇中。我们两两一组，将第四兽也消灭地只剩少数躲藏在暗处。”
　　最爱吃咖啡果冻：“其它的兽由于本身数量稀少，同化人类的速度也不及其它兽，所以对付他们，只要计算出弱点，还是轻易就能解决掉的。对此，还要特别感谢空白兄妹，你们的大脑思维之强，除了我那讨厌的大哥之外，再没有能和你们相提并论的了。”
　　空白永不分开（空）：“不用客气，幸好这里是末世的场景，不是人类社会的现代都市，不然，说什么我也不会来的。”
　　看着公会成员们的聊天记录，苏涵会心一笑，知道这场由兽引发的末日危机，基本上已经化解，剩下的这最初之兽就看她这个会长了。
　　最初之兽的吟唱原本还在继续，可当呼喊之声的回应中，只有寥寥数道音符。
　　吟唱之声戛然而止。
　　最初之兽那深蓝的宝石一般的瞳孔瞬间转成疯狂的红色。它唤醒的那些同伴大部分都听不到回应了，也就是说已经死亡0 .........这怎么能不让它愤怒，最初之兽的的呼喊变成嘶吼的悲鸣，要将眼前这个人类女人彻底撕碎！
　　吼！
　　最初之兽发出震天的咆哮，向苏涵冲去。
　　“混蛋！你冷静一点啊！”
　　阿尔梅里亚的声音从最初之兽体内传出，他的身体变成了最初之兽的一部分，但意识并没有被同化，因此试图阻止最初之兽这失去理智的行动。
　　“死掉的不过只是一些炮灰罢了，我们去别的世界一样可以制造更多的兽出来啊！没必要为了它们发狂，失去自我啊！”
　　只可惜，阿尔梅里亚的话已经传达不到最初之兽的心里了。当内心被仇恨覆盖，又如何能听得进话。自己的同伴几乎都被杀完了，这还有什么需要思考的！
　　它是兽，遵循着自己的原始本能，愤怒之下，只考虑破坏与杀戮！它要消灭所有的一切生命！
　　苏涵望着向自己急速袭来的最初之兽，缓缓抬起右手，冷声道：
　　“神――元气弹！”
　　轰！
　　恐怖的威能席卷了最初之兽的身体，肉身消散成分子，精神也逐渐开始溃散，阿尔梅里亚的意识也随之开始消亡。
　　“没想到，除了那个光头外，还有人能用物2.9理攻击打碎意识形态，主神空间那个混蛋，为什么骗我来这个世界……”
　　带着遗憾与不甘，轮回者阿尔梅里亚就此死亡。
　　而最初之兽则分离出一道灵魂碎片，那是属于它的最根本核心。但是很快，这块核心出现裂痕，紧接着破碎毁灭，消逝而去。
　　元气弹之下，众生平等，最初之兽也无法抵挡这毁灭性的攻击。
　　只是，在彻底回归尘土之前，它的意识忽然来到了一片蔚蓝色的星球上，那是星神到来前的蓝星，是它的故乡。
　　如果不是星神强行改造自己，那它苏醒后也不会因为愤怒杀死那么多生灵。
　　“回……家……”
　　带着这声来自灵魂的低吟，最初之兽死去了。.


第172章



　　第172章：狗破坏神，去把珂朵莉接回来吧！
　　......
　　“想回家了吗？”苏涵望着已经彻底消亡的最初之兽分子，心情有些复杂。
　　最初之兽那最后时刻不可思议的灵魂呼喊，被苏涵捕捉到了。甚至那声音中悲哀与孤寂的情绪也传入到她的心中。
　　家园回不去，自己莫名其妙来到这个陌生的世界，虽然将无数人类变成了记忆中的那些同伴，但最初之兽很清楚，它们不是自己记忆里的那些兽了。
　　无人与我立黄昏，无人陪我顾星辰。无人拭我相思泪，无人梦我与前尘。
　　无人听我述衷肠，无人解我心头梦。无人拘我言中泪，无人愁我独行路。
　　回首向来萧瑟处，无人等在灯火阑珊处。
　　这恐怕就是最初之兽最后的心灵写照，绝望之下更添哀伤。
　　这让苏涵不禁也有些难受的情绪，
　　倒不是说她同情心09泛滥，对最初之兽有什么洗白的想法，而是苏涵不由得想起了《末日时在做什么》那个悲剧的世界。
　　星神们为了重建自己的家园，选择蓝星作为新的居住地，对自己的种族进行延续，这一点有错吗？在他们的立场上，没有错。
　　几百年乃至千年后，人类为了不让自己变回残暴危险的兽，希望夺取星神的灵魂，延续人类的存在，有错吗？同样也没有。
　　被唤醒的兽，拥有着长达上千年的记忆仇恨，为了向星神复仇，它们消灭了无数个星神带来的生命种族，最终形成了兽统治大陆的末日世界。那么兽就有错吗？它们不过是将蓝星变回到了多年前的生活环境，也不见得就一定有错。
　　而浮游群岛上的那些幸存种族，包括大贤者、黑烛公、黄金妖精，为了继续生存，与兽战斗，保护仅剩的那些生命，他们有错吗？当然也没有错。
　　这是一个在夺取和被夺取家园之间反复轮回的世界。既然所有人都没有错，那错的就只有那个世界了。
　　会长苏小小：“狗贼破坏神，你等会去趟《末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？》的世界，去把珂朵莉接到破坏神乐园吧。”
　　龙珠最强破坏神：“哦？这是为什么？我还是第一次见到你主动提出让我带妹子回去的要求啊。”
　　会长苏小小：“切，便宜你了。我只是觉得，珂朵莉是世界上最幸福的女孩，不应该生活在那样不幸的世界。”
　　龙珠最强破坏神：“那男主威廉呢？”
　　会长苏小小：“你会带他回破坏神乐园？”
　　龙珠最强破坏神：“当然不会。”
　　会长苏小小：“那你还多此一问！”
　　【叮！轮回者阿尔梅里亚被击杀，《网球王子》世界所有兽都被清除，任务结束。】
　　【下面进行任务清算。】
　　【会长苏小小作为公会会长，带领公会成员完成任务，获得额外奖励加成，并作为主力输出击杀轮回者和最初之兽，奖励积分：。】
　　【公会成员“赛罗奥特曼”作为主力输出......】
　　【公会成员“来做我儿子吧”......】
　　......
　　任务结束，接下来将网王世界的这片末日废墟恢复过来，并拯救手冢的工作，就交给悟吉特了。
　　为了避免悟吉特和世界意志的战斗波及到自己，导致死得不明不白，他们迅速远离了此地，回到了自己的世界。
　　这也是悟吉特对很多任务都不怎么上心的原因，我干掉个世界意志，抢夺起源之力卖给公会能拿到数百万的积分，为什么还要去做任务？
　　然后的事情就很简单了，悟吉特一发世界修正拳，将《网球王子》世界的世界意志逼了出来。
　　不出所料，网王世界意志的的化身是越前南次郎。
　　悟吉特没有多和他废话，一招法则重塑，执行混沌诸天，直接将这方世界的意志抹除，扔到虚无混沌之界去了。
　　随后，悟吉特就将网王世界起源之力卖给了超次元公会。
　　【叮！成员“龙珠最强破坏神”将“网王世界起源之力”售出，获得积分三百万。并依旧保留对起源之力的控制权。】
　　【叮！正在通过“网王世界起源之力”恢复网王宇宙，重塑世界秩序......】
　　【叮！修复完成！】
　　【叮！公会已阵亡成员“青学的支柱”复活，灵体状态解除。】
　　青学的支柱：“呼~，活过来了吗。生命啊，果然只有经历过一次死亡才会懂得珍惜。”
　　三分球就是王道：“不，我觉得经历过一次异次元网球的对决，就能体会到生与死之间其实没那么遥远。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“毕竟是杀人网球，那个越前南次郎，好像是男主角的父亲吧，也是这个世界上最强的网球运动员。结果他拿着网球拍竟然可以从兽的重重包围中，杀出一条血路，来到他儿子面前，杀人网球，恐怖如斯。”
　　托尼不是首富：“下次我穿上钢铁战衣去和手冢打几局网球试试，看看拿上网球拍的417你是不是整个人的力量结构都不一样了。”
　　......
　　另一边，悟吉特穿越时空，来到《末日时在做什么》的世界。
　　大地之上已经被十七兽的族群所统治，浮游岛群则是其他生命的最后堡垒。
　　悟吉特特意选择了男主角在处于石化状态，珂朵莉则刚刚成长到十岁左右的时间线。
　　“挺好，这次又带个女儿回去。”
　　这就是悟吉特的想法。
　　他大摇大摆地从地面升空，降临到十一号浮游岛科里纳第而契市。
　　整个浮游大陆群因为观测到悟吉特的这一行动，顿时所有人都惊慌失措，还以为是新的兽出现，并入侵他们的浮游大陆了。
　　而悟吉特则依然是悠然自得地在集市中闲逛，心中不由得将那首ED歌谣中所唱的斯卡布罗集市进行了对号入座。
　　忽然，他的视线中出现一道蓝色的靓影，转过头去，与一位年幼的与人类面貌特别相似的妖精四目相对。
　　看着对方那熟悉的蓝发和懵懂的眼神，悟吉特忽然勾起一抹宠溺的微笑，伸出右手：
　　“珂朵莉，愿意做成为我这位神的女儿，跟我去破坏神乐园吗？”
　　珂朵莉：“G？？？”.

第173章



　　第173章：招惹破坏神的代价！
　　......
　　珂朵莉像看傻子一样看着眼前突然出现的这个帅气青年，不禁暗想道：
　　虽然这个大哥哥看上去好帅，可惜脑子不好使，有点傻傻的。
　　“嘛，虽然你夸我我是很高兴啦，但你说我有点傻傻的？”
　　悟吉特感应到珂朵莉的心理活动，不爽地撇嘴道：
　　“在心里面偷偷骂别人可是很不礼貌的行为哦，珂朵莉。”
　　自己身为堂堂宇宙无敌的破坏神，竟然被你这个小孩子说脑子有问题。幸好没有开启直播，否则指不定要让苏涵那女人嘲笑多久呢。
　　“你...你能听得到我的心里话？”
　　珂朵莉惊讶地看着悟吉特，随即又忽然想到了什么，两侧的脸颊一红，像是做了坏事被当场抓住一样，立刻着急地躬身道歉：
　　“对不起啊，大哥哥，我不该在心里面偷偷说关于你不好的话。”
　　“可是，大哥哥你为什么能听到我的心里话呢？”
　　珂朵莉有些好奇地看着悟吉特，仅仅十岁的她对很多未知的东西都充满了兴趣。
　　“哈哈哈，不是什么了不起的本事啦。”
　　悟吉特脸上略显得意，在已经心里内定的女儿面前展示自己作为父亲的能力，也是一种幸福：
　　“怎么，你想学啊，想学我教你啊。反正你作为神明的女儿，这种事......”
　　“不用了，这个偷听别人心里话的能力太恶心了，会被当做变态和怪物的。”
　　说到这，珂朵莉停顿了一下，嘴角悄悄勾起一个弧度，抿嘴笑道：
　　“而且，看大哥哥这个样子，如果学了这个技能，很可能会变笨的！珂朵莉可不想变成傻傻的女孩子！”
　　“咳咳咳.....作为破坏神，早就身体机能无敌的我为什么突然感觉到有一丝心绞痛呢¨‖？”
　　珂朵莉啊，你刚才这番话如果让齐木楠雄知道，肯定气得他连最爱吃的咖啡果冻都得吐出来。
　　悟吉特苦笑着摇了摇头，暗道现在的孩子真早熟。哪怕是黄金妖精，也至于十岁就这么会恶作剧吧。
　　不过，一想到原著中的潘丽宝・诺可・卡黛娜，也就是第二部作品的主角之一，才9岁时就已经懂男女之事，并多次用此事戏弄男主，悟吉特就释然了。
　　可能黄金妖精们都是这样，比较早熟吧。
　　就在悟吉特准备继续开口时，碍事的人出现了。
　　“喂，你们这两个无征种还要在这里站到什么时候？知不知道挡了本大爷的道了！”
　　一位身形魁梧，眼神狠厉的蜥蜴人正面色不善的看着悟吉特和珂朵莉，本就令人畏惧的他，脸上的疤痕更加增添了凶性，一看就是长期打架斗殴的主。
　　“无征种？”悟吉特起初对这个称呼愣了一下，随即想起来，这似乎是兽人对没有毛发和獠牙的种族的蔑称。
　　由于兽毁灭了地表世界，所有种族都逃到了浮游大陆群岛上。而在这最后的庇护所内，由于种族众多，自然也会出现不同族群之间的矛盾。
　　而力量强大的兽人在这里就高高占据着金字塔顶端位置的地位，导致了浮游群岛世界是兽人为主，没有獠牙和长角的种族则被称为无征种，遭到歧视。
　　显然，这位作死的蜥蜴人先生，是将悟吉特和珂朵莉当成普通的无征种，所以言语神态中毫不遮掩轻视之意。
　　悟吉特感到有些好笑，我不动手难道真就觉得我破坏神的名号是捡来的？怎么什么阿猫阿狗都敢来惹我？
　　就当悟吉特考虑要不要对这个白痴蜥蜴人进行人道毁灭然后直接轰碎这座岛时，珂朵莉率先站了出来，挡在悟吉特身前：
　　“凭什么要我们让路！我们明明是走在靠边的街道上，自己偏要往这边走，还说我们挡你的道，根本就是在故意找茬！”
　　“臭小鬼！你说什么！”
　　“我说你根本就是故意找茬，恃强凌弱！”
　　蜥蜴人闻言大怒：“你这个卑劣的无征种，我今天就好好教训教训你，让你知道惹怒我的代价！”
　　他抬起右拳，估计一阵旋风，向珂朵莉的头顶就要砸下。
　　珂朵莉吓得小脸神色大变，紧紧闭上眼睛，等待那拳头砸下，但身体却依旧牢牢守护在悟吉特面前，甚是坚定。
　　“真是个善良的傻孩子，我悟吉特何尝需要别人来保护我。”
　　啪！
　　悟吉特左臂轻轻护住珂朵莉，右手随意地打了个响指，声音清脆而响亮，在场的所有人都听得清清楚楚。
　　嘭！
　　蜥蜴人的身体突然发生爆炸！身体碎成肉沫，死的不能再死了！
　　“｀ ‖救命啊！杀人了！快跑！”
　　“快叫巡查的警卫队来！”
　　“这个无征种刚才做了什么，为什么吉罗斯突然爆炸了！是魔法吗？”
　　......
　　整个集市陷入了大乱，珂朵莉也被悟吉特这一恐怖的杀人手法吓得不轻，心理本能地想要逃离悟吉特的臂膀，却怎么都使不出力气。
　　不知道是吓得腿软，还是被悟吉特的特殊力量禁锢了。
　　然而，这蜥蜴人的死亡之路才刚刚开始。
　　“对我出言不逊也就算了，赐你一次无痛死亡就算是我的慈悲。可你不该试图对我动手，更不该对我新认的女儿出手！”
　　燕双鹰还最恨别人拿枪指着他的头呢，他悟吉特但凡受到的攻击都将视为挑衅与战斗的开始，而一旦战斗开始，可就没那么轻易就结束了。
　　啪！
　　悟吉特又随手打了一个响指，奇迹发生了！原本已经死状凄惨的蜥蜴人吉罗斯，完好无(吗得赵)损地又出现在原地，地面上原本的血迹也消失无踪。
　　早已成为宇宙法则的秩序掌控者，区区生死界限的规则，对悟吉特而言根本算不了。
　　“像你这样的人，要怎么去改变？你没有改变，只有死！”
　　“万箭穿心！”
　　啪！复活价！
　　“千刀万剐！”
　　啪！复活！
　　“弱水之毒！”
　　......
　　悟吉特连续杀死蜥蜴人，又不断将其复活，让吉罗斯体验了数十种不同的死法。此刻的吉罗斯早已后悔莫及，自己为什么作死去招惹这个魔鬼！现在求生不得，求死也不能了。
　　“快跑啊！这是个怪物！比兽还要恐怖的恶魔！”
　　集市之人被悟吉特的恐怖手段全部吓跑了，原本热闹的集市只剩下悟吉特和珂朵莉，以及不断死而复生的蜥蜴人吉罗斯。.

第174章



　　第174章：所以说这就是一个错误的世界！
　　......
　　被悟吉特强行抱在怀里的珂朵莉此刻已是后悔地不行，她不敢相信这世上竟然有如此可怕的人，不，他肯定不是人，难道他真的像他说的那样是神？
　　可神明会做出这么恐怖的事吗？纵使对方有错，可将他直接杀死就已经很过分了，现在还将人翻来覆去地杀死，这已经是比兽还要残忍，跟恶魔无异了啊！
　　“大......大哥哥，不要继续了好吗？”
　　珂朵莉怯生地低声说着，她实在不忍心看到一幕又一幕杀人的场面了。
　　她虽然是黄金妖精，生来就是要和兽战斗的人为创造的生命，对和兽战斗早有心理准备原著中更是一个人将地表上大量的第六兽杀绝。但是她从未想过要夺取兽之外的种族的生命，更不用说眼下这种情况了。
　　不过珂朵莉也明白，想要劝阻身后这位“神”放过吉罗斯是不可能的了，只能祈求他给蜥蜴人一个痛快的死法，结束这无420限的毁灭。
　　悟吉特没有立即回答，而是感应到蜥蜴人双目瞳孔失去焦点，整个人已经陷入了呆滞：
　　“嗯？心灵崩溃了？不应该啊，当初无限轮回毁灭型月世界，可是有很多人最终还能保持自我的啊。这蜥蜴人心里这么脆弱？”
　　悟吉特见状，也懒得再费工夫去刺激吉罗斯的内心让他苏醒，何况珂朵莉也开口了，身为一个好父亲，自己女儿的话还是要听的。
　　哗！
　　悟吉特右臂随手一挥，毁灭之风出现，蜥蜴人的身形当即溃散，他的死亡之路也终于结束，可以解脱了。
　　“快！他在那里！快抓住他！”
　　浮游大陆群岛上的守卫力量，也就是浮游大陆对兽特种部队，以及包括大贤者和黑烛公在内的首脑，全部来到这座十一号浮游岛。
　　没办法，在这个人类早已消亡的世界，突然看见一个人从地面腾空而起降临到浮游群岛，任谁都会下意识觉得这是一个极大的威胁。
　　更何况，在他们来此地的途中，有人 观测到这个闯入者已经开始在城镇中肆无忌惮地杀人了。这更加增添了他们心中的担忧与急迫。
　　“闯入者！放开你手中的人质，赶快束手就擒！我将以一等武官灰岩皮的名义逮捕你！”
　　“吵死了！说话说得这么难听，而且词汇表达还那么生涩，惹人心烦！”
　　“你说什么！”
　　灰岩皮大怒，立刻就要带领手下冲过去将这个不法之徒包围，不过被大贤者给制止了。
　　大贤者，也就是护翼军最高顾问史旺・坎德尔面色凝重地看向悟吉特：
　　“阁下是什么人？为何来到此地，还杀死我城镇居民？”
　　“来这里接个人，而杀死那个蜥蜴人是因为他惹我生气了，有问题吗？”
　　悟吉特无所谓的态度终于激怒了他们，大贤者眉头紧皱，虽然他有些看不透悟吉特，但想来即使对方是与人类相近的种族，也不会是自己这个术灵法师的对手。
　　“阁下未免太过狂妄，你已经触犯了浮游大陆群岛的法律，现在我只能使用武力逮捕你了。”
　　“如果我拒不接受呢？”
　　“那就只好将你彻底消灭了！哪怕....”
　　大贤者看了一眼被悟吉特控制的珂朵莉，犹豫了一下，但随即又神色一肃，坚定地说道：
　　“哪怕会有所牺牲，也不会让你继续放肆下去！”
　　“呵呵，别说的这么大义凛然了，史旺・坎德尔！”悟吉特冷笑着，眼睛微眯，不屑道：
　　“不过是因为黄金妖精是被你们用死灵术创造出来的个体，不是一个拥有正常生命的存在，而是作为代替人来使用遗迹兵器对兽作战的工具。也就是说对你们来说，她们只是武器。”
　　“我说的没错吧，史旺・坎德尔！”
　　被悟吉特一语叫出自己本名的大贤者脸色大变：
　　“你...你为什么会知道我的名字？黄金妖精的隐秘是谁告诉你的？”
　　悟吉特无视掉大贤者的问话，低下头看向怀中眼神黯淡的珂朵莉，轻轻揉着她的脑袋，叹道：
　　“所以说这果然是个错误的世界啊，这么可爱的生命，却只能以武器的身份活在世上。”
　　而且，由于黄金妖精是还没有来得及理解死亡是什么概念的孩子的灵魂在迷失时所诞生出来的，所以其本身隐藏着前世孩子的记忆。
　　一旦回忆起前世的记忆，会导致现有个体身体机能和人格的崩坏。而该现象多发在二十岁以上的成体妖精中。
　　也就是说黄金妖精自身的真正寿命只有二十年左右。
　　想到这些，悟吉特眼睛微眯，一股恐怖的杀意席卷四周，声音清冷：
　　“这种错误的世界果然还是该毁掉才好吧。”
　　嘭！嘭！.....
　　被悟吉特杀意扫过的部队士兵，抵挡不住其中蕴含的来自高阶生命的恐怖威压，一个接一个地爆体而亡。
　　灰岩皮咬牙向前发起冲击，试图用攻击来阻止悟吉特的行动，只可惜他这番做法也不过是飞蛾扑火，很快也发生爆炸，当场去世。
　　大贤者则吓得面如土色，他根本理解不了对方用的是什么能力，仅仅一个眼神，一股气势就灭杀了周围的人，这是什么力量？
　　“住手！不要再杀人了！求求你！我跟你走！”
　　珂朵莉拉着悟吉特的手，苦苦哀求。无论如何她也是诞生于此，哪怕作为生命体可能不是正常的种族，但对她而言这里就是自己的家，和她朝夕相处的伙伴就是她的家人。
　　现在听到悟吉特扬言要毁灭这里，这让内心早已被恐惧笼罩的珂朵莉，也顾不了那么多了，着急地发出哀求。
　　“好吧，如果是女儿提出的又一个要求，那么作为父亲也不好拒绝的。”
　　悟吉特收回自己的杀气，微笑地牵起珂朵莉的手，打开一道空间帷幕，转头看向已经全部瘫倒在地的大贤者等人：
　　“我今天就要带她走，我看哪一个敢拦我！”
　　说罢，悟吉特带着珂朵莉踏入空间帷幕，离开了此地。
　　只留下幸存的护翼军，呆呆地留在原地，望着悟吉特和珂朵莉离开的方向，怀疑刚才发生的一切是不是一场噩梦。.



第175章



　　第175章：星神？挡得住破坏神一拳吗？
　　......
　　不过，悟吉特带着珂朵莉并没有直接前往破坏神乐园，而是来到了一片星系之中。
　　由于珂朵莉的身体无法在宇宙中维持，悟吉特干脆也对其进行了一番改造。就像将小樱的身体结构变化成能够融合各种魔法的魔法之神，珂朵莉同样作为他破坏神的女儿，也不能厚此薄彼。
　　原著中珂朵莉是手持圣剑瑟尼欧里斯的妖精兵，有着一定的使用剑御敌的战斗素养。因此，悟吉特先是在珂朵莉体内赐予了一定的能量，将她的身体塑造成宛若神明般的存在。
　　随后，又将珂朵莉体内的魔法力量进行了升华，以后每当珂朵莉使用燃烧魔力而引发暴走伤害的“妖精乡之门”也不会有什么副作用。同时又消除了生命力越强魔力越小的设定。
　　悟吉特想了想，又从自己的空间拿出一把熟悉拥有圆柱形刀刃的奇特武器。
　　“这把‘乖离之剑・Ea’就送给你了。有我为你的魔力加持，即使是天地乖离开辟之星，你也能轻松驾驭。”
　　“乖离之剑・EA？这是一把很厉害的圣~剑吗？”
　　珂朵莉看着这柄形状有些怪异，虽然是属于剑的范畴，但更像是杖的武器，不禁问-道。
　　“圣剑？那种遗迹兵器就不要再提了，你作为我神明的女儿，那种武器也太上不得台面了。这把乖离剑蕴藏着无上威能，如果你能全力爆发，那么就将是毁灭世界本身的绝对性武力，一把能够切开世界之-剑。”
　　“切开.....世界？”
　　珂朵莉瞪大了双眼，不敢相信地看着手中的这把乖离剑，她不敢相信悟吉特随手拿出来的这样一把武器，竟然拥有着能毁灭世界的力量？
　　实际上，悟吉特所言非虚。作为美索不达米亚神话中冠以神之名的剑，又是对界宝具，其中蕴含的力量早已非配合度或战况等次元足以衡量的程度
　　比人或比星球更古老的时代。是神明为开辟世界而挥动，将纯粹力量本身具现化的珍品中的珍品。劈开这颗星球一切开端的天与地之物。斩裂虚无而成就天空，贯穿天空而回归虚无，象征起始与终结的力量。
　　这就是乖离剑。英雄王吉尔伽美什的最强宝具，也是足以镇压其他英灵乃至整个世界的恐怖武器。
　　不过，金闪闪被蓝染加医榈木祷ㄋ月影响，连宝具都没有来得及使用，就被解决掉了。他的王之宝具也被悟吉特收走，其他的基本都看不上眼，也就这把乖离剑被他勉强留了下来。
　　眼下，正好可以将其赠送给珂朵莉，凭借乖离剑・EA的加持，相信未来的珂朵莉实力也同样不是普通的宇宙神明可比的。
　　“大哥哥，我们来这里做什么？”
　　珂朵莉收下乖离剑后，对悟吉特也多了几分崇拜，看了看四周，提出了自己的疑问。
　　“珂朵莉，你该叫我什么呀？”
　　“嗯...爸爸。”
　　珂朵莉的声音低得如蚊子叮咛般细微，不过还是被悟吉特捕捉到了。
　　听到珂朵莉终于改口，悟吉特高兴地一把将其抱起，指着不远处那颗蔚蓝色的星球说道：
　　“这就是你居住的星球――蓝星，看见了吗。”
　　“哇，原来从外面看它，是这么漂亮的吗？”
　　珂朵莉觉得有些不可思议，虽然她生活在天空中的浮游大陆群，也曾下到地面见识过那些破坏力极强的兽，但从天际之外的宇宙中观测这颗星球，这还是第一次。
　　“可是，爸爸，你还没回答我的问题呢，我们来这里是做什么啊？难道这里就算是你的破坏神乐园吗？”
　　一回生，二回熟，叫了一遍爸爸之后，珂朵莉也稍微不再那么拘束与害羞，能够勉强将这两个字快速从口中说出。
　　“来这里杀人。”
　　悟吉特的回答也是言简意赅，毫不掩饰自己的目的。
　　“什么！还要杀人！”珂朵莉一听顿时就急了，“爸爸你答应过我不杀大贤者他们的！”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　“我没说要杀他们。放心吧，我要杀的是马上要入侵你们星球的外星人。”
　　“外星人？”珂朵莉有些将信将疑，虽然她年纪不大，但也不是完全不明事理，这好端端地，哪来的外星人？还要侵略自己的星球？
　　“是的，外星人，或者你也可以称呼他们为――星神。”
　　没错，悟吉特带着珂朵莉并未离开《末日时在做什么》的世界，但是时间线却向前移动了数千年，也就是星神刚发现蓝星的那个时候。
　　既然答应过珂朵莉不直接毁掉那个世界，那就换个方式。一切末日灾难的源头都是星神来到蓝星，将生活在这里的兽强行改造成人类埋下的祸根。
    .... .. ...
　　并且，后世其他的那些种族也都是星神往蓝星中添加的。那么就很简单了，只要在最开始的时候，干掉所有星神，这颗蓝星就依然是兽生活的家园，也不会有人类以及其它种族出现，一系列悲剧也就避免了。
　　至于珂朵莉会不会因为时空悖论而消失，这对悟吉特这位宇宙秩序都能随意更改的创世神明来说叫事吗？
　　“来了！”悟吉特感应到有一股空间波动出现在右侧处。一道黑洞漩涡在那里扩散，并且从中缓缓飞出几艘宇宙飞船。
　　“这应该就是星船了。星神居住之所，是一个独立于世界的空间，内部由于存在多种术式，再加上星神的存在，理论上来说闯入者会立刻遭到严重的精神及物理攻击而毁灭。”
　　悟吉特想了想原著中的设定，无所谓地耸了耸肩。
　　“不过这对我而言没什么意义。”
　　“珂朵莉，看好了，这才是神明的力量！”
　　悟吉特紧握右拳，向前猛然出击！
　　超越法则界限，来自破坏神关于破坏法则与次元毁灭的恐怖攻击！
　　星船上的星神们还未来得及反应过来发生了什么，就见到眼前一道白光。
　　然后......就没有然后了。
　　星神，就此全部陨落！土.

第176章



　　第176章：破坏神大人是萝莉控？
　　......
　　随着星神的覆灭，一切悲剧的源头被掐断，整个《末日时在做什么》的剧情也就不会再发生，无论是男主角威廉，还是其它种族，亦或是黄金妖精们，也都不会再出现。
　　蓝星之上，只有原本最开始就生活在这里的兽，以后也是如此。
　　对此，悟吉特表示自己没有违背诺言。他可没有对那浮游大陆群还有整个《末日时在做什么》世界进行任何攻击。
　　他只是消灭了一股曾经想要侵占蓝星的外星势力，至于消灭这股外星势力之后会造成什么连锁反应......那跟他又有什么关系？
　　珂朵莉并不知道这些，她甚至不知道自己已经穿越了时空，来到 了数千年前的时间线。在悟吉特的隐藏一半真相的解释下，她相信了悟吉特就是专门来这里捣毁企图侵略地球的邪恶外星势力。
　　“好了，珂朵莉，是该带你回家了。正好可以让你和小樱还有最后之作她们认识一下。”
　　悟吉特抱起珂朵莉，在她没有来得及反应的惊呼下，打开一道空间帷幕，跳了进去。
　　唰！
　　下一秒，悟吉特带着珂朵莉出现在散发着熠熠之光，宏伟壮丽的破坏神乐园内。
　　大殿之下，缩小到百米身高的鲁格赛特，正守候于乐园的中枢位置，一边镇守此地，一边则感悟体内悟吉特赐予他的力量。
　　忽然，正在闭眼冥想的鲁格赛特双目猛然睁开，看向后方，惊喜道：
　　“主人，您回来啦！”
　　“哟，鲁格赛特，对吞噬规则之力感悟地如何了？”
　　“这个....”鲁格赛特有些惭愧地挠了挠头：“让主人失望了，我自拥有意识与记忆以来，一直都在宇宙星系之间漂泊，只会跟随本能吞噬星球。但吞噬过程中却对其中的规则还是无法理解，到现在我也只是一知半解。”
　　“没关系，感悟规则本就急不得，你从零开始，能有所收获已经很难得，不过你万不可懈怠，既然是我破坏神乐园的守护神兽，实力可不能太低。。”
　　悟吉特肯定了鲁格赛特的学习进度，但也表示还需要继续磨练，直到真正能够凭借实力成为镇守这里的神兽，而不仅仅是宠物。
　　“主人放心，我会努力的。”
　　“哦对了，这个小女孩是我新收的女儿，可爱吧！你可不许像上次小樱那样再吓着她！”
　　悟吉特像是炫耀宝贝一样向鲁格赛特炫耀自己的女儿，还别说，十岁的珂朵莉的可爱颜值一点都不比小樱逊色。
　　“啊！兽！”
　　珂朵莉见到鲁格赛特那巨大的身躯和恐怖的气息，不由得将它和记忆里关于兽的信息重叠，吓得拔出“乖离剑・EA”就要给鲁格赛特来上一发天地乖离！
　　幸好悟吉特及时出手，制止了珂朵莉，挡下了她的坚韧：
　　“别闹了，珂朵莉。鲁格赛特可不是兽那种东西可以相提并论的，他是我在其它世界收服的，现在是我破坏神乐园的守卫者哦。”
　　珂朵莉闻言，明白自己又误会了，尴尬地收回乖离剑，低头认错道：
　　“很抱歉，鲁格赛特先生，是我失礼了。”
　　“没关系的，少主人。”
　　鲁格赛特自然不会生气，先不说这个小女孩以后就是自己的少主人，这座破坏神乐园的公主之一了，就是她那和小樱公主一样可爱的外表，也让鲁格赛特生不起气来。
　　可爱即是正义，这在每一个世界，每一个种族之间都是通用的。
　　悟吉特带着小樱正要进入内殿，忽然发现他的感应中少了什么，随即眉间一挑，看向鲁格赛特：
　　“不对啊，苏涵她们呢？这座破坏神乐园虽然占地面积庞大，可也不应该就你一个守护神兽在这里啊，为什么我没有感应到苏涵她们的存在。”
　　悟吉特有些奇怪，不是苏涵让自己带珂朵莉来破坏神乐园，离开那悲剧的末日世界，让她感受真正的幸福的吗？
　　现在自己把人带回来了，苏涵这正主跑哪去了？
　　“哦，主人，你说苏涵夫人她们啊。”鲁格赛特想起临走前苏涵的交代，神色有些怪异：
　　“苏涵夫人与罗濠教主都说，您这次回来，协同的一定会有一个漂亮的女孩，为了......”
　　说到这，鲁格赛特有些犹豫，不知道该不该继续说下去0 .........
　　“说啊，为了什么，干嘛吞吞吐吐的！”
　　“咳咳，她们说，为了不让小樱少主等一众年幼的女孩，过早接触到不利于身心健康的知识，以及给您和那位女孩营造一个良好的氛围，所以她们都各自回自己的世界度假去了。”
　　鲁格赛特说完，下意识地看向悟吉特，又看向十岁的珂朵莉，注视的眼神更加怪异：
　　这.....主人他，不会吧？
　　“混蛋！你在想什么啊！”
　　悟吉特见到鲁格赛特那有些诡异的眼神，气的大骂：
　　“快停止你那可怕的想法，不然我一拳让你物理超度！”
　　说罢，也不管委屈的鲁格赛特，立刻打开超次元公会。
　　龙珠最强破坏神：“苏涵你给我出来！@会长苏小小！@会长苏小小！@会长苏小小！”
　　会长苏小小：“怎么了怎么了？好端端地艾特我干嘛？你应该带着珂朵莉回到破坏神乐园了吧，有没有为我们的贴心而感动啊。”
　　托尼不是首富：“听说破坏神大人喜提后宫一枚，可喜可贺，可喜可贺！”
2.9
　　我的妹妹超不可爱：“哎，可怜我，除了妹妹啥也没有，羡慕了。”
　　龙珠最强破坏神：“你们竟然还敢提！贴心？感动？你到底脑补了些什么！我带回来的珂朵莉才十岁！你到底把我想成什么亲手了！”
　　会长苏小小：“十岁？？？！！！”
　　会长苏小小：“好吧，看来是我误会了。”
　　龙珠最强破坏神：“你明白就好，我又不是那种丧心病狂的垃圾神。就算是原著中已经是成体妖精兵的珂朵莉，也不过才16岁，你到底向哪里去.....”
　　会长苏小小：“是我误会你喜欢普通女孩了，悟吉特，你果然是个萝莉控！”
　　龙珠最强破坏神：“？？？”.


第177章



　　第177章：真正的朋友都想做对方爸爸！
　　......
　　托尼不是首富：“破坏神大人不用辩解，每个人都有对美好事物向往的权利，更何况以破坏神大人的实力，任何世界都在您掌控之中。萝莉控怎么了？作为神难道就不能有梦想了吗？梦想是永无止境的！”
　　老夫是侯爵：“托尼小子，你能不能不要这么义正言辞地说出那么添汪的话。”
　　最后说的振奋人心，可一联系起前面的话，怎么愈发觉得你托尼是添汪加变态呢？
　　铃科百合子：“毕竟是能够一次性将两万多个御坂妹妹带走的人，那位破坏神大人做出什么我都能理解。”
　　霞诗子：“嗯，这也是人之常情，只要是破坏神大人的话，有些奇怪的想法也是可以理解的。虽然十岁的女孩确实有点......”
　　我的妹妹超不可爱：“仔细一想，破坏神大人确实对年龄小的女孩有巨大的偏执啊。果然萌即是正义的规则对破坏神大09人也适用吗？”
　　小桐桐：“笨蛋京介！能不能不要再说这么变态的话了！小樱还有远坂凛那些孩子都是破坏神大人的女儿啊！”
　　我的妹妹超不可爱：“养成大法好啊，难道你觉得破坏神大人的女儿还会嫁人不成？我玩过的一款游戏中......”
　　【叮！会长苏小小将公会成员“我的妹妹超不可爱”禁言十五分钟！】
　　会长苏小小：“这个公会有那狗贼破坏神一个变态就够了，京介你就不要再向我们传授特殊知识了！”
　　我的妹妹超不可爱：“？？？”
　　我传授什么知识了？你们怎么能凭空诬陷人呢！我不服！
　　高坂桐乃：白痴京介，你能不能把电脑上充满“圣光”的游戏画面关了再说话！
　　高坂京介：额.....我服了。
　　会长苏小小：“玩笑归玩笑，你为什么带了才十岁的珂朵莉回来？而且也没见你夺取《末日时在做什么》世界的起源之力啊，到底发生了什么？@龙珠最强破坏神！”
　　龙珠最强破坏神：“也没什么了，就是临时起意，选了个男主角还没出现的时间线。虽然我可以轻易改变人的记忆和思维，但你都说过要让珂朵莉真正从那绝望的末日世界脱离出来，那我也不能强行让她失去这段记忆吧。”
　　会长苏小小：“所以为了避免威廉的存在可能导致的阻碍，你特意去往了之前的时间线。那你为什么要跳那么远？才十岁的珂朵莉......难不成你真是萝莉控？”
　　龙珠最强破坏神：“想什么呢！我不过是想多个女儿，怎么到你们这里一个个都冒出这么多想法？”
　　托尼不是首富：“你看，我就说破坏神大人绝对不是那种人！虽然可以有梦想，但对已经无敌的破坏神大人而言，所谓的梦想也不重要了，这才是真正的神明！”
　　老夫是侯爵：“托尼小子，我对你的厚颜无耻竟然无法反驳。你这翻脸真是比翻书还快，对于添汪这一点而言，老夫甘拜下风！”
　　来做我儿子吧：“库啦啦啦！看来破坏神大人也明白有儿女的好处了。我这一生的最好时光都是我的孩子们给我带来的。现在又多了一个可爱的女儿，老夫这一生的愿望已经达成，没有什么遗憾啦。”
　　霞诗子：“还好白胡子老爹提早将黑猫收作女儿，否则黑猫可能就被破坏神大人认作女儿了。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“喵喵喵？我是高中生！不是幼女！只是长得矮了一点，但我可是家中长女！另外，我是破坏神大人的第一个朋友，怎么可能会变成女儿啊！”
　　霞诗子：“G？不会的吗？可是会长曾经跟我说过，真正的朋友并不会互相之间称兄道弟，而是会――都想做对方的爸爸！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“？？？”
　　这是神马扯淡的理论！而且，这话很明显是在骂人吧！
　　托尼不是首富：“原来如此，真正的朋友都会做对方的爸爸。老侯爵，来，叫一声爸爸给我听听！我们可是朋友哦！@老夫是侯爵！”
　　老夫是侯爵：“呵呵，钢铁战衣烧烤加纽约城市毁灭警告，穿越符已经准备完成。”
　　托尼不是首富：“爸爸！你是我爸爸！求你老收了神通吧！”
　　迪米乌哥斯：“在我心中，乌尔贝特大人和安兹大人都像是我的父亲一般伟大崇高。所以称呼安兹大人为父亲丝毫不为过。”
　　不死者之王：“那个，迪米乌哥斯，你这么说我是很高兴啦。可是，未来有一天，雅儿贝德可能会.....是你母亲？”
　　迪米乌哥斯：......
　　安兹大人，我能把话收回吗？
　　来做我儿子吧：“会长大人果然对身为人父的幸福感有所察觉了吧，库啦啦啦，有这么多孩子称呼我为老爹，让我战意高昂，此生只想为他们护航。”
　　会长苏小小：额，怎么办，难道要让我说是因为那狗贼破坏神让我叫了太多次爸爸，我才找了这么个理由去说服自己的。
　　会长苏小小：“咳咳，言归正传。423那起源之力又是怎么回事？以你的性格，不应该直接毁掉那个世界，然后夺取起源之力后再离开的吗？”
　　好吧，会长大人你转移话题的功力果然还是一如既往地生硬。
　　龙珠最强破坏神：“也没什么，就是因为答应过珂朵莉，不能直接毁掉她的家园和朋友。所以我回到星神刚来到蓝星的时间线，把他们全灭了。”
　　会长苏小小：“不愧是你，嘴上答应的好好的，实际却还是暗动手脚。呵，男人~”
　　龙珠最强破坏神：“？？？”
　　龙珠最强破坏神：“我还没找你算账呢，你倒是先开始diss我了？”
　　会长苏小小：“你个破坏神能不能不要这么气量狭小！你可是相当于创世神明的存在啊，心胸宽广一点不行吗？”
　　龙珠最强破坏神：“不行！我一天不在，你和罗濠那女人就开始搞事情，这样下去小樱和凛还有珂朵莉她们，迟早要被你们带坏！必须要让你们吸取教训，对你们进行惩罚！”
　　会长苏小小：“什....什么惩罚？”
　　龙珠最强破坏神：“你说呢？这种事你不应该最熟练了吗？”
　　会长苏小小：......
　　果然，真正的感情都是通过叫爸爸产生的！.

第178章



　　第178章：空白兄妹想要变强
　　......
　　之后，苏涵和罗濠在悟吉特的一顿修理下，终于保证以后不会再发布污蔑破坏神大人的言论。
　　至于这话中的真实度有多少，就看她们自己了。
　　珂朵莉也算是正式入住到这座独立于宇宙间，只属于悟吉特一人的破坏神乐园。并见到了自己的妹妹远坂凛和小樱。
　　说起来，珂朵莉可能是悟吉特的一众女儿中年龄最大的一个，小樱才刚刚过完七岁生日，凛也只比她大一岁而已。
　　至于最后之作的年龄就比较特殊了，虽然她的外表可能连十岁都没有，但被研究员创造她时是以御坂美琴为原型，只是由于还没有完成身体的调整，因此比其他御坂妹妹个体要小。但实际的年龄设定可能是悟吉特所有女儿中最大的。
　　不过，最后之作的天真性格和她的外表形象简直完美符合。不仅话多，性格也像小孩子一样，对万事都充满着好奇。并且从来都是毫无防备，对自身降临的危机毫无知觉。
　　就这点而言，不管是珂朵莉、凛还是小樱，都显得成熟多了。
　　综上所述，珂朵莉一入门就是破坏神乐园的长公主，自己也多了几个妹妹。好在她在浮游大陆群岛时也经常照顾年幼的黄金妖精，因此，对此事也甚为欢喜。
　　只是，珂朵莉总觉得有些奇怪，妹妹远坂凛这几天来看向自己的表情总有些复杂，似乎在犹豫纠结着什么。
　　这让珂朵莉有些摸不着头脑，她们这对姐妹是才刚认识的，之前又分属不同的世界，不应该有什么过节才对啊。可远坂凛为什么对自己的目光总觉得不对劲呢？
　　珂朵莉想不明白，不过很快，她也不用苦思冥想了，因为远坂凛自己找来了。
　　看着远坂凛那纠结的神色，珂朵莉愈发好奇，到底是什么情况让远坂凛露出这样的表情？自己身上也没什么特殊的啊。
　　“那个，我问一下¨‖。”
　　远坂凛犹豫再三，最终还是忍不住问道：
　　“姐姐你之前拿出来的那把形状奇特的剑......是乖离剑吗？”
　　听到这话，珂朵莉终于明白自己身上是什么吸引到远坂凛了。想来也是，自己本身和远坂凛没有任何纠葛，也就只可能是她的便宜老爹赐给她的东西会和远坂凛有关。
　　“的确是‘乖离剑・EA’，据父亲所说有着能够切割世界的威能。”
　　珂朵莉也没有隐瞒，远坂凛肯定是知道这把剑，也早就认出来了，不如干脆大方承认。
　　“是父....额，大人给你的？”
　　哪怕在破坏神乐园生活了一段时间，远坂凛依然没能习惯叫悟吉特父亲，实在是有些羞于启齿，因此一般都是以大人作为代称。
　　“确实是父亲大人赐给我的。”
　　“果然是这样吗，我早就该想到的，只是一直不愿意这么想啊。”
　　远坂凛神情有些落寞，显然珂朵莉的答案让她一直以来不希望成真的猜测，变成了现实。
　　“父亲突然意外死亡，就连那最强的英灵吉尔伽美什都被轻易消灭，除了大人和他的手下，不可能有其他人做得到的。”
　　这里远坂凛所说的父亲并不是悟吉特，而是早已凉了许久的远坂时臣。
　　其实在很久之前远坂凛就对时臣的死亡充满了疑虑，而首要的怀疑对象就是实力强大，宛若神明的悟吉特。
　　只不过远坂凛一直都试图欺骗自己，不希望她目前名义上的父亲就是杀死了自己亲生父亲的仇人。
　　可是，当珂朵莉拿出那把自己父亲英灵持有的乖离剑时，她就明白，自己埋在心底深处的猜测，恐怕是真的。
　　但是远坂凛并没有声张，因为悟吉特的实力太过于强大了，那是一种无法想象无法看得到接近希望的强大。如果想要复仇，即使自己再修炼一千年一万年都没用。来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
　　而且，远坂母女二人来此处生活，主要是为了弥补对小樱的那份亏欠。想来大人他杀死自己父亲，有很大一部分原因就是因为小樱吧。
　　想到这，远坂凛彻底放弃了其它的想法，轻叹一声：也罢，就当是我们对小樱的赎罪吧。
　　......
　　龙珠最强破坏神：“重磅好消息！我的女儿远坂凛终于改口称呼我父亲了！”
　　对于远坂凛向自己询问乖离剑之事，珂朵莉还是如实地告诉了悟吉特。
　　但悟吉特并不在意，他相信远坂凛一定会解开心结，彻底接受自己这个父亲的。
　　如今，正如他所料，远坂凛终于还是抛弃了远坂家族的任何顾念，接受了自己成为破坏神的女儿的现实。
　　会长苏小小：“｀ ‖凛可是一个魔法天才，你既然要让小樱成为魔法神，珂朵莉成为剑神，也不能厚此薄彼，以后也给凛找一条成神的道路。”
　　龙珠最强破坏神：“放心吧，这个我早就有考虑了。”
　　托尼不是首富：“破坏神大人不介意的话，我钢铁侠可以帮忙引领科技之路。蜘蛛侠就可以算是我的学生.....”
　　老夫是侯爵：“闭嘴吧你！没有接触外星科技的你，目前啥也不是！老夫的神之权能不比你厉害一万倍？”
　　来做我儿子吧：“库啦啦啦，我可以给凛小姐再去找一颗幻兽种果实。”
　　赛罗奥特曼：“既然是破坏神大人的女儿，等离子火花塔一定会接受，我觉得可以让凛小姐去参悟(吗了好)等离子火花塔的力量。”
　　空白永不分开（空）：“哇，真的好羡慕公会的大家，一个个实力都那么厉害。相比之下，远不及白的我，更比不上你们伪。”
　　空白永不分开（白）：“其实，白也很弱的。”
　　有一对兄妹，他们很弱，但他们从未败过。
　　但是这仅限于游戏世界，真正与人发生战斗，空白这对废宅兄妹，恐怕连原来的高坂京介都不如。
　　最爱吃咖啡果冻：“普通才是真的好啊。”
　　空白永不分开（空）：“每天一觉醒来超能力就会增强的你，有什么资格说这个！”
　　不死者之王：“空白兄妹能够在游戏世界打败那么多强敌，已经很了不起了.....”
　　空白永不分开（空）：“满级大佬不要说话！我只是想变强一点。”.

第179章



　　第179章：空白兄妹永不败北！
　　......
　　托尼不是首富：“既然你们二人都被破坏神大人誉为人类中的天才，正好我托尼・斯塔克大人也有幸得此称号，不如就让我勉为其难教授你们科技力量吧。”
　　托尼还是相当师傅之心不死，既然破坏神大人的女儿没有希望了，那收来自另外一个世界的天才兄妹为徒也是很不错的嘛。
　　然而，我们的钢铁侠的想法很美好，现实却很骨感。
　　空白永不分开（空）：“斯塔克先生，我无意冒犯。不过虽然我是初来乍到，但根据之前的聊天记录，如果我没记错的话，破坏神大人称赞斯塔克先生为天才似乎是《复仇者联盟3》和《复仇者联盟4》的剧情线结束后才会有的结论。”
　　老夫是侯爵：“托尼小子，你的剧情线到哪了？”
　　托尼不是首富：“额.....两天前外星舰队入侵地球，被我们击败了。应该算是《复仇者联盟1》的剧情刚刚结束。而我看过了记忆副本，也不会再去制造奥创那个怪物，第二部的剧情应该是不会发生了427。所以.....”
　　空白永不分开（白）：“所以斯塔克先生自己也不知道未来的剧情走向，是否还能达到原著中的科技实力同样也是个未知数。”
　　空白永不分开（空）：“与其说是要收我和白为徒，倒不如说是想请我们做斯塔克先生你的助手，就像会变成绿巨人的班纳博士那样。我说的没错吧，斯塔克先生？”
　　迪米乌哥斯：“原来如此，我明白了。斯塔克先生在原著中为了世界的和平利用心灵宝石制造了奥创。但是奥创拥有了自己的意识，错误地得出了“真正的世界和平就是毁灭人类”的结论。也因此奥创成为了最终反派，引发了复联二的剧情。”
　　迪米乌哥斯：“而现在，斯塔克先生明白，依靠类似人工智能的程序来维护和平太过危险，不如从人类本身的角度出发。
　　而只是高中生的空白兄妹那堪比计算机的超强脑力和计算能力，让斯塔克先生看见了进化的希望，因此才想要收他们为徒，帮助自己探寻人类的未来。”
　　最爱吃咖啡果冻：“听到你们的对话，为什么总会让我想起那个讨厌的哥哥――齐木空助。难不成天才都是这个样子？一句话能联想这么多东西？”
　　老夫是侯爵：“托尼小子，看不出来，你这长得本来就不咋地，心机竟然也如此之深！”
　　托尼不是首富：“？？？”
　　托尼不是首富：“喂！我真是冤枉！从始至终我只是单纯想收徒，为什么你们会脑补出这么多稀奇古怪的想法？”
　　不死者之王：“好了，迪米乌哥斯，我觉得你可以闭嘴啦。你的发言已经让斯塔克先生觉得困扰了，以后说真话注意场合。”
　　迪米乌哥斯：“遵命，安兹大人。”
　　托尼不是首富：“这还差不.....嗯？！什么叫说真话注意场合啊喂！安兹！”
　　成龙不想考古：“不如让他们跟我学武术吧，空白兄妹年龄不大，现在开始训练，完全来得及打好基础。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“时代变了啊成龙先生！现在高武世界都有着魔法、高科技、恶魔果实、查克拉等等特殊能力，就连你自己所处的世界也经常会跑出来恶魔等人力无法对抗的怪物。如果不是依靠符咒还有你老爹的魔法，你都死不知多少回了！”
　　道家真人张三丰：“那不如跟随老夫学习道法吧，我看此二人颇有慧根，天资聪颖，若能仔细钻研道法，以后必能成为道 家的最高传承者，掌门之人。”
　　会长苏小小：“三丰老爷子，你可能潜水太久，有些事情不太了解。别说他们兄妹受不受得了那清心寡欲的生活.....那个，你们现在所处年代的道观有无线网，可以打游戏吗？”
　　道家真人张三丰：“无线网？？？”
　　打扰了，告辞。
　　龙珠最强破坏神：“说起来，你们为什么要急于变强啊。我记得迪斯博德不是被唯一神特图改造成了一切都只能用游戏决定的盘上世界吗？以你们的游戏天赋和实力，就连特图都在国际象棋上输给了你们，迪斯博德还有什么力量在游戏上能胜过你们吗？”
　　空白永不分开（空）：“如果只是游戏的话，我们当然不会惧怕任何人。只是......既然知道了有超次元公会，轮回者，穿越者这些其它世界的力量存在，仅仅一个特图创造的只能用游戏决胜负的设定的异世界未必就能抵挡其它世界强者的入侵。”
　　空白永不分开（白）：“而且根据特图跟我们所讲的故事推论，他这位神是大战期间利克・多拉与休比・多拉二人以及连接了休比的心的全体机凯种的意愿而诞生的，只因为里克・多拉与休比・多拉以及全体机凯种的意志而诞生的最弱的神。”
　　既然是最弱的神，那就证明其自身实力在当初的众神之间肯定是非常弱小。如果未来真的有世界的入侵者，特图这最弱的神，估计是抵挡不了的。
　　那么到时候身处异世界的空白兄妹该怎么办？难道像手冢一样，坦然面对死亡，然后让超次元公会的成员前去搭救吗？
　　空白永不分开（空）：“这绝不可能！空白只要组合在一起，就是无敌！怎么可以就这样输掉呢！空白是永不败北的！”
　　听到这里，悟吉特算是明白了。空白兄妹并非是怕输给游戏世界任何人，包括特图他们也从不畏惧，甚至正在向这位唯一神发起挑战。
　　只不过，他们担心，如果也有像是入侵网王世界和俺妹世界的那种力量，入侵了迪斯博德，到时候他们的天才智商和游戏天赋可能就没用了，这才想通过增强自身实力，来应对未来可能的危机。
　　龙珠最强破坏神；“我明白了，这件事我会想办法帮助你们的。但是在这之前，我有一个问题想问一下。”
　　空白永不分开（空）：“什么问题？”
　　龙珠最强破坏神：“特图到底是男是女？”
　　空：.......？？？.



第180章



　　第180章：让他们真正无敌
　　......
　　特图源自于“游戏”的概念，由里克・多拉和休比・多拉的信念而诞生，并在里克取得星杯之际获得“神髓”进而显现于世的存在，被人称为“游戏之神”。
　　最弱-，也是最后诞生的神灵种。对于人类有着特殊的感情，以唯一神的身份赐予了人类免~疫之名。
　　作为游戏之神，自诞生后的数千年里，从未在任何游戏上输过。直到在他穿梭各个异世界时听到了“空白”的都市传说，并向这对兄妹发起了国际象棋的-挑战。
　　而这也是特图作为游戏之神首次在游戏上落败，之后便邀请空白前往自己重新创造的游戏世界――迪斯博德。
　　并且，特图内心里期待着空白二人向自己挑战的那一天。认为神灵种都是无聊之辈，并期望着空白和神灵种的挑战。认为这是因果循环，神灵种自作自受。
　　可以说特图是一个特殊的神，诞生于一个人类微弱的游戏信仰，明明是最弱的神，却又拥有能够任意将世界抹消并重新创造之权限。
　　但哪怕成为了唯一神，在游戏上毫无争议击败他的空白兄妹，又极有可能在未来将他拉下神坛，可以说特图作为神却又更接近人类。
　　另外，特图的外表实在是太过女性化，经常表现出可爱的一面，脸上挂着笑容。前世悟吉特看番时还特意关注过，特图的配音竟然是――钉宫理惠。
　　哪怕官方设定特图是男的，悟吉特依然觉得那个戴着大大的方格帽子，彩色的双眼中有着方块和黑桃的图案，身着粉红色夹克、蓝色短裤的可爱形象太像女孩子了！
　　所以，他忍不住向亲眼见过特图的空白兄妹发出询问，想要确认心底的猜测，
　　空白永不分开（空）：“抱歉了，破坏神大人，我大概猜到你问这个问题的用意了。但是很可惜，特图确确实实是男的，而且是六千多岁的一个.....少年？”
　　龙珠最强破坏神：“切，果然是男的吗？也是，这么可爱一定是男孩子。”
　　霞诗子：“呀！男的不是更好！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“对哦，破坏神大人可以男女通吃啊，可爱是不分性别的呢。”
　　会长苏小小：“你实在心里别扭，动用你的宇宙法则之力，把特图变成女的不就好了。另外，如果你愿意的话，公会里这么多男性成员，看中了谁你都可以变成女的去。”
　　托尼不是首富：“！！！”
　　老夫是侯爵：“！！！”
　　成龙不想考古：“！！！”
　　秃头披风侠：“！！！”
　　不死者之王：“！！！”
　　会长苏小小：“哦对，骨王你不能算，本来就是一副骨头了，变不变成女的都没有什么意义。”
　　不死者之王：......
　　最爱吃咖啡果冻：“变成女的很难吗？我倒是有几次变化成齐木楠子的女孩子形象。”
　　龙珠最强破坏神：“喂！你们这些家伙，既然确认了特图是男的，我也不会自欺欺人地强行把他变成女的啊。”
　　铃科百合子：“切，那可不好说，谁知道你这个破坏神是不是有那种想法。”
　　龙珠最强破坏神：“？？？你这阴阳怪气的语气是什么意思？不要说的是我把你变成妹子的好不好！”
　　......
　　在一番针对特图的性别问题激烈争论后，空白不得不再次将主题拉回。
　　空白永不分开（空）：“所以，破坏神大人您打算如何帮助我们获得力量？”
　　龙珠最强破坏神：“提升你们原本的力量不现实。由于你们常年宅在家打游戏，成为了游戏废人，一个有着沟通障碍，一个患有社会恐惧症，一旦分开就彻底废了。”
　　会长苏小小：“也就是说，除非把你们变成琦玉那样的无敌英雄，否则即使给了你们实力的增幅，你们的心理也将会是最大的弱点。”
　　至于变成一拳超人？那就不现实了。况且这种太过作弊的手段，空白恐怕也不太认可。
　　虽说悟吉特费点工夫，或许也能让空白兄妹勉强达到接近于强者的水准，但现在有着更简单的方法，何必多此一举呢。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　龙珠最强破坏神：“我记得你们目前所处的世界，被特图制定了十条盟约而消除了所有战争，也成为了所有种族必须遵守的规则对吧。”
　　空白永不分开（空）：“确实是这样，因为这十条盟约，迪司博德才真正成为游戏至上的世界。”
　　所谓十条盟约，是特图在大战后继承了利库制定原始盟约而修订的。
　　【一】这个世界禁止一切杀伤、战争与掠夺。
　　【二】所有的纠纷一律以游戏胜负解决。
　　【三】游戏需赌上双方判断对等的赌注。
　　【四】在不违反【三】的情况下，游戏内容、赌注皆不限制。
    .... ... 0
　　【五】受挑战方有权决定游戏的内容。
　　【六】举凡〈向盟约宣誓〉的打赌绝对要遵守。
　　【七】集团间的纠纷应指定全权代理人。
　　【八】游戏中若有不正当行为，一旦败露即视同败北。
　　【九】以神之名宣布，以上各条皆为绝对不变的规则。
　　【十】大家一起和平地玩吧！！
　　虽然仅仅只有十条，并且其中还有几条是废话的盟约肯定有着诸多限制，例如非暴力威胁、偷盗、诱惑等诸多具有犯罪性质却没有争斗的事情时有发生。
　　但不得不说，有着这十条盟约的存在，整个世界确实在大环境上恢复了和平。
　　龙珠最强破坏神：“那么，我就也给你们增加一条通用于任何世界的盟约法则――任何对空白兄妹有敌意，或者空白兄妹认定对方是敌人而引发争斗时，都只得通过游戏解决。一旦败北，本人和所属势力全部陨灭！”
　　由于空白兄妹在游戏上基本已经是满级无敌的设定，因此，以后即使有轮回者，甚至是其它比特图还要强大的神灵种出现，也无法在面对空白兄妹时脱离游戏之外。
　　除非出现那种对宇宙法则的权限高于悟吉特的存在，否则，空白兄妹在悟吉特赋予他们的“被动技能下”，可能真的就是无敌的了。土.

第181章



　　第181章：来自King的挑战
　　......
　　最爱吃咖啡果冻：“根据我对空白兄妹记忆副本看下来的收获，不禁得出一个结论，你们兄妹二人确定不是超能力者吗？”
　　空白永不分开（空）：“当然不是，齐木先生，我们虽然有一些特殊的地方，但自始至终也还是属于普通人的范畴，和你这个真正的超能力者是没法比的。”
　　最爱吃咖啡果冻：“可是，不知为何，我总觉得如果在游戏上和你们一决胜负的话，即使拥有着超能力的我，也不是你们的对手。”
　　空白永不分开（白）：“游戏的话，我们是绝对不会输的！空白永远不会败北！”
　　齐木楠雄对此也并不否认，虽然他确实拥有甚至能够毁灭世界 的强大超能力，任何游戏他都有可以作弊的外挂手段。
　　但在空白兄妹面前，他猜测，只要他们知道了自己拥有的超能力手段，凭借空的战略构想与行为预测，再加上白的精准计算能力，到最后输的或许真的就是自己了。
　　霞诗子：“到底是能够在游戏世界称雄的主角啊，也难怪能被破坏神大人称为天才了。”
　　会长苏小小：“说起来，空白兄妹的确是游戏中的全才。不像是游戏王和天才麻将少女，都只在一个领域处于无敌。”
　　King：“那个，我没有其它恶意。但是，我King也自负是游戏高手，想不自量力地向空白兄妹发起挑战。”
　　秃头披风侠：“King，你终于又要将两根手指打出999连击的格斗传说再度展现了吗！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“多哦，说起来，King先生虽然被人误解为超级英雄，甚至还被冠以‘地球最强上最强的男人’的称号，但他在游戏上的实力是毋庸置疑的。”
　　我的妹妹超不可爱：“确实，能够将琦玉老师虐杀那么多次，是连琦玉老师都感到恐惧的怪物，King先生在格斗游戏上的造诣确实无可指摘。”
　　托尼不是首富：“应该不是因为琦玉老师太菜的缘故吧？”
　　秃头披风侠：“喂！我虽然玩格斗游戏的确不是很擅长，但被人满血完胜那么多次，以及用两根手指打出999连击的操作，普通人也根本做不到吧。”
　　琦玉承认自己确实有点菜，但King他也是真的强啊！
　　托尼不是首富：“所以，King也想在自己擅长的格斗游戏领域试图向几乎是未来的‘游戏之神’的空白兄妹发起挑战？”
　　King：“不，虽然我最热爱的是格斗游戏和恋爱游戏，但其他的竞技游戏我都有涉及并且也有一定建树，我这29年的宅男生活可不是白过的，可千万不要小看任何一个宅男啊！”
　　我的妹妹超不可爱：“说的没错，不要小看任何一个宅！这是吾辈此生的荣耀与追求！”
　　S切绘里奈：“额，为什么突然觉得有点......恶心？”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“绘里奈小姐，这是你无法理解的神圣殿堂，是一种崇高的梦想。”
　　小桐桐：“在这一点上，我还是勉强能支持一下那个变态老哥的。”
　　会长苏小小：“生而为宅，毕生荣幸！”
　　S切绘里奈：“？？？”
　　为什么我感觉自己像是第一次认识你们，第一次认识这个世界啊。
　　空白永不分开（空）：“哈哈哈，没想到在这超次元公会也能遇到这么多知己。我和白接受King先生的挑战！比什么游戏呢？”
　　King：“什么都可以，所有的游戏全部走一遍都没问题！”
　　成龙不想考古：“原来要用游戏打败游戏啊！”
　　会长苏小小：“等一下，那狗贼破坏神给空白兄妹加了一个被动技能，如果与他们比拼游戏的人战败就会直接死亡的，万一竞技场的设定无法复活......”
　　龙珠最强破坏神：“放心吧，我设置的权限当然将公会成员排除在外了。”
　　龙珠最强破坏神：“作为竞技场管理者，我将其改造成供你们随意比拼游戏的场所。”
　　【叮！公会竞技场在管理者“龙族最强破坏者”权限修改下，变为游戏竞技空间0 .........】
　　唰！唰！
　　两道光柱伫立在竞技场内，当光柱散去，空白兄妹和King各自出现在场地两边。
　　第一项游戏：剪刀石头布！
　　空VSKing！
　　最爱吃咖啡果冻：“结果不用想了，空对人心的把控程度已经无限接近于我的心灵感应说他懂读心术都不为过，所以King先生这一场绝无胜利的可能。”
　　果然，连续三十回合，空都判断出KING会出什么，完美地胜过了对方。
　　第二项游戏：二人麻将！
　　白VSKing！
　　托尼不是首富：“这个结果也不会有多大意外，白的记忆力和计算能力堪比超级计算机，记住牌的位置和计算最优解的出牌顺序太轻松了，King毫无希望。”
　　“岭上开花！”
　　“海底捞月！”
　　“一气通贯！”
　　“国士无双！”
　　......
　　打了八圈，King直接输了个底掉！这场对局的碾压程度更甚上一把，看得公会其他成员都不忍了，实在是太惨了。
　　第三项游戏：格斗竞技！
　　空白VSKing！
　　会长苏小小：“虽然King先生对格斗游戏很擅长，二指操作碾压琦玉老师也确实远超常人。可是......我有没有说过空曾经一2.9个人同时和十几个个人打格斗游戏？如果加上白，这个数字还能无限增加。”
　　秃头披风侠：“？？？”
　　还有这种操作！那还打个鬼啊！
　　结局也确实在众人意料之中，即使是King最为熟练的格斗游戏，在空白组合的面前依然败下了阵来。
　　连续100个回合，King别说反击了，每当游戏开始，他就处于被吊打的状态。
　　实际上，单单只是空或者白的话，他们在游戏上也并非没有弱点，并且也有过败绩。但当空和白一同出战时，无论对手是谁，他们都从未败过。
　　空白永不败北！这绝不是一句空话。
　　竞技场内，空白和King的战斗仍在继续.......


第182章



　　第182章：“攻略之神”加入超次元公会！
　　......
　　第23项游戏：由会长苏小小提供的三国杀卡牌对战！
　　空VSKING！
　　龙珠最强破坏神：“我说，你是不是故意的。空本来就是战略大师，一个剪刀石头布都能玩出花来的狠人，玩三国杀那不是吊打King吗？@会长苏小小。”
　　会长苏小小：“玩其他的就不吊打King了？”
　　龙珠最强破坏神：“嗯，这倒也是。”
　　King：“......”
　　所以你们说话的时候能不能不要当着我的面说啊！私聊系统不能开开吗？
　　霞诗子：“King先生真的好惨啊，自踏入竞技场以来，好像一局都没赢过吧。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“已经连续第二十三场了，他还要再战下去吗？”
　　我的妹妹超不可爱：“宅男的道路又岂会在这里止步！加油啊，King先生！拿出你的斗志来，开启属于你自己的时刻！”
　　空：诸09葛连弩！杀！杀！杀！......
　　King，失败！
　　我的妹妹超不可爱：“？？？”
　　这么尴尬的吗？King先生，你好歹再稍微坚持一下啊！
　　迪米乌哥斯：“这样的压制力，我只在无上至尊那里感受到过。安兹大人，没想到竟然会出现能和您一样伟大的领域强者，在游戏方面，这对兄妹的实力确实惊人。”
　　什么？你问破坏神大人？
　　废话！破坏神那样的存在能算吗？众所周知，比战力都要排除破坏神才行。
　　不死者之王：“不用恭维我，迪米乌哥斯，我还是承认自己的一切实力都是通过道具加成和强大的魔法组成的，虽然也有一定的战术水准，但是......”
　　但是如果真的是在“世界之树”的游戏中的话，他绝对会被空白兄妹吊起来锤。
　　这句话安兹没有说，无上至尊的逼格能保持还是要保持一下的。
　　......
　　第58项游戏：类似于CS的射击对战单挑！
　　白VSKing！
　　“爆头！”“瞬狙！”“切刀”“雷杀！”.....
　　白收获50比0的人头比，获得胜利！
　　第74项游戏：类似于英雄联盟的1V1战场单挑！
　　空VSKing！
　　“第一滴血Firstblood!”“双杀doublekill!”“三杀:triplekill!”
　　“四杀:quadrakill！”“五杀:pentakill！”“大杀特杀:killingspree”
　　“主宰比赛dominating！”“暴走:rampage！”“接近神了GodLike！”
　　“超神legendary！”......
　　King发起投降！投降失败！
　　King：“？？？”
　　由于悟吉特对竞技规则进行了修改，一旦英雄被击杀就会立即复活，同时不会增加击杀英雄的金钱和装备。并且为了增加游戏激烈程度，禁止玩家投降。
　　原本是为了给King一点机会，但是现在看来，这场面实在是太过残忍......
　　之后，空白兄妹和King又进行了数场争斗，最终无一例外，都是空白兄妹获胜。
　　在进行了总共99场游戏竞技后，在最后一项游戏――galgame游戏的攻略比拼开始前，King终于选择了放弃。
　　King：“我认输了！对于galgame，我本身就天赋不足，我虽然热爱恋爱游戏，但是作为单身29年的我，至今未能玩明白其中的奥秘啊！！！哭泣.jpg。”
　　我的妹妹超不可爱：“我懂！King先生，我懂啊！哭泣.jpg。”
　　秃头披风侠：“额....和king朝夕相处了这么久的我为什么不懂？”
　　就在众人以为这场一面倒近乎于屠杀的游戏竞技比赛就此结束的时候，忽然，公户那熟悉的提示音再度响起：
　　【叮！欢迎新成员“攻略之神”加入超次元公会！】
　　会长苏小小：“嗯？！攻略之神？！在我印象中能够配得上这个名号的只有......”
　　龙珠最强破坏神：“只有桂木桂马！除了他，还有谁敢叫这名字？”
　　托尼不是首富：“攻略之神？难道是类似于攻略几十位女孩的那种渣男？渣男也敢自称为神了吗？”
　　我的妹妹超不可爱：“啊！这一定是后宫番的男主，岂可修，太羡慕了！”
　　最爱吃咖啡果冻：“能和神沾上关系，证明此人一定拥有远超常人的特殊能力，莫非也是超能力者？”
　　攻略之神：“嗯？超次元公会？在艾露西那个地狱来的笨蛋麻烦精之后，又出现了超出常理的事情了吗？”
　　霞诗子：“地狱？看来果然不是从一个普通的世界来的。攻略之神.....那不成真的是神？可世界上还有专门攻略的神？”
　　攻略之神：“虽然还不太清楚情况，但是你们之中似乎有人认出了我，没错，我的名字就是桂木桂马，至于攻略之神什么的也只是个名称而已，各位不必在意。”
　　会长苏小小：“呵呵，你的‘攻略之神’的名号可不是虚的，普通人能同时攻略6部游戏，极限状态甚至能同时攻略24部ADV游戏？更别提你在游戏中成功攻略过名女生的事迹。”
　　我的妹妹超不可爱：“攻略一万名女生？！我的天！我高坂京介愿称你在galgame中为最强！额......除了空白兄妹！”
　　龙珠最强破坏神：“空白，你们的对手430来了。是我疏忽了，在这万界中，确实存在能在某一项游戏中和你们旗鼓相当的敌手。”
　　【叮！会长苏小小将中型记忆副本《只有神知道的世界》上传到超次元公会！】
　　空白永不分开（空）：“极限状态下能够同时攻略24部游戏的攻略之神吗？这一点上就已经强于我了，我的极限也只是堪堪达到20部！”
　　空白永不分开（白）：“但是空白永远不会败北！就算对手是攻略之神，我们也是不会输的！”
　　秃头披风侠：“哦？King桑未能完成的第一百场挑战，要由这位新来桂木先生完成吗？”
　　攻略之神：“虽然还不太清楚具体发生了什么，不过你们当中似乎有着能够在galgame中和我实力相同，甚至超越的人？有点意思，我桂木桂马从不惧怕比赛！”
　　见到这位新加入的攻略之神要和空白兄妹进行galgame的比拼，众人纷纷放弃了点开记忆副本的追番按钮，期待见证是否有人能将空白拉下游戏的神坛。
　　龙珠最强破坏神：“在这之前，我能提个小问题吗？@攻略之神。”
　　攻略之神：“什么问题？”
　　龙珠最强破坏神：“我想给你的创造者，也就是让《只有神知道的世界》强行烂尾完结的作者――若木民喜寄刀片，可以吗？”
　　桂木桂马：？？？
　　哈？.

第183章



　　第183章：神大人：现实，就是一款垃圾游戏！
　　......
　　若木老贼，他如果将《只有神知道的世界》在女神篇就完结，那无疑是个对读者和他都是相当不错的结果，《只有神知道的世界》也就不会是那般草草结束的结果了。
　　结果女神篇之后硬生生续出一个朱庇特篇，而且明显故事还要继续的时候突然腰斩，最终成就了烂尾的骂名。
　　当然其中杂志社的要求占得很大一部分比重，毕竟作者也得按照杂志社的要求办事。据说为了能出女神篇的动画化，杂志社让若木硬生生再拖几个篇章出来。
　　结果后来因为现实原因，若木不得不将《只有神知道的世界》提前结束连载。
　　更让人沮丧的是，神知连载结束一年后，制作它的动画公司manglobe也宣告了倒闭。也就是说，无论动画还是漫画，都已经没有后续了。
　　用桂木桂马这位攻略之神的话来说：现实，就是一款垃圾游戏！
　　会长苏小小：“《只有神知道的世界》的记忆副本，三部之间关联性可能有些问题，你们后面观看的时候注意一下吧。”
　　最爱吃咖啡果冻：“啊嘞啊嘞，还真是糟糕，动画结局原来是这样的吗？桂木桑果然是渣男，对喜欢的人未免太过苛刻了吧。”
　　来做我儿子吧：“齐木你这就已经看完了？太快了吧！”
　　最爱吃咖啡果冻：“我似乎有能够快速看完记忆副本的超能力，虽然在这之前我也不知道自己还有这个超能力。”
　　成龙不想考古：“果然，超能力者就是可以为所欲为！”
　　姐姐大人真的超棒：“这超能力也太方便了吧，不对，齐木君你的超能力也太多了吧！”
　　霞诗子：“话说，齐木君看过了这位攻略之神的记忆副本，得出了他是渣男的结论？”
　　攻略之神：“很抱歉，我不太明白你们的意思。我目前还在为了保护自己，而不得不攻略很多现实中的女孩。
　　如果说看过那所谓的记忆副本就定义我的未来是一个渣男，未免太过分了吧。现实，本就是一款垃圾游戏，如果我真的伤害了某人，那一定是有无奈的苦衷¨‖。”
　　我的妹妹超不可爱：“为了保护自己，不得不攻略很多现实中的女孩？！你这说的是人话吗？攻略之神就可以这么幸福吗！”
　　小桐桐：“你够了啊！变态京介！不要把你的羡慕嫉妒表现得这么明显好不好！”
　　空白永不分开（空）：“其他的先不谈，桂木君，那就让我们开始galgame游戏的对战吧！”
　　桂木桂马：“如你所愿！”
　　第一百项游戏：galgame游戏竞技。
　　空白VS桂木桂马！
　　空率先出战，两人面前都各自有难度相当的一百部恋爱游戏，完成全部通关并且结局都是happyending且用时最短的一方便是胜者。
　　比赛开始！
　　S切绘里奈：“天哪！这两个人是怎么做到的？同时和那么多部游戏的女生进行恋爱，竟然还能面不改色？”
　　我的妹妹超不可爱：“King，你怎么看？桂木君和空君的实力都是令人惊叹啊。”
　　King：“是啊，在这一点上，我自愧不如。”
　　小桐桐：“你们觉得谁会赢？”
　　最爱吃咖啡果冻：“不用怀疑，绝对是桂木会获得胜利。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“这是为什么？”
　　最爱吃咖啡果冻：“桂木君目前为止在游戏中已攻陷名女性角色，攻略的游戏接近5000部。极限状态能够同时操作24部游戏，理论上要比空君更强。并且，他在现实中也能做到攻略目标女生，这等能力，空君目前还达不到。”
　　正如齐木所言，桂木桂马在galgame游戏上的造诣已经是属于神的领域，神的世界。而空虽然是游戏全才，但只能说每项游戏都达到或接近MAX值。
　　可桂木桂马却在galgame游戏上已经突破了MAX值，这就是两者的差距。
　　最终，桂木桂马战胜了空，让空白兄妹在超次元公会的游戏竞技场首尝败绩！
　　紧接着，白和桂木桂马再度开始了galgame的对战。
　　虽然白是女生，但有着堪比超级计算机的计算能力，只要将游戏人物和攻略路线变作数据，她也能迅速计算出最合适的故事线。并且，她同样能做到一次性玩二十多部游戏。
　　结果，在人形计算机和攻略之神的对战中，两方对的是平分秋色，一时间难以分出胜负。每完成一百步游戏的攻略结果，用时几乎都是一样，因此继续再比拼一百部。
　　终于，白的体力比不上多年与攻略游戏打交道的桂木桂马，败下阵来。
　　在空之后，白也遭遇了失败。
　　但是，这并不代表桂木桂马就真的赢得胜利了。
　　要知道，空白一旦组合在一起，那就不可能败北！
　　三番战，空白VS桂木桂马！
　　会长苏小小：“｀ ‖我说，你到底从哪里找到这么多galgame游戏的？我不记得你这个狗贼破坏神还有这爱好啊？”
　　龙珠最强破坏神：“桂木桂马在他自己的世界都能随便玩上五千款galgame游戏，我从各个世界找个几部很难吗？”
　　我的妹妹超不可爱：“原来，想要成神，就得先有钱啊......我要是有钱买五千款恋爱游戏，我是不是也能成为攻略之神？”
　　小桐桐：“去死吧，白痴老哥舟！”
　　竞技场内，桂木桂马最终还是没能敌过组合在一起的空白兄妹。
　　白那庞大的计算能力配上空的结局(吗好的)预测，纵使桂木一次次看到了游戏的结局，但到后面也开始渐渐有心无力了。
　　并非是对攻略的难度力不从心，而是思维渐渐跟不上他的攻略之力了，在这样下去，他自己的意识可能就难以维持了。
　　在将近一千部游戏的大战后，桂木桂马终于选择了认输。
　　攻略之神：“是我输了，你们兄妹组合在一起，确实无人能挡，我输得心服口服。”
　　空白永不分开（空）：“千万别这么说，能够把我和白逼到这个份上的，你真的是第一个。哪怕是和我们下了六个小时国际象棋的特图，也没有给我这样的感觉。”
　　空白永不分开（白）：“我和空分开的话，一个人迎战确实不是桂木先生的对手。”
　　攻略之神：“我在现实中可没有遇到过你们这样的强敌，果然啊，现实就是一款垃圾游戏。”.

第184章



　　第184章：神大人的平凡女友
　　......
　　空白永不分开（空）：“桂木桑，你应该不止玩galgame一个游戏吧？”
　　桂木桂马：“那是自然，虽然我被称为攻略之神，但擅长的可不止攻略游戏一种。”
　　空白永不分开（白）：“那太好了，下次有机会再和桂木先生一起玩游戏吧！啊对了，还有King先生！”
　　King：“哦！我的宅男之魂已经在熊熊燃烧了！”
　　赛罗奥特曼：“默默潜水的我无法理解刚才发生的一切，galgame？宅男？看来我对人类的认识还是不够啊。”
　　迪米乌哥斯：“身为恶魔，也确实不太明白这其中的秘密。但是能够让人成为神，这一定是有着特殊的含义，难怪安兹大人说不要小看人类这一种族，不愧是无上至尊。”
　　不死者之王：“我说过？我什么时候说过？”
　　会长苏小小：“所以，神大人桂木桂马，你目前的剧情线走到哪一步了？是去和千寻表明心迹的大结局了，还是仍在攻略那些女孩子啊。”
　　S切绘里奈：“原来神大人是有心仪的女孩子430的啊，是叫千寻吗？”
　　最爱吃咖啡果冻：“确实如此，记忆副本里，桂木桑的确是承认了对千寻同学的感情。”
　　攻略之神：“哈？我会对那个现实女中的现实女有感情？我现在因为那个笨蛋艾露西，不得已接连攻略现实中的女孩子，已经很惨了，你们竟然还要给我雪上加霜？”
　　桂木桂马因为某日回复了一封带有挑衅的电子邮件而与恶魔定下契约，被戴上一个项圈，从而成为成为帮助捕获驱魂的协力者。
　　如果违反契约项圈就会启动，自己和艾露西就会人头落地。这种可怕的生命威胁下，桂马才不情愿地开始活用Galgame的知识攻略现实女性。
　　毕竟他自己曾说过只爱二次元的女孩子，对现实中的女孩很不感冒。
　　托尼不是首富：“所以，你作为攻略之神，真的不会对现实中任何一个攻略过的女孩动心？不可能吧！”
　　三分球就是王道：“看来是你的星座运势不好啊，桂木同学。”
 　　四代目火影：“如果真的对心中重要的女孩子做出伤害她的事，桂木桑，这样子的行为可是会被人轻视的。”
　　攻略之神：“所以你们到底为什么会认为小阪千寻那种只会出现在女主角旁边、只负责辅助故事进行的角色会是我喜欢的人啊！”
　　会长苏小小：“请打开《只有神知道的世界》女神篇最后一集，并打开漫画系列最后一话，你这个笨蛋攻略之神！”
　　龙珠最强破坏神：“什么话你自己当面去和千寻那个女孩说吧。你的剧情线应该是刚刚步入到女神篇，脖子上的项圈还有什么地狱大BOSS都不用担心，给我好好完成一个结局啊混蛋若木！”
　　攻略之神；“所以若木到底是谁？”
　　最爱吃咖啡果冻：“我看到的记忆副本里，你不仅违心地拒绝了千寻同学的告白，还说了很多伤害对方的话，实在有些过分了啊，桂木君。”
　　霞诗子：“什么！桂木桂马你这个渣男！”
　　攻略之神：“？？？”
　　我怎么不知道我做过这些事？乱扣帽子也太过分了吧！
　　攻略之神：“虽然....我确实有那么一点，只有一点点在意小阪千寻那个我无法理解的家伙。但绝对谈不上喜欢！”
　　会长苏小小：“谁管你啊！现在就滚回去给我开直播，我要亲眼看到结局！”
　　小阪千寻，唯一一个不按照神大人套路反应的人，唯一一个让神大人无法看到结局的人，唯一一个让神大人落泪的人，是同天理一样在神大人攻略之前就爱上神大人的人，也是唯一一个让神大人对现实世界改观的人。
　　对神大人来说是很特别的存在，可以说是神大人的克星，也是命中注定的那个人。
　　最平凡的女孩，却是真正让桂木桂马这个攻略之神动心的女孩。
　　但就是这个本该成为神大人女友的平凡女孩，在第三季的女神篇苦情了一整个季度，最后还要被男主伤害。
　　在舞校祭上，身旁都是化身天使翅膀的女神，唯有她，一个平凡的女孩，立于舞台中心，既是主角，可同样也是女神光环下突兀的存在。
　　所以，当公会拥有特殊能力的人快速看完记忆副本后，都对这位平凡的女孩表示心疼。
　　四代目火影：“这样的结局如何能接受？”
　　漩涡长门：“这种被喜欢的人赐予的痛楚或许在某种意义上，和世界的痛楚一样沉重。”
　　赛罗奥特曼：“这种结局真的太糟糕了，桂木君，你应该有作为男子汉的担当，怎么能够就这样结束一切呢？”
　　攻略之神：“所以我才说，现实是一款垃圾游戏。就算你们说的是真的，我也知道你们在各自世界都是有着特殊能力和气运之人，但我有时候也无能为力啊。”
　　会长苏小小：“现在你可不是无能为力，若木没能完成的结局，你必须得给我们这些曾经的读者一个交代！”
　　最爱吃咖啡果冻：“如果说桂木你的剧本叫《只有神知道的世界》，那么千寻同学就是神不知道世界，正如我无法避开照桥同学.....额，我说的有点多了。”
　　攻略之神：“一定要做这么麻烦的事吗？明明我什么都不知道啊。”
　　龙珠最强破坏神：“稍等一下。”
　　【叮！公会成员“龙珠最强破坏神”使用公会最高权限，将记忆副本中公会成员的记忆都回归到公会成员！】
　　会长苏小小：“？？？”
　　会长苏小小：“你为什么会有这种最高权限？”
　　龙珠最强破坏神：“没办法，我也很想低调，奈何实力不允许。”
　　攻略之神：“这，这就是我未来的记忆吗？千寻.....好吧，我明白了。你们说的对，那样的结局却是对她太不公了。
　　虽然她现在应该并不知道这些，但我还是需要去和她道歉啊。”
　　攻略之神：“不知道她愿不愿意和我一起喝杯咖啡？”.



第185章



　　第185章：惨的不行的King！
　　......
　　【叮！公会成员“攻略之神”开启了公会直播机制！】
　　托尼不是首富：“咦！神大人莫非是想亲自给我们演示一下攻略女生的？”
　　我的妹妹超不可爱：“什么！如此令我们FFF团蒙羞的事情你都做得出来！@攻略之神。”
　　赛罗奥特曼：“几千多岁的我都还没见过几个女孩和女性奥特曼，真是惭愧。”
　　韦伯・维特尔特：“有rider相伴，爱情什么的于我都是浮云，强者何必儿女情长？”
　　三分球就是王道：“只要掌握好自己的星座运势，幸运就会降临头顶。怎么能随意就放弃自己的优势，而向未来妥协呢？你可是攻略之神，不是恋爱小白啊，桂木君！”
　　King：“与游戏为伍它不香吗？你看琦玉桑，为了练就这般无敌的实力，导致自己恐怕这辈子都是光头了，虽然一直都是单身，但能够成为强者，这种牺牲算得了~什么？”
　　公会中的单身男性成员一个个明里暗里向桂木发出诱导，希望他能明白单身的伟大-之处。
　　什么，你问他们真的是为了桂木桂木着想吗？怎么-可能！
　　你这刚加入公会的攻略之神，竟然要去正儿八经谈恋爱？
　　这让我们这群公会里为数不多的单身狗，情何以堪！我们不要面子的吗？
　　游戏里攻略了一万个女生还不够，居然要在现实中大量攻略三次元女生，现在甚至要脱离我们FFF团的大军？
　　不允许，绝对不允许！我们公会不允许有除了破坏神大人之外这么牛逼的存在！
　　空白永不分开（空）：“世界上最可爱的白是我未来的爱人，史蒂芬妮・多拉也经常紧跟着我，真是让我烦恼。”
　　最爱吃咖啡果冻：“照桥心美一直想让我对她发出哦呼，相卜命也总希望让我成为他未来的天命之人，真是让我烦恼。”
　　不死者之王：“雅儿贝德经常会突然克制不住自己的爱意，甚至还会为此袭击我。夏提雅就更不用说了，佩罗罗奇诺那家伙制造的变态设定实在太多了，真是让我烦恼。”
　　公会众位单身男性：“？？？”
　　你们这么堂而皇之地在我们面前秀恩爱，信不信我们一把火烧了你们！
　　King：“你们都是异端！是叛逆！但是没关系，只要我和托尼桑他们齐心协力，FFF团就绝不会倒下......”
　　托尼不是首富：“啊，不好意思，小辣椒叫我去吃饭了，我先退团了。”
　　King：“......”
　　没事没事，这点挫折算什么？
　　King：“赛罗桑，我知道你一定会坚定地和我......”
　　赛罗奥特曼：“啊！刚才那个笨蛋老爹又要让我去和蓝族的女奥特战士们认识交流，真麻烦，我还是去令人那里找我的女儿小茧玩吧。”
　　King：“女奥特曼？？女儿？？.咳咳，没关系，这也不是什么问题，还有京介......”
　　我的妹妹超不可爱：“啊，我突然想起来桐乃说今晚又要让我对她进行人生辅导，新垣绫濑好像也要给我带料理过来，不行，我得阻止她！”
　　King：“？？？”
　　三分球才是王道：“嗯？竟然真的有和我巨蟹座相符合的女生出现了？还是我的篮球粉丝！抱歉，King先生，我有要事处理，先走一步。”
　　King：“不可能！我不相信整个公会只有我是FFF团的人，一定还有同胞！”
　　韦伯・维特尔特：“放心吧，King桑，我永远都是你的伙伴！”
　　King：“韦伯先生！果然，只有你才是最真诚的组织成员啊，喜极而泣.jpg”
　　韦伯・维特尔特：“话说，我过个生日，为什么这些女生都送我带有爱心的巧克力，和写着肉麻句子的信啊，送我几本魔法研究的东西不好么.....我先研究一下。”
　　King：“我.....哎，心累.jpg”
　　King：“琦玉，看来我能相信的果然只有你了，你放心，我King是绝不会放弃任何一个成员同胞的！”
　　秃头披风侠：“嗯....其实说起来，有的时候地狱吹雪对我的态度总让我觉得很微妙。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　有一天我还在午睡，结果吹雪似乎上门来找我，但等我醒来的时候，她又慌张地走了，只留给我一个背影，真是奇怪。”
　　秃头披风侠：“G？！King桑你怎么昏倒了？什么，被气得，被谁气的？”
　　King：原本以为大家都是装逼的，没想到只有我是装的，你们是真的大佬......
　　会长苏小小：“卧槽？？？！！！这不是平行世界，不对，是清炭老师笔下的剧情吗？”
　　龙珠最强破坏神：“你还懂这个？人不可貌相啊苏涵小姐。”
　　会长苏小小；“咳咳，只是偶有研究啦......这样看来，我们琦玉老师其实也是有那啥的，只是他自己还不知道啊。”
    .... ... ...
　　龙珠最强破坏神：“那龙卷呢？龙卷不会也......不行，身为万界萝莉保护协会会长，怎么能让龙卷那可爱的形象也遭到污染呢，拯救萝莉的任务就交给我了。”
　　会长苏小小：“狗贼破坏神！你还敢说你不是萝莉控！想把龙卷带到破坏神乐园就直说，我又不会拦着你，反正你都收那么多了，还差这一个？”
　　龙珠最强破坏神：“谁说只有一个龙卷？”
　　会长苏小小：“难不成你还要把吹雪一起带走？哇，你果然是个禽兽！就这么想要组成姐妹花吗！琦玉老师会哭的。”
　　龙珠最强破坏神：“说什么呢？我是破坏神，又不是种马神！你不是说要让凛也成为神吗？既然如此，有了龙卷的帮忙，再根据齐木楠雄的能力设定，我参考之下让凛变成超能力者，最终变成超能神那不是水到渠成的吗？”
　　会长苏小小：“那你所说的除了龙卷之外，还要带回破坏神乐园的人是谁？”
　　龙珠最强破坏神：“既然桂木桂马打算要和千寻正式告白，那么女神篇的剧情肯定进行不下去了，既然如此，就让我去把那些女神们带走吧。顺便给破坏神乐园的天使们找个伴，你说好不好@天使彦。”
　　天使彦：“......”
　　我敢说不好吗？土.

第186章



　　第186章：我想起了高兴的事情
　　......
　　会长苏小小：“你这家伙，不会一开始就打得这个主意吧！嘴上说着想要看到神知有一个完美的结局，实际却别有用心。”
　　龙珠最强破坏神：“你怎么能凭空诬陷别人清白？破坏神的想法，能叫别有用心吗？”
　　霞诗子：“两位大佬先别吵了，这边桂木先生已经去往千寻小姐家里了。咦，他怎么这么轻车熟路，就像是来过一样。”
　　四代目火影：“很简单，记忆副本里，千寻小姐是桂木桑的第六个攻略对象，又是让桂木君在意的那个人，以桂木桑的高等智商，记住千寻小姐的家的位置是很容易的。”
　　托尼不是首富：“第六个攻略对象？说起来我很奇怪，桂木桂马虽然是因为性命威胁才 不得已为之，但毕竟攻略过那么多女生，那之后是怎么收场的？”
　　最爱吃咖啡果冻：“消除被攻略女生的记忆，使她们忘记这一切，包括千寻小姐，同样也是如此。”
　　我的妹妹超不可爱：“岂可修！实在是太让人羡慕，啊不对，太可恶了！怎么能对那些女孩如此不负责任呢！渣男，呸！”
　　小桐桐：“你还有脸说？虽然黑猫酱跟你是无缘了，可新垣绫濑那边你打算怎么处理？”
　　我的妹妹超不可爱：“额.....上面的话当我没说。”
　　小桐桐：“混蛋，去死啊！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“如此说来，千寻小姐忘记了被攻略时候的事，那岂不是说她面对桂木君的告白会很突兀，那不是很有可能失败吗？”
　　龙珠最强破坏神：“那你可太小看攻略之神桂木桂马了，也太小看这位平凡的，却让桂马有时都无可奈何的真正女主角了。”
　　会长苏小小：“据她本人所述是在比攻略时更早的春天(学年初)时就已经喜欢桂马了。”
　　King：“男主角就有这种待遇吗！我不服啊，为什么高中生都能开后宫，我却还是单身的大龄处男？”
　　蓝染加医椋骸King先生，不必误会，这和年龄无关。你之所以至今未能找到契合的对象，纯属因为你......长得丑。”
　　黑崎一护：“喂！蓝染！你是魔鬼吗！这种话也是能当面说的吗？就不能委婉点吗？”
　　King：“噗！暴击.jpg”
　　秃头披风侠：“啊！King先生，你怎么又晕倒了！还吐血了？！”
　　......
　　只有神知道的世界，小阪千寻家。
　　桂木桂马手中拿着PFP游戏机站在门口，一边操作着手中游戏的剧情线，一边则有些忐忑立于门前等待着。
　　他虽然被称为攻略之神，纵使是能够在任何情况下都能够保持绝对的冷静和攻略中的感性，但面对的是至今都未能猜得透的千寻，桂马也显得很踌躇。
　　“果然啊，每次只要有千寻这家伙在，我就看不到故事的结局了。”
　　吱呀~
　　门缓缓打开，从中走出一位相貌不算突出，却非常耐看的可爱女孩，衣服搭配得非常合理，给人一种整体的协调美。没有刻意突出自己的优势点，却也没有令人诟病的缺憾。
　　总的来说，就是普通而又平凡的属性，但偏偏就是这平凡的属性，反而在神知世界不断出现的天才、歌星、大小姐、女神、恶魔等等这些特殊存在中，显得非常闪耀。
　　也正是因为如此，才会吸引到桂木桂马，让他这位攻略之神真正对现实产生了改观。
　　霞诗子：“来了来了！所有人快拿起手中的爆米花，准备看好戏！”
　　小桐桐：“笨蛋京介！现在还没到人生心得交流的时候，你进我房间干嘛？”
　　我的妹妹超不可爱：“喂！不是你说要吃西瓜的吗，我专门给你拿过来的。”
　　托尼不是首富：“贾维斯！一会给我记录下桂马会用到的告白语录，无论什么句子，都要准确无误记录下来！下次我也要对小辣椒用。”
　　四代目火影：“我也学习一下吧，玖辛奈应该也会喜欢的吧。”
　　漩涡长门：“那我要不要也考虑和小南....算了，没什么。”
　　就在众人一脸期待的目光下，桂木桂马深吸一口气，勇敢地向前踏出一步：
　　“千寻，有件事我必须要和你说一下。”
　　“我喜欢你！”
　　“G？！！”
　　千寻被桂木桂马这突如其来的告白顿时打蒙了，一时间有些措手不及0 .........
　　顿时双颊被羞红覆盖的她，几乎是下意识地退到了门后，脱口而出道：
　　“你怎么不去死啊！”
　　砰！
　　门就这样被关上了！
　　攻略之神：“？？？”
　　我虽然猜测不到结局，但也没想过是这种结局啊！
　　公会众人更是傻了：我爆米花都准备好，就等着看你们来一段感人的爱情宣言了，结果就给我们看这？就这？！
　　会长苏小小：“噗哈哈！这回复实在是太猛了，对不起，我实在忍不住。哈哈哈......”
　　龙珠最强破坏神：“噗嗤~......”
　　攻略之神：“破坏神大人你也笑我？”
　　龙珠最强破坏神：“咳咳，没有没有，我只是想起了高兴的事情。”
　　攻略之神：“什么高兴的事情？”
　　龙珠最强破坏神：“我女儿魔法学的太好了，我很高兴，哈哈哈.....”
　　会长苏小小；“对对，就是这样，哈哈哈......”
　　攻略之神：“你们明明就是在笑我！都没有停过！”
　　正当桂马气的准备把直播关掉，然后伤心地回家时，转机再度出现。
　　吱呀~
　　千寻的身影再度从门后走出，脸上依然是未能消去的两抹红晕。
　　她没有带着那2.9标志性的吉他，而是略带害羞地试探着问道：
　　“你.....刚才说的是真的？”
　　“当然。”
　　“你身边有那么多女孩，为什么会选择我？”
　　“不知道。”
　　“不知道？”
　　“我没有任何做选择，因为我甚至都不知道自己为什么会喜欢上你。因为你总是做出不如我心愿的事，可能正是因为这样你才能吸引我吧。”
　　“笨蛋！能不能不要突然说这种话！”
　　“所以我才根本不知道怎么攻略你这样的女生嘛，毫无套路可以施展，只能说真心话了。”
　　“你是认真的？”
　　“如果是对现实来说的话，这应该是我第一次认真对待吧。”
　　“那，要一起去喝杯茶吗？”
　　“荣幸之至。”.


第187章



　　第187章：绝望的思卡鲁
　　......
　　于是乎，在超次元公会的直播视界中，桂木桂马和小阪千寻两人算是真正走到了一起。一起参加歌唱排练，一起去喝茶，一起看了电影，最后还一起回了家。
　　【叮！公会成员“攻略之神”关闭了公会直播机制。】
　　一天下来，所做的一切和正常的情侣相比而言，并没有什么特别的。
　　毕竟我们的神大人自成就“攻略之神”以来，虽然对攻略女生这方面颇有建树，但他一直都是以攻略为最终目的，但却从来没有付出过真心。
　　如此真正和心仪的对象一起经历感受现实世界，这对桂木桂马来说同样是第一次的体验。当然，他手中的那台PFP游戏机依然不曾放下。
　　攻略之神，无论什么时候，都不可能放弃手中的游戏机。
　　而那些被桂木桂马攻略过的女孩，虽然很不甘心，但09却接受了桂马和自己喜欢的女孩成为恋爱关系的结局。
　　虽然原著的漫画结局，桂木桂马也向攻略过的所有女生传达了自己已经有喜欢的人的事实。但实际上显得非常仓促，也对那些女生非常不公。
　　因为他们相当于是经历了两次被攻略后，还要被残忍拒绝，这样的结果实在是太过残酷。
　　若木老贼甚至还在完结感言中说希望汐宫莺途殴月夜能永远幸福，只有百合能拯救世界。
　　你看看这说的是人话吗？虽然也很有道理就是了.....（好像暴露了什么？）
　　不过，这一次，桂木桂马和千寻两人非常诚恳地向每一个人致以了真诚的歉意。
　　因为无论桂马事出何因，他都算是欺骗了那些女孩的真心，让她们的恋爱还没开始就突然结束，留下了无数的遗憾。
　　而千寻则对自己从小的好友，也就是桂木桂马的第一个攻略对象步美身怀歉意，觉得是自己从步美手中抢走了桂马。
　　最终，他们二人收获了所有人的祝福与羡慕，正式确立了关系。
　　如此，《只有神知道的世界》这部烂尾神作，在这一刻，也算是稍稍弥补了悟吉特和苏涵对若木老贼的怨念。
　　龙珠最强破坏神：“攻略之神的攻略结局已经完成，接下来一切的事情也该有个结果了。恶魔社还有女神们的争斗就交给我去处理。”
　　会长苏小小：“切，你等的恐怕就是这一刻吧。”
　　龙珠最强破坏神：“怎么会呢，那些女神可都是需要爱才能获得力量。
　　现在的桂木桂马已经有了自己的归宿，再让他去一个个攻略女神附身的人类女孩，那对他和千寻不是太不公平了吗。”
　　会长苏小小：“所以你就去做这个传播爱的天神？我怎么不知道你这个狗贼破坏神什么时候还有这能力？”
　　龙珠最强破坏神：“你不了解我的地方多了去了，以后我们可以shen入了解一下。”
　　会长苏小小：“？？？”
　　会长苏小小：“你说的应该是表面意思吧！喂！应该没有别的意思对吧！”
　　悟吉特在苏涵没看到的地方摊了摊手，轻笑道：“谁知道呢？”
　　说罢，他张开一道空间帷幕，只身踏入进去：
　　“是该去把那些处于虚无状态的女神解救出来，顺便灭了恶魔社那群家伙了。”
　　......
　　只有神知道的世界，悟吉特大摇大摆地从地狱的空间内部出现。
　　虽然神知世界是日常番，但存在着地狱与天神的它设定应该是奇幻魔法的世界。
　　悟吉特锁定好地狱坐标后，也不用担心穿越时空之门的景象被普通人看到，而产生恐慌。
　　不过，也不知道是悟吉特有点背还是该说他运气好，他出现的地方正好是一个BOSS级的人物工作的区域。
　　只见一个酷似Q版骷髅的矮小形象站立在悟吉特身前，用沙哑的声音质问道：
　　“你是什么人？难道是恶魔社那群家伙派来的？敢就这么出现在我面前，未免太不把我这个新地狱的创始人放在眼里了吧！”
　　“我记得你是......大骷髅・思卡鲁，二阶堂由梨的本体？”
　　悟吉特看着这个可爱的，比安兹萌了无数倍的骷髅，猜出了她的身份。
　　大骷髅・思卡鲁，新恶魔的创始性人物，女性，总是披着一件黑色的大斗篷，喜欢抱怨自己因为工作原因耽误了婚期。
　　实力深不可测，算是原作中最不可思议的重要人物之一。
　　“既然认识我，还敢堂而皇之地就这么站在我眼前，难道真的有什么依仗吗？”
　　思卡鲁发现自己看不透眼前的这个男人，按理说只要是恶魔，无论强弱他都能感受的出对方的魔力强度。
　　可现在这个容貌颇为帅气，看上去和正常人类没有任何差别的男子，却根本感受不到任何的魔力，但自己却隐隐能感觉到那股来自上位者的恐怖威压。
　　这代表了什么？代表着对方的实力很可能远在自己之上！
　　这让她内心大惊，要知道，作为旧地狱的终结者，她大433骷髅・思卡鲁的实力毋庸置疑，无论是天界还是如今的新地狱都是有响亮名号的。
　　结果现在遇到一个比自己要还要强很多的怪物？
　　这怎么可能！
　　悟吉特见思卡鲁沉默着一言不发，不耐烦地摆了摆手：
　　“你不用紧张，我不是来找你麻烦的。实际上，我应该还算是来帮你的。我是来解决那群想要恢复旧地狱的恶魔社成员。”
　　“我凭什么相信你？”
　　“你信不信我无关紧要，因为......”悟吉特冷冷一笑，抬起右手，带起一股空间破碎的震荡，挥拳猛然出击！
　　“我本来就没有要问候你意见的意思啊！”
　　砰！
　　在思卡鲁目瞪口呆的的绝望神色中，地狱空间的世界开始逐渐坍塌，开始崩溃
　　嘭！嘭！.....
　　当塌陷渐渐停下，整个地狱的主要区域全都四分五路，大量的新恶魔惨死在废墟中，尸横遍野。无数关押的魔物开始从中脱离，准备要回到人间继续肆虐。
　　这个由思卡鲁苦心建立的新地狱，在悟吉特的一拳之威下，彻底迎来了终结！
　　“嚯！原来做个一拳超人还真的挺爽的。”
　　悟吉特不由得发出感叹。.

第188章



　　第188章：和女神签订主仆契约
　　......
　　“你都做了些什么！”
　　思卡鲁这矮小的骷髅身体瘫倒在地上，绝望地发出哭喊：
　　“你知道那些恶鬼回到人间，将会造成多么可怕的灾难吗！”
　　如果不是亲眼看见悟吉特那毁灭性的力量，仅仅一拳就将大半个地狱破坏得千疮百孔，恐怕思卡鲁此刻就不是脆弱地哀嚎，而是愤怒地反击了。
　　没办法，实力差距太过悬殊，根本没有赢的可能。思卡鲁陷入深深地绝望，这才像个怨妇一样发出痛苦地悲鸣，完全没有半点新地狱首脑人物的风范。
　　但是，悟吉特对思卡鲁的不为所动，而是冷笑着反问道：
　　“你真觉得，就这群跳梁小丑，能从我眼皮底下溜走吗？”
　　他缓缓伸出右手，就在为首的一只巨大邪魔即将逃出地狱，准备要为祸人间之时，悟吉特打了个响指：
　　啪！
　　一道蕴含消除法则的神之光晕以悟吉特为中心，向四周呈圈型扩散而出！
　　任何逃出地狱镇压的鬼怪，只要被此道光芒扫过，顿时就消散于此间，仿佛从未出现过，完全将其从这个世界上抹除，一丝能量具现的形式都不曾保留。
　　“你，你究竟是什么人？”
　　大骷髅・思卡鲁彻底被悟吉特的手段镇住了，她知道任何的反抗在此人面前都是徒劳。
　　但既然对方没有第一时间干掉自己，说明事情还不是没有挽回的余地。
　　“我是什么人关你什么事？你现在还有向我询问的资格吗？”
　　悟吉特根本没有在意过思卡鲁，你是新地狱的创始人，是地狱的大BOSS又如何？
　　问话的态度让我破坏神不高兴了，我灭掉你和你的地狱就是轻而易举的事。
　　思卡鲁顿时反应过来，自己根本没有立场来反制这个可怕的男子，生杀予夺也都在对方一念之间，她竟然还保留着上位者的口吻，这不是找死吗。
　　“抱....抱歉，这位强大的神明大人，请宽恕我的无礼，求您放过地狱的其它生命吧，我愿意为之前的无礼赎罪¨‖。”
　　思卡鲁卑躬屈膝地向悟吉特求饶，乞求他能放过这片创建的新地狱的空间之地。
　　“告诉我恶魔社的具体位置，还有在他们之上的那个萨提洛斯的秘密会社。”
　　悟吉特见对方服软，暗想早这么识相就不会这么多事了，也不用自己武力威胁。
　　他说明了自己的来意，表示自己并不打算赶尽杀绝：
　　“如果不是看在你的分身二阶堂由梨也算是桂马的熟人，你早就活不到现在了。”
　　“事情结束后，这座地狱我会给你修复的，快点告诉我信息。”
　　而思卡鲁也的确知道萨提洛斯的阴谋，否则也不会十年前就安排自己的分身二阶堂由梨到人间阻止对方计划。
　　从思卡鲁那里得知消息后，悟吉特迅速赶往那座聚集着恶魔社以及萨提洛斯成员的禁闭之岛。
　　到达目标地后，悟吉特也没有多废话，直接一发神之元气弹，将整座岛屿连同岛上的生命直接从地图上抹去。并且由于威力过大，大海之上就此多了一个巨大的黑暗空间，就像是整个世界缺失了一块。
　　“试图让旧恶魔复活的组织消亡了，那些封印旧地狱的人柱女神们，应该结束自己的使命了，我想想，好像是有六位女神来着。”
　　六大女神，都继承了朱庇特的伟大血统。六位女神分别为:阿波罗、伏尔甘、蒂雅娜、密涅瓦、马尔斯、墨丘利，分别代表纯真睿智创造勇气思虑互助。
　　阿波罗的宿主中川花音最好找，她本就是偶像歌手，关于她的新闻随处可见。悟吉特很轻松就找到了她，用自己的神之力将阿波罗觉醒，从花音体内分离出去。
　　张开天使翅膀，散发光辉的女神形象的阿波罗真诚地向悟吉特道谢：
　　“感谢您的帮助，实力强大的尊者，有什么我可以为你效劳的吗？”
　　“既然如此，为了避免麻烦，跟我签个主仆契约你不介意吧。”
　　说着，悟吉特打出去一道能量光团，当光芒散去，出现在阿波罗面前的正是公会的主仆契约。
　　阿波罗：“？？？”
　　我只是跟你客气一下，你这就要让我做你女仆了？
　　“这个.....请大人原谅，我恐怕恕难从命。”
　　“这样啊，我来之前刚把地狱拆了个七零八落，看来有必要去趟天界也进行一下拆家艺术，这样才显得对称，你说对不对啊。”
　　威胁！赤裸裸的威胁！
　　我阿波罗象征光明之神，文艺之神，岂能受这种威胁。
　　所以.....她还是默默签下了这份主仆契约。
　　没办法，对方实力太过强大，还是乖乖服从真香定律吧。
　　而且据悟吉特所言，地狱和旧恶魔的复辟势力基本都被消灭了，那她作为女神的使命其实也相当于已经结束，既然如此，就当是被这位破坏神大人再一次封印吧。
　　紧接着，悟吉特又在图书馆找到了密涅瓦的宿主汐宫荩以及伏尔甘的宿主九条月夜。和阿波罗一样，在被悟吉特觉醒后，又在其威逼利诱下，被迫签下了主从契约。
　　之后，田径跑道上，墨丘利的宿主高原步美也被悟吉特找到。因为本就是众神中掌握着传递信息的女神，她已经了解了悟吉特的实力，也就没有多说什么就签了契约。
　　随后的玛尔斯的宿主五位堂结可让悟吉特废了番功夫。他几乎翻遍了整个五味堂的家宅，才忽然响起这位五味堂的千金大小姐似乎喜(吗好赵)欢男装。
　　最终才终于找到乍看之下还真的像男孩的，相貌颇为中性的五位堂结。而被觉醒的女神玛尔斯，作为战斗之神，忍不住要向悟吉特发起挑战众。
　　“｀ ‖你要跟我打？”
　　“嗷！和强者打让我整个人都亢奋起来了！接招吧，破坏神大人！”
　　随后她就被悟吉特一招不灭之握，牢牢抓住头部制于半空，挣脱不得。
　　这场没有意义的战斗，来的快，去得也快。
　　阿波罗无奈地摇头叹道：“这个热衷战斗的笨蛋，真是什么人都敢挑战，这下吃苦头了吧。”
　　温柔的密涅瓦抿嘴偷笑：“这就是玛尔斯啊，什么时候都能保持战斗的心。”
　　而另一边玛尔斯也只能乖乖认输，签下了主仆契约。
　　至此，六位女神中的五位已经成为了悟吉特手下的仆从。.

第189章



　　第189章：人间的天使不需要翅膀
　　......
　　仅剩下本作的第三女主角，蒂雅娜的宿主，桂木桂马的青梅竹马鲇川天理。
　　在原著中，天理的戏份占得很大一部分的比重。首先她和千寻一样，在被桂木桂马攻略之前就对其有好感，而且这个好感似乎早在7岁的时候就有了。
　　并且，作者专门构思了一个长篇攻略的天理篇，进而引入了女神篇的故事。可以说，天理这一角色在整个故事与桂木桂马的羁绊中，都显得非常重要。
　　而其体内的女神，蒂雅娜也比较特殊。天理七岁时为了保护桂马而主动让其寄居在自己身上，但这个女神的性格却又比内向的天理主动的多。
　　也就导致了经常出现蒂雅娜夺取身体控制权而导致一些让天理抱怨的结果。
　　“一切也是该有个收尾了。”
　　悟吉特大致能猜到天理所在的位置，想必是靠近桂木桂马的地方吧。
　　即使知道了桂马已经有了女友，但依然能够每天和桂马交流互动，这对天理而言实际上就已经很美好了。
　　再加上那个好动的蒂雅娜，可能会蛊惑天理不能就此放弃，那么天理很大概率依然会留在桂马家的隔437壁吧。
　　想到这，悟吉特根据对女神气息的感应，以及桂木桂马的方位对比，散出阵阵空间波动，果然发现，在桂马附近就有一股和那五位女神气息相近的能量。
　　唰！
　　悟吉特瞬身到桂马的家附近，由于太过突然，这凭空出现的身影将桂马和来拜访他的千寻都吓了一跳。
　　“你是.....破坏神大人？”
　　桂木桂马有些不敢确定地询问道。
　　由于在悟吉特强行灌注下，桂马拥有自己副本的全部记忆。但是他依稀记得，记忆副本里绝对没有眼前这位颜值颇高的男子的印象。
　　至于他为什么能记得这么清楚......
　　谁让原著里，除了他以外，几乎所有非自然现象的关联者都是女性呢。就连桂马的父亲都只活在电话中，从未出现过，想记得不清楚都难。
　　悟吉特看着手中空无一物的桂马，有些好奇：
　　“哟，桂马桑，这是要正式脱离攻略之神了？你竟然主动放下了几乎是生活一部分的PFP游戏机？莫非世界要马上面临什么巨大灾祸了？”
　　听到悟吉特的调侃，桂马无奈地摊了摊手：
　　“我虽然对操作PFP游戏机已经习以为常，但至少攻略女生期间，我还是会偶尔把它放下来的，更何况现在和千寻刚刚开始，少玩几次也无所谓。”
　　虽然桂马说的很像那么回事，但悟吉特还是感应到了他的真实想法：
　　“所以，这就是你打算和千寻约会的时候去买新游戏机的理由？”
　　到底是攻略之神，无论什么时候都不能放弃对攻略游戏的坚持。
　　“切，被发现了吗，看来要修改计划了。”桂马毫无被当面戳穿心里想法的自觉，随后突然想起来，看向悟吉特：
　　“破坏神大人是来找天理和蒂雅娜的吧？”
　　“没错，六位女神已经有五位被我找到了，现在就剩下蒂雅娜了。”
　　“那恶魔社那边的事情也都解决了？”
　　“地狱被我一拳打残了，恶魔社和萨提洛斯也化作了虚无，收服女神们我就离开。”
　　“不愧是破坏神大人，果然任何敌人都不可能会是你的对手。”
　　这边悟吉特和桂马正若无其事地交谈着，一旁的千寻则显得踌躇不安。
　　关于女神、地狱、天界、驱魂，乃至超次元公会的事情，桂马都和她透露过一些。尽管有些不可思议，但她却毫无保留地选择了相信。
　　恋爱使人盲目，大概说的就是这个吧。
 
　　“桂马，这位先生就是你说过的，那位实力强的足以毁灭世界的破坏神大人？”
　　“确实如此，我能和千寻你走到一起，破坏神大人是很大一部分原因。”
　　千寻闻言脸色有些奇怪，难道这位秒天秒地的破坏神大人，还兼职.....月老？
　　啊，不好，这位破坏神大人好像能感应到我的心里想法，不行不行，不能想那么失礼的事情！
　　千寻在心中不断告诫自己，不能有任何奇怪的思维。
　　听到千寻的心里想法，悟吉特会心一笑，没有多说什么，径直前往了天理家。
　　而天理，不，应该是蒂雅娜，似乎早有预料，已经在客厅等候多时。
　　“看来你是知道其他五位女神的现状，所以就在这里等我了？”
　　悟吉特看着头顶光环的天理，很明显，此时的天理又被蒂雅娜夺去了身体的控制权。
　　“我们之间的信息算是共通的，我很想知道，如果我拒绝和你签订主仆契约，你会怎么做？”
　　“你拒绝不了。即使你心里不愿意，我也有一万种办法改变你的思想。杀了你之后重新复活并洗去记忆，用其它五位女神生命做威胁，控制你的身体强行签下契约......”
　　“停停停！”蒂雅娜没有让悟吉特继续说下去，她知道自己是彻底反抗不了了，只能无奈地签下了主仆契约。
　　终于，六位女神全都被破坏神大魔王强行变成了他的女仆。
　　悟吉特右手轻轻打了个响指，他越来越喜欢这种，酷似灭霸戴着无限手套打响指的感觉了。
　　唰！
　　展开双翼的蒂雅娜从天理体内分离而出，而其他五位女神也一同从悟吉特的空间帷幕内飘然身起，神圣的天使双翼伴随女神的光辉，令整个天理的家宅附近都变得闪耀。
　　六位女神跟随悟吉特，自天理家中腾飞到空中，洒下挥洒下充满圣洁光辉的羽毛。女神的闪耀之光看得地面上的千寻一阵羡慕：
　　“这翅膀真美啊，到底是女神，果然不是凡人能够相比的。”
　　但是，就在千寻沉溺于对女神的感叹和向往时，桂马却轻轻握住了她的手：
　　“傻瓜，不用妄自菲薄。会长和破坏神大人在让我给他们一个完整结局前，特意跟我说过一句话，现在看来这句话就是千寻你的真实写照。”
　　“G？我的？是什么话？”
　　“人间的天使不需要翅膀。”.



第190章



　　第190章：会长要变成萝莉？
　　......
　　“人间的....天使？！”
　　千寻被桂马这突如其来的，近乎又一次告白的话语给~惊呆了。
　　不过很快，害羞得双脸通红的她就反应-过来：
　　“你是笨蛋吗！干嘛突然说这些莫-名其妙的话！”
　　“哈哈，这可不是我说的。”
　　齐木回想起记忆副本里，千寻在舞校祭最后带领乐队2-B铅笔和花音演唱自创的歌曲《初恋的回忆》，唱到最后时刻痛哭流泪的揪心场景，紧握千寻的手不禁又加重了几分，呢喃道：
　　“这一次我不会再让你哭泣了，千寻。”
　　“你说什么？”
　　“没什么，我是说我们去买新的游戏机吧。”
　　“哈？你果然像破坏神大人说的那样，想趁着我们约会的时候换游戏机了！”
　　“你不愿意的话，我们换个地方也可以.....”
　　“谁说我不愿意！但是我也要一起玩，我倒要看看让你这家伙沉迷其中这么多年的游戏有多好玩。”
　　“那你也教我弹吉他。”
　　“你想学？看我心情吧！”
　　伴随着日常争吵的话语，两人都不由得展露微笑，共同携手离开。
　　这是脱离了神大人所追求完美的现实世界，基于普通现实女与宅之间的现实故事。
　　我们都知道，千寻的体内是没有女神的，也就是说，贯穿始终，她都依然是那个平凡的普通女孩。
　　但是她拥有着不输于女神少女对桂马的感情，同样敢于直面这份感情，所以她才能看见到女神们。
　　女神的翅膀原本象征着爱情的存在，当然，此刻的她们只能说是服从于悟吉特的胁迫之下，谈不上有什么爱情。
　　可对千寻而言，她自身没有翅膀，但却能看见那充满神圣光辉的一对对双翼。
　　证明，她所追逐的，向往的，实际上并非完全是梦幻的。在这一刻，她绝对不输给任何一位女神。
　　千寻握着桂马的手，回头望向渐渐消失在天际中的女神背影，轻笑道：
　　“虽然不能像女神那样光彩夺目，但这样的感觉也不错呢。”
　　这是一个游戏宅和现实女的故事。
　　这是一个各自眼中的男神和女神的故事。
　　一个只有神知道的世界，一个只有神不知道的那个人。
　　女神是完美设定的代名词，但谁又能说，让桂马倾心的千寻，不是美好真诚的形象呢？
　　神知世界的故事结局，就此落下帷幕。
　　......
　　“等等！还没结束呢！”
　　某个Q版大骷髅在地狱废墟中凄声大吼道：
　　“破坏神大人，你说过要帮我重建地狱的啊！怎么这就把我忘在这里了！”
　　“啊，抱歉，可能是你这形象太丑了，我一般只对美女印象深刻，所以不小心把你忘了。”
　　悟吉特回到新地狱世界，有些不好意思地向大骷髅表示歉意，只是这话语......
　　大骷髅思卡鲁：？？？
　　你这说的是人话？这么扎心的吗？
　　随后，悟吉特动用自己的法则之力，将整个地狱回溯到被损毁前的样子。
　　由于悟吉特那一拳的威力太过强大，甚至还有一丝次元毁灭的本命法则。
　　如果只是普通物理攻击，那思卡鲁动用时空回溯的能力，将地狱恢复原状还是有办法做到的。
　　只可惜，这道破坏神的本命法则太过无解，思卡鲁使劲浑身解数都奈何不得。
　　也因此面对地狱的惨状时，她才会显得束手无策。
　　最后，悟吉特不再对这方世界有任何留恋，也没有兴趣去天界之地再搞一次装修。
　　他带着六位女神，回到了破坏神乐园。
　　龙珠最强破坏神：“下一个就是战栗龙卷了，要找个机会去趟《一拳超人》世界了，这都是为了小凛成就超能神啊。”
　　会长苏小小：“闭嘴吧，你个萝莉控！”
　　King：“可我记得龙卷已经28岁了，不算是萝莉了吧，也就身材看上去显得娇小。”
　　托尼不是首富：“这叫事吗？萝莉有三好，这三好跟年龄有必然联系吗？在这一点上，我强烈支持破坏神大人！”
　　【叮！公会成员“托尼不是首富”被会长苏小小禁言十五分钟！】
　　会长苏小小：“老绅士了啊屎大颗先生。”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　老夫是侯爵：“啊~又是令人熟悉的禁言套餐，还是那个味道。”
　　霞诗子：“会长大人，其实还有一个办法，既然打不过为什么不选择加入它呢？”
　　会长苏小小：“什么意思？”
　　霞诗子：“你自己变成萝莉啊！”
　　我的妹妹超不可爱：“对啊！会长大人如果变成萝莉，那破坏神大人肯定不会再去追求其它世界的美好愿望了。”
　　小桐桐：“果然在任何世界，加奈子这样的可爱形象都是最棒的！”
　　哲理之狼冥王：“如果可以的话，我可以变......”
　　不死者之王：“停止你的发言，冥王先生，我总觉得你会说出不得了的话！”
    .... ... .......
　　迪米乌哥斯：“夏提雅那样的形象应该就算是萝莉吧，嗯，如果她不暴露自己本来面目并且不陷入血之狂乱的话。
　　啊，对了，还有那灭国的少女，如果破坏神大人喜欢的话，我觉得可以将她送过去。”
　　魔法少女伊莉雅：“不知道我这样算不上萝莉呢，希望破坏神大人不会嫌弃我是小孩子吧。”
　　龙珠最强破坏神：“？？？”
　　会长苏小小：“？？？”
　　【叮！会长苏小小开启了全员禁言！】
　　【叮！公会成员“龙珠最强破坏神”拥有最高权限，对他禁言失败。】
　　会长苏小小：“狗贼破坏神！你看看你，都带坏小孩子了！”
　　龙珠最强破坏神：“这也能甩锅到我头上？萝莉控什么的，难道不是你先起头的吗？”
　　【叮！公会成员“龙珠最强破坏神”解除了全员禁言。】
　　会长苏小小：“！！！”
　　来做我儿子吧：“我倒是觉得可能是破坏神大人更喜欢收幼小的孩子做自己的女儿。会长大人可以把自己变成萝莉，再做女儿嘛。”
　　最爱吃咖啡果冻：“这不还是萝莉控吗？不对，是....女儿控？”
　　成龙不想考古：“为什么我感觉，好像更变态了？”
　　苏涵对此，表示呵呵一笑，你们知道这家伙背地里让我叫了多少声爸爸吗！土.

第191章



　　第191章：齐木楠雄的请求
　　......
　　想到这里，苏涵猛然觉得，让自己一直喊爸爸的狗贼破坏神果然是变态啊！
　　但是苏涵心里苦，苏涵却不敢说。
　　否则，天知道那悟吉特要怎么教训自己，到那时候可能一百声爸爸都解决不了问题。
　　龙珠最强破坏神：“我需要做个声明，虽然我对可爱的女孩子确实不排斥，但说我是萝莉控就太过分了吧！”
　　龙珠最强破坏神：“难道你们都不知道幼女能治愈心灵？这是处于一种保护欲的情感，不是你们想的那种罪恶的邪念。”
　　秃头披风侠：“嗯嗯，我们绝对相信破坏神大人。对了，破坏神大人您什么时候来我的世界，带走龙卷啊？”
　　龙珠最强破坏神：“ ......”
　　你后面那句话真的不是故意的？
　　龙珠最强破坏神：“你们难道不知道有个平行宇宙中，一位勇者收养了一个魔族的幼女，将她收养为自己的女儿，并且因为其可爱的外表，受到包括人类在内的无数种族的喜爱。
　　任何成年人只要见到她，都有一种心灵被治愈的感觉，这难道不是萝莉使世界和平吗？”
　　会长苏小小：“然后男主后面就和她的魔族女儿结婚了。”
　　龙珠最强破坏神：“为什么我都特意没有说出那部番的名字，你却能如此精准地对号入座？”
　　会长苏小小：“抱歉，没有谁比我更了解二次元的可爱幼女。”
　　龙珠最强破坏神：……
　　魔法少女伊莉雅：“G？！明明是父女也能成为夫妻的吗？”
　　空白永不分开（空）：“只要有爱，这些自然都不是问题，更何况本来就没有血缘关系。”
　　我的妹妹超不可爱：“嗯……过几天我要去医院检查一下和桐乃的DNA关系，说不定我们也不是亲兄妹？”
　　小桐桐：“白痴，能不能不要做多余的蠢事了！”
　　哲理之狼冥王：“如果能重来，我愿做跟随在破坏神大人身旁的一匹幼狼。”
　　托尼不是首富：“没用的，冥王先生，光年龄小还不行，必须得是可爱的女孩子。”
　　哲理之狼冥王：“那就把我变成忠实的女性幼狼，聆听破坏神大人的教诲。”
　　老夫是侯爵：“这……添汪是真的牛批。”
　　成龙不想考古：“我倒是有个侄女，但是她太过顽皮好动，和可爱完全不沾边，否则的话倒是可以让她和破坏神大人多学习。”
　　会长苏小小：“放弃挣扎吧，狗贼破坏神。你的辩词毫无说服力，勇敢地承认自己是个有特殊癖好的创世神明不好吗？”
　　【叮！公会成员“龙珠最强破坏神”打开了私聊系统！并向会长苏小小发起私聊邀请。】
　　【叮！公会成员“龙珠最强破坏神”拥有最高权限，私聊请求无法拒绝。】
　　龙珠最强破坏神：“今天不让你叫满一千声爸爸，我悟吉塔的名字就倒过来写！”
　　【叮！公会成员“龙珠最强破坏神”关闭了私聊系统。】
　　会长苏小小：“？？？！！！”
　　你们刚才听到了吗！那绝对是魔鬼的低语啊！这狗贼破坏神暴露出他险恶的内心啦！
　　苏涵瞬间慌了，她甚至不由得猜测着，那个没节操的狗贼破坏神说不定真会把自己变成萝莉，到时候……
　　嘶～！画面太美不敢看！
　　会长苏小小紧急下线，选择开溜。
　　最爱吃咖啡果冻：“破坏神大人，有件小事需要向你求助。@龙珠最强破坏神。”
　　龙珠最强破坏神：“说吧，只要不是让我把你变成女孩，去向燃堂告白，然后参加照桥兄妹的婚礼，我就不介意。”
　　最爱吃咖啡果冻：“？？？”
　　破坏神大人，是什么让你脑补出这么可怕的场面？您在会长大人的刺激下终于疯了吗？
　　最爱吃咖啡果冻：“咳咳，当然不会是那种奇怪的事情，而是有关于我的超能力。”
　　龙珠最强破坏神：“你的超能力？出现什么问题了？”
　　铃科百合子：“齐木君，看来你们世界的研究人员终于发现了你存在这超能力这一事实，于是你也遇上麻烦了吧，果然，每个世界的人类都是相似的。”
　　最爱吃咖啡果冻：“那倒没有0 .........说实话，整个地球的科学家，除了我那个讨厌的哥哥齐木空助，其他人的科技手段我还真不放在眼里。”
　　黑崎一护：“那齐木君到底是遇到什么麻烦事了，以你的能力竟然都无法应对，甚至还要让破坏神大人出面？”
　　最爱吃咖啡果冻：“也不是什么大事，就是我感觉自己一不小心就要毁灭地球了。”
　　黑崎一护：“原来是这样……嗯？！”
　　你管这叫不是什么大事！那TM什么是大事？
　　黑崎一护：“打扰了，告辞。”
　　空白不想分开（空）：“打扰了，告辞。”
　　我的妹妹超不可爱：“打扰了，告辞。”
　　托尼不是首富：“打扰了，告辞。”
　　来做我儿子吧：“打扰了，告……哦，差点忘了，毁灭世界这种事情我也能做到呢。”
　　最爱吃咖啡果冻：“是这样的，你们都知道，我头上的发饰是空助制造出来的，为了抑制我那日益增强的超能力，并且封印住我不需要的无用超能力。
　　但是现在，我能清楚地感觉到，那发饰的控制器已经抑制不住我的超能力了。”
　　齐木楠雄因为跟着公会的成员们做了几次任务，也赚得了不少积分，并且他很果断地使用积分消除了自己对超能力控制不当的弱点，不断升2.9华改进。
　　直到他发现，公会给予自己的超能力提升幅度是大，但是……他感觉自己力量强的举手投足间就能毁灭地球了，这该怎么破！
　　虽然说，他很大程度上能控制自己的力量。
　　但是万一出现意外情况呢？
　　比如打了个喷嚏，好朋友发生意外，咖啡果冻全部消失等等这些事件，很可能就会严重影响齐木楠雄的情绪。
　　到时候他如果不小心暴怒了，那地球可能真就完了。
　　龙珠最强破坏神：“大致情况我了解了，但帮你之前我也有个要求。”
　　最爱吃咖啡果冻：“什么要求？”
　　龙珠最强破坏神：“叫爸爸！”
　　最爱吃咖啡果冻：“？？？”
　　会长大人！快来啊！你家破坏神大人真的疯了！.


第192章



　　第192章:霞之丘诗雨：你们可以女装啊！
　　......
　　龙珠最强破坏神：“开个玩笑，我可不是爱德华・纽盖特，随时都想当对方的爸爸。”
　　嗯，除了某个人之外，悟吉特这么想着。
　　来做我儿子吧：“库啦啦啦，因为家人才是我这一生的最大追求啊，海贼王？ONEPIECE？那种东西对我而言毫无意义。”
　　最爱吃咖啡果冻：破坏神大人，你确定自己只是开个玩笑吗？刚才你的发言可是毫无拖泥带水，几乎是脱口而出，熟练地简直令人细思极恐。
　　当然，这只是齐木楠雄的内心吐槽，有些话还是不要说出来为好。
　　毕竟齐木楠雄对悟吉特也稍微了解了一点，这位破坏神大人应该对儿子没什么兴趣，只对收女儿颇为上心。
　　哲理之狼冥王：“如创世神明一般伟大，又肩负次元宇宙的秩序之主，能有幸作为破坏神大人之女，那才是最大的荣耀，吾常深恨自己是男儿身！”
　　迪米乌哥斯：“如果安兹大人或者乌尔贝特大人有需要，就算改09变在下的性别，只要能令无上至尊感到愉悦，那也是我迪米乌哥斯的幸福所在。”
　　我的妹妹超不可爱：“真是似曾相识的魔鬼言论，这难道就是恶魔的语录？”
　　不死者之王：“迪米乌哥斯，快停止你那可怕的脑补，我和乌尔贝特桑是不会感到任何愉悦。
　　还有，你这想法千万不能告诉佩罗罗奇诺桑，不然.....我不希望公会里难得正常的守护者，也变成让我头疼的家伙。”
　　安兹暗叹，就佩罗罗奇诺那个喜欢追求各种变态设定的家伙，一旦洞悉了迪米乌哥斯这可怕的想法，到时候可就不仅仅是娘化问题了，比夏提雅更糟糕的设定可能都会出现。
　　霞诗子：“也不一定要完全改变性别，就比如我们上次去《OVERLORD》世界，遇到的那对黑暗精灵双胞胎弟弟马雷小朋友，你们可以像他一样尝试女装嘛。”
　　不死者之王：“咳咳，马雷今年已经有七十多岁了......”
　　霞诗子：“额......那也无伤大雅，重要的是可爱的男孩子女装起来才会更吸引人！”
　　迪米乌哥斯：“原来如此，通过另一种装扮来改变自己的外在表现形式，使得自身的魅力由于这种特殊服饰的加成而显得更加让人瞩目。”
　　哲理之狼冥王：“身为第五平行宇宙的管理者，如果能接受破坏神大人完全意义上的统治，让我进入破坏神乐园，那女装之事于我而言甚是简单。”
　　不知道是不是错觉，冥王刚才无意中询问了一下女儿天羽关于女装的一些问题，天羽眼神流露出一丝不可置信，但更多的确实期待和欣喜......
　　托尼不是首富：“冥王先生，你玩真的啊？！”
　　老夫是侯爵：“托尼小子，你长得虽然不算很好看，但我还是挺想见识一下你穿女装的。”
　　托尼不是首富：“混蛋老侯爵！你自己怎么不去穿！”
　　老夫是侯爵：“抱歉，身为弑神者又是侯爵的我，几百年来已经穿过各种服装了，包括女性的一些装扮。”
　　托尼不是首富：“原来你早就是个老变态了！”
　　老夫是侯爵：“穿越符警告！”
　　赛罗奥特曼：“冒昧打断一下，那个......什么是女装啊？”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“就是让你赛兔子的耳朵上放置兔耳朵装扮，身着好看的女性服饰，然后化妆......等一下！仔细一想赛兔子你们奥特曼是不是一直都是裸体的？”
　　赛罗奥特曼：“？？？能不能不要说令人误会的话啊！我们变身之后都是这个样子的，变成人类形态的人间体自然也是会穿衣服的！”
　　King：“女装的话，我玩过的恋爱游戏中倒是见过不少这类角色，如果要让我尝试......”
　　霞诗子：“不行！King先生，你绝对不能女装！那实在是太可怕了！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“太可怕了+1”
　　小桐桐：“太可怕了+2！”
　　爱蜜莉雅：“太可怕了+3！”
　　冰冻女王艾斯德斯：“太可怕了+！”
　　对King女装的可怕想象将艾斯德斯都给炸了出来，她觉得这种事情对自己眼睛的残酷程度，无异于去和几百只传说级危险种大战一场。
　　秃头披风侠：“King桑，你怎么又晕倒了？！”
　　最爱吃咖啡果冻：“当初为了避免被照桥同学发现，我变成过齐木栗子的女性形象，仔细想来似乎也没有什么不妥。”
　　攻略之神：“在攻略五位堂结时，我因为驱魂影响，和她的灵魂互换，后面也曾女装，更踏入了少女游戏的新世界大门，现在想来，还是感慨颇多。”
　　我的妹妹超不可爱：“桐....桐乃，你那副眼神是什么意思！你休想，我绝对不会女装的！”
　　小桐桐：“欧尼酱~”
　　我的妹妹超不可爱：“不....不可能。区区几声哥哥就想让我服软？”
　　小桐桐：“欧尼酱~X5”
440
　　我的妹妹超不可爱：“我，我高坂京介就算是死，也....不会女装的！”
　　小桐桐：“欧尼酱~~X10！”
　　我的妹妹超不可爱：“AWSL！走，去买衣服去，你想看的样子我都有！”
　　空白永不分开（白）：“空，我想看你女装的样子。”
　　空白永不分开（空）：“没问题，只要是白的要求，无论如何我也一定会做到的！”
　　悟吉特看着公会成员们从希望变成自己女儿的话题延伸到了关于女装的话题，并且讨论地愈发激烈，让他嘴角不由得撇了撇：
　　切，你们女装能有我好看吗？
　　呸！我在想什么！不行，不能被这群家伙影响了！
　　龙珠最强破坏神：“那个，言归正传，齐木，我们还是继续刚才的话题，商量怎么解决你超能力过剩的问题吧。”
　　最爱吃咖啡果冻：“这个不着急。”
　　龙珠最强破坏神：“？？？”
　　你的地球很有可能在某一时间会被你亲手炸掉，你竟然跟我说不着急？
　　最爱吃咖啡果冻：“就算世界毁灭不是还有破坏神大人你在吗？既然如此我有什么好急的。”
　　龙珠最强破坏神：“所以....地球的危机竟然还没有女装重要？！”.

第193章



　　第193章：可怕的齐木空助
　　......
　　霞诗子：“破坏神大人，要不要也试试打开新世界的大门呢？”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“没错没错，相信我，一定不会让破坏神大人后悔的。”
　　S切绘里奈：“G？！破坏神大人的女装吗，好想看！”
　　龙珠最强破坏神：“不，你不想！”
　　虽然悟吉塔特知道凭他的颜值，一旦女装起来，那也是万界少有的倾城之颜。
　　但是女装这种事，一旦有了第一次，难保不会有第二次第三次……
　　尤其是苏涵那女人，一定会在这件事上大肆对自己极尽蛊惑之能，到时候自己可能真就在变态的道路上一去不返了。
　　不行不行，这种事情还是不要轻易尝试地好，万一以后都克制不住这种心理，那这最强破坏神可以改名叫破坏女神了。
　　就在众人还在为女装这件事而发表看法，甚至就连原本甚是抗拒的悟吉特也默默观察着，偶尔也发表几句看法时，齐木楠雄一直担心的事情还真的就突然发生了。
　　最爱吃咖啡果冻：“啊，刚才不小心被一只蟑螂吓了一跳，瞬移到了澳洲大陆上，但落地的时候力道没把控好，不小心把这片大陆击沉了。
　　不过不用担心，我成功让时间完成倒退，改变了这一结果。”
　　秃头披风侠：“既然事情解决了，那就没问题了吧。”
　　最爱吃咖啡果冻：“但是我忘记自己目前的力量强度，不小心将时间线向前多推进了几天。”
　　托尼不是首富：“如果只是几天的话，那应该没有多大影响，毕竟齐木的世界是日常番，对整个世界的走向不会有多少改变¨‖。”
　　四代目火影：“所以，齐木君将时间线提前了多少日子？”
　　最爱吃咖啡果冻：“也没有多少，大概是有一百万年左右吧。”
　　公会众人：“？？？”
　　一百万年，你这叫没有多少！那特么都是史前时代了好不好！
　　铃科百合子：“那你在将时间线向后推移不就好了，能穿越到过去，应该也能穿越回到未来。”
　　最爱吃咖啡果冻：“可是，我有一种预感，如果真的引动时空力量，再穿越回到一百万年以后，这方世界就要坚持不住了。”
　　龙珠最强破坏神：“毕竟是日常番的设定，就算存在几个超能力者，但总体而言不能真的算是高武世界，也只有你齐木楠雄是个异类。
　　以前记忆副本里的你顶多也就穿越个几十年，还在这低能世界的承受范围内，现在你一次性穿越了一百万年，额，好像穿越的还不止你一个，这已经让世界摇摇欲坠，再穿回去可能真要出事了。”
　　最爱吃咖啡果冻：“穿越的不止我一个？破坏神大人，这是什么意思？”
　　龙珠最强破坏神：“字面意思，你有伴了。”
　　齐木楠雄正要继续询问，忽然感应到一股令他熟悉又不爽的气息：
　　“空助？他怎么会在这里？”
　　而齐木空助也仿佛是心有所感，竟然很快就出现在楠雄的身旁，轻松打起了招呼：
　　“哟！这不是楠雄吗？果然啊，澳洲大陆沉没以及时间穿越发生偏离，都和你有关啊。”
　　“你为什么也会出现在这里？”
　　“喂喂，明明你才是事件灾难的元凶，为什么对我一副兴师问罪的样子？”
　　齐木空助表示你要甩锅，也不能让我背啊，这不是坑哥吗？
　　“我只是按照上面那群研究所的猩猩们的指令，去调查澳洲大陆突然沉没的事故。虽然我知道那肯定是你干的，但好歹也要装装样子。
　　而且我猜到你一定会动用自己的超能力改变过去，所以我也就启动了时间机器，回到过去试图找到你，可谁知道.....你一次性竟然穿越了一百万年！就不怕世界崩溃吗？到时候除非你请来创世神明那般的法则掌控者，才能解救了。”
　　最爱吃咖啡果冻：“这你都知道？！”
　　迪米乌哥斯：“真是没想到，此人的脑补强度完全不在我之下，人类中的天才，果然是可怕又神秘的存在。”
　　我的妹妹超不可爱：“这个齐木空助不会就是传说中的手拿剧本的家伙吧？开天眼也没这么离谱的啊。”
　　齐木空助摊了摊手，庆幸道：
　　“｀ ‖还好你收了力，要是再往前推，穿越到六千五百万年前的恐龙世界，那我们可就真的回不去了，世界也可以宣告完结了。”
　　“你知道我超能力增强的事实了？”
　　齐木楠雄现在是真的不爽了，还有什么是这家伙不知道的吗？
　　“当然，你的抑制器就是我制造的，对于你自身的力量没有谁比我更清楚，就连你自己可能都不了解吧。
　　虽然我不知道为什么前段时间你的超能力强度会猛然增加，弱点和无用的地方也几乎都消除了，但我的抑制器效果在慢慢减弱我还是知道的创。”
　　齐木空助顿住，想了想，随后说道：
　　“理论上说，你的力量应该是被这片世界限制住的，也就是说不可能打破宇宙的结构框架。只是不知道你从何处获得的机遇，让你的超能力彻底脱离了世界(吗吗的)意志的掌控。
　　甚至穿越到一百万年前这种会给世界造成严重时空创伤的事情，都没有受到阻止，这也就说明，你的力量来源已经突破了这方次元宇宙。”
　　超次元工会的力量体系，自然不是《齐木楠雄的灾难》这一普通日常世界所能控制的。
　　只是......
　　齐木楠雄看着眼前的这个大哥，实在是头疼：
　　“真不知道你的大脑是如何生长的，你不会也是某个神转世的吧？或者说，你也脱离了世界意志的掌控？”
　　“哈哈，谁知道呢。”齐木空助没有回答，而是模棱两可地略过去了：“楠雄，你还记得我曾经说过，人类在我眼里都是猴子。啊，除了你和妈妈之外。
　　没想到，现在他们真的都变成猴子了。”.

第194章



　　第194章：你是编剧本人吧！
　　......
　　齐木楠雄没有给他这个烦人的、还有M倾向的大哥任何面子：
　　“不记得，我完全不记得你说过的话。现在你难道不该考虑如何解决目前的危机吗？”
　　“危机？什么危机？我为什么没看到？”
　　齐木空助一副你说什么，我怎么完全听不懂的样子。
　　“我们两个被困在一百万年前的地球，没办法回去。朋友，亲人还有咖啡果冻斗不复存在，这还不叫危机？难不成你还要在这里度过一生？”
　　齐木楠雄觉得自己这个讨厌的大哥真的是不可理喻，都这个时候了竟然还是这副吊儿郎当的态度。
　　而空助的回答却远出乎齐木楠雄的意料：
　　“为什么不行呢？我刚才说过了，除了你和母亲之外，所有人类在我眼里和猴子无异。现在的情况和一百年后的世界又有什么差别呢？”
　　“不过你不必担心，”空助忽然想到了什么，又微笑着改口道：“我很久以前就有过世界末日预演计划。”
　　“那是什么？”
　　“就是针对某一天如果末日440降临，人类灭亡后，该如何做的准备计划。我预测到了那个时候只会有我和楠雄你存在着。”
　　空助脸上流露出自信的笑容，一直以来他都坚信，这个地球上只有他和弟弟齐木楠雄有着改变世界轨迹的能力。
　　“果不其然，眼前的一切证明了我的判断。虽然不是世界末日，但这里的史前世界没有人类，只有我们两个高等智慧生命，因此我的计划正好可以派上用场。”
　　“所以你的计划到底是什么？难不成……”齐木楠雄有一种不妙的猜测，猛地向后倒退数步，有些害怕地看着空助：
　　“如果你敢说出要依靠我们两个有血缘关系的男人，去延续人类的未来，那我现在就用超能力让你体验一万种死法。”
　　龙珠最强破坏神：“这……所以齐木啊，有这种可怕想法的你有什么资格说我是疯子变态？你也好不到哪里去啊！”
　　霞诗子：“世界上仅存的两个雄性高等智慧生命要延续种族的未来，到底会出现怎么样的场面，突然好期待好想看！” 
　　小桐桐：“这么劲爆的场面绝对不能错过！好期待好想看+1”
　　我的妹妹超不可爱：“桐乃！冷静一点！你兴奋地都流鼻血了！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“我可没有流鼻血哦，嘿嘿嘿……我只是单纯好奇。”
　　会长苏小小：“齐木桑的哲学现场，本会长岂能错过！想看+！”
　　龙珠最强破坏神：“天下腐女一般黑？快住口啊你们这群腐女，没看到齐木头发都被吓得掉色了吗！”
　　托尼不是首富：“太可怕了，公会里的这些女成员到底都在幻想什么啊！”
　　King：“可以理解，毕竟在会长大人暴露自己是女性之前，她们就已经将会长和破坏神大人组成CP了……”
　　最爱吃咖啡果冻：“可以理解？这让我怎么理解！不可能的！我誓死都不从！”
　　就在齐木楠雄考虑要不要为了自己的安全来一手大义灭亲，人道毁灭这个弟控的变态兄长时，空助的话语伴随着疑问而来：
　　“我说楠雄，你为什么要这副如临大敌的样子，还打开了防护罩，这防护罩在光线的折射条件反光下，导致出现了视觉偏差，我刚才还一度以为你头发掉色了呢。”
　　“快别说这些，你告诉我那所谓的世界末日预演计划到底是什么？”
　　“很简单。一个方案是通过我早先收集的各色人的DNA，利用克隆技术，将未来世界的人类克隆出来。
　　包括母亲的头发，父亲舔鞋留下的唾液，燃堂力的胡子，海藤瞬的中二语录笔记本……啊，抱歉，那本笔记本上面的描写实在是羞耻得让我无法直视，被我给扔了，海藤无法克隆了。”
　　“真惨啊海藤同学，为你默哀三秒，为了全人类的幸福，只有牺牲你……怎么可能啊！”
　　齐木楠雄冲到空助眼前，粉色镜片下的目光凝视着对方：
　　“别开玩笑了！你难道不明白，克隆出来的生命体，无论如何也无法取代真正的生命！纵使赋予了他们感情和记忆，也无法替代本体的！”
　　“这根本就是在自欺欺人！”
　　齐木楠雄不会接受自己的好友亲人以那种形式出现在自己面前，这种欺骗自己的行为毫无意义。
　　“果然是这样啊，”空助似乎早就预料到了齐木楠雄的反应，耸了耸肩叹道：
　　“所以我们只能选择第二种方案咯。”
　　“还有第二种方案？那又是什么？”
　　“很简单，借助赐予你力量的那股强大势力，送我们回到未来世界。
　　我记得你加入的那股势力里有一位能够无视宇宙法则的破坏神大人吧，请他帮忙不就好了吗？”
　　最爱吃咖啡果冻：“？？？”
　　会长苏小小：“？？？”
　　龙珠最强破坏神：“？？？”
　　公会所有人：“？？？”
　　“等等！你是怎么知道我加入超次元公会的事情的？”
　　齐木楠雄大惊失色，他发现自己似乎是第一次认识空助，他的哥哥。
　　“原来那个势力叫超次元公会啊。哈哈，别那么紧张。”空助摊了摊手表示自己很无辜，还露出人畜无害的笑容：
　　“答案很简单。你刚才问我是否也脱离了世界意志的掌控，这句话你其实说对了一半。”
　　“我原本的确是世界意志的分身，为了监管你而出现在这个世界。只不过你的超能力愈发强大，我得到的智商头脑也不断提高。
　　而你释放的能量中携带的特殊力量，使得整片宇宙的能量波动平衡被打破，虽然宇宙很快就恢复了，但我却也借此脱离了出来。”
　　“至于为什么会知道你会加入那个强大的势力。其一是因为我作为宇宙的部分化身，对各平行的一些事情有所耳闻，并且我的超时空观测器也观测到一些东西。
　　其二就是，你的力量增幅太快，以我对你超能力的了解程度，这种不自然的增长只可能是外力影响。””
　　所以，你之前就已经什么都知道了？
　　齐木楠雄站在原地呆若木鸡，觉得脑壳有点痛：你这已经不是偷看剧本了，你丫的根本就是编剧本人吧！.



第195章



　　第195章：所以我把时间机器毁了
　　......
　　齐木空助是没有超能力的，但他在还没脱离世界意志的情况下就有高达218的智商，可以做到仅凭肉眼观察就能猜到别人在想什么。
　　所以每次齐木楠雄用心灵感应和他交流，但都被他的装置屏蔽掉时，依然能和齐木楠雄进行对话，哪怕齐木楠雄几乎很少有表情。
　　而空助对齐木楠雄的了解程度的确要比齐木本人还要清楚。制作出超能力抑制器的他，清楚地知道自己弟弟的超能力本不应该变得这么强。
　　于是他那已经超过世界设定的218的智商思维，综合种种现象，推论出了刚才所说的结果，让齐木楠雄非常惊讶。
　　这和齐木楠雄的朋友明智透真那个推理天才还有区别。明智透真拥有细致入微的观察力，是一个能够从细枝末节处推理出大量信息的侦探。
　　虽然这也很厉害了，但空助的能力明显更加匪夷所思。
　　如果说明智透真是天生就有的推理天赋，那空助就是自己创造出了包括推理、科技、人文、数学等各种领域新高的全~能境界。
　　这可能就是空助作为天才，能够让齐木楠雄这个超能力者也颇为头疼，甚至一次次要麻烦他解决问题的-原因吧。
　　空白永不分开（空）：“和桂马同学一样，我一直以为现实世界是款垃圾游戏。包括我自己在内的人类都是没有才能的，唯有白才是人类未来的可能性。但是没想到，能够接近神的存在，其它世界也有这样的天才。”
　　迪米乌哥斯：“虽然世界属性不同，但能够凭自己的力量影响整个世界，确实令人惊叹。”
　　不死者之王：“嗯，如果不使用世界级道具和超位魔法，我本人想要改变整个星球还是很困难的。”
　　韦伯・维特尔特：“确实，拥有超能力的齐木先生在他的世界中被称为神应该不为过，但他的哥哥能将一切接触的知识变成具有高能效应的产物，这恐怕也是超越普通人类的极限了。
　　如果空助先生来到我之前的魔法世界，那他一定会成为最优秀的魔法师。”
　　托尼不是首富：“可是，从他对人类的态度而言，某种意义上这个人是非常危险的。如果没有齐木君的限制，那他想要统治世界或者消灭人类我觉得都有可能。”
　　会长苏小小：“实际上在某个时间线上，他为了复活齐木楠雄发明了时光机而引发了世界战争，说空助是危险人物的确不为过。”
　　龙珠最强破坏神：“虽然如此，他这一生也都不可能赢得了齐木了。”
　　会长苏小小：“这是为什么？如果齐木不能随心所欲释放他那已经可以威胁世界的超能力，那空助应该还是有机会的。”
　　龙珠最强破坏神：“第一，因为他是弟控。第二，正如韦伯所言，空助只能是天才，但齐木已经是神的领域了。就算空助对整个地球全知全能，也比不了齐木早已突破世界界限。
　　刚才我们说话的工夫，我已经修复了《齐木楠雄的灾难》世界的宇宙框架，并进行了一定的加固。除非齐木本人想要全力毁灭世界，否则就算他穿越回恐龙时间也无所谓。”
　　会长苏小小：“等会！你说就在公会瞎扯淡的时候已经替齐木解决问题了？”
　　龙珠最强破坏神：“怎么了？这很难吗？托尼他们世界的OAA、超越者作为漫威宇宙的天花板，真正能够做到全知全能。
　　我不管这么说也算是多元宇宙的创世神明级别的了，那神秘的永恒大神都不一定是我的对手，偶尔也想尝试一个思维塑造一个星球意志。”
　　这可能就是心有所感，便是万年。
　　会长苏小小：“......好吧，你们神明的世界我不懂。”
　　最爱吃咖啡果冻：“额，也就是说我现在能穿越回去了？”
　　龙珠最强破坏神：“当然，以后你想怎么折腾都行。”
　　齐木楠雄轻舒口气，能够如此轻松解决眼前的问题自然是最好的，也省的齐木空助再整出什么可怕的计划来。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　“哎呀，看来你背后那位强大的神明大人已经帮我们修复了整片宇宙的结构了。”
　　空助发自内心地赞叹着：“我的宇宙物质探测仪显示，现在的世界强度要比之前还要强大数倍。”
　　听到空助在那边自顾自地感慨，齐木楠雄已经无力吐槽了。感觉就没有空助做不出来的机器，也没有他不知道的知识。
　　“行了，不要浪费时间了，我们直接回去。你是跟我一起走，还是自己做时光机器回去？”
　　“当然是你带我回去了！”空助一副理所当然的样子：“我来到这里可不是因为这台时间机器，而是被你的力量引动了时空漩涡，强行带到这里的。
    .... .... 0
　　原本我这台机器的时间只能最多在一年的时间内来回穿梭而已。”
　　听到空助的话，齐木楠雄也不再废话，将自己和空助两人一同带回到一百万年后，并且是澳洲大陆沉没之前的时间。
　　“等等啊！楠雄！我的时间机器还没有拿回来！”
　　“哦，所以呢？”吃着咖啡果冻的楠雄头都没有抬，享受着口中的那股甜美。
　　“所以？你还不明白吗？时间穿梭本就有时间悖论的，更何况时间机器呢？要是把它留在那里，一百万年后的今天被人挖掘出来，那可能就要被误会成史前高等文明了！”
　　想到这里，空助的头就有些痛。
　　甚至万一如果一百年前的生物无意中启动了那台时间机器，那就不可收拾了，毕竟谁也不知道到时候是否会改变生物进化史。
　　“这一点你不用担心，”读出空助感应的齐木楠雄淡淡道：“我走之前已经将那台时间机器化作焦土，无论如何都不可能再出现了。”
　　“哦，那就....嗯？你在我不知道的情况下毁了我的时间机器？！”
　　“是啊，连同你那些克隆的基因样本，都被我消除了。”
　　“什么！”
　　我们还是多尊重生命的本源性吧。
　　......土.

第196章



　　第196章：King先生是狗级灾害？
　　......
　　这边解决完齐木楠雄的突发困境，悟吉特动身准备前往《一拳超人》世界，那战栗的龙卷作为自己钦定的小凛的老师，是该“请”她来破坏神乐园了。
　　会长苏小小：“话说，琦玉老师，你那边剧情线进行到哪里了？”
　　由于《一拳超人》分为原作版和重制版，两个版本剧情上虽然大差不差，但也毕竟存在着改动和差异，所以苏涵也不太清楚琦玉如今身处的是重制版还是原版世界。
　　秃头披风侠：“剧情线？不知道G。”
　　会长苏小小：“不知道？？？你是你自己世界的主角，而且还是最强战力，你都不知道自己经历 过哪些事件，解决过哪些对手？”
　　秃头披风侠：“没什么印象啊。这几天都在和King先生一起打游戏，自从King惨败给空白兄妹后，他就开始不断练习自己的游戏技术，我也跟随着他一起修炼呢。”
　　龙珠最强破坏神：“可你应该看过《一拳超人》飞记忆副本吧，至少也能根据记忆副本里的故事线，了解自己目前的剧情进度吧。”
　　King：“这个我能替琦玉桑回答，实际上当我告诉他《一拳超人》的故事里，任何对手都会被无敌的琦玉先生的铁拳轰杀，他就失去兴趣了。”
　　来做我儿子吧：“当知道不存在能够让自己全力一战的对手后，对许多事情也就不怎么上心了啊。
　　跟年轻时的我一样啊，当时我白胡子被称为世界上最强的男人，征服了整个新世界海域。对海上的其它信息也就渐渐没有了兴趣，直到老去后力量衰减。”
　　赛罗奥特曼：“可琦玉先生不是英雄吗？万一出现强大的怪物袭击，造成大量的人员伤亡该怎么办？”
　　秃头披风侠：“赛罗桑，我并不是破坏神大人那般全知全能的创世神明，而只是个解除了自身限制器的人类生物。哪里会出现龙级灾害的怪人，哪座城市会有陨石降落，这些我都猜不到。
　　既然如此，那我还不如安安心心打游戏，当真的遇到强大的怪人或者特大的自然灾害，我再去解决就好了啊。”
　　说到底，对琦玉而言，英雄没什么特殊的含义。他只是处于兴趣想做英雄就去做了。
　　但他又每天具体做什么呢？
　　完全就像个普通人一样，专注于超市大减价，打游戏，对拍蚊子甚是烦恼等等这些要素，根本看不出他是一个立于《一拳超人》世界实力天花板的人物。
　　而当怪人出现时，也不是第一时间作为拯救英雄的角色华丽登场。
　　大多数时候都是偶然遇到，然后一拳解决掉，随后该干嘛干嘛，仿佛就像是做了一件微不足道的小事。
　　这就是琦玉一直以来的生活，遇到怪人就打，没遇到就继续过自己的普通人日子。
　　几乎没人知道他打败了宇宙霸主波罗斯，也只有几人知道他打碎了陨石，拯救了一座城市，更没有人猜得到他早就应该是S级之上，SSS级别的英雄了。
　　由于不太介意英雄排名所以很少自我展示，且因其实力过于强大使得别人听到其传闻认为可信度不高，导致知道其真实实力的人少之又少。
　　这就是琦玉，很难算得上是传统意义上的英雄，但却是个真正的不做作的英雄。
　　King：“只要不是特别强大的龙级灾害的怪人出现，一般琦玉桑都很少主动出击。
　　你们也知道，我和琦玉所处的这个世界，怪人实在太多了，每天都会有大量新的怪人出现，根本不可能一次性解决所有麻烦。”
　　哲理之狼冥王：“我很好奇，如果是我降临到《一拳超人》世界，我算是什么级别的灾害怪人？”
　　会长苏小小：“冥王先生肯定是神级的了。至少肯定强过数个波罗斯那所谓的宇宙霸主，如果不算琦玉老师的话，《一拳超人》世界目前出场的角色应该没人是你的对手。”
　　托尼不是首富：“那会长你呢？”
　　会长苏小小：“我？这个我也不怎么清楚，虽然在狗贼破坏神的帮助下提升了不少实力，但也没有真正比较过0 .........”
　　秃头披风侠：“目前公会中，除了破坏神大人，也只有会长的实力我无法看透。也许不仅是物理攻击层面上的，而是多种能力的组合导致的。所以会长绝对是龙级以上的。”
　　之所以说是神级以上，而不是无敌的，主要还是获得了五倍增幅的琦玉，根本不虚苏涵。而且只是吐了一下实力就增强了五倍，谁知道是不是下次去趟洗手间，力量就增幅十倍了？
　　打破了限制器的他，就是这么不讲道理。
　　King：“琦玉桑，你觉得我自身实力有没有达到英雄水准，应该也算是有灾害级别的吧？”
　　秃头披风侠：“emmmm，King先生得到了公会成员的力量帮助，但是却没怎么真正施展过，如果按照之前的评级来算.....狗级灾害？”
　　众所周知，《一拳超人》世界对灾害程度有数个等级的划分：
　　狼级灾害代表有危险因素出现，基本都是弱小的怪物。
　　虎级灾害预示着可能造成人员伤亡的危机，稍微有些危害，但也不是很严重的情况。
　　鬼级灾2.9害则是可能导致一个城镇机能瘫痪甚至毁灭的危机，深海王，地底王等都属于这个范畴。
　　龙级灾害可能导致数个城镇毁灭的危机，一般强大的怪人都属于龙级，怪人协会首领大蛇更是在龙级之上。
　　神级灾害原著中还没有真正出现过，那是可能导致人类灭亡的危机。
　　所以说狗级灾害的意义......人畜无害？
　　秃头披风侠：“啊！King先生你怎么又晕倒了！是我说错什么了吗？”
　　不过，讨论了公会中数个强者，却没有人问过关于悟吉特的灾害级别。
　　那已经不是神级灾害所能形容的范围了，可能得说一个世界级灾害？.


第197章



　　第197章：愿意担当英雄者自是英雄
　　......
　　King：“总之我和斡裆Ｋ在的这个世界，几乎每时每刻都有怪人出现，相应地也会有英雄出面制止。怪人出现袭击城镇，英雄阻止与其战斗的场面几乎每时每刻都在上演。”
　　秃头披风侠：“G？有那么多吗？”
　　King：“对于斡裆＠此档比晃匏谓，毕竟无论是多强大的怪人，对你而言也不过是一拳解决的问题。甚至有很多鬼级以上怪人，都在你不知道的情况下被你一巴掌拍死了。
　　我这上地球上“地球上最强男人”的名号也是因为你杀了那么多鬼级以上怪人，却被误以为是路过现场的我做的才得来的。”
　　秃头披风侠：“那种事情无所谓啦，英雄排名对我而言算不了什么。”
　　会长苏小小：“就像小杰作为经费战士，S级英雄，有着最华丽的出场装备和分镜战斗，却每次都要挨最毒的打，可见S级英雄也就那样了。”
　　最爱吃咖啡果冻：“不仅如此，还有那个背心尊者和性感囚犯真的是S级英雄09吗？看上去顶多算是身体素质达到普通人的较高标准而已啊。”
　　老夫是侯爵：“确实，深海王明明只是鬼级实力，性感囚犯却几回合就被秒杀了，这也能叫S级英雄？”
　　来做我儿子吧：“鬼级灾害都解决不了，那这级别最高的S级英雄水分是有点大。”
　　白胡子能被称为世界上最强的男人，新世界四皇，那都是在无数场海上霸权战争中杀出来的，“红发”香克斯、“BIG・MOM”、“百兽”凯多这四皇中的其他三位同样也是如此。
　　原著中年迈的白胡子和这三人之间彼此实力也是颇为接近，这才被尊称为新世界的“四皇”。在他心目中，只有实力被承认了才能与真正的强者并列。
　　另外，超次元公会中成员实力虽然层次不齐，但白胡子却并不介意。
　　这就像是他的另一个家庭，所有成员都是他的朋友家人，自然不会在意这些。
　　但是如果有不知天高地厚的海贼，说要向白胡子的“四皇”之名发起挑战，你看他会不会一记震荡拳直接那人还有他手下的海贼团打成分子。
　　所以，在他看来，性感囚犯等几位实力明显不济的英雄被称为S级有失偏颇。
　　托尼不是首富：“喂喂，你们这几个到了《一拳超人》世界随便就是龙级以上灾害的家伙，普通的人类英雄怎么和你们比啊！”
　　King：“S级英雄也是分档次的。像那个性感囚犯作为S级排名最低的英雄，被列入S级确实有些勉强，但排名前几的爆破，龙卷，邦古，原子武士等都是有着强大实力的英雄。”
　　会长苏小小：“有那味了，我们超次元公会终于也要开始战力学研究了吗？”
　　不死者之王：“我大致明白了，《一拳超人》世界中英雄之间的实力差距相当大，甚至在同为S级英雄的行列中，实力也是天差地别。
　　但是我有一个疑问，如果英雄的范围如此之广的话，按理说英雄的数量不该这么少才对啊，为什么记忆副本里不断出现的只有新的怪人，却没有新的英雄出现？”
　　龙珠最强破坏神：“可不要小看英雄二字的分量啊！英雄之所以被人敬仰爱戴，可不止是他们的实力，而是因为他们的那份正义感与守护弱者的温柔啊。”
　　何为真正的英雄？只是个模糊的问题，没有确切的答案。
　　悟吉特前世还记得某部古典小说中两位大佬的“煮酒论英雄”对话。
　　公会成员中正义感最强的赛罗奥特曼一次次守护人类，拯救世界，绝对是英雄了；齐木楠雄拼尽全力阻止火山喷发，多次帮助别人，也是一位善良的无名英雄。
　　托尼・斯塔克，这位以凡人之躯比肩神明的钢铁侠，当然是英雄；成龙虽然喊了无数次倒霉，但对抗邪恶势力的时候从未退缩过一步，自然也是英雄。
　　深海王篇中，C级排名第1位的无证骑士，实力比普通人强不了多少，在众多A级英雄倒下，连S级英雄性感囚犯都被几回合击败的情况下，依然义无反顾地冲向深海王，拖延了一段时间。
　　这份勇敢令无数人动容，完全可以称得上英雄。
　　英雄，可以以无数种方式实现，这不仅是一个抽象的名词。
　　小至扶起一位摔倒的老奶奶，上至守护人类，对抗神明，都可被称之为英雄。
　　悟吉特早就知道自己做不了英雄，他从来不会去为了守护什么而战斗。
　　同样的，公会中的安兹、蓝染加医檎庑┫拭鞯姆磁梢捕甲霾涣擞⑿郏甚至很可能会成为怪人引发灾害。
　　龙珠最强破坏神：“我对性感囚犯那样的家伙深感厌恶，这家伙的造型太过恶心人。443但他作为英雄却是合格的。
　　因为，当你愿意担负起英雄的职责时，你就已经是英雄了。”
　　但是，话说回来，有这份意志者又有几人呢？
　　实力强大者，很多人更愿意跟随自身欲望驱使，投身怪人行列，完全脱离人类世界。实力弱小者，纵使有相当英雄的心，在面对强敌时也只能是炮灰。
　　因此，在《一拳超人》世界中，我们会发现S级英雄一直都是那么几个，一方面是因为他们实力强大，很少有人能企及。
　　另一方面，这样实力的人大部分都变成鬼级至龙级灾害出现了。人类怪人饿狼就是最好的例子。
　　有了实力为何要做劳苦的英雄，不去做随心所欲的怪人？
　　这也是英雄稀少，怪人不断增加的根本所在。
　　悟吉特不喜欢也不想做英雄，那样的话束缚太多。做一个破坏神不好吗？
　　秃头披风侠：“考虑这么多干嘛，无论如何，还是有很多人向往英雄的，这其中当然也包括我，做一个英雄难道不是最帅的吗？”
　　龙珠最强破坏神：“哈哈，你们看，我就说嘛，斡窭鲜κ且晃徽嬲的英雄。”.

第198章



　　第198章：警犬侠不敢说话
　　......
　　会长苏小小：“你这狗贼破坏神，就别想着英雄的事了，你我都知道，我们不可能成为英雄的。”
　　龙珠最强破坏神：“这我当然明白，我只是稍微敬佩他们身为英雄的信念，但就目前情况看来，或许我更像是.....怪人？”
　　毁灭了无数个世界，强行夺取起源之力，令多个世界成为自己的奴仆，这一系列破坏再破坏的行为，绝对是怪人灾害。
　　至于灾害级别.......世界级灾害、次元级灾害恐怕都不足以形容吧。
　　这已经是超越了维度，超越了次元的层级，仅仅一个世界的指标不足以形容了。
　　King：“破坏神大人，龙卷她一般都居住在英雄协会总部，您什么时候有空都可以过来。”
　　原本King还希望公会中最强的破坏神大人来到他的世界时，能够稍微充当一下英雄，干掉几个强大的怪人。
　　毕竟龙卷被带走的话，英雄协会就少了一大战力，更缺失了最终武器的威慑力，以后应对怪人势必会更加困难。
　　但是现在看来，这位破坏神大人不一时兴起弄死几个英雄就算不错了，毕竟英雄协会里各式各样的英雄性格都有些......一言难尽。
　　想到这，King忽然觉得让破坏神大人早点带走龙卷也未尝不可。
　　什么，你说不是还有斡裨诼穑
　　那不行，King表示我最强的必杀技就是“斡裾倩绞酢保万一有地方出现龙级灾害的怪人，自己这边也被怪人袭击，那斡癖匦胍支援自己这一方。
　　不然我这百分百斡裾倩降谋欢技能设定岂不是要废了？
　　龙珠最强破坏神：“也好，是该去会会这位28岁的傲娇萝莉大姐头了¨‖。”
　　会长苏小小：“你又打算使用武力强行带走龙卷？”
　　龙珠最强破坏神：“什么叫又？一直以来我都是遵循晓之以理，动之以情的，怎么会做那么暴力野蛮的事情呢？”
　　晓之以理：强行将对方接受自己的理论“只有跟着我破坏神大人才能继续生存，否则予以你物理超度。”
　　动之以情：动手给对方一顿鞭策，让其亲身感受过世界的痛楚，最后眼含泪水，颇有感情地同意破坏神的要求。
　　会长苏小小：“呵呵，我信你个鬼。”
　　龙珠最强破坏神：“看来上次的惩罚还不够，你苏涵这是又要飘了？”
　　会长苏小小：“？？？”
　　想到前段时间那几千声叫父的惨痛经历，苏涵浑身吓得一抖：惹不起惹不起，溜了溜了。
　　......
　　一拳超人世界，Q市。
　　“嗯？这《一拳超人》的世界范围也太小了吧。”
　　悟吉特降临到此地，环顾了四周，眉头微皱：
　　“这颗星球似乎被分成了26个城市，按照26个字母进行划分的。”
　　原本悟吉特是打算去往King所在的M市，但由于这方世界的体系太过狭小，而他破坏神的实力又太过强大，因此穿越时产生了一丝偏差。
　　悟吉特出现的地方则是所有城市中相对安定的一个地方――Q市。
　　只因这里存在着一位专注于保护Q市的守护神，且拥有着难以预测的实力。
　　警犬侠，英雄排名S级第12位。使用四肢行走弹跳作战犹如狗一样，只蹲守在Q市，怪人如果离开此范围则不予理睬。
　　实力强大，在英雄协会尚未设置S级英雄时，少有的能单挑鬼级的存在。一个人将罪犯横行的Q市治理成了邻市居民都跑来避难的安定城市。
　　龙珠最强破坏神：“英雄协会总部好像是在A市的要塞中，离这边不近啊，算了，就当是散步了。”
　　悟吉特想尝试一下，再度成为一个普通人的感觉。
　　King：“好的，破坏神大人，如果有什么需要帮助的，您跟我说一下就好。托斡竦母＃我这个S级英雄排名第7的冒牌货，还是有一点威信力的。”
　　龙珠最强破坏神：“斡衲隳兀现在和KIng在一起吗？@秃头披风侠。”
　　秃头披风侠：“不是啊，今天周六，超市大减价，我还在超市买东西呢。”
　　龙珠最强破坏神：“那你小心点，从超市出来的时候，小心别穿越了。”
　　秃头披风侠：“？？？”
　　什么玩意？逛个超市买完东西出来怎么就要穿越了？还有这种神奇的事情？
　　看过记忆副本的爱蜜莉雅表示还真有这样的事情。
　　悟吉特正准备离开，忽然，数道白色的快捷残影在他眼前连续移动，最终于十米左右的距离停止移动，凝聚为一个身穿白衣犬服装，四肢行走的怪异之人。
　　“｀ ‖警犬侠？”悟吉特好奇地看着这个熟悉的身影，不觉为这个喜感的形象好笑：“你还真的是像一条狗啊。”
　　但警犬侠对悟吉特的话不为所动，不知道是面瘫还是根本不理会对方的话。
　　“怎么？你要拦我的路，把我当成入侵Q市的怪人了？”
　　警犬侠依然是一言不发，悟吉特很怀疑这家伙说话不会也是汪汪汪吧？
　　据说即使警犬侠在淋浴时也不脱下这套服装，吃饭的习惯也和狗一样，这样看来，说话跟狗一样也不奇怪。
　　“你不说话，那我可就先走了。可惜没能听到汪汪声，要不下次让苏涵试试杂？”
　　悟吉特对警犬侠没什么恶感，只要对方没有挑衅他，(吗吗好)来找他麻烦，那自己也乐得清闲。
　　就让这Q市的强大守护神继续留在这里，担当守卫吧。
　　警犬侠看着悟吉特的背影渐渐消失，紧张的心绪也终于平稳下来。
　　刚才他不是不想动，也不是不想说话，实在是被悟吉特的惊人气势压制得快要喘不过气了。
　　那种只属于高级维度的上位者的气势，太过惊悚，警犬侠自成为英雄以来还从未遇到这样的存在。
　　幸好，对方没有对Q市和他有任何的破坏行为，否则，自己肯定会命丧当场了。
　　龙珠最强破坏神：“A市该怎么走呢？早知道应该把那警犬侠拉出来，做我的导航犬了，毕竟狗的鼻子可是最灵的。”
　　King：“？？？”
　　让S级英雄做你的导航犬？额，好像也不是不行，毕竟是破坏神大人。.
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

第199章



　　第199章：古代王苏醒
　　......
　　就在悟吉特依然淡定地在这片随时可能出现危机的世界中行走，甚至还有闲心目睹了几场B级英雄大战狼级怪人的精彩战斗。
　　是的，双方都是菜的旗鼓相当，打起来也就相当激烈了。让悟吉特评价大概就是蔡文姬大战瑶公主。
　　他甚至一度想冲过去大喊：
　　“快住手！你们不要再打了！快住手，你们这样是打不死人的！”
　　随后，兴趣缺缺的他继续踏上了前往A市的路程。
　　龙珠最强破坏神：“King先生，你们《一拳超人》世界不都是龙级怪人遍地走，A级英雄不如狗的吗？
　　怎么我走了这么久，连一个稍微厉害点的怪人都没瞧见？”
　　秃头披风侠：“是啊，我也已经两天没有去打强大的怪人了，都没个厉害点的家伙。”
　　King：“不是，是什么让你们误解了龙级怪人随处可见的？”
　　真要是龙级怪人遍地走，那A级英雄以下的级别真的可以取消了。
　　在那样的情况下，他们和普通人没什么区别，都是443炮灰。
　　实际上，大多数的怪人还是虎级狼级居多，就连鬼级都不算常见，龙级自然也就更加稀少了。
　　因为龙级怪人是真正拥有恐怖的破坏力的强大存在，随手覆灭多个城镇，造成世界性的灾难可谓轻而易举。
　　只是由于开飞船的大哥哥波罗斯和疫苗人等那些龙级甚至龙级以上的强者，和那些虎级怪人在斡衩媲懊皇裁辞别，都是一拳就解决的存在。
　　也就导致了许多人认为龙级其实也就那样。
　　仔细想想，就比如那位最先出场的疫苗人，号称是为了遏制人类继续污染环境，而按地球的意志诞生的怪人，专为毁灭人类而来。
　　可以想象，他的实力一旦发挥出来，对世界的人类会造成何等灾难？
　　但很可惜，他刚出场没多久，就被斡褚蝗秒杀了。
　　一身实力根本没来得及施展，就成为了斡袷窒碌挠忠桓鐾龌辍
　　以此度之，像疫苗人这样的龙级怪人要是真的遍地走，如果没有斡竦拇嬖冢人类要如何抵挡呢？靠那几个S级英雄？
　　龙珠最强破坏神：“就算没有波罗斯和怪人饿狼那样龙级以上的怪人，随便蹦出个鬼级的怪人让我玩一玩也好啊。”
　　King：“破坏神大人，我说过了，不可能随便就会出现那种级别灾害的......”
　　King话音未落，悟吉特所在的地方突然出现大范围的震动，此地靠近M市，也就是说King也同样感受到了这股地震的震荡。
　　King：……
　　不是吧，这就要被打脸了？
　　在《一拳超人》世界，地震往往代表着有怪人出没，而且绝对是鬼级以上。
　　一时间，山川震动，森林消散，河水倒灌，天地间隐隐有平衡不稳的状态，这几乎属于自然倾泻的力量，终于汇聚成一声响彻四方的怒吼：
　　“该死的人类，如今深海王和地底王已死，就由我们恐龙族再次支配这个星球。我古代王将要君临这个世界！”
　　古代王！龙级灾害怪人！
　　King：“这怎么真的就突然出现了一个龙级灾害怪人了！难道我身处的这个世界真就这么恐怖？”
　　King第一次产生了自我怀疑。
　　英雄协会第一时间收到古代王苏醒的消息，根据所得信息，立刻判断出其可能造成的危害与级别
　　“古代王，恐龙族的首领，深海王和地底王死后从远古的沉睡中被唤醒，立于生物界 顶点，防御能力极强，能无视核武器伤害，目标判定――龙级！”
　　“King就在那附近吧，要不让他去解决？”
　　“前不久King刚解决完一个龙级怪人，目前体力可能尚未恢复，不如让龙卷去？”
　　“性感囚犯前不久刚越狱完，目前活动范围也在古代王附近。”
　　“那就让性感囚犯先拖住古代王，龙卷随后前往支援。”
　　……
　　龙珠最强破坏神：“古代王？就是原著里被龙卷用陨石砸死的那个怪人？虽然说是龙级怪人，实力在这个世界不能说差，但在真正的顶级强者前，也只是个废柴。”
　　就这也能叫立于生物界顶点？只能说虽然《一拳超人》里有各种王，名号也很响亮，但大部分实力其实也就鬼级而已。
　　嗯，除了琦玉老师梦中的那个地底王，那是能和琦玉老师打的难解难分的存在，妥妥的神级灾害怪人！
　　“要不抓回去给鲁格赛特当小弟？”
　　悟吉特看着眼前耀武扬威的古代王，不由得想到。
　　但随即他又放弃了这个想法：
　　“不行不行，这家伙太丑了，哪有我家鲁格赛特好看。”
　　龙珠最强破坏神：“鉴于这个古代王长相太过丑恶，还狂妄自大，不可一世。我决定予以它无痛死亡。”
　　迪米乌哥斯：“多么仁慈的破坏神大人啊！竟然轻易就让这无知的生物感受到了死亡，若是我，见到他竟敢在破坏神大人前不敬，必定将其扔到恐怖公房间去。”
　　会长苏小小：“这也能叫仁慈？小迪你脑子坏了吧！”
　　不死者之王：“恐怖公……小迪你还真是个狠人。”
　　攻略之神：“恐怖公？那是什么？”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“桂马，你不会想知道的，劝你别多问。”
　　最爱吃咖啡果冻：“别说了！千万别说了！我怕我控制不住我的超能力了！”
　　所有见识过纳萨力克地下大坟墓中那满是蟑螂环绕的恐怖公，都心有余悸，发誓这辈子都不想再见识那场面。
　　攻略之神：“好，我不问了……”
　　悟吉特望向正往城区前进的古代王，握紧右拳，准备给这个不知天高地厚的古代王真正化为历史的尘埃时，一道尖锐却又粗俗的声音从远方传来：
　　“天使冲刺！天使冲洗！oh！发现怪人！”
　　“嗯？这里怎么还有普通市民，啊，还是个帅气的boy！不要害怕！我这就来拯救你！”.



第200章



　　第200章：我没对你没有恶意，就是觉得恶心
　　......
　　“这家伙……就是性感囚犯？”
　　悟吉特看着眼前身穿囚犯衣服，却身形魁梧，面容凶悍的壮汉，脸上涂抹着艳丽的妆容，形象之怪异令人不~忍直视。
　　性感囚犯，英雄排名S级最后一位，身体素质与S级英雄超合金黑光接近。因为喜欢推倒美男而被判无期徒刑（虽然是英雄），被关在-监狱中。
　　是的，就是字面意义上的推倒！此人就是完完全全的同-性恋！
　　在监狱养了一帮小弟作为自己的后宫，每次去阻拦怪人袭击都是用越狱的方法。
　　某种意义上说他就是囚犯，实际并不过分。
　　【叮！公会成员“龙珠最强破坏神”开启了公会直播机制！】
　　龙珠最强破坏神：“我说，我知道性感囚犯的形象很糟糕，但真正亲眼看到这场面，我感觉自己眼睛都快瞎了！”
　　会长苏小小：“那你别给我们看啊！你是魔鬼吗！”
　　来做我儿子吧：“我记得革命军里也有个人妖王‘伊科万夫’，嗯……说实话，这类人我还是不太喜欢的。”
　　白胡子表示，你要是能像我手下的队长以藏化妆得那么好看也就无所谓了，但是搞成这副人模鬼样的形象，就不怕晚上出来吓到别人吗？
　　秃头披风侠：“第一次觉得我的光头，在这位性感囚犯面前，也不是那么糟糕了，感谢你为我带来的自信心。”
　　直播画面中，性感囚犯依然不清楚，在古代王脚下的那位美男子是何等的大神，自顾自地向前奔跑并高喊着：
　　“嘿！可爱的BOY！不用害怕，我现在就帮你解决掉怪人，之后我们可以一起进行男人之间的浪漫友谊了啊！”
　　霞诗子：“啊！哲学！这就是真正的哲学吗？！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“啊，怎么办，我突然兴奋起来了！虽然我知道可能不会发生，但我真的很想见识一下性感囚犯口中的场面。”
　　S切绘里奈：“啊，你们在说什么我根本听不懂，不要教坏我！”
　　但是，令公会中众位饱含期待之色的腐女们失望了，悟吉特冷冷地看着向他奔跑而来的性感囚犯，眼中透露着令人胆寒的杀机：
　　“我对你没有恶意，但你恶心到我了！”
　　原本蓄力要攻向古代王的拳势被悟吉特硬生生调转了方向，对准了还茫然无知，只顾奔跑前行的性感囚犯：
　　嘭！
　　一道穿透一切的百米宽的光柱冲击波席卷了悟吉特眼前的一切景物，位于光柱中心位置的性感囚犯连反应的机会都没有，只见眼中光芒一闪，自身就在毁灭性的冲击中化为了虚无。
　　这是将生命彻底抹杀的死亡之光，一旦被击中，整个次元平行宇宙都不会存在其本源和任何共同体，也就是死的不能再死了。
　　S级英雄性感囚犯，陨落。
　　龙珠最强破坏神：“抱歉，一时间没控制住，杀死了一个S级英雄。”
　　哲理之狼冥王：“破坏神大人何必自责，这种家伙本就没资格作为S级英雄，还试图对破坏神大人不敬，确实该杀！”
　　老夫是侯爵：“那位警犬侠还知道保持对危险与强者的敬畏，这个性感囚犯就显得有些无知了，竟然将破坏神大人当成普通人？”
　　会长苏小小：“行了，杀都杀了，就别说这些了。King先生，希望你不要介意，这狗贼破坏神想杀谁，我们还真阻止不了。”
　　King：“会长大人请放心，我本来就和其它的S级英雄不熟。除了琦玉桑之外，我对很多英雄都不怎么熟悉。”
　　秃头披风侠：“这只能说是性感囚犯的不幸了，遇到破坏神大人算他倒霉。”
　　斡穸晕蚣特干掉性感囚犯并没有多大反应。他虽然是英雄，但他并非是守护英雄或者是保护某个人的英雄。
　　《一拳超人》世界每天都有成千上万的生命在各种灾害中消逝，难道也要斡褚宸咛钼叩厝ヒ桓龈鼍戎？那显然不现实。
　　他可以是这个世界的英雄，也可以是全人类的英雄，甚至可以是自己心中的英雄。性感囚犯于他，也就是个普通人。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　同为英雄的战友情？对正义被抹杀的愤恨？这些通通都不存在。
　　与其考虑这些，斡衲愿关心今天的超市大减价。
　　“虽然我对你的正义感还是很钦佩的，你作为英雄也确实是合格的，只不过”
　　悟吉特甩了甩刚才出拳的右手，淡淡道：
　　“你是英雄，我可不是，让我讨厌的东西，我只想破坏。”
　　这就是悟吉特，这就是破坏神！
　　圣母？正义？英雄？那是什么！不存在的！
　　“喂！那位古代王先生，别跑啊，刚才不是很威风的吗？”
    .... .... ...
　　悟吉特瞬移到企图逃跑的古代王面前，冷笑道。
　　听到悟吉特口中那刺耳的嘲讽，古代王没有任何愤怒，唯有恐惧，深深的恐惧。
　　刚才他亲眼目睹了悟吉特那道光柱的恐怖破坏力，遍及之处，寸草不生，甚至其中蕴含着让他都感到战栗的可怕气息。
　　古代王笃定，那光柱的威力绝非自己所能抵挡，这才想偷偷溜走，远离悟吉特这个杀神。
　　谁知道悟吉特根本不打算放过他，一个瞬移就拦截了他的去路。
　　“误会，误会啊！”古代王见躲不过去，只得连连告饶：“这位大人，求您大人不计小人过，我这就回到地底再继续沉睡，永远不醒来。”
　　“晚了！刚才看到了辣眼睛的东西，而且你的长相也让我很反感，所以，你还是去死吧！”
　　嘭！
　　又是一发毁灭光波！古代王连带着身后的山脉森林，以及其中的大量生命，尽数化做了灰烬，消散于天地间。
　　“呼～舒服一些了。”悟吉特轻舒口气，感觉整个人身心畅快了不少：
　　‘事情解决，该去找龙卷了，我看看路线……额，这……该怎么办？’
　　悟吉特尴尬地发现四周放眼望去全是焦土，根本没有道路存在，他的攻击范围太广，造成的毁坏已经超越了龙级。。
　　没办法，破坏神攻击之下众生平等。土.

第201章



　　第201章：神级灾害的怪人没找到，要不创造一个？
　　......
　　A市，英雄协会总部。
　　“报告，古代王已经失去生命活动信息，确认死亡！”
　　观测员激动地向管理者发出报告，这可是一位龙级灾害的怪人啊，如今被干掉，就可以避免无数生命可能丧失的危机。
　　“哦？这么快？龙卷应该还没赶到的吧，难道是性感囚犯做的？”
　　“看起来有必要将性感囚犯的英雄排名提一提了。”
　　“看来对付深海王结果落败那次他藏拙了，没有拿出真正实力。”
　　“也可能是深海王的实力被低估了，或许不止是鬼级怪人。”
　　就在众位管理层轻松地讨论着是否要将性感囚犯的排位往上升 ，升多少时，观测员突然大喊着，声音中夹杂中恐惧：
　　“报...报告，S级英雄性感囚犯失去生命活动信息，确认......阵亡！”
　　“你说什么！性感囚犯阵亡了？！”
　　听到手下带着颤抖的声音做出的汇报，英雄协会的管理者们顿时慌了手脚：
　　“S级英雄战死了？这怎么可能！就算性感囚犯是S级英雄中垫底的存在，也不可能这么快就战死啊！到底发生了什么？”
　　“看来有第三方强者存在！是怪人吗？让龙卷加速赶往古代王那边，还有原子武士，让银色獠牙也赶过去！”
　　“另外，一定要将S级英雄阵亡导致的影响降到最低，这对英雄协会的声誉是个巨大的打击，只能祈求减少渔轮了。”
　　S级英雄的阵亡，这在英雄协会成立以来似乎还是首次。以往顶多是很多战败记录，但真正死亡者，只有这一次的性感囚犯。
　　现在英雄协会的人只希望，派出的S级英雄排名靠前的这几位能解决掉那个神秘的袭击者。
　　能够轻松解决掉龙级怪人和一位S级英雄，此人绝对在龙级以上！
　　所以，他们在派出龙卷这个英雄协会最强秘密武器之后，依然不放心，将原子武士和邦古也都派往战场，就是为了确保万一。
　　实际上，如果不是其它S级英雄也在处理怪人事宜，他们原本还想派遣更多的英雄赶往。
　　......
　　龙珠最强破坏神：“之前我就觉得奇怪，《一拳超人》世界出现过那么多实力强大的怪人，结果下至那位C级的无证骑士，上至各路S级英雄，竟然没有一个阵亡过。
　　就算S级不容易杀死，你C级的也都生命力那么顽强，这就有点假了吧。”
　　不死者之王：“这样的世界，随时都可能发生战斗，如果每次都是怪人战死，英雄无论强弱都能存活，也确实太奇怪了。”
　　会长苏小小：“可能这是编剧的锅，或者就是世界意志下的潜在规则设定。”
　　龙珠最强破坏神：“无所谓啦，就算真的有规则，那也是用来打破的。”
　　King：“破坏神大人，英雄协会的人打来电话，说龙卷、原子武士、邦古三位S级英雄正在向您那边赶来，还让我看情况予以援助。”
　　秃头披风侠：“G？为什么没有给我打电话通知啊。”
　　King：“哦，斡裆Ｄ阆衷诨怪皇B级英雄，理论上都对付不了龙级怪人，更别提能秒杀龙级怪人的存在。嘛，虽然我知道斡裆Ｄ惚旧淼氖盗υ缇统过所有人了。”
　　龙珠最强破坏神：“龙卷也在赶过来？也好，省的我再浪费时间赶路了，做一个普通人那样的行者还真是挺累的。”
　　会长苏小小：“还不是因为你懒得动弹？明明可以用瞬移偏要装逼学人走路？”
　　龙珠最强破坏神：“会长大人，你脑子这么越来越笨了。真以为我是要散步？主要是我想验证一下，目前的地球上是否存在着那所谓的神级强者。”
　　只是很可惜，悟吉特用自己的感知能力覆盖了整个地球，也没能察觉到除了斡衲歉BUG之外的特殊强者气息。
　　即使那个龙级之上的大蛇，也根本不算什么。
　　地球上没有，那很可能像那位开飞船的大哥哥，“宇宙霸主”波罗斯一样，来自其它星系吧。
　　悟吉特也没有那个兴趣专门去宇宙中搜寻，他之所以对神级灾害很感兴趣，实在是原著中至今未曾有这等怪人露面0 .........
　　官方设定中，即使是波罗斯、怪人饿狼、大蛇也都只在龙级之上，而非真正的神级。
　　龙珠最强破坏神：“要不，我创造一个神级灾害的怪人出来玩玩？”
　　会长苏小小：“？？？”
　　托尼不是首富：“？？？”
　　赛罗奥特曼：“？？？”
　　King：“？？？”
　　秃头披风侠：“！！！”
　　秃头披风侠：“真的吗！神级灾害的怪人应该可以让我全力以赴战斗了吧！我早就期待这一战了！破坏神大人，请务必创造一个！”
　　会长苏小小：“你这狗贼破坏神，怎么这么会来事，你创造个神级怪人出来，就不怕玩砸了，人类世界都被你玩没了吗？”
　　King：“神...神级灾害？！破坏神大人，能不能不搞这么刺激的。”
　　龙珠最强破坏神：“别害怕嘛，真玩砸了，我也能重新修补一下这个世界的。”
　　会长苏小小：“我明白了！你就是看上《一拳超人》世界的起源之力了！还美其名曰地在这里找借口。”
　　龙珠最强破坏神：“你在说什么，会长，我可完全听不懂啊。”
　　会长苏小小：“别跟我装傻！”
　　不过，悟2.9吉特实际上只是说说罢了，真的创造出神级灾害的怪人也没有什么意义，在斡窭鲜γ媲埃可能依然只是一拳的事。
　　谁让这个世界的名字就叫《一拳超人》呢，斡袼就是个BUG般的存在，即使真有神级灾害，在斡衩媲肮兰埔渤撇涣思父龌睾稀
　　既然如此，干嘛费心费力创造出一个看上去强得不行的家伙，然后让斡袢ゴ虮？要知道，现在的斡袷盗σ丫是原著中的好几倍了啊！
　　另外，悟吉特此行的目标已经出现了。
　　看着远处飘来的那一抹青色靓影，悟吉特不由得眼睛微眯，暗自点头道：
　　“还真是一副萝莉的样子，她真的有28岁？”.


第202章



　　第202章：跟我走吧，龙卷大萝莉
　　......
　　身穿黑色开衩长衫，飘荡在空中的龙卷，环顾了已经变成白地的四周，最终冷冷地看向站在这满目疮痍中心的悟吉特，冷哼道：
　　“你就是杀死性感囚犯和古代王的那个袭击者？”
　　“嗯？”悟吉特听到龙卷这问话总觉得怪怪的，下意识回答道：
　　“呔！你就是猴子，啊不对，你就是英雄协会请来的萝莉吗？”
　　龙卷：“？？？”
　　这人怕不是傻子吧！
　　“啊，这才对味了嘛。”悟吉特感觉又畅快了不少。
　　“混蛋，你是在无视我吗！回答我的问题！”龙卷对悟吉特这副悠闲的样子非常不满，她自成为英雄以来，还从未被人如此藐视过。
　　“哎呀，知道了知道了。”悟吉特摆了摆手，无奈道：“明明还是个小孩子身体，却穿得这么暴露，而且还大吼大叫地，太不懂事了吧。”
　　“你这个该死09的家伙！我要杀了你！”
　　龙卷气得一头绿藻色卷发倒竖，最不能忍受被人无视以及被羞辱是萝莉的她，在悟吉特这里接连遭到两处逆鳞，顿时爆发。
　　强大的念动力制造出强大的引力，引力突破大气层的束缚，影响了星球之外的小行星。
　　她将地球之外的无数颗陨石召唤至此地，娇喝道：
　　“你会为你的狂妄自大和无知付出代价！”
　　话音刚落，无数道陨石化作最耀眼的流星群，一同向地面的悟吉特坠落而去。
　　陨石坠地，整片区域发出震耳欲聋的轰鸣声，地动山摇的灾难场景，仿佛是整个世界都要被倾覆，龙卷一怒之威，便是如此恐怖。
　　轰隆隆......
　　经过几分钟的陨石群轰炸，以悟吉特为中心的周边区域全都遭受到来自天外陨石撞击的可怕破坏。
　　反正这里早就被悟吉特夷为了平地，龙卷也就不用顾忌会造成其它的伤亡，动用全力发泄自己的怒火。
　　这不是为了给性感囚犯报仇什么的，她龙卷除了爆破之外，从不信任任何人，纯粹是被悟吉特的话给气的。
　　当降落的陨石之威渐渐平息，爆炸引发的尘雾遮挡了龙卷的视线。虽然龙卷不能第一时间看到里面的情况，但已经能想象得出悟吉特的死状，不禁冷笑道：
　　“哼，该死的家伙，让你惹怒我，尸骨无存就是你的下场！”
　　然而，即使是这位战栗的龙卷，也并不知道自己面对的是何等可怕的对手。
　　就在龙卷觉得大事已定，准备离开时，地面上传来了熟悉的阴阳怪气的声音：
　　“哎呀呀，真不愧是S级英雄排名第二的龙卷，这放炮仗的能力还真是让我我刮目相看，我还从没见过这么大的炮仗呢。”
　　“什么！”龙卷瞳孔一缩，震惊地看着从烟雾中走出来的，毫发无伤的悟吉特：
　　“这怎么可能！”
　　她龙卷作为排在S级英雄第2位的超能力者，一直都被奉为英雄协会的最终武器。自幼年时期就有强大的超能力，实力远胜普通的龙级怪人。
　　强大的念动力攻击，一旦全力爆发足以毁灭多个城市，饿狼篇中以一己之力将整个怪人协会从地底深处扯出，这等实力下，很多龙级怪人遇到她都只有被秒杀的结果。
　　可眼前的这个家伙是怎么回事？在陨石群的攻势下竟然连一丝损伤都没有？
　　这防御力未免太过变态了吧！
　　悟吉特看着龙卷在空中皱着眉头一言不发，又忍不住想逗逗她了：
　　“喂，你这个小丫头，穿的这么暴露也就罢了，还随便放炮仗吓唬人，是不是缺少管教啊，没关系，我会用爱鞭策你的。”
　　“该死的家伙~！”
　　龙卷听到悟吉特的嘲讽，气的发狂，眼看就要再度爆发，但随即她又冷静下来：
　　“难怪可以迅速击败古代王和性感囚犯，这样的实力的确是有些出人意料。普通的念动力可能奈何不了对方，得拿出真正的实力了。”
　　“抱歉，你没机会了。”悟吉特突然瞬移到龙卷眼前，在龙卷还没来得及反应过来之时，轻轻拍了一下龙卷的肩膀。
　　“什么！”
　　龙卷只感觉自己的超能力瞬间消失，都没看清悟吉特做了什么，就见他一眨眼出现在自己面前，随后她那天生的超能力就再像消失了一般，不复存在。
　　没有了超能力的加持，龙卷也就无法维持在空中的姿态，整个人向地面坠去。
　　悟吉特当然不会看着龙卷就这样摔死，作为破坏神乐园内定的小凛老师，怎么能因为高空坠落而身亡呢。
　　悟吉特用公主抱的方式，平稳地怀抱龙卷降落到地面。
　　而目睹了这一切的公会众人纷纷发出暧昧的语气。想象一下，穿着本就有些特殊的龙卷以这样的姿态被悟吉特抱在怀里，实在是让人禁不住联想。
　　会长苏小小：“这家伙一看就是在伺机占便宜！”
　　我的妹妹超不可爱：“啊，好羡慕，真的好羡慕破坏神大人啊。”
　　托尼不是首富：“是不是这样的方式更有情调呢，下次找小辣椒试试。”
　447　四代目火影：“我们家的红色辣椒应该也不会拒绝吧，顶多挨一顿毒打。”
　　......
　　另一边，被悟吉特抱着的龙卷当然也曾试图反抗，只可惜，失去了超能力的她和一个普通的女孩没什么两样，根本无力摆脱悟吉特的束缚。
　　“你这个混蛋，到底对我做了什么？！”
　　“没什么，只是暂时封印了你的超能力，虽然你有没有超能力对我来说也没太大区别，但为了以防万一，也省的麻烦，只好先封印住你的能力了。”
　　“封印....？”龙卷虽然不敢相信有人竟然能封印自己的能力，可眼前的一切却又不得不让她只能选择接受这一事实。
　　“你到底是什么人？”
　　“一个来带你走的人。”
　　“带我走？”龙卷先是愣了一下，随后想到了什么，冷笑道：“你也和那个该死的组织一样，要把我带回去进行研究吗？”
　　她自小被囚禁在某组织内部进行不人道的研究，在组织内发生怪人暴走事件时被抛弃，因此认为人与人之间的交流联系是无价值的行为，对他人极其不信任。
　　“放心吧，我只是想请你回去当老师的。”.

第203章



　　第203章：铮铮铁骨苏涵会长
　　......
　　会长苏小小：“我呸！说的那么冠冕堂皇，还请回去当老师，真以为我不知道你存着什么坏心思吗？何必遮遮掩掩，隐藏自己的邪恶目的呢？”
　　龙珠最强破坏神：“我既然说请龙卷到破坏神乐园给小凛做老师，那自然不会存在什么坏心思，对龙卷也没有什么坏处，为何要诋毁我呢。”
　　龙珠最强破坏神：“我要带龙卷回破坏神乐园，谁赞成谁反对？”
　　托尼不是首富：“赞成！会长大人，破坏神大人明显是一心为了自己的女儿，你可不能误会一位父亲的良苦用心啊。”
　　来做我儿子吧：“库啦啦啦，只有当了父亲后，才能明白孩子的成长是多么重要，能找到一位优秀的老师是非常难得的，会长大人可不能阻止啊，我赞成。”
　　赛罗奥特曼：“看到破坏神大人这般爱护自己的女儿，我突然想到捷德世界的令人和女儿小茧了。作为父亲真的是不容易，我也赞成！”
　　四代目火影：“鸣人的出生让我觉得人生都光彩了许多，这可能就是初为人父的喜悦吧，所以我能理解破坏神大人的心思。我赞成！”
　　哲理之狼冥王：“风羽……我绝对支持破坏神大人！”
　　……
　　会长苏小小：“？？？”
　　你们这群添汪，为了添这个狗贼破坏神都没有底线了吗！
　　看看你们说的那是人话吗！
　　什么叫为了女儿的良苦用心？什么叫作为父亲不容易？这说的每一个字你们自己都不相信吧！
　　龙珠最强破坏神：“果然，群众的眼睛是雪亮的，我就喜欢和志同道合的人分享快乐。”
　　【叮！公会成员“龙珠最强破坏¨‖神”向公会成员“托尼不是首富”、“来做我儿子吧”、“赛罗奥特曼”、“哲理之狼冥王”“四代目火影”等诸位成员发送专属红包！】
　　【叮！公会成员“托尼不是首富”打开红包成功，获得积分！】
　　【叮！公会成员“来做我儿子吧”打开红包成功，获得积分！】
　　【叮！公会成员“赛罗奥特曼”……】
　　……
　　托尼不是首富：“感谢大佬送上的红包！”
　　来做我儿子吧：“真不愧是破坏神大人，出手这般豪爽。”
　　四代目火影：“虽然有些惭愧自己无功不受禄，但还是分外感谢。”
　　会长苏小小：“？？？！！！”
　　会长苏小小：“好你个狗贼破坏神，你竟然用红包收买人心！我苏涵从未见过有如此厚颜无耻之人！”
　　龙珠最强破坏神：“哦。我这还有几十万多出来的积分，正在考虑要不要直接扔了算了呢。反正也不够我悟道的。”
　　会长苏小小：“emmm……那个，我觉得吧，带龙卷回破坏神乐园这件事也不是不能商量的，但是还是要考虑到不好的影响……”
　　龙珠最强破坏神：“黑猫啊，这积分送给你……”
　　会长苏小小：“我赞成！我同意！”
　　不畏强权的会长大人在积分面前最终还是选择了屈服。
　　悟吉特看着公会聊天内的对话，嘴角不由得勾起，泛起一丝微笑，感叹公会无论什么时候都是这般有趣热闹啊。
　　“喂！你这个家伙在我面前傻笑什么！”
　　龙卷那傲娇的声音从悟吉特怀中传来：
　　“我告诉你！我绝不会答应跟你离开去做你那什么老师的！绝不可能！”
　　她战栗的龙卷再怎么说也是这方世界的顶级强者，自然有着自己的傲气，果断拒绝悟吉特的邀请也在情理之中。
　　只是……
　　“我说，”关闭了聊天面板的悟吉特，看着被自己强行抱住的龙卷，露出了一个阳光灿烂的笑容，那笑容在这片充满怪人和争斗的世界中显得温暖纯真：
　　“你觉得你现在还有选择吗？没有了超能力的你还想逃脱我的掌控？”
　　嗯，温暖纯真的笑容说出这番充满反派意味的话，只能说不愧是悟吉特。
　　龙卷闻言，气的奋力挣扎起来：
　　“你这个混蛋！有种放开我！你这种偷袭的手段算什么好汉？等我恢复了超能力一定要你好看！”
　　“呵呵，就算你恢复了超能力也不可能是我的对手的。”
　　悟吉特不打算再和龙卷废话，无视掉龙卷不断挣扎的四肢和咒骂，直接就要带着她离开这个世界。
　　然而，就在这时，英雄协会派来协助龙卷的另外两位S级英雄终于来到了这里。
　　“｀ ‖混蛋！快放下龙卷！”
　　一位穿着复古武士服，手提太刀的中年男子向悟吉特怒声大喝。
　　原子武士，英雄排位S级第4位，37岁，真名不详。剑道宗师，必杀技是可以将一切事物切得粉碎的原子斩。A级英雄第二至第四位都是他的徒弟。
　　“等一下！原子武士，别冲动！”
　　身旁的强壮老者制止了原子武士刀行为。虽然老者已经须发皆白，但炯炯有神的双目以及充满着强者威严的他，让任何人都不敢小视。
　　银色獠牙，本名“邦古”。英雄排名S级第3名，流水岩碎拳的宗师，被誉为武术界的权威。以尽可能不伤及对方性命为宗旨与之战斗，认真起来实力可以直接瞬(吗吗赵)秒龙级怪人。
　　另外，他也是为数不多知晓斡裾嬲实力的人。
　　“邦古先生！为何阻止我？”
　　原子武士还是很尊敬邦古的，不甘心地放下了原本打算攻击的太刀，皱着眉头发出疑问。
　　“对方能轻易制服龙卷，证明他实力深不可测，我们必须要小心应对。”
　　邦古理智地分析着眼前的局势，让原子武士不要轻举妄动。
　　但悟吉特可不打算和他们耗下去：
　　“那边的老头和武士，我劝你们别找死，否则后果不是你们能想象的，勿谓言之不预也！”
　　“狂妄之徒，我这就消灭你！”原子武士无法忍受对方羞辱自己和邦古，双手持刀，化作一道白光的闪电，以不可预见的恐怖速度，拔刀劈向悟吉特：
　　“原子斩！”负.


第204章



　　第204章：原子武士真的变成原子了
　　......
　　“不要啊！原子武士！”
　　邦古见状大急，那位怀中抱妹的神秘人何等实力自己根本无法看透。
　　上一个让自己无法看透的，还是他亲眼目睹的那位一拳打爆超巨大陨石的光头英雄。
　　当时的龙级灾害，超巨大陨石坠落Z市，自己和在场其他英雄根本束手无策。
　　原本已经认命静静等待死亡的他，却在那一刻见证了神迹，那个以人类之躯用普通的正面拳力摧毁了超巨大陨石的无名C级英雄斡瘛
　　如今，他又一次看见了令自己一丝一毫都观察不出的悟吉特。要知道，即使是龙卷，他邦古也能探查得出一二。
　　这样的人一般不出手则已，一出手必将是毁天灭地之能！
　　原子武士，危险了！
　　悟吉特冷冷地看着那刀锋向自己脖子处劈来，没有任何的躲闪动作。
　　就在原子武士面露惊喜，以为自己这一击必将功成时，悟吉特淡定地伸出食指中447指，轻轻一捏：
　　咔！
　　令所有人瞠目结舌的场景出现了！原子武士的太刀被这位袭击者以两指挡住，再也无法前进分毫！
　　“这...这不可能！”
　　原子武士不敢相信自己最强的必杀技竟然被对方如此轻易抵挡，心中逐渐产生了几分恐惧：这家伙到底是什么人？绝对是龙级之上的灾害级别了！
　　而悟吉特脸上现出一副无奈的神情，叹道：
　　“我给过你机会了，可是你却不珍惜。我说过，勿谓言之不预也，给了你忠告，你却不听。像你这样的人，要怎么改变？”
　　“你无法改变，只有死！”
　　悟吉特语气逐渐冰冷，杀意凛然，那抓住太刀的二指微微用力：
　　咔嚓！
　　跟随原子武士多年的太刀就此崩裂！但这还不算完，崩裂的现象从太刀开始蔓延到原子武士的双手，接着是双臂、腹部、下肢.....
　　原子武士绝望地看着自己的身体逐渐溃散，从太刀崩坏的那一刻他就打算逃离，但很可 惜，悟吉特封锁了空间，令他的身躯无法移动分毫。
　　当这位S级英雄排名第四的原子武士向悟吉特发起攻击时，结局就已经注定。
　　最终，原子武士真就如同他的名字那样，整个人溃散成了原子状态，彻底死亡。
　　S级英雄原子武士，陨落！
　　邦古痛心地看着与自己多次并肩作战的朋友惨死，但他知道，仅凭是自己绝不可能报仇的。
　　对方一个照面秒杀了原子武士，之前又连续击败S级英雄性感囚犯、龙级灾害怪人古代王、英雄协会最终武器龙卷。
　　已经老迈的，被称为银色獠牙的邦古，又怎么可能会是对手。
　　而且，真正令邦古心中大骇的是，他居然连对方是如何出手的都没能发现。
　　即使是斡瘢在一拳轰击陨石时，他好歹也捕捉到了巨大的能量冲击，但是眼前这一位......
　　悟吉特见邦古虽然紧握双拳，但是没有向自己攻来，也就不再理会。
　　他低头看向已经放弃挣扎的龙卷，轻笑道：
　　“看样子，应该没有人能够救你了，乖乖跟我走吧”
　　“休想！你这个混蛋接连杀死两位S级英雄，他们无论如何也都是我的战友啊！”
　　“战友？”悟吉特无所谓地耸了耸肩：
　　“嘛，我记得你有个妹妹是叫吹雪吧，你实在要坚持战友之情，那就让我看看和你的姐妹亲情相比，哪个更重要呢？”
　　龙卷听到这话，顿时心神大乱，咬牙怒道：
　　“你！你要是敢对吹雪......”
　　“实际上，我还真敢，你能阻止我吗？战栗的龙卷？或者你想看看英雄协会团灭的样子？还是人类世界灭亡的情景？”
　　悟吉特继续一副反派大BOSS的言行，让龙卷虽然深恨，但也只能无可奈何地低下了头：
　　“我，我知道了，我跟你走就是了。”
　　“这就对了嘛，不要总是一副傲娇的样子，偶尔乖一点才可爱。”
　　悟吉特抬手一挥，展开一道时空之门，抱着龙卷就要离开。
　　“阁下稍等，请留步！”
　　眼见悟吉特要走，邦古最终还是开口了。
　　“哦？银色獠牙，邦古，我还以为你真的只是来打个酱油呢。”悟吉特背对着邦古，连看都不看他一眼：
　　“你已经老了，虽然实力还不错，但心智已经不再年轻了吧。斡袷钦嬲的英雄，因为想做英雄才去做了英雄，完全不在乎他人想法。”
　　“斡翊蛩樵墒，消灭深海王，不久之后还将与宇宙霸主一战，可你们这些英雄以及英雄协会的人却认识不到这一点。
　　哪怕是你，邦古，清楚地知道斡袷盗Φ哪悖却在斡袷艿侥切┩恩负义的群众诘难时，选择了袖手旁观。”
　　悟吉特的话语句句诛心，在前世时他就对斡竦脑庥錾罡胁还，如今正巧来了《一拳超人》世界，也是该为斡裾名了：
　　“我这次一次性除掉了你们英雄协会三位S级英雄，当真正的灾难来临时，没有人可以再窃取功劳。我会让King开启全世界的直播，让斡竦墓绩与实力将首次出现在全世界的视线内。”
　　说罢，悟吉特径直离开，根本不理会留在原地的邦古。
　　“哎，真的是老了。这些年轻的强者一个接一个出现，而且实力都如此恐怖，看来我是该退役，把舞台留给他们了。”
　　邦古有些心灰意冷，望着悟吉特消失的背影，不由得感叹着。
　　而且，他心中有预感，以后恐怕都没机会见到此人了。
　　“斡衤穑那个有着不可思议力量的年轻人。他确实是真正的英雄啊，也许，有些事情一直隐瞒下去确实没有任何意义。”
　　邦古思考着，准备找个机会和英雄协会的人说明一下，并且刚才那位提到的灾难和宇宙霸主也要重点关注了。
　　【叮！公会成员“龙珠最强”破坏神关闭了公会直播机制！】
　　会长苏小小：“你这家伙，是不是念燕双鹰的台词念上瘾了，怎么这么喜欢引用。”
　　托尼不是首富：“华夏队长燕双鹰！原来那是燕双鹰的语录，果然颇具强者风范。”.



第205章



　　第205章：S级英雄第一名：琦玉
　　......
　　龙珠最强破坏神：“我用一下燕双鹰的语录装怎么了？这年头装还犯法吗？”
　　会长苏小小：“切，装多了小心变傻！”
　　蓝染加医椋骸罢庖坏悖在下不敢苟同。”
　　不死者之王：“逼格还是需要保持的，这是身为强者的准则。”
　　最爱吃咖啡果冻：“阿列阿列，说出来你们可能不信，真不是我硬要装，奈何实力不允许，导致产生的结果很像是我在装。”
　　哲理之狼冥王：“当我到达高处，便发觉自己总是孤独的，无人同我说话，孤寂的严冬令我发抖，我在高处究竟意欲何为。”
　　会长苏小小：“好了，你们不要再说了，我知道我们超次元公会有多少个13~王了！”
　　龙珠最强破坏神：“斡窭鲜Γ不要怪我多管闲事哈。此次我消除了英雄协会三位重要战力，尤其是龙卷被我带走，英雄协会绝对是元气大伤，你是该走上台-前了。”
　　赛罗奥特曼：“确实如此，没有人规定英雄一定要藏于无名，尤其是多次拯救了巨大灾难-的斡裣壬。”
　　空白永不分开（空）：“我一直在想，如果斡裣壬在正式登记成为英雄前，消灭的那些怪人都没有算作他的功绩，那这些消除怪人的功劳都算是谁的。”
　　迪米乌哥斯：“很简单，自然是被登记在册的英雄们瓜分了。有些人可能正是凭此获得了更高的英雄排名，甚至成为了S级英雄。”
　　King：“额，迪米乌哥斯先生，我很惭愧。”
　　迪米乌哥斯：“King桑不要误会，我没有针对你的意思，你只是正巧在怪人被消灭的现场被发现，而且那些英雄协会的瞎子也不听你辩解，被强行升为S级英雄第7位并不怪你。”
　　老夫是侯爵：“这样就可以理解了，为什么有的人明明实力并不达标，却身居高位；而斡窭鲜σ淮未蜗灭强大的怪人，却始终默默无闻，少有人知道其真正实力。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“那些人既然明白功劳不是自己的，为什么不站出来承认呢？”
　　会长苏小小：“人类都是有私心的。英雄排名提高能获得更多的利益和声望，为什么不接受呢？这样的人多了，也就导致明明很多怪人的灾害等级并不算很高，却接连战败很多A级甚至S级英雄。”
　　龙珠最强破坏神：“并非A级S级英雄不强，而是类似性感囚犯这样的就明显不符合S级英雄的实力范围。King，我给你一份礼物，让你真正成为名副其实的地球上最强的男人。”
　　【叮！公会成员“龙珠最强破坏神”发给公会成员“King”一份专属红包。】
　　【叮！King打开红包成功，获得满级属性。】
　　King：“满级属性？！破坏神大人，我也有和斡衲茄的无敌实力了？”
　　龙珠最强破坏神：“额，斡裼械闾厥猓他是打破了限制器的人，也就是超越了满级的存在，你还是别和他相比了。”
　　King：“感谢破坏神大人，我受之有愧！”
　　会长苏小小：“行了，我懂这狗贼破坏神的意思。他是希望你们英雄协会的S级英雄都能有一定实力。
　　斡窈芸旎岽游廾之辈进入世界的视野，到时候可能无法随时出现在你身旁，你的斡裾倩绞醪灰欢ㄓ杏昧恕！
　　King在协会的公式书中记录的数据是：体力10智力10正义感10持久力10爆发力10人气10战绩10格斗力10
　　悟吉特只不过是让这份数据变成真的，一切都达到人类所能抵达的最巅峰满级属性。
　　还有那捏造的必杀技KING流气功术奥义炼狱无双爆热波动炮，也将其具现化，变成了威力强大的杀招。
　　King：“我明白了，英雄协会一下子缺少了三名S级英雄，邦古先生年事已高，过不了多久可能就会隐退，这个时候，我会和斡裆Ｒ黄鹜旎赜⑿鄣纳誉，让民众不再恐慌的。”
　　秃头披风侠：“啊？要这么麻烦吗，我之前还觉得当英雄很简单的。”
　　龙珠最强破坏神：“做一个英雄简单，难的是保持那份单纯想做英雄的初衷啊。”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　会长苏小小：“这不就是你之前说的人心难测吗？”
　　......
　　一拳超人世界，神秘人干掉两位S级英雄，又掳走了协会最强武器“龙卷”的消息不胫而走。
　　一时间，整个英雄协会陷入大乱，民众的恐慌情绪不断蔓延，龙级、鬼级灾害怪人也像是预感到了什么，开始如雨后春笋般不断出没，破坏城市，许多英雄前往阻挡却都收效甚微。
　　这一切都让英雄协会总部焦头烂额，深感失去了龙卷这一最大战力，损失实在太大了。
　　“报告长官，S级英雄第7的King，S级英雄排名第3的银色獠牙，S级英雄排名第14位的杰诺斯前来，说有要事。”
    .... .... .......
　　“嗯？如今各座城市几乎都有强大的怪人入侵，他们三个高等战力不去对抗怪人，来这里做什么？”
　　“啊，和他们一起来的还有一个......额，C级英雄排名第388位的斡瘛！
　　“C级英雄？斡瘢磕鞘撬？”
　　“不知道，等他们来了再说吧，不知为什么，我有一种奇妙的预感，总觉得他们来此会有一件大事要发生。”
　　英雄协会总部门口，杰诺斯激动地看向自己心中最敬仰的老师――斡瘢
　　“太好了，老师，King先生和邦古先生都愿意为你正名，师父你的强大实力终于可以被世人知晓了。”
　　邦古则有些诧异地看向King，不知为何，他总觉得King的气息和以前完全不同。
　　以前的King气息几乎感应不到，邦古觉得这是作为强者的他将自己的气息收敛了。可是现在，为何King的气息释放地如此强烈？
　　感觉.....就像是变了一个人？
　　不过，无论气息是收敛还是外放，邦古都感觉得出King要强过自己许多。
　　“哎，果然是老了，现在的年轻人，一个比一个可怕。”
　　King内心：啊，满级之后的感觉果然不同，不用再唯唯诺诺了。土.

第206章



　　第206章：无敌是多么寂寞
　　......
　　之后的事情就简单多了，King、邦古、杰诺斯三位S级英雄共同推举斡瘢将他不为人知的实力与真正战绩做了一个汇总。
　　一开始英雄协会的人并不怎么相信，但首先是三位重量级的S级英雄一同为一个C级英雄正名，这本身就很不合理。
　　如果只是一个S级英雄如此做，那或许还能理解为开玩笑。但现在三位一起出现，这个份量已经足以让他们慎重对待。
　　更重要的是，当英雄协会的高层们一一对照三年来斡袼杀怪人的战绩，竟然完全能够吻合地匹配到。
　　“难道这个其貌不扬的光头
　　真的很强？”
　　“喂！你叫谁光 头呢！太没礼貌了！”
　　斡褚涣巢豢心的样子，表示就算我是秃头，也不能当面说啊！
　　杰诺斯则是急得站出来为斡褡龅１＃骸袄鲜绝对是我所遇见的最强者！真正的无敌！而且老师是一位真正的英雄，是值得我用一生追随的导师！”
　　虽然杰诺斯依然不明白斡竦降资侨绾瘟肪驼獍闱看笫盗Φ模可这不妨碍他对斡穹⒆阅谛牡某缇础
　　在之前超巨大陨石即将坠落Z市引发龙级灾害时，他杰诺斯和其它两位S级英雄邦古、金属骑士都对这毁灭性的灾难束手无策。
　　关键时刻斡裣稚硪蝗把陨石打碎拯救了Z市市民的性命，但代价却是令Z市整个城市陷入机能停止的状态。
　　就是这件事导致Z市居民向斡穹⑵鹕讨，认为是他这个实力弱小的C级英雄阻碍了其他S级英雄的发挥，这才使得陨石的碎块坠落依然造成了不小的伤亡。
　　可斡衩娑哉馊和恩负义的人以及渔轮的声讨是如何做的呢？
　　没有发怒，没有憋屈，对外界的言论不做任何理会。千言万语汇成一句话：
　　“我又不是为了你们的几句评价才去当的英雄，而是因为我想当才去当的！”
　　仅凭此句，让杰诺斯下定决心永远要永远跟随斡窭鲜Φ慕挪健
　　而King也不用多说，他是除去杰诺斯之外，和斡裣啻κ奔渥罹玫摹斡褚淮未握救他于危难之间，甚至还让他被迫成为了令世界敬仰的S级英雄。
　　如今，也该是他为斡褡鲂┦裁吹氖焙蛄恕
　　至于邦古……啊，这老头现在只考虑退役的事情了。
　　当然，英雄协会的人为了确保猜想，还是希望通过进行测试，用数据结果来证明事实的可靠性。
　　嘛，之后斡裼靡患且粕教詈５钠胀ㄈ，向整个英雄协会总部宣告了自己的实力：无敌！
　　……
　　龙珠最强破坏神：“哦？是吗，之后斡窈筒罗斯展开的世纪大战，成功被全世界的人类都观看到了，干得漂亮啊King！”
　　King：“我这根本不算什么。真正出力的是斡瘛Ｖ皇敲幌氲剑连已经是满级的我都对付不了的波罗斯，竟然被斡裆Ｉ晕⑷险娴囊蝗就打败了，果然斡裆５氖盗Σ攀俏薜邪　！
　　King虽然在悟吉特的帮助下成功到达人类所能达到的属性极限，但也只能到此了。
　　波罗斯作为宇宙霸主，身体构造早就突破了地球人的生物规则，一身实力更是能造成龙级灾害以上的破坏力，King不是其对手很正常。
　　会长苏小小：“现在的斡窭鲜λS级英雄第一位了啊，恭喜恭喜！这在原著的记忆副本里的时间线，斡窭鲜可还是个B级英雄吧。”
　　秃头披风侠：“做S级英雄也没什么特别的好处，不过奖金倒是挺多的，以后不用特意关注超市特价活动了。”
　　赛罗奥特曼：“斡窭鲜Γ你自成为无敌的英雄以来，可曾遇到过需要全力以赴尽心一战的对手？”
　　秃头披风侠：“emmm……蚊子？”
　　赛罗奥特曼：“？？？”
　　你们《一拳超人》世界的蚊子这么猛的吗？
　　漩涡长门：“看你这副样子就知道你没有好好看记忆副本。”
　　老夫是侯爵：“这也难怪，记忆副本太多，各条剧情线组合在一起，有时候确实会混乱或者丢失遗忘0 .........”
　　【叮！公会发布通告！公会成员只需花费十万积分，就能自动为其梳理各个观看过的记忆副本，不会有任何后遗症。】
　　公会众人：“？？？”
　　怎么个意思？明着抢钱？！
　　【叮！补发公告！公会成员“龙珠最强破坏神”不在此列！】
　　公会众人：“！！！”
　　会长苏小小：“凭什么你有优待！我不服！”
　　龙珠最强破坏神：“你不服也不是第一次了，无敌是多么寂寞。”
　　蓝染加医椋骸芭卓玩笑的话，蚊子确实是斡裣壬的克星，这其中莫非有什么特殊的因果关系？是一种冥冥之中的命运引导吗？”
　　迪米乌哥斯：“这个，蓝染先生可能是多想了，应该只是单纯地蚊子太小，拍不到而已……”
　　蓝染加医椋海浚浚
　　我蓝染竟然有一天会被你迪米乌哥斯说脑补过多！
　　攻略之神：“每个世界上都有很多奇妙的设定，斡裣壬虽然不知何故突破了限制器，拥有了无敌的战力，可却失去了一些人类的感情，额……还有秃头。”
　　秃头披风侠：“我觉得最后那一点不必强调。”
　　2.9空白永不分开（空）：“这就是平行宇宙中其它世界的魅力啊，穿越到异世界的我们更是能清楚地感受到这一点。”
　　会长苏小小：“要说设定的话，我觉得你们所有人都有一个相同的设定。”
　　青学的支柱：“哦？请会长大人明言，我会全神贯注地听的。”
　　会长苏小小：“那就是你们每个人都有喜欢装13到设定啊！”
　　公会众人：“……”
　　会长苏小小：“要么是用实力装13，要么是用行动装13，要么就是用言语装13，还有就是……”
　　【叮！欢迎新成员“在下坂本，有何贵干”加入超次元公会！】
　　会长苏小小：“还有就是无时无刻不在装13的人！”.


第207章



　　第207章：我是坂本我最刁
　　......
　　托尼不是首富：“又有新人加入了吗？欢迎欢迎！”
　　霞诗子：“希望这一次加入的是真正的日常番角色，否则我总觉得和你们这些大佬格格不入。”
　　攻略之神：“其实我确实是属于日常番的，只是被一个地狱来的笨蛋打破了平静的生活。”
　　最爱吃咖啡果冻：“其实我也是日常番男主，只是因为天生带着特殊能力，所以没有办法享受普通人的生活。”
　　青学的支柱：“其实我....啊，我是运动番的，不能算，当我没说。”
　　秃头披风侠：“说出来你们可能不信，其实我感觉自己也是过着普通的日常生活。”
　　对此，公会众人表示呵呵：遇到什么怪人或者灾害都是挥一挥拳头就能解决的事，也确实可以说是日常活动了。
　　在下坂本有何贵干：“哎呀哎呀，误入了超越时空的轮回之境吗，在下的意识脱离存在之外，有幸与各位结识于此。”
　　冰冻女王艾斯德斯：“喂，你这个新来的人，09说话故意使用这副做作的腔调是怎么回事？太让人反胃了吧！”
　　四代目火影：“这种风格的话术，不由得让我想起了宇智波斑。不，此人的语气神态以及说话的韵味，更在宇智波斑之上！”
　　我的妹妹超不可爱：“说这么多，你其实就是想表达这位新成员的装13程度还在你说的那位宇智波斑之上吧.....”
　　四代目火影：“额，也可以这么说吧。”
　　在下坂本有何贵干：“在下无意冒犯诸位，只是在这奇妙的超次元公会，尽善尽美保持自己的华丽，也是一种优秀的准则啊。”
　　黑崎一护：“这人怎么回事？举手投足间都透露着一股.....帅气的感觉！嗯？！什么情况！我为什么我会觉得一个男的很帅！”
　　龙珠最强破坏神：“来者可是号称逼王之王的坂本大佬！”
　　在下坂本有何贵干：“正是在下！”
　　会长苏小小：：“嘶~！还真是他！虽然看到这名字我就已经猜到了，能做到男女通杀，言行举止都不失风范，无愧逼王之名。”
　　最爱吃咖啡果冻：“嚯？这位新来的坂本同学很特殊吗？会长大人和破坏神大人为何都是这番奇怪的态度表现？”
　　S切绘里奈：“能让会长大人和破坏神大人都有所反映，莫非这又是一位毁天灭地、实力恐怖的可怕大佬？”
　　龙珠最强破坏神：“要说战斗力，那坂本作为一个普通人类，或许确实无法与我们中的任何一位强大战力做比较，但如果论起潇洒与装13......我悟吉特愿称你为最强！”
　　赛罗奥特曼：“切，搞了半天原来只会摆帅气造型啊。”
　　【叮！会长苏小小将小型记忆副本《在下坂本有何贵干》上传到超次元公会。】
　　霞诗子：“不管怎么样，新加入的这位坂本先生，似乎是个普通的正常人类了。”
　　四代目火影：“坂本先生的瞬间移动能力几乎要赶上我的飞雷神了啊！”
　　秃头披风侠：“竟然能用圆规夹住马蜂！虽然马蜂比讨厌的蚊子大了许多，可这也非常了不起了啊！”
　　最爱吃咖啡果冻：“透过眼前的女孩人体抄写板书？原来如此，透视还能这么用啊，果然厉害啊坂本先生。”
　　赛罗奥特曼：“手动操作火箭在空中留下笔记体？虽然不知道是不是幻想的场景，但下次写奥特签名的时候可以试试看。”
　　霞诗子：“？？？”
　　坂本不是普通人类吗？你们说的这几件事，有哪一个是正常人类能做到的？
　　会长苏小小：“这么一想坂本可能也确实算不上普通人，无时无刻不在装13，且每一次都能装13成功，甚至使用的手段很多时候已经违背了常理，某种意义上来说，他也是个超能力者了吧。”
　　龙珠最强破坏神：“是啊，在装逼这个领域，坂本是无敌的存在，堪称因果律的设定。”
　　最爱吃咖啡果冻：“无论面对任何事情都能做到完美，这简直就是男版的照桥心美啊！远非六神通那个龌龊之人可比的。”
　　黑边框眼镜，左眼下的泪痣是其最显著的特征。着装整齐，眼神凌厉，言行潇洒，内在的性格却是温柔善良，从来都是以德报怨，用行动感化他人。
　　这就是坂本，一个堪称完美的人。
　　迪米乌哥斯：“原来如此，用匪夷所思的能力和行为受到无数人的拥护，进而成就属于他坂本的个人势力，如此循环往复，不断扩大，他终将统治整个世界。
　　坂本，果然是个可怕的男人！”
　　不死者之王：“泥垢了迪米乌哥斯，快闭嘴吧！停止你的脑补！”
　　蓝染加医椋骸佰啾酒淙耍已经不需要其他人助攻他进行装13了，毕竟....能在桥的侧面保持平衡踢石子前进，就算是我也做不到啊。”
　　托尼不是450首富：“你们看番都看得那么快的吗？！斜着奔跑还向前踢石子？这已经严重违反牛顿定律了吧！”
　　龙珠最强破坏神：“众所周知，地球不归牛顿管，归牛顿的弟弟牛逼管。”
　　会长苏小小：“毕竟连女鬼都喜欢他，甚至还被其感化升天，坂本是个不可能被击败的存在，确实已经超出人类的范畴了。”
　　空白永不分开（空）：“不可能被击败的存在？这话我可不能当做没听到，如果来进行游戏比拼的话，空白永远不会败北！”
　　在下坂本有何贵干：“哎呀哎呀，要和在下进行游戏间的道路征途吗？只可惜，在下更愿意与你们协同作战，而非互相争斗，一起快乐地游戏不是更好吗。”
　　King：“还有这种操作？知道自己可能不是空白的对手，就.....加入了对方？”
　　韦伯・维特尔特：“对啊，这样他自己就完全立于不败之地了。”
　　我的妹妹超不可爱：“桂马君，拿出你的实力来，在攻略这方面，你绝对能胜过坂本！@攻略之神。”
　　攻略之神：“算了吧，.我桂木桂马自成神以来，只攻略过女生，可他却男女都能攻略，这也未免太强大了吧！”！.

第208章



　　第208章：又来一个奥特曼？
　　......
　　坂本的能力实际上要说多强，那其实并不见得。至少如果让他和对他不爽的艾斯德斯打上一场，那他肯定再怎么潇洒帅气也赢不了。
　　但可以预见的是，即使被艾斯德斯冰封成尸，他也能保持最完美的风度，以一种令人赏心悦目的神态举止离世。
　　换句话说，他无论在任何场景，哪怕是死亡，也能继续装13。
　　而如果抛开战斗实力，站在人类角度而言，坂本可能真的就无懈可击了。
　　什么，你问已经各项属性都满级了的King怎么说？
　　抱歉，从颜值这方面来说，坂本大佬已经是碾压了。
　　龙珠最强破坏神：“所以，坂本你的名字到底是什么？”
　　坂本存在许多神秘之处，除了他那超越常理的装13格调与清新脱俗的完美气度，他的名字一直以来也都未曾透露。
　　没人知道他从哪里来，虽然他自称毕业于私立断罪学园，但这听起来实在不真实。也没有人知道他的父母是谁，家住何方，甚至正当所有人觉得都离不开坂本时，他突然消失了。
　　还没有毕业就离开了那所学校，连同他的名字一同成为了遗憾。
　　而现在，既然遇到了坂本，那就有必要问个明白，这家伙到底叫什么。
　　在下坂本有何贵干：“未知。”
　　会长苏小小：“不知道？你不知道自己的名字？这怎么可能！难不成你是孤儿吗？”
　　在下坂本有何贵干：“在下名字确实是未知。”
　　冰冻女王艾斯德斯：“不想说就不想说嘛，还装作不知道，骗谁呢？”
　　龙珠最强破坏神：“等会！坂本你的名字不会就叫坂本未知吧¨‖！”
　　在下坂本有何贵干：“正是。”
　　会长苏小小：“坂本未知？难怪没有人问得出你的名字。正常人问你名字后你回答未知，谁还会理你啊。”
　　龙珠最强破坏神：“至少证明了坂本是个活生生的人，不是所谓的意识集合体就行。”
　　由于坂本来历不明，在学校学习一年又匆匆转学消失，以至于很多人都怀疑坂本是不是其实根本就不存在，而是每个人意识的几何体。
　　坂本的出现帮助他们解决了各自的烦恼，也治愈感化了那些存在恶念的的混混、不良少年等人。当烦恼消散，坂本就像使命完成一样匆匆离开，消失地非常突然。
　　这样的情况下，怀疑坂本实际上是幻想出来的一个完美的存在其实也并非荒诞。
　　不过现在，坂本确实是有名有姓的人类个体，哪怕有些不同寻常，依然是个正常的生命。
　　堕天使十二翼黑猫氏：“这么一看，坂本先生和齐木先生很像啊，只是没有齐木先生那般无敌的超能力，但同样有着温柔的内心。”
　　在下坂本有何贵干：“感谢谬赞，在下只是做了一些力所能及的小事。”
　　......
　　秃头披风侠：“对了，破坏神大人，龙卷在您那边做老师可还顺利？自从告诉吹雪她姐姐并没有死亡后，她就每天都来英雄协会找我麻烦，我都快烦死了。”
　　龙珠最强破坏神：“哦，你说龙卷啊。虽然一开始还挺闹腾的，但自从被芭朵斯修理了几次以后，也终于安安静静做小凛的老师了。”
　　King：“这就好，斡裆Ｏ衷诿刻於急г棺S级英雄太麻烦，又被吹雪经常骚扰，如今得知龙卷的情况，吹雪应该就能少活跃几天了吧。”
　　会长苏小小：“想多了，吹雪可是醉翁之意不在酒，King你这个万年单身狗是不会懂的。”
　　King：“？？？”
　　突然遭受到暴击，为何要如此伤害我？
　　托尼不是首富：“不过，以斡裆Ｄ壳暗氖盗和知名度，应该不会有什么不开眼的穿越者或者轮回者敢去《一拳超人》世界找麻烦了。”
　　迪米乌哥斯：“这一点，齐木先生世界应该也是一样。”
　　因为斡癖旧硎粲bug级的存在，无论在任何世界，都不耽误他一拳解决问题的方法。
　　而齐木楠雄的超能力也同样不讲道理，全力发动同样能够毁灭世界，本身又是一个低能的日常番世界，入侵这个世界的人怎么样都不太可能会是齐木的对手。
　　三分球就是王道：“说起来，这一年的冬季杯，黑子所在的诚凛高中好像新加入一个叫王平的转学生，应该就是穿越者了吧。”
　　会长苏小小：“｀ ‖然后呢？他强得像个怪物，带领诚凛打败了你们所有奇迹的时代，成为了冠军？”
　　三分球就是王道：“那倒没有，在得到公会各位的帮助下，我的实力有了几何倍的提升，黑子和那个王平也阻挡不了我。只是当我赢得冬季杯冠军后，王平就意外身亡了。”
　　龙珠最强破坏神：“哦，那很正常，穿越者未能完成宿主任务，应该是受到惩罚被抹杀了。”
　　赛罗奥特曼：“穿越者中也有强者啊，当初覆灭了光之国的极恶贝利亚，就让我记忆犹新，如果不是公会中的诸位，可能我也已经失去生命了吧。”
　　【叮！欢迎新成员“想成为奥特曼”加入超次元公会！】
　　赛罗奥特曼：“G？？？”
　　来做我儿子吧：“难道是光之国的其它奥特曼来了？不知(吗李的)道是不是艾斯？”
　　老夫是侯爵：“应该不是，此人可能只是个奥厨，向往奥特曼的普通人？”
　　会长苏小小：“奥特曼系列有很多，可能不是昭和系列的奥特曼，和赛罗的光之国不是同一个时空的吧。
　　不过公会偶尔也会将加入同一个世界的多个成员，高坂兄妹和黑猫就是最好的例子。所以这位新成员的来历还真不好猜。”
　　龙珠最强破坏神：“直接问就好了。请问你怎么称呼，@想成为奥特曼？”
　　想成为奥特曼：“没想到亲眼见到奥特曼之后，竟然还进入了这个神奇的地方，是叫超次元公会吗。”
　　想成为奥特曼：“啊，失礼了，抱歉刚才没有注意到你们的问题。自我介绍一下，我叫圆大古，23岁，目前在横滨市政厅工作。”多.

第209章



　　第209章：大古是车祸侠？
　　......
　　会长苏小小：“哈？！你再说一遍你叫什么？！”
　　想成为奥特曼：“额....圆大古啊，有什么问题吗？”
　　龙珠最强破坏神：“圆大古？我记得真角大古是因为日语翻译问题才被叫做真角大古，实际上大古真实名字就是叫圆大古的，这么说来....你是迪迦奥特曼？”
　　会长苏小小：“还真是他！我就说，在我的认知里，除了迪迦的人间体。还没有其他人叫大古这个名字的。”
　　想成为奥特曼：“迪迦奥特曼？那是谁？有这个奥特曼吗？抱歉啊，除了小时候看过的奥特兄弟，其它奥特曼我都不清楚，就连今天遇到的梦比优斯也是刚认识的。”
　　会长苏小小：“什么！你竟然不知道迪迦奥特曼？你一定是假的大古！假的！”
　　想成为奥特曼：“？？？”
　　赛罗奥特曼：“你刚才说你见到梦比优斯了？”
　　想成为奥特曼：“啊，没想到在这里又见到一位奥特曼。赛罗桑你好，我确实见到了那位红色的巨人，他450介绍自己是从其它世界来的，人间体的名字是.....啊，叫日比野未来。”
　　赛罗奥特曼：“那确实没错，就是梦比优斯。看来是你的世界出现了危机，他才被召唤前往的。”
　　会长苏小小：“不知道迪迦却知道奥特兄弟的大古，梦比优斯，还有这个‘想成为奥特曼’的ID，总让我有一种熟悉感。”
　　龙珠最强破坏神：“这是《大决战！超奥特八兄弟》的剧场版剧情！而且应该是剧情刚刚开始的时候。”
　　会长苏小小：“对，就是这个！我说怎么这么熟悉。”
　　《大决战！超奥特八兄弟》是一个将昭和奥特曼与平成奥特曼融合在一起的平行宇宙世界，是奥特曼系列中相当受欢迎的一部电影。
　　由于剧情脱离于那些TV版奥特曼的剧集，这部电影里的大古只是普通人，而奥特曼则是电视中的角色扮演而已。
　　赛罗奥特曼：“为什么关于这个我一点印象都没有？”
　　龙珠最强破坏神：“哦，那个时候还不到你的登场时候。估计还在雷欧手下被训练然后不断挨揍呢。”
　　赛罗奥特曼：“......”
　　真是谢谢你特意强调这一事实啊！
　　迪米乌哥斯：“听破坏神大人和会长大人的意思，这位大古先生也是奥特曼？”
　　会长苏小小：“确实是这样，只不过和赛罗不是一个世界的奥特曼。”
　　想成为奥特曼：“什么？我是奥特曼？这怎么可能！我就是个普通人，早已失去了梦想的普通人。”
　　说到后面，大古的语气明显有些落寞。是啊，童年时期和和伙伴们各自立下约定，他要成为宇宙飞船的船长，驾驶飞船开赴宇宙。
　　可到成年后，他才明白了何为现实。现在的他也只是个失去了梦想的普通大叔罢了。
　　【叮！公会成员“想成为奥特曼”将名字改为圆大古。】
　　圆大古：“我还是老老实实做一个普通人吧。”
　　龙珠最强破坏神：“放心吧，之后你会回想起一切的，当时机来临之际，拯救世界的英雄便会出现。而且，你不是也曾梦到过迪迦了吗。”
　　圆大古：“原来，那个梦中的红蓝相间的巨人，就是迪迦奥特曼？难道我真的就是那位奥特曼？”
　　会长苏小小：“你可是被光选中的人啊，当穿越时空的记忆融合成神光棒，光就会降临到你们的世界。”
　　托尼不是首富：“会长大人，为什么不将大古先生的记忆副本上传给他，看过记忆副本，想必他应该也能知道一 些信息，能有个准备。”
　　赛罗奥特曼：“是啊，正好也让我认识一下其它平行宇宙的奥特曼。”
　　龙珠最强破坏神：“这一次是例外，大古必须依靠自己唤醒属于他的光，提前了解了剧情让他有了准备，很可能无法将光真正传达。”
　　圆大古：“啊，对了，我还说要带未来先生去找早田叔叔和团叔叔他们来着，先告辞了。”
　　龙珠最强破坏神：“等一下！我能冒昧问个问题吗？”
　　圆大古：“嗯？什么问题？”
　　龙珠最强破坏神：“你....有没有遇到过很多次车祸？”
　　圆大古：“？？？”
　　虽然我脾气很好，但你这一上来咒我出车祸也太过分了吧！
　　不怪悟吉特突然这么问，实在是在前世中，大古的扮演者“长野博”几乎每年都会被传言说出车祸身亡，而且也确实多次在车祸现场中发现了他。
　　为此，长野博还得到了“车祸奇侠”的称号。
　　会长苏小小：“咳咳，没事了没事，大古先生不要见怪，这狗贼破坏神这么问是有原因的，你不要多想。”
　　不过大古脾气确实很好，他也理解可能是因为什么特殊的原因才会被这么问，所以没有多说什么，就立即下线了。
　　赛罗奥特曼：“等一下！刚才大古好像提到了团？那不是我老爹人间体的名字吗？难道.....我老爹也会出现在那个世界？”
　　来做我儿子吧：“库啦啦啦，这么说那位和艾斯同名的奥特曼也可能会露面？”
　　龙珠最强破坏神：“你们想去超八世界？赛罗去倒是可以，白胡子老爹你还是待着吧，你的身躯出现在人类世界只会引起恐慌。
　　况且，这本来就是他们奥特曼之间的故事，还是交给他们自己解决吧。”
　　会长苏小小：“而且我们也不知道这是哪条时间线的艾斯奥特曼，或许他根本不认识我们，还是别凑热闹了。”
　　来做我儿子吧：“那还真是可惜了。”
　　【叮！公会成员“赛罗奥特曼”使用穿越符，穿越到成员圆大古所在世界。】
　　【公会成员“龙珠最强破坏神”开启私聊系统，邀请会长苏小小加入。】
　　龙珠最强破坏神：“赛罗这一去可能会引发蝴蝶效应啊，万一出现意外情况就不好了，我不太放心，也去看看。”
　　会长苏小小：“切，明明就是自己想去。既然担心引发蝴蝶效应为什么不阻止赛罗？刚才你不还拦着我不给大古看记忆副本的吗？”
　　龙珠最强破坏神：“我乐意。”
　　会长苏小小：“......”.




第210章



　　第210章：我是你儿子啊！
　　......
　　赛罗奥特曼：“你们现在在哪？@圆大古。”
　　圆大古：“我和未来正在前往早田叔叔的自行车店，赛罗桑你也~来了？”
　　赛罗奥特曼：“嗯，有些事情需要确-认一下。”
　　龙珠最强破坏神：“你们好慢啊，我都已经在早田的自行车店里喝起茶来了。”
　　圆大古：“喝......喝茶？？？”
　　会长苏小小：“这狗贼破坏神不知道又搞了什么事情。”
　　很快，赛罗先行来到此地，正好遇见了正在被早田夫妇殷勤招待的悟吉特。
　　早田热情地为悟吉特端茶递水，并拿出了不少果饼，口中念念有词道：
　　“这是目前小镇上最好的茶叶了，喝一口就会让你口留余香，回味无穷。”
　　悟吉特也不客气，拿起茶杯就喝，桌上的食物也如秋风扫落叶一般快速解决。
　　目瞪口呆地看着这一幕的赛罗，实在是不明白：到底发生了什么？
　　就算早田夫妇热情好客，也不至于像供奉祖宗那样照顾悟吉特吧，难不成破坏神大人控制了他们？
　　“哟，赛罗你来啦。”悟吉特招呼着：“果然，你还是变成了令人的人间体形象，在捷德世界的经历依旧让你印象深刻吧。”
　　赛罗，不，应该说令人理所当然地点头道：
　　“我和令人还有小茧的羁绊是牢不可破的。对了，破坏神大人，你现在这是什么情况？”
　　“哦，你说我啊，很简单啦，就是......”
　　悟吉特刚要开口，门口突然传来一声惊喜的高喊：
　　“奥特曼哥哥！”
　　听到声音，悟吉特会心一笑，暗道：
　　“终于来了！”
　　早田下意识地回头一看，只见一位年轻阳光，身穿奇怪服装的青年正满脸喜悦地望向自己。他和正在端茶的秋子对视一眼，都感觉有些莫名其妙：
　　“你在喊我吗？抱歉啊，我不记得自己有一个弟弟。”
　　“您在说什么啊！”未来着急道：“是您教会了我奥特曼绝非神灵，既有不能挽救的生命，也有无法达成的想法。”
　　跟他一同而来的大古见情况不对，只得上前来拉住未来：
　　“抱歉啊，早田叔叔秋子阿姨，我这位朋友可能是认错人了。”
　　令人则有些诧异地看着早田，眉头微皱：“无论是外貌还是那微弱的光之气息，都证明了他应该就是奥特曼啊，为什么本人却完全意识不到呢？”
　　虽然按照辈分，赛罗应该称初代奥特曼为叔叔，但如果真要排下去，那就得喊比自己大不了多少的梦比优斯叔叔了。
　　这让赛罗接受不了，所以统一都喊他们的本名。
　　【叮！公会成员“龙珠最强破坏神”开启了公会直播机制！】
　　悟吉特招了招手，喝完茶站起身来：
　　“好了，是该走了。大古，令人，还有那边呆萌的未来小朋友，我们赶往下一家吧。”
　　“您这就要走了吗？”
　　早田面露不舍，看起来很希望悟吉特留下，让自己继续招待。
　　“是啊，叨扰许久，感谢二位的照顾啦。”
　　“不不不，应该是我们感谢您的惠顾。”
　　会长苏小小：“感谢惠顾？你这家伙买了什么？”
　　悟吉特摊了摊手：“也没买什么，就是我跟他们说两个星期后打算举办环城自行车比赛，把他们店里的所有自行车都买了下来。”
　　圆大古：“？？？”
　　令人：“？？？”
　　会长苏小小：“？？？”
　　日比野未来：“纳尼？发生了什么？”
　　令人无奈地扶额：“我说为什么早田夫妇对大人你如此客气，原来你是他们的大金主啊。”
　　“抱歉，有钱就是这么任性。”
　　说罢，悟吉特潇洒离去，只留下一道帅气的背影，那是来自金钱的力量象征！
　　令人摇了摇头，和另外不明所以的两人一同跟了上去。
　　第二站，四人来到诸星团的夏威夷餐馆。
　　这一次，不仅是未来的惊呼，就连令人也忍不住脱口而出地喊道：
　　“老爹？！”
　　“赛文哥哥！”
　　还在收拾餐具的诸星团，吓得手中的盘子差点飞了出去。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　“你...你们叫我什么？有些称呼可不能乱喊啊！”
　　站在柜台前的安奴，静静地放下了手中的活，面带微笑地看着诸星团和悟吉特四人。
　　只是，不知为何，这温柔的微笑中，总让人觉得有一丝危险。
　　但令人和未来此刻也顾不上其它了，令人虽然大概能猜到面前的团恐怕也想不起来自己，但那份亲情的牵挂还是让他按耐不住：
　　“我叫赛罗，是宇宙警备队的战士，也是你赛文奥特曼的儿子！”
　　“G？！”
　　不是来自团的惊呼，而是一旁的未来有些不敢相信：
　　“原来你是赛文哥哥的儿子啊！”
    .... ..... 0
　　“没错，梦比优斯，或者该叫你日比野未来。”
　　看着这两人自顾自地聊了起来，又见诸星团被安奴的目光盯得冷汗直流，大古只能不断地道歉，解释说这两位自己的朋友都认错人了。
　　悟吉特发觉其他三人一个都带不动，只得再一次大手一挥：
　　“我预定一下接下来两周内的包场，所有菜系都备齐！价格翻倍！”
　　听到这话，原本还在因为赛罗的话而陷入危机的团顿时眼中放光，身后的安奴同样也被转移了注意力，惊喜道：
　　“您说的是真的吗？”
　　“当然。”
　　说罢，悟吉特拉着其他三人快速离开。
　　原本事情可以就此打住，谁知在临近出门的那一刻，令人突然又来了句：
　　“虽然你现在没有记忆，但我相信您一定会想起来的，我真的是您的儿子啊，老爹！”
　　哦豁，完蛋！
　　悟吉特暗叹：赛罗你这是在坑爹啊！
　　你来这个世界到底是来和你爹认亲的来是来给你爹挖坟的啊。
　　会长苏小小：“我很好奇，你这个狗贼破坏神怎么会有那个世界的货币，难不成是你去抢来的？。”
　　龙珠最强破坏神：“怎么可能，我是用你的钱买的。正巧你之前穿梭各个世界用积分兑换了许多钱，我就稍微借用一下啦，放心，就一点点。”
　　会长苏小小：“混蛋去死啊！”土.

第211章



　　第211章：你还有叔叔？
　　......
　　离开夏威夷餐馆的四人，向着第三站进发――乡秀树的坂田汽车修理厂。
　　路上，大古不断告诫着未来，不能再那么冲动了，一定要冷静，在事情没有完全搞定前，不能妄下结论。
　　未来则像是乖乖认错的单纯小孩一样，不断点头表示歉意。
　　另一边，令人心情有些不佳，明明自己的老爹就在眼前，对方却认不出自己，就和当年自己不知道赛文就是他父亲一样，实在是让人难受。
　　悟吉特见赛罗情绪有些低落，于是赶忙上前安慰......这是不可能的。他甚至还在赛罗的伤心处又添了一把火：
　　“你就不必为诸星团不记得你而感伤了，现在的他或许马上要进医院 。啧，我包场的餐费看来要变成医药费了。”
　　令人：“？？？”
　　到了坂田汽车修理厂，此时的乡正和女儿小惠一同研究着图纸上的“流星二号”赛车。果然，即使是不同的平行宇宙，乡秀树依然还是对赛车充满着热情。
　　不过，和杰克奥特曼世界观有所不同的是，在这个世界，乡的女友秋子并未离世，两人结为了夫妻，并且生下了一个女儿小惠，也算是弥补了遗憾。
　　只是，原本比较安静的修理厂，今天却来了几位不速之客。
　　“杰克哥哥！”
　　依然是那般激动的语调和声音，未来完全忘记了大古在路上时的提醒，见到乡的那一刻就只记得自己的哥哥了。
　　“G？”乡有些奇怪地看着眼前这个叫自己哥哥的青年：“你是....哪位？”
　　“我是梦比优斯啊！您不记得我了吗？是您教会了我奥特曼五大誓言啊！”
　　未来一脸期待，希望乡能回想起自己。
　　但是很无奈，这个时候的乡秀树哪里知道什么奥特曼五大誓言：
　　“抱歉，我对你所说的一无所知。”
　　悟吉特在一旁也很无奈：“抱歉，这一次我也没办法给你们打圆场了，这里是汽车修理厂，不是宝马4S店，我总不能特意拆几辆车过来修理吧。”
　　会长苏小小：“哈？你还想买宝马！你这个混蛋到底拿了多少钱！”
　　龙珠最强破坏神：“也没多少啦，就是把你的私房钱什么的都取了出来。”
　　会长苏小小：“你！混蛋，我要杀了你！”
　　令人站在一边干脆就不说话了，连续和这几位奥特兄弟的人间体碰面已经让他明白，目前的他们还没有意识到自己是奥特曼的这一事实。
　　大古也二话不说，拉着倍受打击的未来就走。并且熟练地进行着道歉：
　　“对不起啊乡叔叔，我的这位朋友搞错了，抱歉抱歉，打扰您了。”
　　说罢四人再度离开，真是来得突然，去的匆忙，只留下乡秀树母女一脸的莫名其妙。
　　第四站，北斗星司和南夕子的面包店。
　　“艾斯哥哥！夕子姐姐也在！”
　　看着未来这副按耐不住喜悦的样子，大古已经放弃治疗了：算了，随便他吧。
　　“你.....认识我？可是我不叫艾斯啊。”
　　北斗星司有些奇怪，虽然自己当年确实走南闯北地送面包，见过不少人，可不记得自己有收过谁做自己弟弟啊。
　　未来神色有些着急，念道：
　　“是您说过热诚之心不可泯灭，体恤弱者，互相帮助，无论与哪国的人都能成为朋友，不要丢掉这份感情，纵然这份感情被背叛过几百回。”
　　北斗闻言，沉吟半晌，最后只得摇了摇头：
　　“嗯，这话倒是很有道理，只可惜我不记得说过这个。”
　　“那奥特合体呢？就是你们二位手中的奥特戒指发光之后合体的......咦，大古桑，你别拉着我啊！我还没说完呢。”
　　大古则只能无奈地一边拖着未来，一边道歉道：
　　“实在抱歉啊，北斗叔叔还有夕子阿姨，我这位朋友脑子有问题，我这就带他去医院。”
　　说罢，深深鞠了一躬，随后便强行带未来离开。
　　悟吉特见状，无奈一笑。只得再度充当起了土豪：
　　“咳咳，北斗先生，你们店里的面包我全包了！”
　　“G？”北斗又喜又忧：“可是，这么多面包你恐怕吃不完吧，要是存放时间久了会坏掉的，还是少买点吧0 .........”
　　“放心吧，吃得完。”
　　悟吉特表示你再来装满一个星球的分量我也吃的完。
　　......
　　公园里，见过四位奥特兄弟人间体的悟吉特一行人，正坐在长椅上休息。
　　未来一脸痛心，明明是自己最尊敬的四个哥哥，在这个世界却都不认识他，这让他备受打击。
　　悟吉特倒是无所谓，反正已经熟知剧情的他早就知道了这一幕。而且，这样大肆花钱的感觉还是相当爽啊，尤其是花别人的钱的时候。
　　赛罗同样保持着沉默，毕竟自己的老爹也不认识自己，让他实在是不开心。
　　就在悟吉特准备让他们各回各家时，大古突然向未来开口道：
　　“我还可以带你去见其他人，但是你务必答应我不能再那样不分场合地大喊了。”
　　未来又一次重重点头。
　　大古见状，心中恨不得抽自己：我跟这家伙说这些有什么用，肯定还是左耳进右耳出的。
　　“等一下！”悟吉特叫住了大古：“见其他人？见谁，飞鸟还是我梦？”
　　“咦，破坏神大人怎么认识我的两个好朋友？”大古有些诧异，不过也没有放在心上，而是否认道：
　　“不是，我是要带未来见东叔叔还有凤叔叔，啊，还有失的猛老师。”
　　“哦2.9，原来你还有其他叔叔.....等会！”悟吉特突然反应过来：“东叔叔？凤叔叔？矢的猛！”
　　“对啊，怎么了？有什么问题吗？”
　　大古见悟吉特这副惊讶的样子，有些好奇。
　　问题大了好吗！
　　悟吉特可不记得原著中泰罗、雷欧以及爱迪奥特曼的人间体有出场啊！
　　难不成真的是赛罗穿越带来的蝴蝶效应？
　　但不管怎么样，既然来了，总得见上一面才行。
　　事情变得有趣起来了，悟吉特不由得想到。
　　“正好，听说东叔叔的儿子毕业回家了，我们现在过去说不定还能见到呢。”
　　“嗯？儿子？泰迦？”
　　好吧，事情又变得复杂起来了。.


第212章



　　第212章：奥特之父、奥特之母以及阿古茹？
　　......
　　悟吉特深吸一口气，将脑海中繁杂的思绪抛开，目光直视大古，缓缓道：
　　“让我们现在来整理一下，你说除了开自行车店的早田进、夏威夷餐馆的诸星团、汽车修理店的乡秀树以及面包店的北斗星司之外，还有拳击俱乐部部长东光太郎、真夏武馆的凤源，并且矢的猛还是中学的教导主任？”
　　“是的啊，东叔叔以前担任过世界冠军的拳击教练，凤叔叔据说曾前往华夏国学习过武术，小时候可没少被他们两位训练过。”
　　大古回想起自己和其他三个小伙伴，一同被东光太郎和凤源两人疯狂摧残的日子，顿时感觉到不寒而栗，下意识地颤抖了几下，随后又说道：
　　“矢的老师也是我最敬爱的导师，教会了我还有飞鸟他们不少人生道理。”
　　听完大古的叙述，悟吉09特点了点头，随后问出了那个最关心的问题：
　　“你东叔叔家的儿子是什么情况？是叫泰迦吗？”
　　“泰迦？”大古重复一遍，回忆了片刻，还是摇头道：“我从未听过这个名字，东叔叔的儿子叫工藤，工藤光太郎。”
　　悟吉特闻言，眉间轻挑：“工藤光太郎！泰迦奥特曼的人间体不就叫工藤优幸吗？这应该不止是巧合。”
　　虽然还不能妄下定论，但悟吉特可以肯定，目前这个世界已经开始渐渐脱离原著了。
　　大古不知道悟吉特心中所想，而是带着众人前往东光太郎家。
　　今天正好是拳击俱乐部休息的日子，所以大古带着他们直接去往光太郎的家里。
　　不过，他们没见到东光太郎，反倒是意外地见到了接待他们的两位老人。
　　“凯恩爷爷，玛丽奶奶，打扰两位了。”
　　大古依然是那副彬彬有礼的拘谨模样，礼貌地打着招呼。
　　而悟吉特的注意力则完全被眼前的二老吸引了：
　　“这位老爷爷不是艾斯奥特曼里面的圣诞老人吗？这位奶奶怎么那么像赐予光太郎奥特徽章的那位阿姨啊，这二位不会是......”
　　“奥特之父！奥特之母！你们二位怎么会在这里！”
　　未来惊喜的声音再度出现，由于他的声音太过突然且响亮，吓得这年事已高的两位老人差点心脏病发，当场去世。
　　“喂！别喊了！人都要被你吓死了！”
　　令人赶忙拉住未来，让他冷静一下。而大古则满脸歉意地拍着光太郎父母的背部，让他们把气缓过来。
　　“十分抱歉，凯恩爷爷还有玛丽奶奶，我这位朋友刚从精神病院被放出来，请你们不要介意。”
　　日比野未来：......
　　大古桑对自己的介绍是不是越来越不正常了？
　　悟吉特看了看四周，好奇地问道：“泰罗......额，东先生和工藤不在家吗？”
　　“哦，他们去，去凤源的武馆了，要很.....很晚才回来。”
　　凯恩一边喘着粗气，一边艰难地回答着。
　　“那就不打扰两位了，告辞。”
　　出了光太郎家，悟吉特感觉脑壳有点痛：
　　“这不光昭和系的奥特曼全部冒出来，连奥特之父奥特之母都出现了？那皮克是不是也要来凑个热闹？”
　　不过仔细想想，皮克，也就是奥特之王，要是真的降临到这方宇宙，那影法师为代表的黑暗势力还敢来入侵？
　　“不过好在，大古这边的主要人物没有发生改变就行了。”
　　悟吉特暗暗告诉自己，一切依然还在掌控之中：
　　“大古，你的朋友是叫飞鸟信和高山我梦对吧。”
　　为了确保主线人物和原著是否相符，悟吉特还是问了出来。
　　“没错，破坏神大人果然知道一切啊。”大古感到有些不可思议，随后又皱了皱眉，有些欲言又止。
　　“嗯？怎么了？有什么问题吗？”
　　“那个......其实我从小到大的朋友还有一位，不知道为什么破坏神大人没有提到。”
　　“还有一位？”悟吉特神色一变：“是谁？难不成是穿越者？”
　　“穿越者？”大古不理解这个词的意思，但想来和自己一起长大、相识多年的好友应该不可能是什么穿越者的：
　　“他叫藤宫博也，和我梦一样是个天才的科学家，目前两人还在一起工作呢。”
　　龙珠最强破坏神：“好嘛，逼王阿古茹奥特曼也不肯缺席了是吗。平成三杰这下真的都到齐了。”
　　会长苏小小：“毕竟众所周知，平成三杰有四个奥特曼。”
　　龙珠最强破坏神：“所以现在到底是个什么情况？平成系和昭和系奥特曼都来这个世界开年会了？等一下是不是新生代的也要来一起露个面？”
　　悟吉特这么想也不是空穴来风，《泰迦奥特曼》的剧场版不就是新生代奥特曼来了个全员集合吗？
　　会长苏小小：“你这个狗贼破坏神有什么好担心的，就算超八世界的剧情已经被改的面目全非，难道以你的实力还担心摆平不了一450切？”
　　龙珠最强破坏神：“我倒是不担心这个，只是.....如果这个世界已经不再是原著中的剧情，那召唤梦比优斯来此的红衣少女，也就是世界意志的代表，会不会也变模样了？”
　　原著中，梦比优斯是受到一位可爱的红衣少女的指引而来到超八的平行世界，并且大古、飞鸟、我梦童年时期也曾遇到过这位红衣少女。
　　当时他们还做出承诺，当世界陷入危机，他们会变成勇士来拯救这个世界。
　　悟吉特猜测，这个红衣少女应该就是世界意志的具现化代表，由于其可爱又温柔的外表，让悟吉特忍不住又升起了收养女儿的心思。
　　会长苏小小：“好啊！你这个萝莉控破坏神！我说你怎么突然喜欢多管闲事跑去超八世界，原来是别有目的！”
　　霞诗子：“难怪悟吉特大人这般忐忑啊，是在担心剧情大变模样的世界，其意志的代表也变成其它样子吗？”
　　托尼不是首富：“也许变成老太婆了也说不定。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“屎大颗先生，你是魔鬼吗！为什么就不能变成一个可爱的小正太呢？男男之间不是最有爱了吗？”
　　龙珠最强破坏神：“？？？”.

第213章



　　第213章：这是又一个平行世界？
　　......
　　龙珠最强破坏神：“你们能不能不要把话题带歪。我只想知道这个世界是怎么回事？《大决战！超奥特八兄弟》不应该只有八个奥特曼吗？”
　　会长苏小小：“难道和穿越者有关？可是公会并没有发布任务啊。”
　　一般来说，只要是穿越者出现在公会成员的世界里，无论是站在正义还是反派的立场，公会都会发布任务进行抹杀。
　　可如今公会依然没有动静，那么超八世界的剧情变动应该不是穿越者导致的。
　　堕天使十二翼黑猫氏：“所以，难不成真的是赛兔子和破坏神大人的穿越导致的连锁反应？”
　　龙珠最强破坏神：“这应该不会，大古是加入超次元公会之后，我和赛罗才前往那个世界的。而时间线上这个世界的剧情走向应该已经过了几十年，也就是说从一开始，这个世界的设定就是现在这样的。”
　　托尼不是首富：“那有没有可能是又一个平行世界？毕竟平行宇宙之间非常相似是很常见的。”
　　就像漫威的宇宙中就有许多相似的平行宇宙，比如蜘蛛侠和蜘蛛女的两个世界，钢铁侠和成为古一法师弟子的托尼的两个世界。
　　最爱吃咖啡果冻：“实在不行，破坏神大人干脆把这个超八世界覆灭，夺取起源之力就能知道这个世界的本源是什么样子了。”
　　攻略之神：“那万一世界意志依然是红衣少女，破坏神大人岂不是要打死自己未来的女儿？太残忍了吧！”
　　......
　　眼见公会众人讨论了许久也没能讨论出什么，悟吉特默默地关闭了聊天面板。
　　算了，走一步看一步吧。他这样想着。
　　“那我们现在去凤源叔叔的武馆吧，矢的猛老师也经常会去光顾，说不定我们运气好的话也能见到他¨‖。”
　　大古不喜欢半途而废，既然要见这几位可能的勇士，那就要拜访完每一位。
　　东光太郎和工藤都去凤源的武馆了，矢的猛也经常前往锻炼，冥冥之中似乎预示着这应该是最后一站。
　　前往武馆的路上，大古已经放弃了对未来的提醒警告，反正说啥都没有，还费那个劲干嘛？
　　其实未来也知道见到的这几位前辈应该不是教导自己多年的奥特兄弟，可他们的相貌以及气息实在是与自己的哥哥太像了，让他实在控制不住。
　　赛罗自加入超次元公会后，愈发成熟稳重，虽然他也觉得之前见到的几位和奥特兄弟很像，但除了赛文这个有着特殊亲情纽带的父亲外，其他人他见到后还是能把控好自己情绪的。
　　临近傍晚，一行人终于来到了凤源开设的真夏武馆。
　　大古看着眼前有些古朴却颇具威严的武馆门口，有些自豪地介绍着：
　　“凤叔叔的真夏武馆是二十年前开设的，开设之初有许多人来踢馆，但最终都被凤叔叔和他的弟弟丸山打败，随后便再也没有人敢来挑战了。”
　　悟吉特已经对这个世界的各种意外见怪不怪了：真夏？凤源的扮演者真夏龙？弟弟丸山......阿斯特拉奥特曼？（丸山咏二，做过阿斯特拉的配音演员）
　　众人走进武馆之内，抬眼望去，正见两个看上去五十多岁的大叔在擂台上比拼切磋。
　　一个使用的是拳击的手法，出手讲究快准狠。不仅力量十足，保持攻势的同时速度与敏捷性同样不差。
　　而另一个则掌握着武学的技巧，时而以刚猛对拼，时而又以柔和化解，刚柔并济，不断抵挡住对手的迅捷攻势，还能及时做出反击。
　　两人斗得旗鼓相当，难分难解，让人看的目不暇接，大呼过瘾。
　　悟吉特则有些神色古怪：“这两人打法，怎么让我想起了泰森大战叶问呢？”
　　正当这两位大叔准备各自发动最后一击，决出胜负之时，未来那激动的声音果然又一次按耐不住地喊出：
　　“泰罗教官！雷欧哥哥！”
　　噗通！
　　台上正在发起最后一击的两人，被未来这一声突然的高喊影响了心神，一时没收住力，狼狈地摔倒在地。
　　“光太郎，源君，你们没事吧。”
　　又一个大叔跳上擂台，将台上的两人扶起，面色有些担忧地问着。
　　东光太郎拍了拍身上的尘土，笑道：
　　“放心吧，我和凤的身子骨硬朗着呢，再打个三百回合也没关系。”
　　矢的猛点了点头，正要答话，谁知背后再度响起那道熟悉的叫喊声：
　　“｀ ‖爱迪哥哥！”
　　而这时，拿着毛巾的丸山刚好从训练室走出，未来见状，又激动地上前几步：
　　“啊！阿斯特拉哥哥也在！”
　　这下，所有人的注意力都被未来吸引，无数道目光集中到了他身上。
　　气氛沉默了半晌，凤源率先打破沉默：
　　“大古，这位.......是你的朋友？”
　　“不是，我和他不熟。”大古第一时间选择了退后几步。同一时间，令人和悟吉特也选择了退后，表示我们和身前的这个二愣子没关系。
　　日比野未来：“纳尼？？？”
　　我怎么感觉自己好像被孤立了？
　　好吧，玩笑归玩笑。当未来急切地表明来意，企图让眼前的四位哥哥认出自己时，不出意料地，他们都摇了摇头。
　　东光太郎轻轻(吗李好)拍了拍未来的肩膀：
　　“抱歉啊，我不记得自己有你这么小的弟弟，我父母跟我说过，只有我是这么一个亲生的儿子。”
　　嗯，毕竟是光之国的太子。
　　“我也只有丸山一个弟弟和众多武馆的徒弟，在之后我确定没有你这个弟弟啊。”
　　“我做老师这么多年，教导过不少学生，但对于弟弟也确实没有这个印象。”
　　眼见面前的四个哥哥和之前一样没有认出自己，未来终于抑制不住自己的悲伤痛苦，眼眶中被情绪填满，缓缓滴下几滴清泪。
　　东光太郎见状，不禁有些心软，仿佛有哪根弦被触动了。就在他准备上前安慰时，身旁的凤源却厉声大喝道壮：
　　“你那是什么样子！那目光，那眼泪又是怎么回事！你的这些眼泪能解决问题吗？！”.

第214章



　　第214章：赛罗把凤源给打了！
　　......
　　“嗯？”悟吉特听到凤源这句话，下意识地以为是雷欧回归了呢。
　　但细细观察才发现，这只是凤源看不惯未来流泪的软弱样子，一点都不像个男子汉。
　　也难怪在梦比优斯TV原著中，当梦比优斯陷入绝境时，其他几位奥特曼前辈都是选择帮助或者直接救援，只有雷欧最为严厉。
　　一脚雷欧飞踢把梦比优斯踢回人间体，又用一顿训斥骂得未来差点自闭。
　　这可能就是最为悲情的英雄，雷欧奥特曼的行事准则吧。
　　悲伤与懦弱改变不了一切，只有让自身强大起来，才能真正应对困难与挑战。
　　未来听闻雷欧的呵斥，更加委屈，在光之国就经常挨雷欧的揍，到了地球还要挨揍，现在穿越到了新的世界，凤源甚至不认识自己，竟然还要被骂。
　　自己真的是太难了！未来甚至怀疑自己是不是在什么时候得罪了雷欧。
　　身旁的赛罗见状，也不由得想起了在国王453星上被雷欧训练的时候，自己被迫身穿行动不便的铠甲，被雷欧无情吊打，实在是相当糟糕的回忆。
　　等等！令人眼睛微眯，看向依旧还在为流泪的未来而恼怒的凤源，不禁想到，或许现在是自己报仇雪恨的时候了！
　　令人缓缓向前，一步一步踏入擂台中，桀骜不驯的目光扫向凤源：
　　“凤源先生，听说你在这家武馆开设二十多年都未尝败绩，今天我倒是想来领教一下。”
　　“嚯？是打算为你的朋友出头吗？也好，已经很长时间没有人来踢馆向我挑战了，今天就教训一下你们这些不知天高地厚的年轻人。”
　　凤源无论何时都保持着作为狮王般的雄心壮志，面对任何挑战都不会退缩。
　　台下的悟吉特则有些惊讶：“赛罗这小子是打算欺师灭祖了吗？”
　　未来依然是一脸迷茫：G？赛罗桑要和雷欧桑打架？怎么办，我该帮谁？
　　“破坏神大人，这可怎么办？凤叔叔虽然厉害，但毕竟年纪已经大了，我怕赛罗桑万一 过重，打伤了凤叔叔......”
　　大古很担心，他知道令人的真身是奥特曼，而现在的凤叔叔只是个年近60岁的普通老大叔了，两人根本不是一个级别的啊。
　　“放心吧，赛罗只是想欺负一下没有回复记忆的老年人，顶多打断几根骨头，不会有什么大问题的。”
　　大古：“？？？”
　　这还叫不会有什么大问题！那什么才是大问题？打出人命吗！
　　霞诗子：“赛兔子竟然欺负老年人，这也太过分了吧，他这还自诩自己是正义的战士？”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“是啊，这也太无耻了吧！”
　　会长苏小小：“大概是因为以前的赛罗被雷欧训练的时候，不得已穿上奥特之王制造的铠甲，限制了一身实力的发挥，结果训练前期常常被雷欧暴揍。
　　既然都是不对等的战斗，那就谁也不要职责谁了。”
　　龙珠最强破坏神：“而且，奥特曼本身或许是保护弱小的正义一方。但是这战斗方式嘛......你们难道不知道奥特曼最擅长的就是趁你病要你命，以及正义的群殴吗？”
　　每当敌人被限制或者说进入虚弱状态，奥特曼总会第一时间放出必杀准确无误收下人头。
　　遇到大BOSS级别的邪恶势力，也总能召唤到其他世界的奥特曼前来相助，以多对一的方式进行正义的群殴。
　　哲理之狼冥王：“实际上，许多世界的正派人物都喜欢玩这套，只要是为了最后正义一方的胜利，即使是无耻的群殴战术也是无所谓的。”
　　我的妹妹超不可爱：“所以有时候反派明明占据人数优势的时候，为什么都喜欢一个个去送呢？”
　　来做我儿子吧：“可能是因为自大，可能是太过轻视对手，也可能是希望追求一对一的酣畅淋漓的战斗吧。”
　　另一边，真夏武馆的擂台上，凤源虽然努力支撑着，但由于本身年纪过大，之前又和东光太郎切磋了一场，已经有些力不从心。
　　而令人倒也明白，如果全力以赴一战，明显有些胜之不武。于是干脆只用双手战斗，并且还蒙上了双眼，表示自己放水已经放到太平洋了。
　　最终，凤源还是体力不支，因为力竭被令人一拳打倒在地。
　　这场另类的“师徒之战”也就这样草草收场了。
　　凤源对于自己的失败倒是看得开，他坐起身子，调整了一下呼吸，苦笑道：
　　“咳咳，现在的年轻人还真是可怕啊。即使是我二十年前的全盛时期，可能也不是你的对手吧，时代确实变了啊。”
　　观战的东光太郎也点头道：“确实，哪怕我年轻时候也达不到这样的水准，这位小兄弟一定受过高人的指点吧。”
　　是啊，指点我的高人就是刚才被我打趴下的凤源。
　　令人没有多说什么，虽然眼前的凤源和自己的师傅雷欧奥特曼还没有完全重合，但是从刚才的交手中还是能感受出一二，他几乎可以断定，凤源就是雷欧奥特曼。
　　没想到来到这个世界，除了见到自己的老爹外，还能把师傅揍一顿，真是痛快啊。
　　“工藤，回家吃饭了，走吧。”
　　东光太郎向训练室内喊道。
　　“来了，父亲。”
　　只见一位二十多岁的青年回应着从中跑出，行动很有一种雷厉风行的味道。
　　“你这小子，我说了多少次了，不要这么冲动。”东光太郎又是宠溺又是无奈地拍了拍工藤的头：
　　“纱织刚才打电话来说，爷爷奶奶今天接待客人的时候受到了惊吓，我们快回去吧。”
　　工藤一听，顿时急了，怒道：
　　“什么？是谁那么残忍，竟然恐吓两位老人的？”
　　“倒不是恐吓，听说......是精神病院跑出来的。”
　　“额......”
　　悟吉特和大古对视一眼，感觉再待下去情况可能会有些不妙，立刻拉上未来和令人，匆忙地告别凤源等人：
　　“抱歉，打扰多时了，天色已晚，我们也先回去了，再见！”
　　说罢，立刻风也似地逃离此地。
　　“哦，我想起来了，那个精神病人好像是和大古一起的。”.



第215章



　　第215章：先把飞鸟揍一顿
　　......
　　众人逃也似地离开了真夏武馆后，竟然一路跑回到了公园处，见应该不会有人追来，这才停下脚步。
　　四人中，唯有大古目前还是普通人的身体素质，体力远不及身旁这三位非人类，累得瘫坐在长椅上，大口呼吸着。
　　未来沉吟片刻，还是笃定地说道：
　　“他们一定就是宇宙警备队的奥特兄弟，也是我的哥哥们，可不知为何，在这个世界他们似乎都忘记了这一切。”
　　“是啊，没想到那个严厉的老爹竟然也会有认不出我的一天。”
　　令人撇了撇嘴，神情极度不爽。
　　“算了，这件事明天再说吧，不管早田叔叔他们是不是真的奥特曼，有的是时间让我们去探究。现在，大家一起去我~家吧。”
　　眼见天色已晚，大古热情地邀请三人去他家做客，招待他们一-起吃顿饭。
　　悟吉特表示，自从吃惯了S切绘里奈的“神之料理”，其它一切食物到了他嘴里都味同嚼蜡，因此委婉拒绝了大古代-好意。
　　赛罗，也就是令人，则决定要去诸星团的夏威夷餐馆借宿。
　　不管什么说，自己也是赛文的儿子，虽然这个世界的诸星团还没有关于自己的记忆，但他相信，很快他们父子二人就能相认。
　　虽然悟吉特一再劝阻，你令人要是这个时候再去添乱，那诸星团很可能就真的要去住院了，到时候赛文变不了身那就都是你这个坑爹的家伙的锅。
　　但赛罗依然坚持要去，悟吉特也只能暗暗给诸星团祈祷了：
　　“不知道我付的餐费够不够支付医药费的。”
　　望着令人离去的背影，悟吉特泽打开了时空之门，返回了自己的破坏神乐园。
　　是的，他没打算在这个世界过夜，论最舒适的居住环境，无数个平行宇宙中都很难找到能和这座破坏神乐园相比的。反正到时候穿越回来将时间线调整到第二天就是了。
　　直到令人和悟吉特离开后，未来才忽然意识到一个严重的问题：
　　“那个......大古先生，这段时间我能住你家吗？”
　　“啊咧？”大古闻言先是愣了一下，没有反应过来。
　　未来见状，还以为大古不愿意，当即鞠躬道歉道：
　　“非常抱歉，我无礼的要求让你造成困扰了！这件事一定麻烦吧，非常对不起，明明大古先生帮了我这么多忙。”
　　“不是的，未来你别误会，我没有拒绝你的意思。只是自从大学毕业以来，飞鸟、我梦还有藤宫就再也没有来我家住过了。”
　　大古脸上充满着欢喜，这么多年来，自己孤独一人的小居终于又有伙伴加入了。
　　“所以我刚才一时间没能反应过来，你能来我家，我高兴还来不及呢。事不宜迟，我们这就走吧。”
　　“万分感谢，大古桑。”
　　“还有一件事，你对我大可不必这么客气拘谨的，过分谦卑总让我觉得有些惶恐。”
　　大古自认为他的礼貌程度已经够可以的了，但相比眼前这个，不出三句话就要道歉或者感谢的未来，还是远远不及。
　　是你们奥特曼都这样的性格，还是就你一个人像个什么都不懂的乖宝宝啊？大古暗想道。
　　“明白了，大古桑，我会注意的！”
　　“都说了不用这么认真回答的。”
　　……
　　翌日，悟吉特与令人、未来以及大古再度出现在公园，这里俨然已经成为了他们四人的集会地点。
　　龙珠最强破坏神：“今天怎么安排？是继续挨家登门拜访找骂，还是等黑暗势力出现再采取相应的行动？”
　　大古：“黑暗势力！难道有什么邪恶的存在盯上了我的世界吗？”
　　赛罗奥特曼：“果然，不管在哪个世界，那些实力强大的黑暗星人还是喜欢侵略地球。”
　　会长苏小小：“可能是因为地球的存在太过特殊？话说赛兔子你脸上的那道巴掌印是怎么回事？”
　　赛罗奥特曼：“哦，昨天晚上我借宿到老爹的夏威夷餐馆，结果老爹被发怒的安奴阿姨连续殴打，还波及到了我。
　　不过我老爹也真是抗揍，挨了那么多吨毒打，竟然还只是轻伤。”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　四代目火影：“？？？你还觉得揍得轻了吗？对自己的父亲也太苛刻了吧。”
　　来做我儿子吧：“库拉啦啦，还好我的儿子们都比较懂事，嗯，除了蒂奇那个混蛋。”
　　……来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
　　公园内，未来有些不解地看着沉默不语的其他三人，不明白为什么他们突然不说话了。
　　本着不能特立独行，给他人造成烦恼的原则，未来也安安静静地坐下一言不发陷入了沉思。
　　悟吉特三人认为还是现在公会里和大家一起商量出对策，更有便于之后的行动安排。
　　至于被排除在外的未来……虽然这么说有些残忍，但作为傻白甜一样的未来，有他没他其实都没什么区别。
    .... ..... ...
　　就在公园内的四人陷入诡异的寂静时，一个身穿球童衣服的青年手拿棒球奔跑着经过此处，他余光中不经意间撇了一眼，随即发现了什么，惊喜道：
　　“大古！你怎么在这！”
　　“嗯？”被这声叫喊吸引，不得不从公会聊天面板中脱离的大古循声望去，见到来人后，同样是面露喜色：
　　“飞鸟！好久不见！”
　　“说什么呢！前几天聚会的时候不是才见过吗。”
　　“对对对！一时激动说错话了。”
　　大古和飞鸟在这边交谈着，悟吉特和令人也从聊天面板中脱离了出来。
　　“对了，给你介绍一下，这三位是我新认识的朋友。”
　　大古向飞鸟介绍着悟吉特三人，飞鸟也都点头致意，向他们问好。
　　不过，就在大古热情地介绍时，悟吉特忍不住走到飞鸟面前：
　　“你是飞鸟信本人？”
　　“是的，没错啊。”
　　“不是某个扮演者？”
　　“啊咧？这是什么意思？”
　　“哦，抱歉啊，在另一个世界，你的扮演者的某些言论和行为让我很不爽，所以看到你这张脸我就很想揍一顿。”
　　说罢，悟吉特也不理会还没反应过来的飞鸟，抡起拳头就砸了上去。
　　啪！
　　“啊！”
　　飞鸟惨叫着被悟吉特一拳打倒在地。土.

第216章



　　第216章：影法师太弱了，我来帮他吧
　　......
　　悟吉特一拳打倒了飞鸟，不仅是受害者一脸懵逼，大古等人同样是不明所以。
　　“破坏神大人，你这是做什么！”
　　大古有些生气，自己的好友不明不白地被揍了一拳，他当然不能够坐视不理。
　　他扶起飞鸟，颇为戒备地护在飞鸟身前，以免悟吉特再度攻击。
　　颇具正义感的未来同样惊讶地站起身子，看向悟吉特：
　　“悟吉特桑为什么要这么做？你和这位飞鸟先生有过节？”
　　悟吉特懒得理会，抬起右手，打了个响指，使用规则之力强行消除了大古、飞鸟以及未来关于刚才发生之事的记忆。
　　目睹这一切的令人只是挑了 挑眉，没有多说什么。反正他和这两人也不熟。
　　至于破坏神大人为何那样做，他不想深究，因为他知道，这一定是有原因的，自己没必要为了一点好奇心徒增烦恼。
　　而公会中的成员们也不理解，为何悟吉特一见到飞鸟，就直接一拳招呼过去了。
　　难道之前两人有过接触并且结下了梁子？
　　可如果真的有仇，那个叫飞鸟的焉能还有命在，早就被悟吉特干掉了才对啊。
　　所有人中，也只有苏涵能明白悟吉特心中的几分不满。
　　这不满的情绪并非针对飞鸟本人，而是前世飞鸟的扮演者鹤野刚士。
　　不过鹤野是鹤野，飞鸟是飞鸟，在奥特曼的平行宇宙中，飞鸟是个心地善良却又过度自信的鲁莽英雄，和另一个世界的鹤野无关。
　　悟吉特同样明白这一点，所以才在看见了那张让他有些不爽的脸后，仅仅用一记普通的拳击让飞鸟尝到疼痛，却并未伤及他的性命。
　　再消除他和大古、未来三人的记忆，免得他们心中心存芥蒂，导致最后的大决战来临之际，他们的奥特曼之魂无法苏醒，那就坏事了。
　　毕竟，如果大古无法意识到自己是奥特曼，那作为世界意志化身的少女会不会出现就不好说了。
　　之后，忘却了刚才的不愉快经历的飞鸟与大古等人告别，离开了公园。
　　“破坏神大人，接下来我们该做什么？”
　　令人有些茫然，现在奥特兄弟都没有关于自己是奥特曼的意识，自己老爹也认不出自己，他一时也找不到头绪该做什么。
　　“什么都不用做。”悟吉特自信一笑：“反派势力差不多也该要登场了。”
　　说着，悟吉特似有所感，看向东京湾的港口方向，微眯着眼：
　　“来了！”
　　“什么来了？”
　　令人有些不明所以，破坏神大人说话怎么总喜欢断断续续的。
　　“你老爹离开地球前的最后一个对手的强化版――庞敦王。”
　　悟吉特话音刚落，一道黑色旋风从天而降席卷东京湾。待风雾散去，双头怪兽庞敦王的身影从中缓缓走出。
　　桀！
　　庞敦王高声怒吼，一经出现便不断口吐高温火焰弹，肆意破坏城市。
　　未来与令人对视一眼，非常有默契地一同点头：他们要去战斗了！
　　“梦比优斯！”“赛罗！”
　　唰！唰！
　　两道闪耀的光柱在庞敦王身前突然出现，梦比优斯与赛罗登场。
　　他们变身后，立即采取猛烈的攻势，赛罗将头顶头镖取下合并为巨大的镖刀，梦比优斯也亮出自己的光剑，与赛罗一左一右，在不断斩碎庞敦王的火焰弹攻击的同时，向前奔跑拉近距离。
　　待冲到庞敦王眼前时，两人同时挥舞出手中的利刃，同时出击！
　　咔嚓！
　　两声斩击音效响起，赛罗与梦比优斯已经站立在对手后方，而庞敦王的巨大身体上出现了两道醒目的光刃痕迹，很快，光刃愈发闪亮，最终淹没了庞敦王，直接爆炸身亡。
　　“胜利了！未来他们赢了！太漂亮了！”
　　大古激动地向两位奥特曼挥手致意。
　　“啧，奥特曼最擅长的果然是正义的群殴啊。”
　　悟吉特看着如砍瓜切菜般秒杀了庞敦王的两位奥特曼，不由得陷入了思考：
　　“我记得在原来的剧情中，梦比优斯是经过了一番苦战才打败了庞敦王，但却落入了希波利特星人的陷阱，被关进了容器中，变成了青铜雕像0 .........”
　　可现在由于赛罗的助战，庞敦王直接被秒了。而且赛罗本身又是一个实力强大的奥特曼，希波利特星人要是敢露面，很可能会被打死。
　　“按理说，这边的奥特曼数量如此之多，反派势力应该也会相应地安排更多战力才对啊。要是还像原作中出场的那几个怪兽，那这不就是送菜送经验了吗。”
　　龙珠最强破坏神：“不行，这么一想，影法师也太弱了吧，我甚至都怀疑他作为幕后大BOSS，可能都对付不了一个赛罗。”
　　会长苏小小：“影法师确实弱啊，最后出场的时候不也是被奥特曼集火秒杀了吗？”
　　邪心王・黑暗影法师，号称是从人类的恶意、恐惧等负面感情中诞生的邪恶能量集合体，企图侵略和破坏平行世界的神秘人物。没有质量没有实体，所见者唯有一段黑袍人的阴影。
　　在《大决战！超奥特八兄弟》的最后时刻，影法师所有分身合为一体，形成1500米的巨大身姿，所有人都以为这最后BOSS如此华丽的出场是要碾压奥特曼。
　　结果，这货刚一登场，还没说几句话，就被八个开挂2.9的闪耀形态的奥特曼共同释放闪耀至高光线，直接秒杀，作为反派大BOSS可以说毫无排面。
　　原作中都这么惨了，那现在奥特曼阵营明显又多了几个强大的战力，影法师岂不是更加不是对手了？
　　想到这，悟吉特终于下定决心，暗道：
　　“为了维持双方战力的平衡，我就稍微帮一下影法师他们吧。”
　　【叮！公会成员“龙珠最强破坏神”关闭了公会直播机制。】
　　悟吉特接下来所做之事，明显是在赛罗他们的对立面，想了想，还是稍微掩饰一下比较好。
　　游戏嘛，自然找乐子最重要了。
　　是的，无论是正义的奥特曼，还是反派的影法师，此刻在悟吉特眼里就是游戏的棋子。.


第217章



　　第217章：托雷基亚、贝利亚、安培拉参见！
　　......
　　眼见希波利特星人应该是不会出来找死了，悟吉特趁着大古不注意的时候，留下两道分身，本体则悄悄离开了此方世界。
　　一道分身仍然留在大古身旁，另一道则看着庞敦王爆炸后黑暗粒子的消散去处，感应到了什么，迅速离开。
　　【叮！会长苏小小打开了私聊系统，向公会成员“龙珠最强破坏神”发出邀请。】
　　【龙珠最强破坏神同意邀请。】
　　会长苏小小：“你这家伙，是不是打着什么坏主意？”
　　龙珠最强破坏神：“嗯？为什么这么说，随便诬陷人可是要负责任的。”
　　会长苏小小：“你还狡辩，无缘无故突然关掉直播，这不是心里有鬼是什么！”
　　龙珠最强破坏神：“09好吧好吧，我也懒得争辩。但是你不觉得反派这边的势力有些太弱了吗，原作只是奥特八兄弟，可这个世界加上赛罗一共都有十七个奥特曼了。”
　　会长苏小小：“也许还有第十八个。”
　　龙珠最强破坏神：“？？？你说的不会是我吧？不可能的，我不会变成奥特曼的。”
　　会长苏小小：“没说你，你难道忘了那位大人沙福林了吗？”
　　龙珠最强破坏神：“你说佐菲？也是，奥特兄弟尽数在这里，就连奥特之父奥特之母都来，没理由佐菲会缺席。很好，反派又遭受沉重一击。”
　　会长苏小小：“所以你打算给影法师那一方添加战力？”
　　龙珠最强破坏神：“给他添加战力？他那个弱鸡也配？就影法师这样的渣渣，一点身为反派BOSS的智慧都没有，只会白给，废物一个。”
　　会长苏小小：“那你到底想做什么？”
　　龙珠最强破坏神：“当然是让反派势力不会被赛罗和梦比优斯收拾完，否则那少女不出现了该怎么办。”
　　即使到现在，悟吉特依然相信这个世界的意志化身还是那个可爱的红衣少女。
　　会长苏小小：“切，果然还是那个变态的萝莉控破坏神。那你想怎么做？亲自下场充当反派boss？”
　　龙珠最强破坏神；“当然不是，那样的话，奥特曼一方就完全没机会了。我只是想找点乐子，给影法师找几个帮手。”
　　会长苏小小：“你不是说影法师是个废物，根本不配吗？”
　　龙珠最强破坏神：“跟我同等地位他自然不配，但是做我手下还是勉强可以的。”
　　悟吉特的分身看着面前被自己掐住喉咙动弹不得的影法师，冷冷一笑：
　　“怎么样啊，邪心王・黑暗影法师，你若是答应做我的奴仆，我倒是可以给你提供助力。”
　　影法师听到悟吉特的话，没有立即回答，但心中早已惊骇莫名。
　　他作为怨念集合的能量体，理论上是不可能被人这般掐住控制行动的。更让他感到恐惧的是，其他散落在世界各处的影法师分身，同样也动弹不得了。
　　“你....你到底是什么人？”
　　影法师语气并不强硬，也不敢强硬，他根本不知道眼前之人到底实力有多强才能轻而易举控制住自己。
　　“我是谁不重要，等我想告诉你的时候，你才有资格知晓我的名号。现在，我再问一次，接不接受我的提议啊。”
　　“我，我接受。”
　　影法师最终还是选择了屈服，没办法，在绝对的实力面前，他根本抵抗不了。
　　“明智的选择，签下这份契约，以后乖乖做我手下吧。”
　　说罢，悟吉特抬手扔出一张公会的主仆契约，影法师也没有犹豫，现在没有比自己性命更重要的东西了。
　　所谓的怨念不灭，黑暗不绝也只是说说而已。他又不是真的不死之身，否则也不会在超八原作中被奥特曼集火干掉了。
　　见到契约上多出的影法师三个字，悟吉特满意地点了点头，反派角色就是比正派的要识时务，不会死撑。
　　“啊对了，把那个希波利特星人叫出来。”
　　“大人是觉得它碍事了？如果你不喜欢，我这就将其消灭。”
　　“消灭它干嘛？好歹还是有着团灭奥特五兄弟、打败奥特之父这等光辉战绩的地狱星人，只是你手下这个太弱了，我来稍微加强一下。”
　　“明白。”
　　......
　　此刻，悟吉特的本体则前往了光之国宇宙。
　　光之国宇宙世界的世界意志，早在消灭极恶贝利亚这一穿越者时，就成为了悟吉特的奴仆，因此悟吉特就像是回自己家一样轻松踏入。
　　不过，他来到这里的时间线却提前了不少。
　　“先把那黑暗大皇帝安培拉星人的力量取走一部分，然后再把被关押在宇宙监狱的贝利亚的恶魔碎片收集一下，最后再拜访一下托雷基亚，嗯，这样应453该就差不多平衡双方战力了。”
　　悟吉特考虑好自己的计划，这样想着。
　　如果苏涵知道悟吉特的计划，肯定忍不住吐槽：你这是要把奥特曼一方往死里逼啊！
　　安培拉号称黑暗宇宙大皇帝，是黑暗的统治者，曾发动过入侵光之国的全面战争。数万年前曾和奥特之父展开惊天大战，最终棋差一招，腰间留下了暗伤。
　　贝利亚不用说了，第一次出场就抢走了等离子火花塔，覆灭了整个光之国。后面更是做到了毁灭宇宙，逼得奥特之父不得不动用全部力量恢复世界的因帕克危机。
　　至于托雷基亚，从艾克斯奥特曼的boss格力扎，到罗布奥特曼的boss鲁格赛特，再到各个剧场版露面制造各个黑暗boss，可以说贯穿了整个新世代奥特曼时间线。
　　而且，托雷基亚体内封印着自混沌时代就诞生的邪神怪兽格里姆德，实力深不可测，曾一己之力同时对抗所有新生代奥特曼。
　　这三个黑暗大BOSS，要是加入影法师的阵营，那奥特曼一方真的有办法抗衡吗？
　　悟吉特表示，那就不是自己考虑的问题了。.

第218章



　　第218章：赛罗和梦比优斯变成了青铜石像
　　......
　　此时，超八世界中，解决掉庞敦王的赛罗与梦比优斯正要解除奥特曼形态，恢复人间体时，异变突生。
　　两道巨大的密封圆柱形容器从天而降，自赛罗和梦比优斯头顶处落下，目标俨然就是这两位奥特曼。
　　“小心啊！”
　　观战的大古焦急地喊着，从小看过奥特曼的他对这个玻璃容器太熟悉了。
　　只是，他的提醒还是稍迟了一些，赛罗对危险有所感言，及时地一个翻滚避开。
　　但梦比优斯就没这么幸运了，他被这突然的陷阱所困，一时难以逃出，随后从容器内又不断涌出暗紫色的恐怖雾气，不断侵蚀着梦比优斯。
　　仅仅片刻之后，梦比优斯就被变成了青铜。
　　这一切发生得是如此迅速而又突然，躲过一劫的赛罗根本还没意识到发生了，更别提救援了。等到他反应过来，梦比优斯已经化成了青铜雕像。
　　“可恶！是谁！在背后耍这种阴谋诡计！”
　　“哈哈哈哈，不愧是赛罗奥特曼，光之国最强大的奥特战士，这些小伎俩果然困不住你啊，但是拿下梦比优斯也不错了。”
　　随着一道桀骜狂妄的声音响起，希波利特星人的身影从不远处缓缓浮现。
　　这位造型奇特，却智谋极强的地狱星人，嚣张地向赛罗挑衅道：
　　“可惜啊，你老老实实被我变成铜像不好吗，偏要与我一战，难道一定要品尝到败北的深渊你才能接受吗？”
　　赛罗闻言，冷笑道：“就你这样的卑鄙小人，也想让本大爷认输？你还早了两万年呢！”
　　说罢，赛罗高高跃起，做出师承雷欧飞踢的赛罗飞踢架势，力量集中与右腿，脚上凝聚着能量火花，攻势惊人，打算要一举消灭眼前的希波利特星人。
　　但希波利特星人早有提防，就地一个翻滚成功躲过，紧接着又将身形隐去，消失在空气中。
　　“隐身¨‖？”赛罗不屑地撇了撇嘴：“就这种伎俩吗？如果你只有这种实力，那我就不客气了！”
　　喝！
　　“强壮日冕赛罗！”
　　赛罗将形态变化为全身赤红的力量型形态，打算要与希波利特星人展开肉搏战。
　　毕竟众所周知，希波利特星人虽然诡计多端，自身实力在反派阵营中也是名列前茅，更有着击败过许多奥特曼的光辉战绩。
　　可即便如此，也存在着一个不可回避的事实。希波利特星人的肉搏能力相当一般，可能是把属性点都加到了超能力和智慧上了，总之他的近身格斗能力相当一般。
　　而赛罗受过雷欧的严格训练，一身拳脚工夫已经完全不逊色于格斗王雷欧，如今使用日冕形态，与希波利特星人进行肉搏战，可以说是相当明智的战术。
　　赛罗凭借敏锐的感知，立刻捕捉到了希波利特星人的方位，飞身向前，抬起右拳猛烈向前击出！
　　嘭！
　　“啊~！”
　　希波利特星人的身影被赛罗强行逼出，脸上的长鼻子也被赛罗一拳狠狠击中，疼的他惨叫不已。
　　“你这个混蛋，我一定要把你变成青铜像！”
　　“那你尽管来试试吧！”
　　紧接着，两个五十米高的巨人在东京湾展开了激烈的战斗。
　　不过，一开始希波利特星人还能勉强招架，但随后他肉搏能力一般的短板就暴露出来，而强壮日冕形态下的赛罗，力量又增强了许多，此消彼长之下，希波利特星人很快落入了下风。
　　“加油啊赛罗！打倒这个邪恶的外星人！”
　　作为场外观众的大古激动地呐喊助威，对将未来，也就是梦比优斯变成铜像的希波利特星人充满愤怒，恨不得自己变成赛罗将他暴打一顿。
　　身后静静观战的悟吉特分身一直默不作声，心中却暗道：
　　赛罗啊，普通的希波利特星人自然不会是你的对手。可现在和你交战的这位，已经被我稍稍强化过一些能力了，你如果继续大意下去，可是会翻车的。
　　只可惜，赛罗听不到悟吉特的所想。此刻的他，将全部注意力都集中在和希波利特星人的拳脚争斗中，浑然不知危险已经悄然临近，甚至将他渐渐包裹起来了。
　　嘭！
　　赛罗又是一脚将希波利特星人狠狠踹倒在地，眼见时机差不多了，冷哼道：
　　“是时候该彻底解决你了！”
　　“咳咳！”被赛罗揍得鼻青脸肿，感觉体内五脏六腑都已经移位的希波利特星人缓缓站起，不仅没有陷入绝境的担忧，反而哈哈大笑道：
　　“｀ ‖哈哈哈，赛罗奥特曼，你这句话也正是我想对你说的，是时候彻底解决你了！”
　　“你这家伙，死到临头还在嘴硬？我这就把你......”
　　赛罗话音未完，突然惊讶地发现自己的双臂竟然动不了了。他定睛一看，面露惊恐，只见他的身体从双臂开始不断青铜化，很快就蔓延到全身，渐渐将他彻底包裹，
　　“怎....怎么会！”
　　赛罗不敢相信战局为什么会突然反转，自己是什么时候中了对方陷阱的？
　　“哈哈哈，没想到吧赛罗奥特曼。我的身体经过那位大人的改造后，彻底强化了。任何生命只要触碰它，都会变成铜像。
　　但是为了让你放松警惕，我特意减缓了铜像的侵蚀速度。而你果然上当，竟然主动找死和我进行肉搏战，现在，你就乖乖给(吗李赵)我变成青铜像吧！”
　　在希波利特星人得意的胜利宣告下，赛罗最终也化作了青铜像，伫立在梦比优斯的身旁。
　　实际上，如果赛罗选择用光线必杀或者是头镖武器都能够轻松击败希波利特星人。
　　只是，他没想到对手的身体有这样的能力，更不知道制造着一切的就是那位闲着无聊的破坏神。
　　看完整场战斗的悟吉特满意地点了点头：“这希波利特星人头脑还是不错的，不枉我对他一番改造。”
　　现在，算是成功制住了赛罗的行动，短时间内这个奥特曼一方的大杀器是不会放出来了。
　　悟吉特当然不会让希波利特星人真的弄死赛罗，只是暂时控制住他而已。因此公会都没有发布成员濒死的紧急公告庆。
　　“等到大决战的时候再把你放出来吧。”.

第219章



　　第219章：雷布琅多，要不要出来聊聊
　　......
　　希波利特星人得意地看着眼前自己这副杰作，向整个地球的人类发出通告：
　　“人类啊，你们的救世主奥特曼已经被我打败，没有谁可以拯救你们的灭亡结局。恐惧吧！怨恨吧！世界的末日钟声已经敲响了！二十四小时后，就是你们的毁灭时刻！”
　　说罢，希波利特星人伴随着他那难听的笑声，身形逐渐消失，隐匿到别处去了。
　　“破坏神大人，这下该怎么办？赛罗和未来都输了！”
　　大古神情慌乱地找向目前唯一的依靠，想要向悟吉特寻求帮助。
　　两位奥特曼都被敌人变成了青铜石像，成为威慑人类，不断制造恐惧的利器。
　　就像那个宇宙人所说的一样，如果没有守护人类的救世主出现，那这个世界可能真的就要毁于一旦了。
　　因此，大古只能请求这位破坏神大人出手拯救这个世界。
　　虽然大古由于刚加入超次元公会，对悟吉特以往的光辉战绩和实力都只有一个模糊的认知。但是能够让赛罗如此尊敬，大古猜想悟吉特肯定是个实力强大的存在。
　　“现在还不行。”悟吉特想都没想就拒绝了。
　　开玩笑，他要是真的愿意出457手，那早就没反派什么事了。那么这些奥特曼也都不都苏醒，以普通人的身份度过一生。
　　可这样不是很无聊吗？在游戏开始前，他悟吉特说什么都不会下场参与的。
　　“为什么？”
　　“因为据我了解，希波利特星人并非是真正的最终敌人，在他背后依然隐藏着一位幕后黑手。只有消灭了这个幕后黑手，一切才能结束。”
　　“可是赛罗和未来都......”
　　“放心吧，他们现在没事。只不过被青铜雕像困在了里面，生命活动还在延续。现在当务之急是要找到拯救世界的.......额，十八位勇士？”
　　悟吉特神色有些古怪，这勇士人数还真多。
　　大古听到这话，目光愈发坚定：“我一定会让早田叔叔还有团叔叔他们回想起一切的。在梦里，他们真的就是奥特曼啊！”
　　而与此同时，大古口中的叔叔们，全都目光凝重地看着电视中播放的两位变成青铜石像的奥特曼，尤其是诸星团看到完全变成铜像的赛罗，更是感觉到有一股心如刀绞的疼痛。
　　他们不知道自己为什么会伤感，内心为何会如此煎熬，尘封的记忆隐隐打开了一道缝隙，记忆里也开始有一些模糊的片段浮现。
　　但是这还不够，仅仅这些还不足以让他们变回奥特曼。
　　大古不愿意放弃，他在得到悟吉特的暗示后，有了一丝明悟，自己的那些叔叔们肯定就是拯救世界的勇士之中的几位。
　　见大古着急地离去，悟吉特意兴阑珊地站在栏杆处，望向满天星辰，喃喃自语道：
　　“如果你真的不希望让我变成勇士，那我也就只好继续这场游戏了。”
　　......
　　光之国宇宙，M78星云宇宙监狱。
　　悟吉特的本体悄然降临到此处，有些好奇地看着这座由奥特之王一手建立的特殊监狱：
　　“皮克的建造能力还不错嘛，下次要不要让他来趟破坏神乐园帮我翻修一下。”
　　嗯，纵观无数个平行宇宙，敢让奥特之王给自己做建筑师的，可能也只有悟吉特了。
　　在来宇宙监狱前，悟吉特已经取走了安培拉星人的一部分黑暗能量，这些黑暗能量足以让他制造出又一个安培拉星人。
　　悟吉特也不是没考虑过直接将安培拉星人拐走，但仔细一想，腰上有旧伤的安培拉弱点太过明显，还喜欢中二风格的装13，经常站着原地不动和对手打。
　　这不符合自己的意愿，强行掳来的手下和自己制造的听 话手下，悟吉特选择了后者。
　　于是，悟吉特穿越到黑暗之星后，先是在不伤及对方性命的情况下将其一顿暴打，然后强行抽取了安培拉星人一半的黑暗能量，并将这颗死亡之星上所存怨念也收走大半。
　　这位三万年前还发动过“奥特大战争”的黑暗宇宙大皇帝，在意识到自己绝对不是对手后，也只能任对方宰割。
　　直到确认悟吉特离开后，才默默收拾自闭的心情，重新积蓄实力，只是心中的怨念相比原著变得更加深厚，这也差点导致未来的梦比优斯最后决战时刻差点翻车。
　　这些都是后话，暂且不提。
　　现在，悟吉特像是逛自家后院一般，大摇大摆地走入宇宙监狱。门口守卫的两名奥特战士像是毫无察觉，依然站立在原地，没有任何反应。
　　悟吉特走入内部，在中心处，一位暗黑色条纹缠身，有着赤红相配的妖异瞳孔，整个形象给人一种邪恶气息的黑暗奥特曼被束缚在此地。
　　悟吉特眼睛微眯，清楚地感受到贝利亚依旧活跃的生命气息：
　　“啧，这就是贝老黑啊。先是和奥特之父竞争，随后又无数次复活和赛罗相爱相杀，最终死在自己儿子的十字冲击波下，还真是传奇的一生。”
　　而且即使死后，贝利亚遗留下的恶魔碎片仍然在为祸人间，实在是反派中最为坚挺的一位了。
　　“你，是什么人？”
　　贝利亚冷冷地看着眼前的这个陌生人，暗红色的双目死死盯着对方。
　　“我是谁不重要，你也没资格知道，我要找的可不是你。”
　　悟吉特轻轻跳到贝利亚身前，拍了拍贝利亚的肩膀，用不容置疑的口吻命令道：
　　“雷布琅多，出来聊聊吧！”
　　是的，悟吉特此行真正目的并非贝利亚，而是附身在他体内的雷布琅多星人。
　　雷布琅多星人，这个被称作究级生命体的全知全能的宇宙人，曾经统治宇宙数万年的支配者，其力量之强大，据说让宇宙中的两大恶势力，亚波人和安培拉星人都感到恐惧。
　　（安培拉星人：我这么没有排面的？）
　　随着悟吉特的话音落下，一道蓝色的虚幻身影从贝利亚体内脱离，冷声道：
　　“竟敢召唤吾名，所谓何事？”
　　啪！
　　悟吉特随手打出一巴掌，差点将雷布琅多的灵魂体打得魂飞魄散：
　　“给我好好说话！”.



第220章



　　第220章：托雷基亚：我体内那么大只混沌魔神呢？
　　......
　　“你这个卑劣的低等种族，竟敢挑衅我伟大的雷布琅多，不可饶恕......”
　　啪！啪！啪！
　　悟吉特连续抽了雷布琅多的灵魂之体好几巴掌，并且力道都拿捏得相当微妙。总能在雷布琅多快要灵魂溃散之时及时收力，却让其受到最痛苦~的打击。
　　“再废话，我就不跟你嗦，直接把-你吃掉！”
　　悟吉特这不似开玩笑的话语惊得雷布琅多差点维持不-住自己的形体。
　　眼前这个长相酷似地球人的生命体到底是谁？为何会有如此强大的实力，令自己竟然毫无反抗的余地。
　　更要命的是，他居然说要吃掉自己？
　　如果是之前，有人敢这么跟他雷布琅多这么说话，直接就一道雷布拉德死光招呼过去了。
　　但是现在......一想到眼前这个神秘人随手便爆发出巨大的威能，；雷布琅多心有余悸之下，还是低下了高傲的头颅：
　　“你到底是什么人，到这里找寻我有何目的？”
　　“早这么说不就好了吗。”悟吉特收回右掌，淡淡道：“也没什么，就是想借一下你的遗传基因，再取走一些你的精神体力量。”
　　“你想成为吾的雷奥尼克斯？哈哈哈，原来如此，你也觊觎吾君临宇宙的强大力量吗？如果你能击败其他的雷奥尼克斯，那吾就赋予你雷布琅多的意志，再度支配这个宇宙......”
　　雷布琅多话还没说完，悟吉特猛然一个箭步冲上前，一步抓住雷布琅多命运的咽喉，就如同控制影法师一样，面露杀机：
　　“你还有最后一次机会，若是再敢废话，我不介意将你雷布琅多的名字彻底从这个宇宙中抹去，如果你不相信，尽可以试试。”
　　雷布琅多知道自己真的惹怒对方了，也不敢赌悟吉特所说的是真是假，连忙挣扎着说道：
　　“我的精神体主要集中在波利斯行星和哈马行星上，那里分别有奥特曼和赛文奥特曼被我封印着，我力量的大部分也都聚集在那里。”
　　悟吉特得到想要的答案后，放开了雷布琅多的灵魂体，抽取了其灵魂的部分后转身离去，心中开始盘算道：
　　“要不要让安培拉的能量与雷布琅多的遗传基因融合一下试试？这最后会创造出什么玩意？安培拉星人版雷奥尼克斯？”
　　而雷布琅多则注视着悟吉特离去的背影，不由得轻舒口气，心中却开始自我怀疑：
　　“真没想到，宇宙中竟然还有这样的强者，难道真的是我的时代过去了吗？”
　　随后，悟吉特又前往波利斯行星与哈马行星，强行夺取了雷布琅多精神体的部分力量和遗传基因，考虑了一番，最终还是放弃了将安培拉与雷布琅多融合的想法。
　　一个是黑暗宇宙大皇帝，一个是曾经统治宇宙数万年的支配者，都是帝王级别的BOSS，还是给各自留点排面吧。
　　另外，悟吉特也见到了被封印在石壁中的奥特曼，以及被困于暗黑铠甲下的赛文。
　　不过，他并没有解救他们，而是默默抽取了他们部分的光之能量：
　　“反正你们一时半会死不了，就借点能量给我用用啦，不说话就当是你们同意了。”
　　奥特曼赛文：“？？？”
　　你也不看看我们能不能说话啊！
　　“贝利亚的恶魔碎片加上奥特曼的光之能量，再填入属于黑暗的负面能量，最后与雷布琅多的力量融合，嗯，这样应该可以制造出比较强大的雷奥尼克斯了。”
　　最后一站，也是悟吉特此行最重要的一站――博尔赫斯行星。
　　这个星球上有着封印了威胁宇宙的存在的遗迹，那是在宇宙诞生之前的混沌时代就存在着的邪神怪兽――格里姆德。
　　而托雷基亚正是通过将格里姆德封印到自己体内，作为力量来源，才能够以一己之力不断制造出无数的灾难事件，更是独自一人不断与新生代奥特曼激战。
　　甚至在泰迦奥特曼首集中，还将新生代众多奥特曼引入陷阱中，将他们全部打成重伤。
　　可以说是集力量与智慧于一身，并且拥有着十分强大的生命力，贯穿整个新生代奥特曼体系，直到最后才在泰迦奥特曼的剧场版被消灭。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　悟吉特此行就是看中了托雷基亚，或者说是封印了格里姆德的的托雷基亚。
　　砰！
　　悟吉特高调地降落到博尔赫斯行星表面，抬眼看向四周，随即感应到了什么，向右侧方向高声大喝：
　　“托雷基亚，别在那躲躲藏藏的了，快出来！”
　　“嗯？你是什么人？怎么会知道我在此处？”
　　一身形象如同魔人，毫无半点奥特曼风采的托雷基亚从遗迹中缓缓走出，警惕地看着悟吉特。
　　不知为何，他从悟吉特身上感受到前所未有的一种压力与危险感。
　　才封印格里姆德没多久的托雷基亚心下大惊，拥有着如此强大实力的他，竟然还会遇到让他感到危险的存在？
    .... ..... .......
　　“托雷基亚，有没有兴趣跟我走一趟？”
　　悟吉特直接表明来意，但口吻中却带着一丝命令的语气。
　　“你想让我跟随你？开什么玩笑！我可是追求永恒混沌的托雷基亚！”
　　“你说混沌？”悟吉特耸了耸肩，“就凭你体内的那只魔神怪兽，还真算不上什么混沌。”
　　说罢，悟吉特抬起右手打了个响指。
　　啪！
　　“你现在在感受一下体内的混沌试试。”
　　托雷基亚不明所以，但随即他瞪大了双眼，震惊地看向悟吉特，有些不敢相信：
　　我体内封印的那么大只格里姆德呢？怎么没有了！
　　“呵呵，还给你，这所谓的古代邪神，我还真看不上。至于混沌，也并非是真正的永恒，你可愿意跟随我见证一下混沌之上的力量？”
　　悟吉特说完才感觉自己怎么那么像蛊惑青年的传销组织。
　　“混沌之上的.....力量！”
　　托雷基亚明显有些意动，悟吉特也终于达成了此行的目的。
　　至于那古代邪神，一个只知毁灭破坏的古代原始生物，除了实力强大，毫无半点价值。既然如此，为什么不选择托雷基亚呢。
　　......
　　ps:不小心更新错了，已修改。土.

第221章



　　第221章：只有胜者才是正义啊！
　　.......
　　悟吉特非常欣赏托雷基亚的谋略手段，同时也对其操纵人心黑暗面的手腕有了几分兴趣，有这样的家伙加入，这场游戏想必可以变得更加有趣。
　　“混沌之上的力量，究竟是什么？”
　　托雷基亚依然在思考着悟吉特向他发出的橄榄枝，久久不能释怀。
　　他脸上戴着黑色的面具，肩上有半圆形状的蓝黑色肩甲和金色的尖刺，胸口有金色的X型装甲，圆形的彩色计时器，全身以黑色和蓝色为主调。
　　这副形象怎么看都和光明的奥特曼搭不上边，因此托雷基亚也被称为继贝利亚之后，又一位投身于黑暗的奥特曼。
　　但是与偏执于复仇以及破坏的 贝利亚不同，托雷基亚有着自己的追求目标。或者说他是黑化其实不太准确。
　　纵观托雷基亚的角色经历，我们可以发现，他穷极一生追求的，无非是混沌的永恒。光明也好，黑暗也罢，都不过是片面的。
　　在他看来，唯有混沌，同时包裹着黑暗与光明，是真正无敌的力量。
　　而他追求这股力量，也并非是有统治世界或者说消灭光之国奥特曼的野心。
　　托雷基亚只是希望证明一件事，用自己的力量向他的挚友泰罗奥特曼表明，只有混沌才是一切的主宰者，光之国所谓的光明正义是错误的可笑的。
　　但是现在，竟然有一位无上的恐怖大能，轻而易举取走了他混沌的力量来源，让自己一直以来追求的目标显得如此不堪一击，这让托雷基亚几乎要自闭了。
　　“这个问题你目前探究还为时过早，究其原因还是你触及到的领域太过狭小，跟我走吧，我带你看遍真正广阔的次元！”
　　悟吉特一本正经地胡诌着。混沌之上的力量？这谁不知道！反正他悟吉特没有专门去研究过不同世界的力量体系，毕竟这个奥特曼宇宙世界，他也只是第二次来而已。
　　难不成要告诉托雷基亚，混沌之上，其实是超级赛亚人啊！
　　“如果真的有幸能一睹更高层次的风景，那效力于您，我也心甘情愿。”
　　托雷基亚毫不犹豫地向向悟吉特宣誓效忠，眼中带着浓浓的崇拜之色。现在，他必生追求的目标，从混沌的力量变成了眼前的悟吉特。
　　这就是托雷基亚，不存在黑化与洗白的追梦者，只要心存那个目标，便能不断为其奋斗。
　　“相信我，未来你会感激今日的明智选择的。”悟吉特轻轻拍了拍托雷基亚的肩膀，随后又开口道：
　　“我先将邪神魔兽格里姆德的力量还给你，并且被我处理过后不用担心被反噬。至于更高层次的力量，现在的你暂时还缺少接受的能力。”
　　“这点我明白，现在的我还不够资格。”
　　托雷基亚清楚地知道自己的极限在哪里，否则也不会一直到生命最后都没能真正夺取格里姆德的力量，而是仅仅将它封印在体内。
　　“你明白就好，另外还有一件事需要告诉你。”
　　悟吉特直接将此行的目的说出：
　　“我目前正在主导一场战争，而黑暗阵营一方缺少强大战力，因此我来到这个平行宇宙找上了你，换句话说，你就是我的一枚强大棋子，可有怨言？”
　　“能成为大人手下的小卒，为大人的伟业添绵薄之力，是我的荣幸。”
　　托雷基亚化身悟吉特的又一大添汪，毫不掩饰自己的谄媚。
　　况且，在得知未来的决战中会出现泰罗奥特曼从，托雷基亚更加没有疑虑：
　　“帮助黑暗一方也没什么不好，正好也让我验证一下光明是否真的每一次战胜黑暗，正义是否真的就一定会胜利。”
　　“那你就说反了。正义必胜，这不过是一句废话，因为胜者才有资格评论正义啊！”
　　胜者即是正义！或者说，他悟吉特这个无敌的破坏神便是正义！
　　掌握无数个世界生杀大权的次元强者，又有何人敢在他面前自诩正义呢？
　　曾经或许有，比如那位传说中的英雄诺亚奥特曼，就代表世界意志与悟吉特展开过激战。
　　但当悟吉特再次携次元毁灭之威杀回到这里，早已千疮百孔的世界意志――诺亚也只能选择在主仆契约上签下自己的名字0 .........
　　何为正义？立于大道之巅，俯视众生万物，执万界统治权柄，掌控次元生灵之命。
　　“事情尘埃落定，你这就随我离开吧。”
　　悟吉特感应到超八世界中，赛罗和梦比优斯都已经变成了青铜石像，距离希波利特星人的最后期限也只剩不到两个小时，他也该回去了。
　　“对了，你先变回人间体的模样。”
　　悟吉特可不想让托雷基亚以本尊形态出现在群众面前，到时候收场又得费一番功夫。
　　“遵命……大人，请问我该变成哪个？”
　　“嗯？难道你除了雾崎还有其他人间体？”
　　“雾崎只是我附身在地球上的一个普通人类，并非我一开始的人间体相貌。”
　　听到这话，悟吉特顿时有些好奇了：
　　“那你给我展示一下你原本的人间体样子。”
　　“是。”
　　只见托雷基亚全身冒出暗紫色光芒，巨大的身形随着这道光芒缓缓消散，解除变身之后的一道和人类形貌相似的生命体出现在悟吉特眼前。
　　但是出乎悟吉特预料的是……
　　“嗯？！什么情况！托雷基亚你怎么变成女的了！”
　　站在悟吉特2.9面前的，赫然是一位蓝发碧眼的美丽女子，只是其神情的冷峻之色给人一种不好靠近的距离感。
　　这不对啊！悟吉特心中咆哮着！雾崎那个颜艺怪怎么变成冰山美人了？
　　“让大人您见笑了，这就是我原本的面貌，只是为了追求混沌的的包容性，我尝试制造一个与我完全相反的共同体，也就是行为乖张的雾崎，阴阳两个极端相融合……”
　　“便能创造森罗万象？”
　　悟吉特表示你托雷基亚不会是从隔壁火影世界跑出来的吧，而且还是宇智波家族。
　　“G？”托雷基亚一脸懵逼，他，哦不是她不理解悟吉特这话的含义。
　　但细细品味还是很有深意的，不愧是破坏神大人！.


第222章



　　第222章：超时空魔神
　　悟吉特经过一番观察，确认了托雷基亚的的确确是女性后，不禁感叹道：
　　没想到连老托都娘化了，这可真是......太美妙了！
　　“等会，如果你是女奥特曼，那你从小和泰罗这儿时玩伴的关系应该不止是玩伴了吧？”
　　“在之前算是最亲密的朋友，一起长大的伙伴，只是后来因为理念不合，不再完全相信光的我就离开了光之国。”
　　托雷基亚没有避讳，而是大方承认了这一点。
　　悟吉特仔细一想，这么说的话，托雷基亚和泰罗那岂不是相当于青梅竹马？
　　难怪当托雷基亚听说泰罗有了儿子泰迦之后整个人都变了，不仅将邪神格里姆德封印，还制造各种灾难性的事件，不断给世界以及奥特曼带来巨大的麻烦。
　　这难道是由爱生恨？
　　后面更是不断针对泰迦父子企图将其黑化，拉到自己的阵09营。
　　而且许多次明明有机会彻底消灭泰迦，却一直没有真正痛下毒手。与无数奥特曼交锋周旋，最终将泰罗引到地球，试图控制住泰罗，彻底成为自己的助力。
　　即使在最后即将被合体的令迦奥特曼用爆裂光线消灭时，怒声高喊的依然是泰罗。
　　悟吉特思考到最后，不由得得出一个结论：
　　“你托雷基亚这是光之国宇宙的卡蜜拉啊！”
　　“卡蜜拉？那是谁？”
　　“哦，没什么，一个跟你很像的女人。”悟吉特没有多做解释，而是迅速转移话题：“对了，你现在这个人间体形象可有名字？”
　　“绫香。”
　　......
　　悟吉特带着托雷基亚，也就是绫香进入到时空帷幕，准备就此回到超八世界。
　　“嗯？时空隧道出现波动？”悟吉特感受到一股异常能量出现在时空的缝隙中，似乎有人同样在进行着时空跳跃。
　　“有点意思，我倒要看看是谁。”
　　悟吉特来了兴趣，感应到那股能量波动的移动方向，身形微微一动。
　　唰！
　　下一秒，他就瞬移到这道能量身前，拦截对方去路。
　　当这股能量体不得不停止自己的时空跳跃，缓住身形，悟吉特这才看清其面貌：
　　“这是...时空城？原来如此，是超时空魔神艾塔尔加啊。”
　　超时空魔神艾塔尔加，《银河奥特曼S》剧场版中的最终BOSS，一身实力极其强大，接连打败平成系无数位奥特曼，并将他们封印。
　　身披魔神铠甲的他拥有着极其强大的防御力，哪怕正面承受了究极赛罗的必杀技，也能做到毫发无伤。
　　艾塔尔加缓缓走出时空城，面色不善地看向悟吉特：
　　“你是什么人？既然知道我的名字，为何还敢拦截在我身前？”
　　悟吉特还没有回答，绫香倒是急了，她立即变身成托雷基亚，愤怒地上前几步：
　　“狂妄之徒！竟敢对破坏神大人这样说话！”
　　“破坏神？没听说过。反正无论是谁都休想突破我的铠甲防御！”
　　艾塔尔加自信地向悟吉特发出挑衅，神态桀骜：
　　“那些奥特曼都不可能是我的对手，你这个弱小的人类也想阻拦我？”
　　“找死！”托雷基亚闻言大怒，悟吉特现在就是她心中的神，此生都要奋力追逐的对象，现在竟然被这么一个丑陋的家伙羞辱，他岂能不怒。
　　就在托雷基亚要和艾塔尔加展开大战时，悟吉特却兴致缺缺地打了个哈气，拍了拍托雷基亚的脑袋：
　　“退后一点，免得一会伤到你。”
　　“是，大人。”
　　托雷基亚对悟吉特的命令无条件服从，乖乖地退到了悟吉特身后。
　　“两个选择，臣服我，或者死亡！自在极意功！”
　　悟吉特开启了绚丽的自在极意功，以托雷基亚和艾塔尔加都未能反应过来的速度，突然出现在艾塔尔加面前，对着其额头微微一弹：
　　嘭！
　　“啊~！”
　　尽管只是释放了一丁点力气，却使得一向以防御力强大自居的艾塔尔加痛得不断哀嚎。
　　但在这哀嚎之下，同样透露着对悟吉特恐怖实力的震惊。
　　一根手指头就能打破自己防御？这到底是什么样的力量才能做到？
　　他这魔神铠甲难道是假的？悟吉特成功又让一位BOSS级大佬陷入了自闭。
　　“臣服或者毁灭。”悟吉特冷冷地看着艾塔尔加，试图在给他一次机会。
　　托雷基亚张了张嘴，想要说什么，但最终还是没有说出口，只是一脸敌意地看着艾塔尔加。如果破坏神大人真的要收下他，自己听从命令就是了。
　　“我臣服！我选择效忠！”
　　艾塔尔加果然地投降乞求存活，但心底却在暗暗发誓，等到有朝一日时机成熟，必定要将眼前之人杀死，以报今日之恨。
　　“可惜啊，你没有机会了。”
　　特意感应着艾塔尔加的心理活动，悟吉特冷笑道：
　　“想报仇你得有那个实力，可惜我不打算给你这个机会了。”
　　“你....你460为什么知道！”艾塔尔加惊恐地看着悟吉特的右拳向自己的脸颊猛然挥落！
　　嘭！
　　毫无反抗的余地，这位日后给平成系的奥特曼带去巨大麻烦的超时空魔神，就在这时空的隧道中，被悟吉特一拳轰杀。
　　悟吉特不存在什么爱才之心，也不是怕什么养虎为患的事情。就是单纯地对这种迟早要背叛自己的家伙深感厌恶罢了。
　　“给过你机会却不珍惜，像你这样的人真的没办法改变。”
　　有些遗憾地感叹了一声，悟吉特将即将消散的艾塔尔加分子收集了部分。
　　不管怎么说，艾塔尔加也是一个实力强大的魔神，既然其本身不愿意做个听话的手下，那就制造一个，反正效果也差不多。
　　“走了，托雷基亚，你和光之国的奥特曼之间可以有个了断了。”
　　“哼，光之国早已是我舍弃的地方。那些向往光明，口口声声说追求正义的奥特曼，永远不会明白，只有拥有最强大的力量，才是真正的无敌。”
　　“不，其实还有一种途径。”悟吉特回忆起看过的所有奥特曼，或者说几乎所有战斗番的主角经历，摇头道：
　　“在开挂面前，根本不存在最强大的力量。”.

第223章



　　第223章：悟吉特：大古，这一切都是对你的磨练啊！
　　......
　　奥特曼是如此，超级赛亚人同样也是如此，都是不讲理的，会在绝境之时突然开挂反杀对手的奇特种族。
　　哪怕悟吉特已经给这场游戏的黑暗一方安排了足够多的强大战力，但悟吉特依然觉得奥特曼占据的优势更大，原因无他，实在是奥特曼太擅长开挂了！
　　超八世界，由于悟吉特关闭了公会直播，公会众人一时间并不知道他们的赛兔子又一次倒下了。
　　【叮！公会成员圆大古开启了公会直播机制！】
　　圆大古：“啊，终于打开了！诸位，情况有些不妙，赛罗和梦比优斯都被敌人变成了青铜石像！”
　　托尼不是首富：“什么？那破坏神大人呢？他不是也一同前往你们的世界了吗？”
　　哲理之狼冥王：“对啊！有破坏神大人坐镇，赛罗怎么还会遭遇险境？”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“难道破坏神大人也遇到什么麻烦了？”
　　会长苏小小：“放心吧，其实我们全都挂了，这狗贼破坏神都不会有事。”
　　在场众人，恐怕也只有苏涵知道悟吉特的想法和计划。
　　龙珠最强破坏神：“并非是我见死不救，只是你们一直以来都太过依赖我。就像现在，赛罗一出事，你们就立刻希望我能进行救助。
　　虽然我目前确实能帮扶到公会的所有成员，但是事情总会有万一的时候。如果有哪一天我脱不开身，你们难道就自己毫无能力了吗？”
　　悟吉特开始了自己一本正经的胡说八道，将自己见死不救的原因归于大义之上。
　　另外，由于之前关闭了一段时间的公会直播，公会众人并不知道悟吉特搞的事，并且他们也认为悟吉特说的不无道理。
　　老夫是侯爵：“确实如此，因为有破坏神大人作为保障，我们都已经快要忘记独自一人该如何战斗¨‖了”
　　赛罗奥特曼：“哎，太丢人了，没想到因为我的大意中了敌人的陷阱，辜负了破坏神大人的良苦用心。”
　　迪米乌哥斯：“或许这就是破坏神大人希望看到的，让你赛罗在不会危急到生命的战斗中暴露出一些问题，以免以后追悔莫及。”
　　不死者之王：“确实，我之前为了让守护者们不要一味只听从我的指令，而失去独立思考的能力，故意让科塞特斯吃了一场无关紧要的败仗，这都是为了让他们成长。”
　　龙珠最强破坏神：“是啊，赛罗，希望你能吸取此次教训，也包括公会的其他人，我都把你们当做朋友，但是我一个人也难免会有顾及不到的地方，你们也都不能放弃自身的强大。”
　　悟吉特脸不红心不跳地发出了这段甩锅式的发言，并默默安兹点赞：
　　老骨也学会给人被动助攻了吗？不愧是被迪米乌哥斯每天都强行装逼的骨啊。
　　圆大古：“那破坏神大人，现在我该怎么做？离那邪恶宇宙人所说的最后期限已经没多少时间了。”
　　会长苏小小：“时间这么紧迫？大古，你怎么不早点跟我们说啊！”
　　圆大古：“那个……因为我刚加入没多久，对这个公会的直播开启还有聊天打开方式一时间没有弄明白，所以耽误了不少时间。”
　　这也不能怪大古，他是莫名其妙突然被拉入到超次元公会，又急匆匆下线带着未来四处认亲，对这个超次元公会并没有研究多少。
　　等到赛罗和梦比优斯被做成了青铜石像，悟吉特又借口去找幕后黑手，万般无奈之下他才想起还有这么一个公会，尝试了多次才终于打开。
　　会长苏小小：“大古，这个时候你不能依靠任何人，你是被人类之光选中战士，虽然你现在还没意识到，但当决战来临之时，属于你的超古代战士基因便会苏醒。”
　　圆大古：“会长大人的意思是，我也能成为勇士吗？”
　　会长苏小小：“当然，不仅是你敬爱的叔叔们，包括你的朋友，只要相信希望，光就会出现的。”
　　嗯，光会不会出现苏涵不知道，反正奥特曼系列的TV里都是这么演的。她不过是为了掩饰一下悟吉特的行为动机，才故意整出这么一套说辞。
　　另外还有一点，苏涵对悟吉塔的所作所为并不反对，相反还颇为支持。
　　她也想看看，在黑暗一方战力空前加强的情况下，光明阵营的奥特曼是否还能创造奇迹？还是说真的有无限外挂可以开启？
　　龙珠最强破坏神：“｀ ‖没错，这也是对你自己的磨砺啊，大古，人的梦想是没有止境的！不要忘了曾经和红衣女孩的承诺啊！”
　　圆大古：“红衣女孩？什么红衣女孩？”
　　已经中年的大古对几十年前的童年回忆有了模糊之感。
　　会长苏小小：“行了，别再提红衣女孩了！大古，赛罗这边你暂时不用担心，他没有性命之忧。但是，拯救世界的任务，恐怕就要交给你了。”
　　四代目火影：“我们会在适当的时候为你提供援助，但那是在你的世界真正陷入绝望之际，现在需要靠你自己啦，大古先生。”
　　托尼不是首富：“这一切都是破坏神大人对你们的磨练，同样也是让我们警醒，不能一味地寻求他人的庇护，只有贯彻自身的意志，才能真正强大！”(吗王的)
　　赛罗奥特曼：“去吧大古，你的世界要由你自己来守护。”
　　龙珠最强破坏神：“大古，不要丢失自己的信念，世界永远不会毁灭的。”
　　因为毁灭了那红衣少女就成不了我女儿了啊，悟吉特这样想着。
　　大古郑重地望向那两座屹立于港口之上的巨大石像，随后面色坚定地离开东京湾。
　　他要去做自己必须要做的事。
　　早田自行车店，大古神情严肃地走了进来：
　　“早田叔叔，我有非常重要的事情要跟你说！”
　　早田闻言面色一喜，心道大古这小子终于开窍了，要和自己提和丽娜结婚的事了。
　　“你说吧。”
　　“其实，早田叔叔，你可能是奥特曼齐！”
　　早田：“？？？”
　　“给我滚出去！”.


第224章



　　第224章爱迪：快乐都是他们的，我什么都没有。
　　......
　　早田虽然已经年老，但也时刻关注着外界局势，当然明白这个时候世界面临着何等的危机与灾难，原本见到大古前来，是满怀心喜地希望，大古在这灾难到来前完成和丽娜的婚约。
　　能够亲眼见证女儿出嫁，到时候即使真的是世界末日、人类毁灭，早田也没有遗憾了。
　　结果大古这小子莫名奇妙说了什么话？我这个六十几岁的糟老头子是奥特曼？
　　早田甚至怀疑大古这是眼见末日到来，开始做白日梦了？
　　“早田叔叔！我知道这一切可能很难相信，并且我自己都觉得有些匪夷所思。但我是亲眼目睹过你和团叔叔、光太郎叔叔展现出超越普通人的能力。”
　　大古仔细回想起几十年来与这些叔叔们生活的记忆片段，在这些片段中他找到了许多熟悉的场景，都是叔叔们超出常人理解的英雄能力体现。
　　在这之前大古还以为只是神灵460庇佑，但现在看来，正是由于他们有着奥特曼的潜在力量，才能一次次成为人类中的英雄。
　　这也让大古更加坚信，他的这些长辈们，一定就是未来所说的拯救世界的勇士。
　　“不仅是早田叔叔你，还有诸星团叔叔，乡叔叔，北斗叔叔，光太郎叔叔……他们都是奥特曼，拯救这个世界的勇士啊！”
　　只是，虽然大古信心满满，但早田却并不买他的账：
　　“够了大古！你这副样子太让人失望了！以前那个坚定的你去哪里了？”
　　曾经的大古是一个朝气蓬勃，充满梦想的年轻人，让早田以及很多老朋友都非常喜爱。
　　但是，不知从何时开始，那个充满进取心的大古消失了，在现实面前几乎不做抵抗地选择了退缩，这早田每每都有些遗憾与感叹。
　　到了现在，大古竟然将一切希望，都诉诸于奥特曼这种不切实际的幻想产物，更是让他失望不已。
　　“不！早田叔叔，此刻的我比任何时 候都要坚定！我的意志也绝不会轻易改变！”
　　说罢，大古认真地向早田深深鞠了一躬，随后径直转身离开，只给茫然的早田留下一道愈发高大且闪耀的背影。
　　早田甚至有一种错觉，在那一刻，他仿佛看见了曾经的大古，不由得，也开始对大古所说的话进行着深思。
　　……
　　“团叔叔，你如果真的不愿意相信也没有关系！但您是最热爱人类以及地球的赛文奥特曼，我知道我所说的在您看来有些荒诞，可您一定要救出赛罗啊！”
　　“我不明白你在说什么，大古，你最近几天越来越奇怪了。”
　　诸星团面色有些不悦：
　　“你之前带着奇怪的两个人来访，结果一个说是我弟弟，一个又说是我儿子，现在你所说的赛罗又是谁？”
　　大古知道一时间也无法说服诸星团，也只能无奈地像之前一样，深深鞠了一躬：
　　“团叔叔，后面你就会明白的！告辞。”
　　望着大古离去的背影，诸星团张了张口，想要说些什么，但最终还是未能说出。转身看向电视中那道赛罗的青铜石像，不知为何，他心中突然涌现出悲伤与愤怒交织的情绪：
　　“赛罗……赛罗……赛文？”
　　之后，大古又接连拜访了乡秀树、北斗星司夫妇、东光太郎一家、凤源兄弟，以及自己的好友飞鸟、我梦和藤宫博也。
　　但让他痛苦的是，没有人相信他的话，也没有人理解他。
　　甚至是他的未婚妻丽娜，也认为大古所说的都是天方夜谭。
　　“难道真的就没有办法了吗？”
　　大古有些丧气，如果这几位勇士无法化身奥特曼，去对抗侵略世界的黑暗势力，那人类世界该如何解救？只能坐等灭亡的命运了吗？
　　龙珠最强破坏神：“不用这么垂头丧气的，你的叔叔们毕竟已经作为普通人生活了一辈子，结果临了了突然被告知自己是奥特曼，任谁都不会相信的。”
　　赛罗奥特曼：“是啊，毕竟我那个老爹竟然连我都认不出来了。或许这个世界本身就该是普通人的世界，只是因为特殊原因被黑暗势力盯上，这才引发如此多的事件。”
　　攻略之神：“我能理解，如果不是艾露西那个地狱来的笨蛋出现，我应该一直都是安稳地过着我的攻略游戏生活吧。”
　　我的妹妹超不可爱：“作为经历过轮回者引发丧尸暴乱的日常世界，我深有同感。”
　　青学的支柱：“那场人类变成兽的末日灾难，我恐怕这一生都不会忘记了。”
　　会长苏小小：“话说大古，你是不是漏掉了一个人啊？”
　　圆大古：“漏掉了一个人？是一支未曾露面到佐菲？”
　　龙珠最强破坏神：“都说爱迪是是没有排面的奥特前辈，今日一见果然不假，你难道就这样把你的矢的猛老师忘记了吗！”
　　爱迪奥特曼，原本也是昭和曼中颇具哲理与反思性的作品。但很可惜，几十年来关于爱迪的讨论度与话题都非常少，远不及昭和曼中的其他前辈。
　　到了新生代奥特曼时期，出场次数远不及泰罗、赛文以及雷欧，致敬次数也比不了杰克，哪怕是被借力量的机会，都比不了昭和以及平成的任何一位奥特曼。
　　作为昭和奥特曼中唯一一个在TV版未尝败绩的全能王，爱迪这待遇也真是没谁了。
　　除了梦比优斯中颇具情怀地来了次客串，几乎就再也没有爱迪的露面机会了。
　　因此爱迪也常常被调侃为遗忘的老师，存在感最低的奥特曼。
　　爱迪：快乐都是他们的，我什么都没有。
　　但是大古，调侃归调侃，你也把自己老师给忘了可就太不应该了吧！
　　圆大古：“我怎么会忘记老师呢！只是矢的猛老师曾经跟我说过，当遇到麻烦时，如果我能坚定自己的信念，无论是什么事，他都会无条件支持我。”
　　四代目火影：“如此说来，这位矢的猛先生真是一位优秀的老师！”.



第225章



　　第225章：强化怪兽登场
　　......
　　漩涡长门：“让你想起了自来也老师吗？水门。”
　　四代目火影：“是啊，自来也老师是我最敬重的老师，我打算等鸣人长大后，请自来也老师做他的师傅。”
　　赛罗奥特曼：“老师啊......把雷欧师傅揍了一顿的感觉还真是挺不错的。”
　　会长苏小小：“赛兔子，你都被变成青铜石像了，竟然还在想着这种事情？”
　　龙珠最强破坏神：“等一下，说起来我也算是你的老师吧，会长大人。@会长苏小小。”
　　会长苏小小：“？？？”
　　每天以训练的名义把我一顿胖揍，还让我叫爸爸的魔鬼行为，这也能~叫老师？
　　会长苏小小：“切，我做你弟子估计自己都得打进去。你这家伙狗贼破坏神连自己的老师芭朵斯都不打算放过，更何况是.-.....”
　　后面的话苏涵没有说，反正大家也都明白，会长和破坏神之间的关系已经心照不宣了。
　　圆大古：“接下来我该怎么做？”
　　龙珠最强破坏神：“根据海螺的指示，啊不是，根据我的观察，你的叔叔们虽然嘴上说着完全不肯相信的话语，但内心明显有着动摇。”
　　尤其是赛文化身的诸星团，望着赛罗的青铜石像时间越久，触动的心弦也就越深，尘封的记忆中似乎有什么要被唤醒。
　　龙珠最强奥特曼：“接下里，什么都不用做。”
　　圆大古：“什么都不用做？”
　　会长苏小小：“没错。你也是从小看过奥特曼的了，应该知道每次都是怪兽率先出场，奥特曼才会变身与之一战。”
　　龙珠最强破坏神：“大古，你企图唤醒奥特兄弟的做法并没有错，某种意义上可以说已经成功了，现在，你只要等待一个契机。”
　　圆大古：“等待那邪恶的宇宙人在约定的时间出现！我明白了，就算豁出性命，我也会想办法去打败他的！”
　　赛罗奥特曼：“哦！就是要保持这份斗志啊大古！”
　　......
　　“我也该做一些准备了。”
　　悟吉特将两道分身重新融合于一体，把玩着手中的五个火花玩偶，又吩咐影法师对自己夺来的安培拉黑暗怨念、贝利亚恶魔碎片、雷布琅多基因以及邪神格里姆德的混沌之力进行融合，与此同时又让托雷基亚自由行动。
　　毕竟玩弄人心，黑化几个人类一只是她的拿手好戏。甚至，将奥特曼黑化对她而言也并非难事。
　　就在悟吉特积极部署，准备将这个世界当做一个巨大的棋盘，令两方势力展开激烈的角逐时，脑海中却传来一道熟悉的柔和之声，只是这道声音显得明显有些急促：
　　“快停止这一切，你会给世界带来巨大的灾祸的！一旦勇士战败，所有的美好都会被破坏，地球会被黑暗统治的。”
　　“哦，那又如何？我只负责游戏的过程，结果如何对我并不重要。”
　　悟吉特仿佛是在回答，又仿佛是在喃喃自语：
　　“时机已经错过，这场游戏我会亲自下场的，再想让我帮助拯救已经来不及了。你是阿赖耶吧，世界意志的化身，我记忆里的红衣少女应该就是你了。
　　看来，你并不相信我，一直不肯以真身出现在我眼前。你若早早向我寻求帮助，或许我还能答应。现在嘛，呵呵，你觉得自己有那个资格阻止我吗？”
　　悟吉特将手中的两道火花人偶猛然扔出，张开双臂感受着属于反派登场的魅力，冷笑道：
　　“我啊，本来就是破坏神啊！”
　　吼！五只巨大的怪兽发出震怒的咆哮，仿佛要将天际撕扯破坏。这是悟吉特前往光之国宇宙时无意间收服的几只怪兽，并且还都得到了强化：
　　超古代怪兽哥尔赞、超古代龙美尔巴、宇宙海兽雷丘巴斯、奇兽眼Q、宇宙战斗兽超戈布。
　　与此同时，希波利特星人从隐匿处恢复身形，专属的嘲讽冷笑也再次响起：
　　“哈哈哈哈，人类啊，感受绝望，感受这灭亡的末日时刻吧！”
　　话音落下，五只怪兽与希波利特星人开始对城市大肆破坏，无数的火焰与光弹四处洗礼，巨大的高楼建筑瞬间化作废墟，原本繁华的城市眼看就要毁于一旦。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　“快住手！”大古愤怒地在不远处叫喊，对眼前的景象感到无力又绝望。
　　但就在这时，一道心灵的电光划过大古的脑海。
　　他似有所感，抬头望向逐渐靠近的哥尔赞与美尔巴，那不断掉落的砖瓦碎泥渐渐开启了大古脑海中那段属于另一个世界的记忆：
　　“金字塔...巨人...胜利队...黑暗的支配者...迪迦！”
　　大古终于意识到，自己是属于人类之光的迪迦奥特曼：
　　“原来，最后一个勇士，就是我啊！”
    .... ...... 0
　　“你终于想起来了。”
　　与大古童年有过约定的红衣女孩再度幻化出现，只是神情不知为何显得有些落寞。
　　大古没有注意到红衣女孩，或者说阿赖耶的异常，而是高举用信念化为的神光棒：
　　“地球由我来守护，迪迦！”
　　唰！
　　一道银白色的光柱突兀地挡在不断破坏的诸多怪兽面前，随着光芒散去，迪迦的身姿终于出现在世人的眼前。
　　奥特曼又一次要降临到世间来拯救这个世界了！
　　阿赖耶脸色复杂地看着英勇冲上前与六个敌人展开搏斗的迪迦，双手合在一起为迪迦也为这个世界做祈祷：
　　“求求你，一定要赢啊大古！否则，没有人能够阻止的了那个人了。”
　　在远处静静注视着的悟吉特，嘴角泛起一丝冷笑：
　　“明知道不可能阻止我，依然还对奥特曼抱有希望吗？也是，毕竟阿赖耶也不可能知道我这个破坏神的真正实力。”
　　战场上，迪迦很快便陷入了危险的绝境之中。
　　这五只怪兽本身就有着一定的实力，再加上还有一个触碰身体就会被石化的希波利特星人，让迪迦战斗起来束手束脚，即使有力量也施展不开。
　　希波利特星人放肆大笑：“一个人竟然也敢来送死！我这就把你变成石像！”
　　“谁说只有大古一个人的！”土.

第226章



　　第226章：五帝兽VS平成四杰！
　　......
　　“谁说只有大古一个人的！”
　　一道桀骜的声音突然从战场的下方传来，让希波利特星人不由得紧张起来。
　　难道除了迪迦之外还有神秘的强者？
　　他低下头，看见只不过是三个地球人冷冷地看着自己，说话的是立于中间位置的那个黄头发的家伙。
　　这三人就是飞鸟、我梦以及藤宫，他们终究还是来到了此地。
　　希波利特星人见状，不禁为自己的失态恼怒道：
　　“你们这三个不知死活的东西，我这就杀了你们！”
　　一道地狱的紫色光弹从希波利特星人手中迸发，向着飞鸟三人袭去！
　　嘭！
　　在爆炸的火光下，希波利特星 人得意的声音还没来得及发出，只听三道冲击心灵的怒吼从火光中响彻战场：
　　“戴拿！”“盖亚！”“阿古茹！”
　　三道光柱冲天而起，三位奥特曼英雄出现在迪迦身旁。
　　“我就知道，你们一定会来的！”
　　大古有些激动，他们终于都完成了儿时的约定与梦想，在世界陷入灾难危机下，变成了奥特曼的英雄前来拯救。
　　“哼，只不过多了三个帮手而已，可别太得意了啊，光之战士！”
　　随后，双方再度展开激烈的交战。
　　迪迦以复合形态同时对付哥尔赞与美尔巴这两个老对手；盖亚变成至高形态，也一个人对上了眼Q和戈布。
　　戴拿化身奇迹型，依靠超能力与难缠的希波利特星人展开周旋；阿古茹最后也没得选，与雷丘巴斯进行战斗。
　　在四位奥特曼与五只怪兽和希波利特星人大战时，人类也再度燃起希望，开始为他们的英雄疯狂呐喊。
　　早田、诸星团等人也纷纷离开家中，仿佛是事先商量好的一样，几乎同时赶赴战场，要将一切都做个了断。
　　托雷基亚化作的人间体绫香，来到泰罗的家门前。
　　东光太郎是独自一人离开，前往战场的。家中此刻还留下了妻子纱织，年逾八十的老迈父母，以及那个充满稚气的儿子工藤。
　　“还是那么容易暴露弱点啊，泰罗，这一次你可要败了。”
　　托雷基亚化身黑暗，径直闯入了东光太郎的家中，掀起一阵混沌之力的波动。
　　待波动散去，东光太郎家中，已经空无一人。
　　悟吉特接受到托雷基亚那边传来的消息，忍不住笑道：
　　“你果然还是选择泰罗下手啊，该说不愧是你们之间的羁绊吗，果然是相爱相杀啊。”
　　而此刻的战场上，奥特曼一方虽然有着人数上的劣势，但终究还是在绿灯的无限能量这一外挂下得到了极大的助力，纷纷将眼前的敌人击倒。
　　他们同时站成一派，准备蓄力放大彻底消灭对手。
　　“要是让你们如此轻易就赢了，那我不是很没面子。”
　　在一个无人注意的角落，悟吉特缓缓抬起右手，轻轻打了一下响指：
　　啪！
　　哥尔赞、美尔巴、雷丘巴斯、眼Q以及戈布纷纷被一股黑暗力量包裹，五道黑暗之力渐渐融合到一起，形成一个巨大的暗黑躯体――五帝兽！
　　“哈哈哈哈！光之战士们！颤抖吧，这就是属于黑暗力量的完美杰作，FIVEKING！”
　　已经被戴拿揍得遍体鳞伤的希波利特星人，依然强撑着向四位奥特曼发起挑衅。
　　“它们竟然还能合体？”飞鸟惊讶地看着这一幕，觉得不可思议。
　　大古语气也有些凝重：“这只合体兽的实力肯定要比他们五个分散个体的合力还要强，大家一定要小心。”
　　众人闻言，也都点头致意，分散开站位，不敢大意地看着眼前这头巨兽。
　　不过，平成四杰还未来得及有所行动，五帝兽就率先开始了自己的攻击。
　　“吼！”
　　由于五帝兽的主体是哥尔赞，这个自超古代时期就和迪迦争斗过的怪兽，第一时间就找上了迪迦的麻烦。
　　它头顶凝聚紫色的能量光团，随后向迪迦猛然射出一道超音波光线！
　　嘭！
　　迪迦虽然注意到了五帝兽的攻击，但那道攻击光线来得太过迅速，他一时反应不及，被重重打倒在地0 .........
　　“大古！”
　　戴拿焦急地看着被击倒的迪迦，却也因为这一分神，被五帝兽抓住了机会。
　　右腕的雷丘巴斯连续释放无数道火焰弹，如同流行火山一般尽数砸落在戴拿所在区域。
　　嘭嘭嘭……
　　待爆炸的烟雾散去，只剩下倒在地的戴拿正痛苦地挣扎着。
　　见自己的队友被连续的偷袭，盖亚和阿古茹再也忍耐不住，一同冲向五帝兽。
　　但这正好落入对手下怀，早已被人忽略的希波利特星人突然发难，趁着盖亚和阿古茹不备，释放高温的地狱火焰突袭两人。
　　一时间，两位地球的奥特曼深陷火海之中。
　　五帝兽则趁机对其释放所有的攻击光线，全身都是武器的它，如军械库一般将所有攻击手段都轰泄在盖亚与阿古茹身上。
　　瞬息之间，四位奥特曼在眨眼中就全部被击倒在地，之前势均力敌的双方在这一刻出现了逆转。
　　此时的五帝兽展现出极其强大的压制力，将平成四杰全部击倒在地。
　　并且五帝兽并不罢休，继续疯狂地加大攻势，如同旋风般三百六十度进行无死角地地毯式轰炸，将平成四杰彻底淹没。
　　目睹战场实况的人们不敢相信眼前的一切，他们不相信2.9奥特曼就这么被打败。
　　“不可能！奥特曼怎么可能会输！‘’
　　“加油啊！奥特曼！”
　　“人类不会输的，奥特曼也绝对不会输的！”
　　……
　　听到人们的呐喊声，四位原本已经倒在地上的奥特曼，仿佛又有了新的力量，竟然又奇迹般的站了起来，并且战斗力似乎还上升了不少。
　　明明没有形态的变化，也没有任何特殊道具的加持，完全靠意志硬撑着站起，并在呐喊声中得到了升华。
　　悟吉特看着这一幕，有所明悟：
　　“原来如此，来自人类的希望之光吗。还真是不讲道理的外挂啊，难怪黑暗势力每每占据优势，总会被反杀。
　　每个奥特曼都能开挂，这谁顶得住啊。”.


第227章



　　第227章：奥特兄弟登场！
　　......
　　“可不要小看人类，更不要轻易说出毁灭人类这种话啊！！”
　　大古，也就是迪迦，握紧双拳，直立身躯，目光扫过隐藏在侧的希波利特星人：
　　“努力的活完短短的一生，把成果留给后代继承，人类就是如此反复慢慢的成长，真的很了不起。你们又有什么资格，什么能力去毁灭这神奇的生命呢！”
　　“说的没错！侵略者们，你们听好了！”戴拿奥特曼发出来自飞鸟的怒喝：
　　“人类，甚至这颗叫地球的星球，在宇宙的历史里，真的是非常的渺小。但是，你要记住，人类本身拥有一种独特的原动力，比宇宙还要广阔！”
　　随着迪迦与戴拿的激昂话落下，盖亚与阿古茹也受到鼓舞，两人站立到一起，对视一眼，都从对方眼神中看到了坚定的神色。
　　盖亚作为地球的大地之光，更是感受到来自地球与人类的光芒，向五帝兽高声宣战：
　　“我们不是为了灭亡而诞生的啊！或许现在的人类还很弱小，但只要人类一天09不放弃努力，这个地球就不会毁灭。
　　人类无法预知未来怎样，所有这一切，都是我们活着站在这里的人的――坚持！”
　　四人同时起手，开始蓄力能量，要向五帝兽与一直边缘OB的希波利特星人释放决胜一击：
　　“哉佩利敖光线！”
　　“索尔捷特光线！”
　　“光子流线！”
　　“光子粉碎机！”
　　四道颜色各异的光线涌向对手，强大的能量汇集到一处，组成威力更强的融合光线，化作数十米宽的光柱冲击五帝兽！
　　就在所有人都面露喜色，以为奥特曼要获得最终胜利之时，五帝兽突然展开了双翼。
　　庞大的体型下却并未延缓其飞行的移动速度，在四位奥特曼的绝杀光线即将到达之时，背后美尔巴的双翼奋力延展，向上腾飞。
　　唰！
　　五帝兽在千钧一发之际险之又险地躲过了被光线轰杀的危局，成功躲到半空之中。
　　不过，希波利特星人就没那么幸运了，反应不及的他被四位奥特曼的合力光线直接摧毁，在光柱的洪流中灰飞烟灭。
　　赛罗奥特曼：“可惜了！这巨大的合体兽竟然有这等战斗智商，躲开了大古他们的最强必杀技能。”
　　托尼不是首富：“原来奥特曼的技能不是锁定技，是能躲开的啊。那为什么你的记忆副本里那么多怪兽傻傻地待在原地被光线击杀？”
　　老夫是侯爵：“你这个问题问的，你怎么不说奥特曼为什么不一上来就直接释放光线，偏要肉搏打得那么辛苦？”
　　最爱吃咖啡果冻：“主角一方获得BUFF加成一举消灭反派的剧情并未发生，看来大古他们要陷入持久战了。”
　　会长苏小小：“搞出五帝兽来也就算了，竟然还反套路地躲过了终结的必杀。狗贼......狗贼黑暗势力也太会玩了吧，我突然有些期待后面的发展了。”
　　龙珠最强破坏神：“本来就没人说过奥特曼的光线一定要去正面接的，接不住还不能躲吗？现在奥特曼一方明显气势更甚，避其锋芒不是很正常的吗？”
　　凭什么你们奥特曼能获得BUFF加成，我辛苦做出的五帝兽就要这样简单被消灭。喊几句振奋人心的大话，再放个必杀就想解决战斗？
　　做梦吧！
　　战斗继续！
　　未能如期击杀五帝兽的平成四杰也只得无奈地飞到半空中，和五帝兽开始了一场拉锯战。
　　但由于五帝兽移动速度过快，四位奥特曼想再使用融合光线击倒对方明显不太可能了。
　　而且每当五帝兽躲过他们的光线，攻击就会落到别处，摧毁无数建筑。再这么下去，不等怪兽毁灭都市，奥特曼先要把城市给毁灭了。
　　这就是现实的战斗，神仙打架，凡人遭殃。
　　在五帝兽和四位奥特曼的战场之下，无数的建筑变成了废墟，未能及时撤离的群众，也成为了战斗余波的受难者，失去了生命。
　　“哎呀，一直拖延的战斗也不是我喜欢的。”悟吉特摸着自己的下巴，觉得这仍在继续的空战虽然很激烈，但短时间分不出胜负，也有些无聊：
　　“那就把奥特兄弟也逼出来吧。”
　　随着悟吉特心中意念一动，天空中再度坠落下数道黑色旋风，其外有着强大的黑暗力量包裹，即使是普通人都能感受到其中蕴藏的危险气息。
　　待到黑暗的迷雾散去，从中走出的怪物，再度给这个世界带来绝望。
　　所有人瞪大了双眼，看着那一个个巨大的怪兽，发出震响天际的怒吼。
　　古代怪兽哥莫拉，宇宙机器人金古桥，古代怪兽古墩、双尾怪，火山怪鸟巴顿，蛾超兽德拉格里，凶恶暴君泰兰特，圆盘生物希尔巴布尔美，硫酸怪兽霍。
　　整整九只怪兽，而且每一个似乎都被强化了，一经出现，便再度给人们带去恐慌。
　　“怎460么办！难道我们人类真的要在今天灭亡吗？”
　　“我不相信，奥特曼一定会拯救我们的！”
　　“世界末日，人类的末日吗，这样的对手，奥特曼真的能打败吗。”
　　一种绝望的情绪开始在人类之中蔓延，如此庞大的怪兽数量，仅凭那四位神秘的奥特曼真的能将他们打倒吗？
　　更何况，四位奥特战士还被那头合体的怪兽拖住了。
　　就在这时，早田以及诸星团等人终于赶到了这里，看着正在肆意破坏的怪兽们，他们心底的那跟弦终于再度被挑起，一阵强烈的共鸣被激发。
　　诸星团似有所感地从怀中拿出一副眼镜，另一个世界的战斗记忆终于在此刻与之重合。
　　“各位，我们上吧！接下来，是属于我们的战斗了！”
　　八位奥特曼的人间体也同时激发出自己的奥特意志，与另一个平行宇宙的自己进行了灵魂的碰撞，一同变身。
　　唰！八道光柱闪过，奥特兄弟的身姿出现在东京湾！
　　初代、赛文、杰克、艾斯、泰罗、雷欧、阿斯特拉、爱迪。
　　但这还没完，八位奥特曼登场之后，又有一道被召唤而来的身影降临到此间。
　　“佐菲也来啦。”.

第228章



　　第228章：奥特曼要开始反攻了？
　　......
　　龙珠最强破坏神：“果然啊，奥特兄弟悉数出场，炎头队长又怎么会缺席呢。”
　　赛罗奥特曼：“炎头队长？是指佐菲吗？为什么这么称呼他？”
　　会长苏小小：“没什么啦，你们奥特曼到访过那么多宇宙，总会有几个世界的叫法不同。那位大人、沙福林等等这些都是爱称，不用在意。”
　　赛罗奥特曼：“是吗？我读书少，你们可不要骗我。”
　　圆大古：“太好了，前辈们果然还是来了！这下我们可以全力应对这头合体兽了。”
　　龙珠最强破坏神：“对了，大古，一会那个五帝兽可能会袭击人类或者转而破坏城市，你们要阻止他的行动。”
　　圆大古：“明白！咦，为什么破坏神大人会知道五帝兽的名字，还能知道它的下一步行动？”
　　废话，因为这五帝兽本来就是我手下啊！悟吉特暗道。
　　迪米乌哥斯：“大古桑，因为你是刚加入超次元公会的新人，所以对破坏神大人还知之甚少，我可以这么跟你说，破坏神大人是真正全知全能的神，没有什么是他不知道的！”
　　托尼不是首富：“是啊，破坏神大人可是创世神明级别的最强者啊！”
　　会长苏小小：“大古，别管这些了，快去继续你的战斗，不要再分心被偷袭。”
　　每天听你们在这一直吹那个狗贼破坏神，听到已经够多了，能不能消停一点！
　　地面上，九位奥特曼与九只怪兽拉开架势，各自奔向自己的对手。
　　佐菲一马当先冲向巴顿，死死抓住火山怪鸟尖利的喙，誓要报自己昔日的“炎头”之仇。但是巴顿也不是好惹的，伴随着尖锐的鸟鸣声，喷出灼热的火焰，与佐菲一同陷入火海。
　　初代则与哥莫拉展开力量上的角逐，一个是能够用用胸肌抵挡光线的狠人，另一个则是力大无穷，攻防皆强的古代怪兽，势均力敌的肉搏战上演了。
　　赛文拔下头顶的头镖，对防御力堪称铜墙铁壁的金古桥一顿劈砍。
　　金古桥的关节处原本是致命弱点，但不知为何却能屡屡挡下赛文的头镖攻击，让赛文一时间也无法找出破绽，只能陷入僵持。
　　杰克日常1V2，同时对上古墩和双尾怪，先用一记流星飞踢踹倒古墩，随后使用自己的抛摔技巧将双尾怪砸落在地。
　　可效果却并不明显，于是双方也开始了白热化的战斗。
　　艾斯对德拉格里倒是占得了优势，蛾超兽虽然有着能撕裂普通怪兽的巨大蛮力，但防御力却是一般，分尸狂魔艾斯一记断头刀将其劈成两半。
　　但就在艾斯以为自己解决掉对手时，分割成两半的蛾超兽却化作大量的蛾群重新组合到一起，再度变成了德拉格里。
　　艾斯：？？？
　　德拉格里什么时候还有这能力了？你是蛾和宇宙怪兽融合的超兽，又不是真的蛾群！
　　无奈之下，艾斯只能再度与拥有复生能力的德拉格里开始战斗。
　　雷欧兄弟使用格斗能力轻易压制了圆盘生物希尔巴尔不美，但希尔巴尔不美有着无限大的体重上限，又有着可怕的吞噬力，雷欧兄弟一时间也难以取胜。
　　存在感最弱的80老师，对上了同样存在感比较弱的硫酸怪兽霍。被负能量招来的怪兽，一直都是爱迪的对手，他也毫不犹豫与之交锋。
　　可惜熟知度与长相原因，众人对爱迪这边的战斗并不怎么重视。
　　嗯，又是迫害老师的一天。
　　最后，则只剩下泰罗与泰兰特了。
　　泰罗看着眼前的这头暴君怪兽，说实话心中还是有些虚的。暗暗叫苦，哥哥和弟弟们怎么留给我这家伙？
　　泰兰特《泰罗奥特曼》第40集中的宇宙大怪兽，是一头由7只怪兽，宇宙人以及超兽的怨念体集结，综合七者的最优秀的身体部件结合而成的怪兽。
　　有着连续击败过五位奥特曼的恐怖战绩，最后输给泰罗也只是被奥特兄弟消耗了太多体力，以及被自己的身体武器击中才落败。
　　嗯，无敌的佐菲又倒下了的梗就是从这而来。
　　现在，泰罗要独自面对这头完全不弱于五帝兽的泰兰特，虽然有些无奈，但也只能硬着头皮上了。
　　不过，泰兰特虽然凶悍，但泰罗也无愧于奥特兄弟最强的名号，又是宇宙警备队的总教官，凭借强大的格斗能力与全身都是武器的泰兰特进行你来我往的大战，丝毫不落下风。
　　奥特曼与怪兽之间的战斗仍在继续，人类也再度燃起希望，拯救世界的英雄真的出现了。
　　出场的这些昭和曼，都是他们从小看过的奥特兄弟，每一位勇士的名字他们都记得清楚。
　　“｀ ‖奥特曼！无论如何，你都是我心中的神明¨‖！”
　　“奥特赛文！我们人类和地球也深爱着你啊！”
　　“杰克，新曼！奥特曼五大誓言现在已经是我的座右铭了！”
　　“艾斯奥特曼！我现在已经和好几个国家的人成为了朋友！”
　　“泰罗，我现在一直在一个人努力地生活，努力地坚持着！”
　　......
　　这些重获希望的人们的呐喊声传到了奥特曼的耳中，无论在什么时候，人类与奥特曼之间总会有有一条光明的纽带在维系着羁绊。
　　平成四杰，在这无数的支持声浪中，如有神助，竟然再度得到了力量加成。四(吗王的)人同时发力，融合光线瞬发而出！
　　嘭！
　　这一次，五帝兽未能躲开，被四位奥特曼合力强化的光线结结实实轰击在了头部，在光束的洗礼之下，五帝兽根本无法抵挡，发生巨大爆炸。
　　轰！
　　在照亮整个夜空的巨大火光之下，四位平成奥特曼缓缓降落到地面，准备支援前辈们。
　　如今攻守易形，奥特曼一方要展开反攻了。
　　“抱歉哦，虽然你们是消灭了五帝兽，但是奥特兄弟的战斗你们就不要掺合了。影法师，把我们的那只小恐龙放出来吧。”
　　“遵命，大人。”
　　四位奥特曼正准备赶赴战场，突然一道漆黑的身影瞬移到他们面前，拦住了他们的去路齐。
　　杰――顿！
　　伴随着这熟悉的声音，宇宙恐龙海帕杰顿，登场！.

第229章



　　第229章：超级泰罗登场
　　......
　　海帕杰顿，在《奥特曼传奇》之前，被冠以“史上最强怪兽”、“宇宙最强怪兽”等称号，能够在与神秘四奥之一的赛迦奥特曼战斗中不落下风，实力在那个宇宙世界观内堪称顶尖。
　　设定中，海帕杰顿是将人类的绝望和恐惧的心作为自己的食物，并且吞噬了全地球生物再加上其它怪兽，并使用杰顿最优秀的部分进行培育，最终成长为完全体。
　　可以说，海帕杰顿就是究极的杰顿，带给世界灭亡的邪神。
　　而悟吉特召唤出的这一头，完全不输给最初登场的海帕杰顿，刚一出现，便迅速给在场的所有奥特曼造成巨大的压力。
　　“这....这个怪物是什么？”
　　迪迦清楚地感受到从这个怪物身上散发出的危险气息，一时间也不敢轻举妄动。
　　“不清楚，但不知道为什么，我一看见这个怪物，就有一种心理上的厌恶。”
　　另一个时空败倒在海帕杰顿手下的戴拿，皱着眉头说道。
　　按理说，他是第一次看见这家伙，可总感觉有一种没来由的不爽是为什么？
　　“小心，他攻过来了！”
　　我梦刚开口提醒，但海帕杰顿速度463更快，瞬间移动到戴拿面前，打出自己的招牌技：
　　一兆度火球！
　　嘭！
　　戴拿胸前爆炸出激烈的火光，被狠狠击倒在地。
　　实际上，戴拿厌恶对方，海帕杰顿也同样对戴拿心存恶感，第一时间就找上了他的麻烦。
　　“飞鸟！”大古见状，立刻高高跃起，向海帕杰顿的背后踢下。
　　但海帕杰顿早有防备，转过身张开自己的屏障，轻松挡下了迪迦的飞踢。
　　砰！
　　海帕杰顿自己从内部打碎了屏障，剧烈的反震之力将大古弹飞出去，重重摔在地上。
　　盖亚和阿古茹见状，毫不犹豫直接起手，释放出“光子流线”和“光子粉碎机”！
　　“不要！”
　　初代见到这两人竟然要用光线去打杰顿，这不是找死吗！自己的亲身教训怎么就没人听的呢？
　　啊，忘记了，这两位好像不是光之国的奥特曼。
　　可惜的是，虽然初代第一时间出声提醒，但盖亚和阿古茹的攻击光线已经释放，海帕杰顿轻松将其吸收，随后以威力更强的波状光线反弹回去。
　　嘭！嘭！
　　盖亚与阿古茹被这光线击中，身体都被击飞，连续撞碎好几幢高楼才停下。
　　短短眨眼的数秒之间，海帕杰顿就碾压般地击倒了平成的四位奥特曼。
　　赛罗奥特曼：“这是什么杰顿？怎么如此厉害？”
　　会长苏小小：“海帕杰顿！你这狗.....这狗黑暗势力也太狠了吧，把这家伙也召唤出来了，这下大古他们危险了。”
　　不死者之王：“虽然我不知道这海帕杰顿是何方神圣，但仅仅从直播中，我就能感受到这只怪兽的威胁程度。”
　　失忆的世界毁灭者：“如果这只怪兽出现在我的世界，那假面骑士的末日就真的要到了！”
　　冰冻女王艾斯德斯：“那个火焰的温度到底要多高，世界上难道真有一兆度火球？那我的冰在它面前岂不是和纸一样脆弱？”
　　来做我儿子吧：“无意冒犯，但是艾斯德斯小姐，你的冰在我们大多数成员面前，确实就和纸一样脆弱。”
　　秃头披风侠：“感觉这海帕杰顿应该能挡得下我普通的一拳，不知道认真系列的拳击它能不能挡得住。”
　　King：“斡裆＃那怪物有瞬间移动能力，你可能追不上它。你和它如果真的战斗起来，可能互相之间都奈何不了对方。”
　　秃头披风侠：“啊，那就没意思了。不能正面拳拳到肉的对战，那种战斗我才不 稀罕。”
　　龙珠最强破坏神：“如果你真想打，找个时间去竞技场我陪你练练吧。”
　　秃头披风侠：“额......你还是算了吧，和破坏神大人打，就是我被一招秒了。”
　　回到战场之上，海帕杰顿牢牢掌控着占据，他甚至还制造了多个拟态分身，将大古四人全部包围在内，不断用瞬移与光波突袭他们。
　　要知道，这些拟态可不是幻影，而是和宇智波斑的轮墓一样，都是实体。
　　在这样几乎无解的攻击下，四位奥特曼根本无力招架，身体都被淹没在炮火与废墟中，最终全部倒在地上，暂时失去了行动能力。
　　“大古！”
　　泰罗见到自己的四个后辈竟然短时间内被全部打倒了，知道不能再继续拖下去，一脚踹开泰兰特，与之拉开距离，焦急地喊道：
　　“哥哥们，这样下去不行，那只杰顿实力太过强大，我们必须速战速决。”
　　“大家，再一次合体，把力量集中给泰罗吧！”
　　“好！”
　　佐菲、初代、赛文、杰克和艾斯站立在泰罗外侧，围成一圈，将所有的能量集中泰罗头上的奥特之角，并与泰罗合为一体，变成了超级泰罗。
　　而悟吉特特意让怪兽们没有趁着他们合体时展开攻击，也没有让海帕杰顿用瞬移能力进行突袭。
　　“超级泰罗？好像有着泰罗数十倍以上的战斗力，这夸张的设定下，好像不输给海帕杰顿了。”
　　悟吉特点了点头：
　　“这场游戏越来越精彩了啊，那就继续吧。”
　　超级泰罗率先出手，对着九只怪兽直接开大：
　　“宇宙奇迹光线！”
　　被称为宇宙最强破坏光线的这招，呈横扫之势，瞬间碾过九只怪兽，将它们全部消灭于光线的洪流中。
　　随后，超级泰罗高速移动到被变成青铜像的赛罗与梦比优斯身旁，抬手释放两道治愈光波，将他们两人复原。
　　赛罗感知到自己的身体终于能动了，忍不住甩了甩手臂，不爽道：
　　“竟然让本大爷被困了这么久，实在是太丢人了！要不是希波利特星人那家伙已经被消灭，一定饶不了它！”
　　超级泰罗救下两人后，也终于正面迎上了早已准备就绪的海帕杰顿。
　　两个宇宙间的最强级别的战力，终于要开始碰撞争斗。
　　“赛罗和梦比优斯啊，你们俩也别闲着，给你们找个对手吧。”.



第230章



　　第230章：黑暗扎基vs究极赛罗
　　......
　　我们都知道奥特曼系列中有着四位存在于传说中的奥特曼。
　　由于他们出场机会不多，行踪颇为神秘，实力深不可测，被称为神~秘四奥。
　　平行宇宙第一道光的诺亚，守护光之国数十万年的奥特之王，传说中的战士雷杰多，诞生于-奇迹的赛迦。
　　但是这四位之所以会在某个世界留下篇幅较短的传说，也是因为该世界遇到了毁灭性的危机以及足以威胁宇宙的可怕-敌人。
　　赛迦是为了对付海帕杰顿而降临到世间，同样的，诺亚奥特曼也存在着一个宿命中的对手。
　　黑暗魔神――扎基！
　　悟吉特为赛罗准备的这份大礼，正是被称为诺亚反面的黑暗扎基。
　　扎基有着与诺亚・奥特曼几乎相同的能力，是最强的黑暗魔神，有不死之身，能模仿诺亚几乎所有的技能，设定上的实力根本不虚神秘四奥。
　　黑暗扎基一亮相，便让赛罗与梦比优斯大感不妙。
　　他们从未遇见过这种程度的黑暗，无论是邪恶的负能量还是正义的光芒，似乎都会被眼前黑暗的深渊吞噬。
　　“这样的压迫力，还有这熟悉的外形，难不成这家伙和诺亚奥特曼有关？”
　　赛罗不敢大意，得到诺亚赐予的帕拉吉之盾传承的他，心中对扎基的身份有了些许猜测：
　　“梦比优斯，如果我没猜测的话，这个黑红相间的家伙应该就是诺亚奥特曼的宿敌，黑暗扎基。”
　　“诺亚大神！难道传说是真的！”
　　梦比优斯是听说过诺亚的名字的，对手能和这个传说中的近乎神明的存在联系起来，怎么能不让他惊恐。
　　“不过黑暗扎基据我了解，本质上是人造的终极兵器，只是拥有了自我意识。实力虽然号称不在诺亚之下，但似乎从未赢过诺亚。”
　　赛罗开启自己手腕的究极手镯，全身覆盖上闪耀着银白色光辉的闪耀之铠，帕拉吉之盾的力量汇集到身上，化身成究极赛罗！
　　但这还没完，变成究极赛罗的她，身体散发出强烈的光辉，金色的条纹出现在身体之上，形成神圣而又闪耀的姿态――光辉赛罗！
　　赛罗竟然将帕拉吉之盾附加在光辉赛罗的最强形态之上。
　　“得到了诺亚力量传承的我，未必没有与之一战的能力。梦比优斯，还有雷欧师傅，麻烦你从旁协助我！”
　　“没问题！”
　　梦比优斯与雷欧等人对视一眼，知道这个时候决不能拖后腿，于是也将力量融合到一处。雷欧与阿斯特拉、爱迪将力量全部聚集到梦比优斯身上，超级泰罗也打出一道光线融入到其中。
　　有着昭和所有奥特曼力量的融合，梦比优斯也终于变成了自己的最强形态：
　　“梦比优斯无限形态！”
　　“吼？又开挂？”悟吉特感到有些头疼：“你们奥特曼开挂真的完全不讲道理啊，这形态未免也太多了吧！”
　　想了想，悟吉特觉得也是该将一张底牌亮出来了：
　　“总感觉自己像是个反派大boss呢，不过无所谓了。”
　　“被我创造出来的，属于这个世界的暗黑破坏神――雷安亚，去和奥特曼一较高下吧。”
　　说罢，悟吉特轻轻打了个响指，将自己从雷布琅多、贝利亚、安培拉星人、邪神格里姆德那里提取到的各种能量制造出的生命体，终于释放了出来。
　　那是一个和雷布琅多形象酷似，身着黑暗的铠甲，双目呈愤怒一般的红色，胸前有着如同恶魔之眼的巨大空洞。
　　这就是由悟吉特使用一定法则之力制造出来的暗黑破坏什，赐名雷安亚。
　　梦比优斯见又有新的敌人出现，只得撇开黑暗扎基，转而对上这个神秘的黑暗强者。
　　会长苏小小：“海帕杰顿和黑暗扎基出现已经很过分了，这怎么又来一个像是好几个BOSS融合的怪物？”
　　龙珠最强破坏神：“嘛，奥特曼会开挂和正义的群欧，那黑暗势力一方做出回应也是很正常的吧。”
　　蓝染加医椋骸暗娜罚这才像是真正的战场较量。看起来双方已经都是底牌尽出，到底谁胜谁负，还真不好说。”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　漩涡长门：“不，幕后黑手还没有真正出现，奥特曼这边也没有全员到场，双方明显还又余力呢。”
　　托尼不是首富：“还有余力？！有没有搞错！现在直播中的这几个家伙，随便来一个到我这边的地球上，能把这个星球毁灭无数遍了。”
　　老夫是侯爵：“那只能说明托尼小子你太弱了！”
　　托尼不是首富：……
　　我弱还真是对不起了啊！
　　此刻的东京湾，被分割成了三处战场。
　　超级泰罗与海帕杰顿展开了一场超高速运动战，海帕杰顿不断利用瞬移想要发起突袭，但却总会被泰罗提前预知而化解。
    .... ...... ...
　　但反过来，每当泰罗想要攻击海帕杰顿，也都会被其用瞬移躲开。
　　一时间，两人陷入了谁也暂时奈何不了谁的境地。
　　光辉究极赛罗和黑暗扎基之间的战斗就激烈多了。
　　两人完全是莽夫之间的比拼，从拳脚的肉搏，到技能的比拼，再到光线的硬碰硬对撞，完全就是不顾防守的搏命打法。
　　但扎基本身皮糙肉厚，赛罗也有帕拉吉之盾防护，两人一时间也很难分出高下。
　　无限梦比优斯与雷安亚则是一场武器上的比拼。
　　梦比优斯亮出光剑，雷安亚拿出终极战斗仪，两人的展开激烈对拼。雷安亚一击横扫袭向梦比优斯头部，被他险险躲过。
　　梦比优斯趁机做出反击，手中光剑横向一劈，看向雷安亚要害部位。
　　雷安亚无奈向后退去，躲过这一击。
　　梦比优斯逼退对手吼，继续乘胜追击，连续释放多道强力光波，但都被雷安亚用格斗仪挡下。
　　雷安亚秉持着礼尚往来的原则，同样从右手凝聚出一道形似安培拉星人的雷佐利姆光线的破坏死光。
　　但同样也被无限梦比优斯的奥特屏障轻松挡下。
　　一时间，三处战场都进入了微妙的平衡。土.

第231章



　　第321章：黑化的奥特之父奥特之母和泰迦
　　......
　　“战局陷入了焦灼啊。”悟吉特观察着三处战场，暗道：“在没有新的意外出现之前，这个平衡或许还要维持许久。”
　　不过，虽然战况看似激烈，双方难分胜负，但实际上黑暗阵营一方隐隐占据着一些优势。
　　扎基的真正力量理论上足以与神秘四奥比肩，而赛罗不过是得到了诺亚的一部分力量传承。虽然光辉赛罗的终极形态同样具有至高无上的能力，但这一形态太过消耗能量。
　　如果一直用光辉赛罗的形态战斗下去，他恐怕最终会因能量不足而倒下。
　　无限梦比优斯这边，面对融合了众多黑暗力量的雷安亚，原本是不虚对方 的。但架不住雷安亚背后是悟吉特这个最强破坏神啊。
　　悟吉特虽然不能说是小心眼吧，但自己辛辛苦苦制造出来的雷安亚要是轻易败北，那也太丢人了。
　　因此，他给雷安亚加了一道特殊的能量，只有在最后时刻才能使用的一丝他破坏神的力量作为防御手段。有这份力量作为保命的王牌，梦比优斯实际上根本不可能赢得了。
　　至于超级泰罗，倒是真的和海帕杰顿斗得难分难解，两人从地面打到半空中，又在宇宙中进行了一番技能对轰，最后回到地面进行旗鼓相当的超高速移动之战。
　　设定上都是宇宙最顶尖的两股力量，战斗之精彩，令观战者惊叹不已。
　　韦伯・维特尔特：“何等激烈的战斗，除了英雄王的对界宝具乖离剑EA，我实在想不出还有什么魔法力量能与战场上的任何一个抗衡。”
　　来做我儿子吧：“库啦啦啦，真没想到，能有幸目睹这样的强者之间的大战。”
　　最爱吃咖啡果冻：“不过，我有些奇怪，大古的宇宙世界应该也是普通的日常世界观吧。只是因为邪恶的外星势力入侵，才不得已召唤了其他世界的实力强大的奥特曼来拯救世界。
　　但本质上，这个世界并非是高能世界才对。如此高强度的三方战场，哪怕在奥特曼世界也是宇宙最顶尖的战斗，这方世界意志竟然承受得住？”
　　会长苏小小：“没错，理论上这三处战场的争斗足以将地球乃至星系毁灭无数次了。但是，你们似乎忘了一个人。@龙珠最强破坏神。”
　　龙珠最强破坏神：“我只是封锁了这片空间，让战斗的余波不会释放出去。”
　　赛罗奥特曼：“原来是这样，不愧是破坏神大人！这下我又变得干劲十足了！”
　　圆大古：“太好了，感谢破坏神大人对这个世界的保护，我突然觉得又有力量恢复了！”
　　龙珠最强破坏神：“？？？”
　　不是，我做了什么你就力量恢复了？光就这么不讲道理的吗！
　　战场之上，那个被遗忘的角落，四位平成的奥特曼之前被海帕杰顿以碾压之势全部击倒在地，丧失了行动能力。
　　但正当众人以为这场大决战已经与他们无缘时，迪迦却挣扎着站起身子，另外三人也都先后起身
　　即使他们仍然没有恢复到全盛姿态，但也足以支撑着战斗下去。
　　“你们的出现会打破平衡，但是谁占得胜机可就不好说了啊。”
　　悟吉特心中意念波动，向某个早已隐藏许久的神秘女子传出命令：
　　“托雷基亚，该你行动了。”
　　“遵命，主人。”
　　唰！一道暗紫色的光柱突兀地从大古他们不远处出现。
　　光之国众人都熟悉的那道身影缓缓出现，在那标志性的暗紫色瞳孔种，唯有混沌的力量潜藏在内。
　　“托雷基亚！”
　　超级泰罗大惊失色，万万没料到，他怎么会出现在这里。
　　看着眼前充满暗黑力量的奥特曼，大古心里都快骂人了。
　　这是要怎样！先是五帝兽，之后又是海帕杰顿，现在又跑出来这么一个气息上完全不输给海帕杰顿的黑暗奥特曼。
　　能不能给我们平成的奥特曼一点面子！我们四个又不会合体！
　　但是更让他们四个崩溃的还在后面0 .........
　　托雷基亚先是无视了四位奥特曼，转而向泰罗打起了招呼：
　　“哟，泰罗啊，看起来你又融合了奥特兄弟的力量，变成了超级泰罗。不过，不止是你有兄弟助战，我也有帮手，你猜猜看是谁。”
　　泰罗不解托雷基亚到底是什么意思，一边思索着，一边也小心防备着海帕杰顿的攻击。
　　“看样子你是猜不到了，给你个小小的提示，他们可都是你最熟悉的人哦。”
　　说罢，托雷基亚不再打算卖关子，张开双手，从身后召唤出三道黑暗漩涡：
　　“哈哈哈，光之国的战士们，感受一下何为真正的绝望吧！”
　　从三道黑暗漩涡中，走出的三位，让泰罗、赛罗以及梦比优斯呆立当场。
　　泰罗更是惊得目光欲裂，不敢相信看到的一切：
　　“父亲，母亲，泰迦！”
　　没错，托雷基亚召唤出来的，正是奥特之父，奥特之母以及泰迦奥特曼。
　　在决战前夕，托雷基亚就率先将泰罗的亲人掳走。最擅长玩弄人心的她，打定主意要让泰罗彻底陷入崩溃与疯狂
　　只是，他们的身体却都被染成了黑色，明显是受到了邪恶力量的侵蚀，被黑化了。
　　“托雷基亚，你这家伙，到底做了什么！”
　　泰罗2.9看着眼前陌生又熟悉的亲人，心中悲愤交加。
　　“哦，我可没做什么，泰罗。只是让他们加入到我的阵营而已。”托雷基亚冷冷一笑：
　　“你当初不是扬言说堕入黑暗的奥特曼不配进入光之国吗，现在你的父母和儿子也黑化了，我倒要看看你会不会大义灭亲呢。”
　　“你这个混蛋！”赛罗率先没忍住，打算要狠狠教训托雷基亚。
　　但扎基却不给赛罗这一机会，拦在他身前，令他难以脱身。
　　“别这么激动嘛，赛罗小朋友，我的对手不是你，也不是泰罗。”托雷基亚无所谓地轻笑着，看向大古等人：
　　“接下来是我们的战斗了，希望你们能给我一点惊喜，可别输的太快了！”.


第232章



　　第232章：闪耀迪迦
　　......
　　泰罗见状，知道自己一时半会也赶不过去对付托雷基亚了，只得向迪迦传递信息：
　　“大古，千万小心！托雷基亚体内封印着混沌时代就存在的邪神格里姆德！”
　　“格里姆德？传说中的恶魔之眼！”
　　大古等人不敢大意，其实哪怕泰罗不出声提醒，他们也能感受到托雷基亚体内那危险的可怕气息。
　　而且，还有奥特之父奥特之母这光之国的两大领导者也成为了对立面的敌人。
　　常言道，黑化强十倍，洗白弱三分。
　　一个宇宙警备队大队长，一个银十字军队长，黑化后的他们会有多强？这也不得而知。
　　至于泰迦，这个时间段他的年龄虽然小，尚未成长起来，但同样也颇具潜力，一旦爆发，也能发挥出接近他父亲泰罗的力量。
　　更为重要的是，这对光之国的奥特曼绝对是一个重大的打击。
　　想想看，奥特之父和奥特之母可都是光之国的两面旗帜，标杆式的领导者。但09现在却被黑化加入到黑暗阵营。
　　哪怕知道他们是因为普通人状态才会被托雷基亚得逞，但就这个结果而言，足以让奥特兄弟方寸大乱。
　　可以说，托雷基亚这一手玩的实在是漂亮，一下子就占据了战场的主动。
　　蓝染加医椋骸罢飧鐾欣谆亚谋略很强啊，尤其是攻心这一块，颇有大师水准。”
　　迪米乌哥斯：“是啊，如果有机会，真想和这位托雷基亚先生交流一番。”
　　龙珠最强破坏神：“迪米乌哥斯，托雷基亚可不是男的哦。”
　　迪米乌哥斯：“哦？原来是一位女性智者吗，真是了不起。”
　　会长苏小小：“我说呢，怎么突然就冒出来了老托，原来是也被娘化了啊。这就不奇怪了，不愧是你，辣鸡幕后黑手。”
　　空白永不败北（空）：“不知道在游戏这方面，托雷基亚是否也能算计到全局呢？真想和她也一起玩游戏啊。”
　　空白永不败北（白）：“无论对手是谁，空白都永远不会败北的！”
　　成龙不想考古：“这样看来，大古他们可能会有危险啊。四位奥特曼本就接连遇到强敌，伤势未愈，恐怕不是托雷基亚的对手。”
　　龙珠最强破坏神：“放心吧，迪迦之光不会这么轻易就消亡的。”
　　众人见悟吉特都这么说了，本着破坏神大人说什么都对的原则，也就放下心来，继续观看战斗。
　　至于悟吉特为什么这么说，答案也很简单，迪迦还有个终极外挂没有开启呢。
　　与此同时，世界各地的电视同时转播奥特曼与邪恶势力的战斗，而主持人丽娜，在这一刻用自己的信念发出呼吁：
　　“各位观众，现在是灾害播报时间。怪兽与宇宙人出现，许多人受到了伤害，大量的愤怒和悲伤充斥着整座城市乃至世界。想必有人会因为对未来绝望而止步不前吧。
　　但是！请不要放弃希望。你应该有想要保护的人，应该有想要保护的未来，请对最重要的人大声传达，你自己真正的心意与梦想。
　　到了那个时候，你或许就能找回真正的自己，拿回属于自己的光！
　　现在，请各位，将光传送给奥特曼们！拜托各位了！请将光芒传递给我们的英雄！”
　　丽娜的话如重锤般在人们心中激起千层浪。
　　所有驻立观战的人们纷纷将信念化作光芒，与迪迦产生了共鸣。
　　“谢谢你了，丽娜。”
　　大古感受到全世界的光芒正在向自己体内汇聚，而悟吉特也没有阻拦，特意将封闭的空间打开了一部分，让那些光芒全部涌入。
　　“飞鸟，我梦，藤宫，麻烦你们将能量借给我。”
　　“没问题，接下来就交给你了，大古！一定要赢啊！”
　　当所有的光芒集中到迪迦的体内，那传说中能够照亮一切黑暗的超过百米的光之巨人再度出现在这个世界，被绝望与邪恶包裹的黑暗都被驱散了不少。
　　“终于还是出现了啊，三千万年前便到访过地球的真正的迪迦之光，黑暗的绝对克星，迪迦的最终形态――闪耀迪迦。”
　　悟吉特在前世时，一直很好奇，闪耀迪迦到底是什么样的实力水准。
　　今日亲身所见，悟吉特感受到来自闪耀迪迦那璀璨耀眼的光芒，不禁有些感叹：
　　“这实力已经要直逼神秘四奥了吧！至少不输给超级泰罗了。”
　　不过仔细一想也正常，集合了全人类的光，又有戴拿的奇迹之光，盖亚的大地之光，阿古茹到海洋之光作为助力融合，最终变成这120米的传超古代传说巨人。
　　这样的存在足以登上宇宙最顶尖强者梯队了。
　　“这就是主人一直期待出现的吗，闪耀迪迦，还真是可怕的实力。已经完全不弱于邪神格里姆德了，迪迦，也是早就太古时代就存在的光芒吗。”
　　托雷基亚感受到与光之国不同却同样耀眼的力量，心中泛起一丝冷笑：
463
　　“光再强大终究只是片面的力量，都未能达到混沌的强大能力，更何况混沌之上的无上之力。”
　　即使闪耀迪迦散发光之气息连他都要退避三舍，可依旧无法让托雷基亚认同。
　　见识过悟吉特那伟大的神之力后，区区光的能量又能如何？
　　“托雷基亚！今日就在此地接受审判吧！”
　　闪耀迪迦怒声大喝，以一个熟悉的起手姿势开始了蓄力。
　　“闪耀哉佩利敖光线？”悟吉特喃喃自语：“对黑暗有着极强克制力的强大光线。但是……托雷基亚封印的可是混沌啊，而且，他也不会乖乖和你对拼的，大古。”
　　正如悟吉特所言，托雷基亚见闪耀迪迦准备直接向自己释放必杀，不仅没有丝毫慌乱，反而做了一个轻便的手势：
　　“来，请尽情地用光线攻击我，如果你不在意我前面的这三位的话。”
　　黑化的奥特之父、奥特之母、泰迦化作一道屏障，挡在托雷基亚身前，拦住了闪耀迪迦必杀光线的去路。
　　“托雷基亚！你这个堕落的卑鄙小人！”
　　泰罗大怒，不管身后的海帕杰顿，径直冲向了托雷基亚。.

第233章



　　第333章：托雷基亚的实力
　　......
　　托雷基亚见状，不闪不避，正面迎上了超级泰罗的袭击。
　　“泰罗，你的心已经乱了，挚爱的亲人落入黑暗，你该怎么选择呢？”
　　“托雷基亚，这一次我绝对不会饶了你！”
　　“很好，那我就拭目以待。”
　　早已失了方寸的超级泰罗，如一头蛮横冲撞的野兽，攻击毫无章法，破绽百出。
　　这样凌乱的攻势被托雷基亚轻松就躲过，再避开泰罗又一记上勾拳后，看似随意踢出的一脚，正中泰罗腹部，将其踹到在地。
　　随后又接连补上数发恶魔凯撒冲击波，将立足未闻的泰罗再度击倒。
　　“泰罗教官！这怎么可能！”无限梦比优斯大惊道：“超级泰罗的战斗力应该是宇宙最强，恐怖的宙达就是被超级泰罗击败的，怎么还会不敌托雷基亚。”
　　“没什么好惊讶的，只是你们太低估托雷基亚罢了。”
　　悟吉特摇了摇头，觉得光之国的奥特曼们对托雷基亚还是不够重视。
　　托雷基亚强不强？当然强！
　　强到什么地步？
　　原著中托雷基亚借助邪神格里姆德的力量，曾经大战格罗布奥特曼并展现出势均力敌的力量。后更是与新生代所有奥特曼展开激战，但却几乎从未真正死亡过。
　　要知道，新生代十一位奥特曼几乎耗尽了所有能量，才封印了一半的邪神格里姆德。
　　如果不是银河、维克特利、艾克斯、欧布、捷德、罗索、布鲁、格丽乔、泰塔斯、风马这十位奥特曼的力量与泰迦融合到一起，变成了新生代最强战士令迦奥特曼，可能地球就会彻底被邪神毁灭。
　　说起来，奥特曼的合体外挂实在是让人防不胜防。
　　每当正义的群殴失去效果，无法抵挡对手的攻击时，他们就会毫无征兆地开始合体。
　　银河与维克特利合体成银河维克特利，罗素、布鲁和格丽乔合体成格罗布奥特曼，梦比优斯和泰罗这两位合体的前辈就不必说了。
　　甚至神秘四奥中的两位，雷杰多和赛迦奥特曼，同样也是依靠合体出现在世间。
　　圆谷表示：尽管合体，反正我皮套多的是。
　　而此时的托雷基亚，在悟吉特的帮助下，彻底掌控了体内格里姆德的混沌之力，实力比原著还要强上许多。
　　现在泰迦已经被黑化，新生代的其他十位奥特曼并未在这个时空出现，也就不可能再出现令迦奥特曼了。
　　偏偏泰罗此刻又是心神大乱，严重影响了自己的战斗水准。
　　此消彼长之下，超级泰罗被托雷基亚抓住机会打倒在地也并非难以置信的事情。
　　闪耀迪迦虽然想要支援，但却被海帕杰顿的瞬移阻挡，无法脱身。
　　甚至，当闪耀迪迦与海帕杰顿真正交手后，竟然海落入了下风。
　　实在是海帕杰顿的瞬移与强大的屏障太过无解，任何攻击都会被其轻易化解掉，这就已经让海帕杰顿立于不败之地了。
　　另一边，将部分力量借给迪迦的戴拿、盖亚和阿古茹三位奥特曼就比较悲剧了。
　　本就伤势未愈，又分走力量的他们，被黑化的奥特之父、奥特之母以及泰迦这祖孙三人一顿狠揍，戴拿与阿古茹这两个平成肉盾，也无法抵挡这连续的攻击。
　　再加上已经开始出现能量不足的赛罗，和已经被无法消灭的雷安亚压制的梦比优斯，整个奥特曼阵容全都落入了下风，情况分外危急。
　　King：“这么一看，我觉得我们的世界还算不错了，虽然怪人出现地比较频繁，但终究还是地球上的战斗，和这种神仙打架的场面差别可就大了¨‖。”
　　秃头披风侠：“是吗？可我总觉得，直播里这几个，我还是可以打败的。不过可能得用上认真系列了。”
　　King：“斡瘢你是个bug，不能算的。”
　　我的妹妹超不可爱：“以后谈论战力，都要将破坏神大人、会长大人以及琦玉老师排除在外才行。”
　　哲理之狼冥王：“哼，他们虽然强，但我冥王可不会输给他们。”
　　无论何时，冥王都持有着属于他的傲气与自信。
　　会长苏小小：“按照这个局势发展下去，奥特曼一方落败只是时间问题了。”
　　霞诗子：“赛兔子他们要输了？那还真是糟糕啊，可能他们也没料到对手有那么强吧。”
　　“｀ ‖不，你错了。”苏涵暗道：“他们只是没料到这个狗贼破坏神的心理趣味有多恶劣。”
　　龙珠最强破坏神：“当闪耀的光芒出现，也会有随之对立的黑暗对峙；亲情与战斗之间的矛盾选择，挟持与利用的心理博弈；英雄的登场到底是拯救世界的使命，还是敌人精心准备的陷阱……”
　　龙珠最强破坏神：“我得说，这场游戏，额不对，这场战斗带来的东西还真是惊喜不断啊。接下来故事的结局会走向何处，我也不知道了。”
　　会长苏小小：“你也不知道？”
　　你这家伙一手缔造了如今的局面，你竟然轻飘飘地来这一句不知道？
　　好吧，这还真是这狗贼破坏神的作风。
　　想到什么做什么，但绝对不会愿意为自己到行动去承担后果，因为整个多元宇宙空间，已经基本没有人可以去指责悟吉特了。
　　至(吗王好)于最后如果真的是反派获得胜利，相当于悟吉特间接毁灭了大古所在的超八世界……
　　那又如何？他悟吉特直接毁灭的宇宙已经不知有多少个，又何必在乎多一个？
　　“游戏也该到了终章的时候了，就让我看看，到底谁能真正赢得胜利。”
　　悟吉特改变注意，不打算亲自下场了。
　　阿赖耶与世界意志已经赌上了一切，将光与力量传递给了迪迦，这才能造就如此光芒瞩目的闪耀迪迦衣。
　　也就是说，这是全世界都孤注一掷了，一旦败北就必将迎来毁灭。
　　相同地，对于黑暗阵营也是如此，赢则接管这颗美丽的星球，是毁灭还是重生都由他们掌控，败则被奥特曼全部消灭，并且还会被悟吉特抹杀。
　　是的，他悟吉特不需要失败的手下。.

第234章



　　第334章：奥特曼战败了
　　......
　　战场之上，双方激烈的对拼仍在继续。
　　砰！
　　奥特之父使用特殊道具奥特哑铃阻止了盖亚的行动，随即从手掌中释放了月牙光弹击中了盖亚的彩色计时器，予以其重创。
　　至高形态的盖亚虽然攻防都得到了巨大的升华，但依然和经历过“奥特大战争”，觉醒了真之力的奥特之父有着一定差距。
　　戴拿变成了红色强力型，力量得到了大幅增强，却被奥特之母一次次使用腐蚀光线感染身体机能，一直以来都能无视许多物理攻击的强力型戴拿，却无视不了这感染的力量。
　　原本的奥特之母是以治愈为主的慈爱母亲，但此刻黑化以后，治愈的光束变成了黑暗的感染光束，令戴拿的防御形同虚设，身体内部遭受重大破坏，只能痛苦地艰难支撑着。
　　但奥特之母并没有被戴拿这顽强的身姿感动，而是继续打出一道破坏光线，正面打在了戴拿的头顶部，将其轰击在地。
　　泰迦与阿古茹算是两边都比较弱的存在了。由于泰迦尚未真正成长起来，阿古茹本来应该不会轻易输给他的。
　　但是泰迦却根本467不讲道理，全身爆发黑暗的火焰，直冲向阿古茹，碰撞之下发出猛烈的爆炸，将两人全部淹没、
　　嘭！阿古茹的身躯从爆炸中被震飞，恐怖的能量对他几乎造成了无法愈合的严重伤害。最终痛苦地倒在地上，无力再战斗。
　　奥特炸弹！阿古茹万万没想到，泰迦一上来就使用同归于尽式的自爆战术，自己反应不及，瞬间就被难以想象的能量爆炸轰击而倒。
　　而爆炸之后，借由奥特心脏，泰迦的身体重组而成，并且似乎并没有多少消耗。
　　这可能就是属于黑暗一方的外挂吧。
　　眼见自己的三位好友全部被打倒，大古惊怒之余又分外自责，觉得是因为自己借走了他们的力量，才导致了三人迅速落败。
　　愤怒的闪耀迪迦双手蓄力，向着前方的海帕杰顿释放出自己的终极必杀――闪耀・哉佩利敖光线。
　　虽然岳父大人一直都强调对付杰顿不要用光线技能，但闪耀迪迦的大招也不是一般光线威力可比，大古坚信海帕 杰顿的屏障挡不住这招。
　　但海帕杰顿表示，我为什么要硬接你的大招？
　　在那道充满神圣光辉的闪耀光线即将击中自己时，海帕杰顿立刻使用瞬移，突袭到闪耀迪迦的背后，双手凝聚一兆度火球打算攻击迪迦不备。
　　但大古并不慌乱，对这一幕似乎早有预料。感应到杰顿的攻击目标，大古回身张开闪耀环身盾，设定上能弹开一切攻击的金色之盾。
　　只是谁也没有想到，海帕杰顿竟然是虚晃一枪。它在瞬移躲过闪耀迪迦的光线必杀时，竟然还制造了一个拟态分身。
　　瞬移到大古背后并非是它本体，而只是一道分身。在大古回身之时，本体从暗处瞬移出现，释放出能焚烧一切的黑暗泯灭气息，冲击着闪耀迪迦体内的光芒。
　　闪耀迪迦的光芒虽然克制黑暗，但反过来，当黑暗的气息强大到一定地步，同样也能压制住光的力量。
　　海帕杰顿将闪迪的光消除了部分，也蓄力了自己的必杀，巨型的黑暗火球从他手中凝聚而出，狠狠正中迪迦腹部，弹飞到地面上，久久不能站起，
　　不仅是火球本身的破坏力，那股黑暗的力量再度冲入到迪迦体内，消耗着他体内的光芒。
　　海帕杰顿不依不饶，又连续释放一兆度火球，将迪迦淹没。
　　嘭嘭嘭......
　　待无尽的爆炸声散去，只剩下奄奄一息的迪迦倒在废墟中。
　　赛罗终究无法维持住光辉赛罗的形态，由于时空被悟吉特封锁，他想试图逆转时光也无法做到。
　　咬了咬牙，赛罗决定豁出去了，胸前的铠甲脱离，在他面前组成一张神圣的银白之弓。他不断蓄积能量，向着前方的黑暗扎基射出自己的必杀之箭――终极光辉之矢！
　　仿佛能穿透一切的光矢瞬发而出，向着黑暗扎基袭去。
　　但扎基感受着这道光矢中微弱的诺亚气息，不屑冷笑着，抬手打出自己的绝招――闪电・扎基！
　　能和诺亚的闪电・诺亚媲美的破坏光线在这一刻展现出强大毁灭力，本就能量不足的赛罗无法将终极光辉之矢维持更久，只能眼睁睁看着扎基的黑暗光线将光矢淹没，随后穿透了他的身体，被扎基彻底击垮。
　　梦比优斯和泰罗知道现在形势危急，两人站在一起，对视一眼，各自点头。
　　“梦比优斯，直接使用那招吧！”
　　“明白，泰罗教官！”
　　两人共同蓄力，起手动作如出一辙，看样子使用的技能应该是一样的。
　　最终，梦比优斯和泰罗施法前摇完毕，向着雷安亚和托雷基亚释放合力的必杀：
　　“宇宙奇迹光线！”
　　这被称为宇宙最强的光线技能，从两人手**同打出，并合在一处，变成威力更甚的光柱，冲向对手。
　　托雷基亚退后两步，将体内的邪神格里姆德突然放出，冷笑道：
　　“你的混沌之力我已经感悟得差不多了，接下里我追寻破坏神大人那至高无上的伟岸力量，你就为我做出最后一道贡献吧。”
　　说罢，他将恶魔之眼的格里姆德挡在自己身前，用其本源的混沌之力与宇宙奇迹光线抗衡，最终宇宙奇迹光线破坏了格里姆德的躯体，但却未能重创托雷基亚。
　　一旁的雷安亚将终极战斗仪打开，其内封印的怪兽灵魂尽数吸收，怨念与黑暗的加持下，爆发出恐怖的力量，双手射出出之强的黑暗之力――黑暗终结！
　　嘭！嘭！
　　被这股前所未见的强大黑暗力量击中的泰罗和梦比优斯，竟然连自己的究极形态都无法维持下去，被强行解除了合体，奥特兄弟们全部倒在了地上，难以动弹。
　　紧接着，托雷基亚与雷安亚、海帕杰顿、黑暗扎基，同时向奥特之父、奥特之母和泰迦发起攻击，四道强大的破坏光线一举毁灭了这对被黑化的祖孙三奥，将他们彻底打废。
　　至此，奥特曼一方全部倒下，宣告战败。.



第235章



　　第335章：终结一切的力量
　　......
　　托雷基亚在望着全部都倒在地上的奥特曼，心中涌现无限快意。
　　许多年来，这些代表着光明的光之战士，一次次对他选择混沌而严加指责，进行声讨。但是现在呢，自诩正义的你们为何倒在我的面前。
　　全世界都在注视着这场决定人类未来走向的战斗，但当众人看见奥特曼战败的那一幕时，纷纷陷入了不可置信的绝望：
　　“怎么可能！站起来啊，奥特曼，你们怎么会输的？你们不是战无不胜的吗？”
　　“对手太强了，赢不了，没可能赢了。”
　　“人类和地球在今天可能就要成为历史了，终究也有奥特曼无法战胜的对手。”
　　“难道今天就是世界末日了吗？我要死~了吗？”
　　“放心吧，我们大家所有人都会陪-你一起死。”
　　......
　　绝望与悲观的恐慌情绪蔓延至整个地球，但他们不知道的是，那恐惧与绝望交织下的负能量，正是黑暗一-方最好的养料。
　　“人类，我的名字是托雷基亚，掌控混沌之力的黑暗奥特曼。如你们所见，守护你们的英雄已经战败。”
　　托雷基亚向全世界的人类进行着黑暗一方胜利的宣言：
　　“不过，你们也不必太过惊慌，因为，我可不是希波利特星人那种只知道侵略与破坏的地狱星人。但是，作为胜利者，我提一个要求不过分吧。”
　　“那就是，我希望让地球上的人们都加入黑暗的阵营。经过黑暗与混沌力量的强化，将你们从弱小的生命体变成宇宙间强大的种族。”
　　“至于有什么后果......可能会被奥特曼这种正义的光明战士所厌恶？”
　　“选择交给你们自己，是继续维护已经失败的奥特曼，还是接受黑暗的洗礼，看你们自己了。”
　　托雷基亚的蛊惑之言，在全世界掀起轩然大波。
　　虽然很多人坚持绝不接受黑暗这种邪恶力量，但却也有大量渴求力量之人在蠢蠢欲动。
　　该说不愧是托雷基亚，这一番发言成功将人类的欲望激发，同时也几乎要将奥特曼打入无法挣脱的深渊。
　　龙珠最强破坏神：“结束了，奥特曼已经彻底失败，大古他们没有机会了。”
　　迪米乌哥斯：“可是破坏神大人，我研究过赛罗的记忆副本，我发现奥特曼这一种族每每到绝境时刻，便会爆发出难以想象的力量。这样看来现在就直接下结论是不是过早了？”
　　托尼不是首富：“你错了，迪米乌哥斯。如果敌人是那种只有强大实力却毫无战术与智商的家伙，那么奥特曼或许还有机会。
　　可你觉得那四位黑暗的强大战士会给这个机会吗？”
　　会长苏小小：“而且，这也只是明面上的力量，连幕后黑手都还没真正露面呢。”
　　虽然我知道幕后黑手就是那个狗贼破坏神，赛罗和大古要是知道真相，估计得气吐血了。
　　霞诗子：“赛兔子真可怜，他可能是我们公会有史以来第一个连续两次遇到致命危机的成员吧。”
　　龙珠最强破坏神：“赛罗虽然确实受了重伤，但还没有到濒死那种程度。而且其他奥特曼也都只是暂时失去战斗力。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“这么说，赛兔子他们还有机会？”
　　龙珠最强破坏神：“如果是在主场作战，那或许还有机会。可是现在，他们确确实实已经输了，很难再挽回局面。”
　　最爱吃咖啡果冻：“这是为什么？既然还有一战之力，那就应该仍然存有希望啊。”
　　龙珠最强破坏神：“因为，他们的力量来源已经失去了，当人类不再相信奥特曼时，英雄纵使想要守护，也只能是徒劳。”
　　其实，压倒奥特曼最后一丝翻盘机会的，并不是对手本身，而是人类自己啊。
　　当人类心中的希望渐渐消失，那份维系着光的纽带也就无法再继续支持。人类愈发绝望，奥特曼的力量也就愈发弱小。
　　毕竟，地球不是光之国，这个平行宇宙也并非奥特曼的原本世界观。得不到人类之光的帮助，奥特曼又如何重新站起来？
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　迪迦奥特曼世界观中，三千万年前迪迦之光为何选择离开地球。就是因为人类自己选择了齐杰拉之花，宁愿接受那虚幻的美好幻境。
　　迪迦无力改变人类的选择，只能离开。超古代文明，也被黑暗的支配者加坦杰厄毁灭。
　　现在，在托雷基亚的蛊惑之下，人类也开始失去对光的坚持，很大一部分人想要转而去追求黑暗，这种情况，奥特曼又如何翻身。
　　龙珠最强破坏神：“看起来还是得靠我出手了。”
　　阿赖耶化身的红衣少女，双手祈福地出现在悟吉特面前，没有说话，却透露出一股恳求的意思。
    .... ...... .......
　　拯救世界的英雄已经落败，她只能回过头来找悟吉特寻求帮助。
　　“结局已定，当初你不相信我，认为我不配做勇士。也许你是对的，我的确对做英雄兴趣不大，但被人拒绝还是挺让我不爽的。”
　　悟吉特眼见游戏已经到了最后的终场，走到阿赖耶身旁，拍了拍她的肩膀，淡笑道：
　　“我做这一切除了是进行一场让我好奇的游戏外，就是想告诉你，你的世界从一开始就是被我掌控的。”
　　阿赖耶无力反驳，也不敢反驳。心中早已后悔，当初为何要惹怒这个可怕的存在。
　　她根本没想到，这个看似和地球人无异的异界来客，竟然有着如此恐怖的力量，那是能够终结一切，毁灭一切，破坏一切的神的力量。
　　“也是该有个最后的结局了。”
　　悟吉特抬起右手，打出一道毁灭光波，将奥特曼的力量尽数消除，让他们返回到自己的世界，恢复大古他们的人间体形象。
　　随后又将自己新收的几个手下传送到真正的超八世界。
　　要去侵略地球，那就去侵略那个平行宇宙吧。
　　这个世界还有公会成员的大古在，不宜让黑暗统治。
　　至于另一个超八世界怎么样……关他悟吉特什么事？土.

第236章



　　第236章：谁说光明一定战胜黑暗
　　......
　　随后，悟吉特又将赛罗与梦比优斯送回到属于他们的光之国宇宙。
　　也就是说，这个世界已经不存在任何一位奥特曼，两者之间已经没有联系了。
　　奥特曼落败的那一刻，也就预示着这颗星球已经和他们无关。
　　“现在，你应该知道没有人能阻止我，奥特曼不行，黑暗势力更是被我掌控着，那么你打算如何做呢？”
　　悟吉特面露嘲讽，冷冷地看着面前的阿赖耶，等待着她的回答。
　　这算是悟吉特给她的最后一次机会，一旦阿赖耶的回答令他不喜，那这个世界也就没有存在的必要了。
　　到时候直接将其毁灭，掠 夺走起源之力，重塑世界结构。
　　不要说悟吉特冷酷无情，只能说因果报应吧。之前阿赖耶对悟吉特流露出深深的厌恶，认为他是心术不正的邪恶之人，根本没资格做拯救世界的正义战士。
　　原本悟吉特也只是开玩笑事地询问需不需要自己的帮助，却被阿赖耶一口回绝，还振振有词地劝导悟吉特不要继续走入歧途，而是应该像奥特曼那样拥抱光明。
　　只是阿赖耶没有想到，悟吉特的力量真正显露出来，会是那般令人绝望的强大。
　　整个地球乃至这方宇宙都是他进行游戏的场所，奥特曼与黑暗势力也都不过是其手中的棋子，一旦游戏出现结果，他就轻描淡写间颠覆了整个棋盘。
　　这种实力，这种蔑视一切的掌控力，让阿赖耶惶恐不已。
　　“破坏神大人，我愿意服从您的所有指令，作为您的麾下受您驱使。”
　　阿赖耶甚至都不敢将那句“只求您不要针对这个世界予以毁灭”说出来，因为她害怕一旦自己还敢向悟吉特提出要求，可能会真的给世界带来灾难。
　　“一开始我本来希望收下记忆里的那个红衣少女做女儿，只可惜内在是世界意志的你，本就不像人类小女孩那般有懵懂的可爱，并且还成功稍稍激怒了我。”
　　悟吉特打了个响指，将主仆契约传递到阿赖耶面前：
　　“现在正如你之前所说那样，已经没资格成为我破坏神的女儿，签下这份契约，作为我的奴仆继续生存。”
　　“主仆契约？这......”
　　阿赖耶有些犹豫，她确实愿意效忠悟吉特，但没有说要做奴隶啊，她好歹也算是一个神格的具现化，现在要去做他人的奴仆，实在是有些难以接受。
　　“你没有选择的权利，也没有思考的时间。现在，要么签下，要么毁灭！”
　　在悟吉特的威胁下，阿赖耶还是乖乖选择签下了这份主仆契约。
　　这趟平行宇宙的超八世界之旅，也终于宣告完结。
　　......
　　赛罗奥特曼：“非常抱歉，因为我的无能，让地球陷入了几乎要毁灭的险境。如果不是破坏神大人出手，我可能就要成为罪人了。@圆大古。”
　　圆大古：“赛罗不必介怀，不止是你，我们所有人都输了。这好像是闪耀迪迦第一次吃败仗，对手的强大太出乎我的意料。”
　　黑崎一护：“没关系的，赛罗和大古桑，你们已经倾尽了自己的全力，做到了该做到的一切，至少延缓了黑暗降临地球的步伐，并非一无是处。”
　　天使彦：“对啊，最终还是没有让黑暗的邪恶势力得逞他们的野望，这就足够了。”
　　不死者之王：“天使彦小姐，这话你说的可不对。至少这一次的黑暗方，并不是那种只知道杀戮破坏的家伙。这个世界的黑暗统治地球好像也没什么。”
　　迪米乌哥斯：“那位托雷基亚小姐，真的让我非常欣赏。她对人心的把控堪称大师级的。而且，她所说的让人类加入黑暗我也并没有觉得不妥。”
　　赛罗奥特曼：“那怎么可以！人类要是堕入了黑暗，那地球就真的没救了。”
　　哲理之狼冥王：“加入黑暗就一定是错误的？这到底是谁给你们灌输的谬论0 .........若世间只存在光明，没有黑暗与之相随，如何能做到包罗万象？”
　　蓝染加医椋骸叭罗，你所说的地球没救了，是指的奥特曼会和人类站在对立面，两方面正式敌对吧。
　　我很好奇，如果人类真正做出自己的选择，希望用不会影响心智的黑暗力量武装自己，你们光之国的奥特曼是不是也会要消灭他们？”
　　赛罗奥特曼：“这......我不相信会有纯粹的黑暗。一旦与黑暗为伍，那就会失去本心，真正堕落。”
　　龙珠最强破坏神：“这点我倒是可以做出保证，那些黑暗的力量都是最纯粹的黑暗本身，能加强人体却并不会迷乱心智。”
　　赛罗奥特曼：“还是不对，单纯的黑暗肯定是不可取的，只有相信，相信光明才对。”
　　老夫是侯爵：“所以光明就一定正确？真是可笑，力量可不分对错。你赛罗自己不也曾贪图等离子火花塔的力量，受到了惩罚吗。”
　　公会中所有拥有理想的反派人物，都觉得光明一定胜过黑暗的理论根本不可理喻。
　　什么时候力量性质还有错误了？想要通过黑暗加强自己的力量，并且这份力量不会有什么副作用，为什么不能获取？
　　难道撇开了你们光之国，人类就是错误2.9了？
　　仔细一想，光之国的宇宙警备队每次考核新人的那些战绩指标从何而来？无非就是消灭怪兽消灭宇宙人。
　　那么问题来了，假如有些星球本就是弱肉强食的世界，其中怪兽占据食物链顶端，然后会不断捕杀弱小的生命体，自诩正义的奥特曼会不会消灭这些怪兽，然后还宣扬自己的正义？
　　或许，某种意义上，奥特曼代表的是光明阵营的正义，眼中见不得一丝黑暗力量的渗透。哪怕这份黑暗可能是无害的，他们也会拒绝。
　　说到底，他们也只是站在自己的立场看问题，光明并不比黑暗高等多少，并且，人类若是单单只有光明，本身就是不可能的。.


第237章



　　第337章：七夕快到了，为什么还要迫害King？
　　......
　　超八世界的故事告一段落后，悟吉特带着托雷基亚返回了破坏神乐园。
　　这倒并不是悟吉特要求的，而是托雷基亚在见到自己打败了光的奥特曼后，知道目前掌控的混沌之力已经所能做到的极限。
　　想要更进一步追求那至高无上的力量，唯有继续跟随悟吉特，每日聆听教诲。
　　所以她决定离开自己的世界，与悟吉特一同回到破坏神乐园。
　　至少，悟吉特的说法是这样的。
　　会长苏小小：“呵呵，我信你个鬼，你个狗贼破坏神坏得很！”
　　龙珠最强破坏神：“这年头说真话都没人信了？我堂堂破坏神还会骗人？你问问来我破坏神乐园的哪一个不是自愿的？”
　　铃科百合子：“我和两万多个御坂妹妹静静地看着你，不说话。”
　　姐姐大人真的超棒：“我和姐姐大人倒是在破坏神乐园住的还挺舒服，虽然我09也忘了是怎么来的了。”
　　天使彦：“破坏神大人，那几位天使的料理做得可还让您满意？”
　　攻略之神：“啊，破坏神大人，前几天天理问我，几位女神在您那生活得如何？她还挺想念戴安娜的。”来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
　　秃头披风侠：“嗯，还有吹雪也想念她的姐姐了。经常跟我抱怨说，姐姐走了之后她就没有可以超越的目标了。”
　　King：“斡瘢吹雪为什么不以你为目标呢？”
　　秃头披风侠：“哦，自从和怪人协会打了一场后，吹雪就说以我为目标根本看不到希望，况且我也不会超能力。”
　　韦伯・维特尔特：“世界经历过我无数次毁灭的我啥也不敢说，啥也不敢问。”
　　霞诗子：“我......我是不是现在不该说话？”
　　龙珠最强破坏神：“？？？”
　　你们这一个个说话变得阴阳怪气的，什么时候这么熟练了？
　　会长苏小小：“真有你的，狗贼破坏神，我愿称你为平行宇宙最强桃花王。”
　　龙珠最强破坏神：“嘛，反正七夕节快到了，到时候多准备几份礼物，然后带你们一起去个地方。”
　　会长苏小小：“什么地方？”
　　龙珠最强破坏神：“到时候就知道了。”
　　悟吉特打算保密，等真正到了七夕那天，再给她们一个惊喜。
　　不死者之王：“哎，失去了人类情感的我，其实很羡慕破坏神大人的。不仅是爱情，就算是有任何的情绪波动，都会被强制冷静，太讨厌了。”
　　而且，最让老骨郁闷的是，作为一副骨架，身上该有的重要器官都没有。和骨傲天将感情的事，这实在是无鸡之谈嘛！
　　在下坂本有何贵干：“哎呀呀，在下其实更愿意和男生交流，拯救那些误入歧途之人。”
　　我的妹妹超不可爱：“所以坂本大佬你真的是基？难怪对女孩子们的表白与爱慕视而不见，原来你是这样的坂本！实在是太没天理了，岂可修！”
　　赛罗奥特曼：“你们说的实在太深奥了，未成年的我，果然还是不太明白。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“五千多岁的未成年？赛兔子你太弱了，难怪到现在还是一只单身的直男兔！”
　　赛罗奥特曼：“？？？”
　　为什么突然对我进行人生攻击啊喂！还有能不能不要叫我赛兔子了，听习惯了以后改不过来了可怎么好！
　　King：“关于男女关系这个话题，我的看法是......”
　　会长苏小小：“不用说了，King，你的看法不重要。”
　　King：“......”
　　所以爱会消失的对吗？我觉得我不该在车里，应该在车底。
　　秃头披风侠：“King，你怎么又昏倒了！破坏神大人不是将你的身体属性都强化到满级了吗？”
　　......
　　圆大古：“说到七夕，经过这一次外星人入侵事件，我已经不打算逃避了，准备向丽娜正式求婚，日期就定在七夕那天。”
　　最爱吃咖啡果冻：“那还真是恭喜了，大古。我的话，目前也算是初步和照桥同学建立了情侣关系吧，虽然还不成熟。七夕那天打算带她去看望一下外公外婆。”
　　攻略之神：“千寻这家伙一定要我陪她去听音乐演唱会，真不知道那有什么意思，还不如玩我的galgame呢。不过算了，就当是换一种方式打发时间了。”
　　我的妹妹超不可爱：“桐乃，七夕那天我们要不要一起去漫展？”
　　小桐桐：“好啊.......笨蛋！你干嘛在这里提这个啊！被人误会了怎么办！”
　　桐乃下意识地回答，但很快就发现不对，顿时羞怒地向高坂京介大发雷霆。
　　随后两人匆匆下线，大概是进行人生咨询了吧。
　　空白永不败北（空）：“我和白就在那天一起玩情侣对战游戏，但是提前说好哦，最后的好感度一定是我比你高的。”
　　空白永不败北（白）：“不可能的！我是不会输的！”
　　托尼不是首富：“七夕节啊，那是467华夏国的古老节日了，还伴随着浪漫的牛郎织女传说。正好我特制的女性装甲也快完成了，到了那天就和小辣椒去太空约会。”
　　哲理之狼冥王：“破坏神大人曾帮我复活我的爱人凤凰，我一直都心存感激。七夕这个特殊的日子我本来打算和凤凰一起度过的，但是现在出了一个意外。”
　　老夫是侯爵：“什么意外？是有什么困难吗？”
　　哲理之狼冥王：“那倒没有。就是天羽，我的女儿跟我说.....她七夕那天要和一个狼族少年出去约会，不知为何，我突然好想一发玄冥黑洞灭了他啊。”
　　来做我儿子吧：“库啦啦啦，马尔科那小子好像也和一个女海贼有苗头，难怪找借口说要自己出航几天。不行，竟然瞒着我这个父亲，一定偷偷去看看，说不定以后我就是爷爷了。”
　　秃头披风侠：“七夕吗，听起来感觉好麻烦啊。吹雪硬要拉着我陪她去逛街，说是买装备，而且她的吹雪组还正好全都有任务。
　　我就奇怪了，手下的人都有任务，怎么她这个组长这么闲。”
　　秃头披风侠：“G？！King你怎么吐血了！快来人啊，出人命了啊！”
　　都要到七夕了，为什么还在迫害King啊！.

第238章



　　第338章：武当山小王――也
　　......
　　就在众人继续讨论如何在七夕这一天撒狗粮，不断迫害King时，公会终于又弹出一条熟悉的消息，停止了他们的虐狗行为。
　　【叮！欢迎新成员“拒绝家产的武当人”加入超次元公会！】
　　拒绝家产的武当人：“奇怪了，这是怎么回事？不过就睡了个午觉，还会发生意识穿越这种荒唐事？这也是武当修行的一环吗？”
　　太极真人张三丰：“终于！终于是我武当的传承者出现了吗！”
　　托尼不是首富：“难得啊，这个新来的成员，竟然把我们的潜水王三丰老爷子炸出来了！”
　　会长苏小小：“所以，这位新成员也是一位小道士咯。可以期待一波未来少林寺的成员加入了。”
　　成龙不想考古：“就我一个人把注意力放在拒绝家产上了？感觉这位新成员肯定不是一般人啊，放弃家产去出家，难道真的是看破红尘的高人？”
　　龙珠最强破坏神：“看破红尘？那可未必。即使是武当派修为最高的三丰老爷子，恐怕也没有真的看破了红尘吧。”
　　太极真人张三丰：“破坏神大人说的没错，现在老夫只希望我的徒孙无忌能平平安安，这是翠山唯一的血脉。哪怕他是明教教主，我也必定护他周全。”
　　现在可以确定，潜水多年的“太极真人张三丰”，是金庸小说体系内的那位战力天花板，在各本小说中几乎没有什么出手记录，但只要他在世，就是公认的武林第一人。
　　会长苏小小：“新来的小道士，这位三丰老爷子可是你们武当的祖师爷，你不过来表示表示吗？”
　　拒绝家产的武当人：“嘶~真的是那位传说中的张三丰祖师？虽然我知道进入了一个不得了的地方，但这未免也太离谱了吧¨‖！”
　　赛罗奥特曼：“这很奇怪吗？在这座超次元公会，遇到不同平行宇宙的人，应该算是很正常的事情啊。”
　　托尼不是首富：“嘛，我知道这对于我们普通的人类来说确实很难让人相信，我第一次进入到超次元公会的时候，反应不比你小。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“应该说这才是普通人该有的反应吧！结果后面新加入的都是大佬，进入到这个奇特的世界竟然都那么淡定。”
　　不死者之王：“穿越这种事并不是第一次发生，所以我并不意外。”
　　空白永不败北（空）：“到异世界和其他种族进行游戏对战已经见识过神的力量，来到超次元公会也就没有太过惊讶了。”
　　最爱吃咖啡果冻：“天生拥有着超能力后，任何超越常理的事情就都能接受。”
　　秃头披风侠：“我的话，可能是自从突破了限制器后，就逐渐失去了一些属于人类的情感，所以对于这个新奇的地方没有太在意吧。”
　　霞诗子：“好了，知道你们都是大佬了，不要再刺激我这个弱者了。”
　　拒绝家产的武当人：“......”
　　奥特曼？不死者？超能力者？异世界？
　　好吧，有这些更加让人匪夷所思的存在，突然觉得出现张三丰简直太正常了。
　　拒绝家产的武当人：“所以，你们都是货真价实的？不是全性那帮家伙搞的鬼？去罗天大醮前我还特地窥测了一下天机，也没算到这个啊。”
　　龙珠最强破坏神：“全性？罗天大醮？我想我知道你是哪一位了。”
　　会长苏小小：“武当山王也，风后奇门的传承者，在异人界年轻一辈中也是一等一的高手了。同时也是个标准的富二代。我去，人生赢家啊。”
　　拒绝家产的武当人：“你们怎么对我的底细了解得这么清楚？”
　　王也觉得这个超次元公会实在是神秘莫测，如果这里面的成员都是真实而非虚构的，那他还真是来到了一个不得了的地方。
　　【叮！会长苏小小将中型记忆副本《一人之下》上传到超次元公会。】
　　会长苏小小：“呐，你自己看了就知道了。”
　　我的妹妹超不可爱：“我感觉，这位道士朋友，应该也不是那种日常的普通人。异人？难道也是超能力者？”
　　四代目火影：“好像并不是单纯的超能力者，但是也的确远不是普通人可比。”
　　赛罗奥特曼：“水门，你还是那么快啊。论追番，你果然速度第一。”
　　拒绝家产的武当人：“我不知道你们如何看待异人。但实际上，异人虽然确实有着一些强大的能力，但却终究只是人。
　　我们不过是能够察觉并使用自己体内诺娜恕２⑶乙话阈枰经过严格的训练和系统化的指导才能熟练运用自己体内的拧！
　　拒绝家产的武当人：“｀ ‖但面对枪炮导弹的攻击，我们同样轻易就会被消灭。”
　　最爱吃咖啡果冻：“所以你能做到窥探天机？还能凭空召唤出多种元素的攻击手段，那种以柔克刚的拳法是太极拳吧，能做到化解火焰？”
　　霞诗子：“好了，我可以确认了，这又是一位大佬。”
　　太极真人张三丰：“知道未来仍然有武当后人的传承，已经让我心满意足了。你是叫王也吧，你们武当山目前的掌门是谁？”
　　拒绝家产的武当人：“回禀祖师爷，目前武当山当家人是我的太师爷周蒙。”
　　太极真人张三丰：“好啊，武当山仍然有传(吗赵的)承，即使身处不同的世界，那也没有关系，道家本就无为，包罗宇宙万象，就算并非同一寰宇，却也有一定缘分。”
　　拒绝家产的武当人：“所以祖师爷您的意思是......”
　　太极真人张三丰：“有没有兴趣做老夫的关门弟子，传承老夫的衣钵。一般我不会轻易传给别人的，你不用太惊喜。”
　　拒绝家产的武当人：“没兴趣，我拒绝。”
　　太极真人张三丰：“好好好，你答应就......你说什么？闯！”
　　拒绝家产的武当人：“抱歉，三丰祖师，我还是更愿意当个普通的道士，要是做掌门，那不是比继承家产还累吗。”
　　我的妹妹超不可爱：“王也，你这说的是人话？？？”
　　太极真人张三丰：“”遭受重大打击.jpg”.

第239章



　　第239章：不要小看奇门八卦
　　......
　　成龙不想考古：“王也道长，三丰老爷子。说来惭愧，我也学过一点功夫。对武当太极拳也稍微涉猎，但是一直未能明白到底如何融合阴阳两极，你们可以给我解惑吗？”
　　太极真人张三丰：“解不了。肉体凡胎之躯，仅能窥其微豪，安能揭晓宇宙混沌初始之理？”
　　拒绝家产的武当人：“易有太极，是生两仪。两仪生四象，四象生八卦。你可以把太极看做是宇宙最原始的混沌秩序状态，包容一切。”
　　赛罗奥特曼：“太极和混沌吗？就像是托雷基亚追求的那份力量？”
　　龙珠最强破坏神：“还是有区分的吧。混沌只是原始未分的状态，太极则是一种秩序的延伸，是一种道。大道，在太极之上而不为高；在六极之下而不为深。”
　　悟吉特早就已经是掌管宇宙秩序的创世神明，对于大道的见解与感悟自然要超过其他人太多了。
　　哲理470之狼冥王：“破坏神大人说的是真的吗？明明是两个普通的地球人，研究的太极之理竟然有这等高度？”
　　会长苏小小：“冥王可不要小看了华夏古国的历史啊。在数千年年前，有一位伟大的诸葛武侯，穷尽一生之力试图逆天改命，与天理相抗。
　　虽然最终失败，但却代表着华夏历史璀璨的图腾之一。”
　　拒绝家产的武当人：“诸葛武侯啊，那也是我最尊敬的一位术士前辈。武侯奇门同样也是一门难得的至高术士功法。此次罗天大醮似乎还有武侯奇门的后人？”
　　四代目火影：“那个，恕我冒昧，这奇门八卦真有那么厉害吗？迈特凯似乎就掌握着八门遁甲之阵，一旦八门全开，能发挥出超越五影数十倍的力量。”
　　迪米乌哥斯：“我对此也并不了解，人类掌握的能力与知识愈发让我着迷了，果然是最不可思议的种族。”
　　拒绝家产的武当人：“我在武当山得到的奇门传承和武侯奇门虽然同出一撤，但同为术士，却要凶险得多。”
　　托尼不是首富：“术士？竟然可以预测未来？除了魔法神力之外，又有其他力量超脱科学之外了？作为一个科学家心情还真是复杂。”
　　最爱吃咖啡果冻：“预测未来的话，我的同学中有一个叫相卜命的，的确有着一种预测未来的超能力。王也先生能做到这一点，已经可以算是超能力者了吧！”
　　成龙不想考古：“可是，我遇到很多所谓的方士，说是能夜观天象，探查未来的天机。可星象排列不是自然之理吗，人难道还能改变自然的力量？”
　　龙珠最强破坏神：“你可能猜对了，成龙。王也这个传承了风后奇门的异人术士，或许真的能在一方天地内成为掌控万物的神，可不要小看了奇门八卦。”
　　拒绝家产的武当人：“破坏神大人谬赞了，我可不敢在各位面前称神。”
　　术士踏方位，寻吉凶，即预见事物的发展轨迹，然后进行对命格到改变，趋吉避凶。
　　风后奇门不同之处在于可以任意拨动奇门格局，操控时间。
　　当奇门局无限扩大后，天地寰宇尽可掌握，这就是风后奇门的理念。
　　悟吉特知道，王也以及这些窥探天机的术士，之所以未能更进一步，实则是因为他们本身的实力不够，无法驾驭这样的规则之力。
　　也因此，很多术士的寿命被规则消耗而大大缩减，这 是低纬度生命试图对高等宇宙的规则寻求真理的代价吧。
　　拒绝家产的武当人：“虽然身在这奇门局当中，我即是方位我即是吉凶。时间，空间，四盘的生克都由我来制定。
　　但是修炼者必须有极其坚韧的心性，否则稍有不慎就会迷失在内景里，与现实世界隔绝。”
　　原著中武当掌门周蒙的师兄，卢老爷子的天赋心性修为不可谓不高，却就在修炼了风后奇门之后，迷失在内景世界中二十余年。
　　龙珠最强破坏神：“王也，一会把你到风后奇门功法给我一份。”
　　拒绝家产的武当人：“没问题，这项八绝技虽然强大，但也给我带来了不少麻烦。哎，也不知道什么时候能彻底解决。”
　　会长苏小小：“呵呵，你放心，不止是你在着急，所有读者都在着急，《一人之下》你倒是快点更新啊！”
　　【叮！公会成员“拒绝家产的武当人”向“龙珠最强破坏神”发送了一个专属红包。】
　　【“龙珠最强破坏神”成功打开红包，获得风后奇门功法。】来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
　　龙珠最强破坏神：“放心吧，我不会白要你的。这二十万积分应该足够让你风后奇门的弱点被消除，至少是不会有损耗生命的情况发生了。”
　　之后，悟吉特给王也发了一份二十万积分的专属红包。
　　悟吉特为何要专门向王也讨要这份风后奇门功法呢，主要原因是因为托雷基亚。
　　托雷基亚自从跟随悟吉特回到破坏神乐园后，虽然极度渴求悟吉特那混沌之上的力量，但她至今连原本的混沌之理念都没有搞清楚，更进一步的力量就更加无法理解了。
　　这么说吧，托雷基亚之前使用混沌之力的方式，就相当于把一把加特林当烧火棍用。
　　你问为什么奥特曼还会输？
　　因为托雷基亚好歹是加特林的烧火棍，奥特曼直接就是小刀了……
　　另外，悟吉特也并非随便选择的，普通的奇门八卦研究之本他说看不上的。
　　一般的奇门遁甲是按照天体运行和风云变化来施法，而风后奇门却是能主动地改变或者创造新的运行环境和规矩。
　　这么说吧，普通术士只能窥测到“天有不测风云”，风后奇门却能创造风云，开创新的命个。
　　正如悟吉特所说，千万不要小看奇门八卦的力量。普通人尚且能有探测命运之力，若是由更高层次的人掌握，成为神，也不是不可能的。
　　“或许可以让伊莉雅成为混沌之神？”
　　悟吉特突然冒出这样一个想法。.



第240章



　　第240章：我的女儿当然要成神
　　......
　　龙珠最强破坏神：“小樱已经是我钦定的魔法神，拜龙卷为师的小凛未来必定是超能神，得到乖离剑・EA的珂朵莉可以成为剑神。
　　最后之作是科学的技术产物，可以尝试成为科学之神？至于伊莉雅你，有没有兴趣成为混沌~之神。”
　　悟吉特早有打算，要让自己的女儿们全部成神，作为他破坏神的女儿，自然也要是一-方宇宙的天神。
　　魔法少女伊莉雅：“混沌之神？可是父亲大人，我至今获得的力量来源都是魔法，对于混沌根本没有了解。”
　　龙珠最强破坏神：“这一点伊莉雅你不用担心，你父亲我好歹也是多元宇宙内几乎最强的破坏神，将你的身体洗礼成混沌之体轻而易举。
　　至于学习混沌的力量，那就交给托雷基亚了。等时机成熟，就把格里姆德的力量传给你。”
　　伊莉雅见悟吉特已经安排好了一切，也就欣然接受了，毕竟这也是父亲大人赠送给自己的礼物。
　　托尼不是首富：“破坏神大人真的不考虑一下收儿子吗？我觉得自己很适合G。”
　　来做我儿子吧：“托尼，如果真的想要找一个父亲，我可是很欢迎你来我船上，做我白胡子的儿子。”
　　老夫是侯爵：“对对，托尼小子，你做我儿子，我教你弑神者的神权啊。来，先叫一声爸爸听听。”
　　太极真人张三丰：“一日为师终身为父。托尼・斯塔克，你若是愿意拜我为师，学习道法，我定然会将你作为儿子一般看待，成为我的关门弟子。”
　　托尼不是首富：“？？？”
　　托尼不是首富：“你们这群老家伙，我把你们当朋友，你们却想做我爸爸？我钢铁侠绝不屈服于你们这群老东西！”
　　来做我儿子吧：“穿越符一张警告！”
　　老夫是侯爵：“穿越符一张警告！+1”
　　太极真人张三丰：“穿越符一张警告+2”
　　哲理之狼冥王：“穿越符一张警告+3”
　　托尼不是首富：“！！！”
　　托尼不是首富：“冥王，你怎么也加入进来了！”
　　哲理之狼冥王：“你骂他们老东西，无意中冒犯了我。而且，我想揍人难道还需要理由吗？托尼小子！”
　　托尼不是首富：“我错了！爸爸们！求你们收了神通吧！”
　　会长苏小小：“添汪添到最后犯了众怒，钢铁侠先生，你的功力还不够啊，以后向小迪多学习吧。”
　　迪米乌哥斯：“能得到会长大人的赞赏，我荣幸之至。”
　　会长苏小小：“？？？额......我刚才有夸你吗？”
　　......
　　几个小时后，勉强刷完自己记忆副本的王也，知道了自己未来在罗天大醮所做之事，以及和张楚岚、诸葛青之间的纠葛。
　　但看到了未来的他，却并没有让他就此放心下来，反而多了一个烦恼。
　　拒绝家产的武当人：“破坏神大人，有一个问题需要向您请教一下。”
　　龙珠最强破坏神：“我想我可能猜到了你的烦恼。作为术士，本身就有着趋吉避凶的预测能力。你下山前专门探测了罗天大醮的天机，却根本没算到这超次元公会的存在吧。
　　所以你担心，你使用奇门推演看到的的的未来和记忆副本中的未来以及目前加入了超次元公会的未来，三者可能会有很大的矛盾对吗。”
　　拒绝家产的武当人：“我毕竟是一个术士。对于未来的走向以及天地法则的定理颇为敏感。
　　我不知道在这里获得奇遇后是否会改变我原本预测到的未来，如果改变了，那么是有利的还是有弊的，这让我很是苦恼。”
　　King：“这一点，我似乎可以帮忙解答。”
　　拒绝家产的武当人：“愿闻其详。”
　　King：“在我的世界，有一位预言从未出现过差错的希巴巴瓦婆婆，能准确预言出灾害。
　　不过自从我和斡窦尤氲匠次元公会后，她的预言虽然依旧准确，但却不能再称得上特大灾难。因为很多时候都被我和斡裉崆胺⑾侄直接解决了。”
　　秃头披风侠：“G？是这样吗？我还以为你带我去那些地方，都是因为意外才遇到的怪人灾害。结果原来是提前就有预测的吗？”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　斡窕故悄歉斡瘢消灭怪人已经是家常便饭。反正基本每一个都是一拳解决的对手，能让他有印象的确实不多。
　　King：“另外，希巴巴瓦大人还预测了未来会导致人类灭亡危机的神级灾难。
　　不过，当灾难预言的那一天到来，斡衩娑阅撬谓的神级怪人乃至地球本身的惩罚，都是几拳轻松解决。因为所有人都不知道斡褚丫获得了数倍的力量提升。”
　　King：“这场所谓的神级灾害最终也没有真的造成灾难。王也先生，未来并非不可逆，也并不是一成不变的。”
    .... ....... 0
　　龙珠最强破坏神：“王也，你看到的未来和即将发生的未来并不冲突。”
　　拒绝家产的武当人：“预测本身没有出现错误，但是解决问题的答案有了更好的结果。原来如此，那一切还是照旧，老天师也依然要去见一面。
　　毕竟这场罗天大醮是老天师为张楚岚准备的。”
　　会长苏小小：“老天师？凡夫俗子张之维？”
　　拒绝家产的武当人：“啊？会长大人您说什么？”
　　会长苏小小：“哦，没什么。我是说你加油，毕竟一人之下的这个一人，目前应该指的就是一绝顶的张之维了。”
　　拒绝家产的武当人：“这一点我明白。”
　　王也知晓未来发生之事仍然会发生，但自己有了更多的能力与手段去解决了。
　　就比如说，冯宝宝可能还是会在比赛前一天要去把王也给埋了。
　　但如今的王也实力上并不弱于冯宝宝，那么两人的追逐战是否还会发生呢？
　　自然还是会的，不过到时候的王也应该不至于会那么狼狈就是了，或许更多的会是王也对冯宝宝这个特殊存在的好奇之心驱使，而不断留手。
　　龙珠最强破坏神：“结果不变，过程不变，变得.....应该就是世界线？”
　　【叮！欢迎新成员“凤凰院凶真”加入超次元公会！】
　　【叮！欢迎新成员琉华子加入超次元公会！】土.


第241章



　　第241章：悟吉特：世界线在我面前毫无意义
　　......
　　会长苏小小：“凤凰院凶真？琉华子？还真是容易让人辨别的两个名字啊。”
　　龙珠最强破坏神：“命运石之门吗，不知道是哪条时间线的他们啊。”
　　凤凰院凶真：“超次元公会？机关终于向我发出攻势了吗？这股神秘的力量到底预示着什么，时光机器之后又有新的危机要降临到我的未来道具研究所吗？”
　　琉华子：“师......师父，这到底是什么地方？”
　　凤凰院凶真：“琉华子，不用担心，这一切都是命运石之门的选择！”
　　托尼不是首富：“等会，你这家伙刚才说什么？时光机器！齐木的哥哥之后，又有其 它世界的人制造出了时间机器？喂，你们这样让我这个科学家很难受的好不好。”
　　最爱吃咖啡果冻：“时间悖论的可怕影响，我也是亲身体会过的。”
　　赛罗奥特曼：“应该还好吧，我用光辉赛罗形态逆转时空也不是一次两次了，没什么特别严重的影响啊。”
　　龙珠最强破坏神：“是啊，复活了贝利亚之后，一颗超时空炸弹毁灭了宇宙，制造了因帕克危机，这还不严重？”
　　赛罗奥特曼：“......当我没说。”
　　凤凰院凶真：“所以你们都是什么人？都是机关派遣的杀手吗！但是，你们打错了算盘，我凤凰院凶真绝不会认输的！ELPSYCONGROO！”
　　霞诗子：“这说话风格，还真是让人熟悉啊。@堕天使十二翼黑猫氏。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“喂！干嘛艾特我！中二病怎么了，那也是一种骄傲的生活态度！你们不能存有偏见！”
　　最爱吃咖啡果冻：“中二病？就像是海藤那样的吗。”
　　托尼不是首富：“什么嘛，原来这个凤凰院凶真是中二病啊，吓我一跳，还以为又是一个科技树不得了的世界。我就说嘛，怎么可能随随便便就有时间机器这种东西......”
　　龙珠最强破坏神：“哦，虽然凶真是中二病，但是时间机器倒是真的有。而且雏形的始创者好像就是他。”
　　托尼不是首富：“？？？”
　　什么玩意？！中二病造出了一台时间机器的雏形？
　　龙珠最强破坏神：“不过托尼你也不要灰心，等灭霸集齐无限宝石，把你们复联以及宇宙一半生命灭了之后，你也可以使用时间机器了。”
　　托尼不是首富：“听到这个消息，我觉得我并不是很开心。”
　　【叮！会长苏小小将大型记忆副本《命运石之门》发送到超次元公会！】
　　琉华子：“G？凶真师父，真的有命运石之门！”
　　凤凰院凶真：“那……那是当然的！这一切都是命运石之门的选择！”
　　会长苏小小：“那个，我想请问一下，琉华子你目前的性别是男性吗？”
　　漆原琉华，未来道具研究所的研究员No.006，被冈部称呼为琉华子。
　　声音、举止言行看上去就像是女人，甚至比女人更像是女人，但是却是男的。
　　没错，直白来说就是个伪娘。
　　但是这是原本的世界线的漆原琉华，在其他世界线中，琉华却是个女孩子，并喜欢着冈部伦太郎，也就是自称凤凰院凶真的那个男人。
　　冈部伦太郎曾这样评价过：漆原琉华说话声音和动作看起来完全是女人，应该说比女人更女人，可他是男的。身高比真由理高一些，但体型更纤细，可他是男的。
　　巫女服很合身，可他是男的。手里拿着竹扫帚，似乎正在扫地，可他是男的。都已经傍晚了，还这么热，可他是男的。蝉叫声吵死人了，可他是男的。
　　苏涵这么问，也是想知道冈部伦太郎他们是否已经改变了时间线。虽然他们提到了时间机器，但实际上是伦太郎中二病发言的概率也很大。
　　因此，不能直接断定他们已经脱离了原本的世界线。
　　所以她才有此一问，如果琉华变成了女孩子，那就说明世界线发生了变动，距离真由理无限死亡的悲剧也不会遥远了0 .........
　　琉华子：“那个……我虽然也很希望父母生下我时，是女儿之身，但我确实是男孩子。”
　　凤凰院凶真：“嗯，琉华子虽然相貌堪比美少女，但确实是男孩子。”
　　龙珠最强破坏神：“那这么说，目前的世界线还是还没有被改动到后期那悲剧的时刻。”
　　铃科百合子：“改动世界线？这几个家伙难道不知道会造成无可挽回的后果吗？”
　　未来不是那么容易更改的，时间机器的创造更是大幅度改变世界的特殊存在，理论上是绝对不允许出现的东西。
　　凤凰院凶真：“你们到底在说什么？什么悲剧？什么世界线改动？”
　　会长苏小小：“凤凰院凶真，不，还是叫你原本的名字冈部伦太郎吧。你应该看得出来，这个公会中的成员，可不是像你那样的中二病。”
　　会长苏小小：“啊，除了黑猫以外。@堕天使十二翼黑猫氏。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“？？？今天就过不去这个坎了对吧。”
　　凤凰院凶真：“你……是什么意思？我不明白。”
　　龙珠最强破坏神：“凶真，不，应该是伦太郎，你们无意中创造出了改变世界的时间机器，但是这将带给你难以想象的灾难。
　　时间的力量不是普通人可以驾驭的，世2.9界的修正力更是人力难以对抗。不过我还是很佩服你，最后竟然骗过了世界。”
　　赛罗奥特曼：“我的最强形态倒是可以稍微逆转一下时空。”
　　最爱吃咖啡果冻：“穿越这种事我也不是没做过，我那个笨蛋哥哥也有制造时光机器的能力。”
　　托尼不是首富：“我的话，目前做不到，未来才能做到穿越时间。”
　　龙珠最强破坏神：“嗯，世界线的变动对你们来说可能是灾难，但是在我面前只是小儿科的东西而已。你所认为的命运石之门，我能摧毁也能创造无数个分支。”
　　凤凰院凶真：“！！！”
　　所以你们都是真的大佬，就我是装的吗！.



第242章



　　第242章：时空观测者
　　......
　　我的妹妹超不可爱：“所以说，这位凶真先生应该只是中二病，是一个普通人类吧。”
　　霞诗子：“不一定哦，你没听见破坏神大人都说了，凶真先生可是制造了时间机器的。虽然只是无意中的创造，但也是一项难以想象的人类成就。”
　　琉华子：“没错，凶真师父很厉害的！他是我一生都敬仰的前辈。”
　　托尼不是首富：“所以，一台微波炉和电话真的能够发明出时间机器？这简直比白胡子老爹他们世界的时间果实还要扯淡吧。”
　　来做我儿子吧：“库啦啦啦，御天的妻子时夫人似乎就是时间果实的能力者。但她是将人送到未来，而非过去，因为她知道已经发生的过去是无法更改的。”
　　最爱吃咖啡果冻：“无论在哪个世界，时间机器的存在都不可思议啊。理论上，若是你掌握了时间的力量，09那么在地球上就已经无敌了。”
　　秃头披风侠：“确实，如果有人降临到我尚未成为英雄的数年前，向我发起攻击，那世间恐怕也就不会有一拳超人的故事了。”
　　King：“琦玉，这一点我可以向你保证，绝对不会发生的。不止是未来本身很难改变，而是当初仍然有头发的你救下我的时候，我就知道，你绝对会是最强的英雄。”
　　秃头披风侠：“谢谢，如果King你没有特意强调我还有头发这一点，我会更加感激的。”
　　拒绝家产的武当人：“真的有时间机器这种违背天理的存在？作为术士的我，也只敢窥测曾经的过去，却根本无力改变已经发生的事实。
　　若是真的有时间的掌控手段，真不知道对生命而言是福是祸。”
　　成龙不想考古：“可是我还是不明白，为什么时间机器会在普通人的凶真先生手中出现？
　　按理说应该有很多科学家在研究了吧，他们都未能研究出的东西，却偏偏被凶真先生以一种看似儿戏的方式完成了？”
　　凤凰院凶真：“很简单，因为我可是狂气的科学家，未来道具研究所的NO.001，凤凰院凶真啊！”
　　会长苏小小：“抛去他那中二的发言，冈部伦太郎是被世界选中的ReadingSteiner，也就是时空观测者。能够进行命运探知，世界线跳跃前后保持其记忆的连贯性。”
　　龙珠最强破坏神：“也就是当世界线发生变动，所有人产生因果律的效应后，伦太郎却脱离出这因果律之外，保留着所有世界线的记忆。”
　　这是一种怎样的能力？
　　这是一种对他人诉说，也无法使人轻易相信的能力。即使我改变了过去，拯救了世界也无人能够理解。
　　这是一种知晓所有一切，却对世界线收束无法挣脱的绝望的能力。纵使一次次尝试改变，想要实施救援，却只能接受失败的惨痛结果。
　　这是一种只能独自肩负所有压力，向命运的选择发起反抗的能力。纵使世界线要逼迫他做出选择，他也要走出那条属于命运石之门的0线。
　　为什么悟吉特说佩服冈部伦太郎？
　　在拯救真有理的阿尔法时间线内，冈部伦太郎轮回了不知道多少次，最终却全部失败，只能陷入深深的绝望，心神几乎崩溃。
　　在伦太郎轮回的这三周目内，他的助手和爱人牧濑红莉栖不断安慰他，帮助他，鼓励他。但是拯救真由理的结果就是回到贝塔线，也就是助手死亡的结局。
　　阿尔法线，真由理死亡，贝塔线，牧濑红莉栖死亡。
　　并且无论如何轮回，如何穿越时间，他所有世界线的记忆都会保留。
　　这该是何等的绝望，何等的无奈。
　　但就是在这种几乎无解的命运石之门的强行选择下，他冈部伦太郎竟然真的摆脱了世界线的收束，进入到没有时间机器，且红莉栖和真由理都没有死亡的世界线，命运石之门世界线。
　　这是花费了几代凤凰院凶真的一生算出的解，才拯救了克里斯蒂娜，在绝境中涅重生。
　　而拯救了一切的他，在这期间付出的各条时间线的努力，却无人所知。
　　因为他是时空观测者，其他人并不是。除他之外，所有人都在世界线的因果律之中。
　　但是，他却并不在乎这些。温柔又执着的他，早已明白，经历过无数世界线的自己是孤独的，却也值得。
　　他曾说过：“所谓的疯狂，是无数次重复同样的事情，却期待着不同结果。曾经爱因斯坦对于人类的愚蠢叹息着这样说过。
　　但是，我现在，很乐意的投身到这种疯狂和愚蠢之中。带着所有的执念，不需要神的至理，只是追求着一个不同的结果。这就是我的选择。”
　　甚至哪怕在进入到命运石之门线一年后，因为时空观测者的副作用而几乎要消失时，他对红莉栖说的是“我希望的只是你和真470由理好好活着，我消失什么的也无所谓。”
　　龙珠最强破坏神：“或许，世界选择你作为时空观测者，也是基于这个原因吧。只有你，能够承受住这样的代价。”
　　我的妹妹超不可爱：“时空观测者？好嘛，果然又是一位与普通人完全不一样的大佬。”
　　赛罗奥特曼：“原来如此，看完整个记忆副本，我得承认，凶真，不，伦太郎先生，你是一位了不起的英雄。”
　　四代目火影：“绝望之中涅重生，这就是不死鸟，这就是凤凰啊。凤凰院凶真，伦太郎先生为自己去这个名字，果然是意有所指。”
　　漩涡长门：“不得不承认，这个说话方式有些可笑的男人，竟然也有着这样的魄力。我必须得说，他经历的绝望比我要深得多，却依然能坚持自我，我不如他。”
　　龙珠最强破坏神：“不过，伦太郎，命运石之门的世界线虽然是最好的结果，但其他世界线的悲惨故事依然存在，就让我帮你一下吧。”
　　阿尔法线的真由理，贝塔线的牧濑红莉栖，他悟吉特要全部救下。
　　世界线收束？在破坏神面前，世界线也给你扯断！.

第243章



　　第243章：我是时空管理者
　　......
　　会长苏小小：“伦太郎，现在的你可能刚刚跳跃到阿尔法世界线。应该还没有使用时间机器去满足你的朋友们的愿望吧。”
　　凤凰院凶真：“目前还处于实验初始阶段，怎么可能随意就将其投入使用呢！这是一个科学家的必备准则。”
　　琉华子：“其实，凶真先生，如果可以的话，我希望自己会是一个女孩子。”
　　凤凰院凶真：“放心吧，琉华子，作为我未来道具研究所的成员，如果时间机器真的有效，那么我会考虑改变一下过去的。”
　　赛罗奥特曼：“凶真先生，你最好还是不要使用为好。你使用的时间机器次数越多，距离原本的世界线就越远了。”
　　凤凰院凶真：“距离世界线越来越远？”
　　龙珠最强破坏神：“你看完自己的记忆副本，就知道我们的意思了。虽然提前知晓自己的未来有时候并非好事，但对你来说应该是最大的帮助了。”
　　凤凰院凶真：“我还是不明白你们在说什么，不过既然这个《命运石之门》的记忆副本有着答案，那么我就亲自去找寻吧。”
　　贝塔世界线线，是冈部伦太郎原本的世界线。
　　因为在广播馆见到了被刺而死的牧濑红莉栖尸体，向与电话烤箱绑定在一起的桥田至的手机发送短信而从贝塔世界线跳跃到了阿尔法世界线，在这个世界线上，他遇到了并没有死的牧濑红莉栖。
　　是的，一开始他们使用时间机器的方式，是可以以给过去的一个号码发送信息(D-mail)，从而改变世界线。
　　实际上，《命运石之门》的世界线设定，既是理论上的科学原则，又充满着矛盾的不可预知，且很有现实意义。
　　让观众觉得，时间机器如果真的出现在真实的世界中，或许真的就像是《命运石之门》中那般被黑暗笼罩的世界。
　　阿尔法世界线的未来，椎名真由理被杀、冈部伦太郎、牧红莉栖、桥田至被SERN带走，冈部伦太郎死于2025年。
　　掌握了时间机器的SERN组织控制了全世界，人类失去自由，反抗者一律惨遭抹杀。
　　贝塔世界线的未来，助手死亡，论文被中钵抢走，随后中钵逃到了俄罗斯，以此为契机，美国和俄国开始时间机器开发大战，最后演变成第三次世界大战。
　　依然是人力难以对抗的灾难世界。
　　也就是说，即使一开始冈部伦太郎并没有制作出时间机器，所有的一切也都没有发生过，那么就会迎来贝塔世界线的结局。
　　即使最终，伦太郎脱离世界线收束，进入到命运石之门的世界线，阿尔法世界线和贝塔世界线依然存在着，结局也是无法更改的。
　　所以悟吉特才说，他要进入到这两条世界线，彻底改变一切。
　　虽然这明显扰乱了时空法则.......但他悟吉特在乎吗？
　　冈部伦太郎是时空观测者，而他悟吉特就是时空管理者了。
　　托尼不是首富：“世界线收束理论吗，如果真是这样，那一般都会有无法改变的必定事项作为世界线的依据¨‖。”
　　实际上，《复仇者联盟4》中，所有复仇者回到过去，夺取无限宝石，试图挫败灭霸的计划时，也改动了世界线。
　　并且在神秘模式上千万次的未来探测下，发现唯有一种可能成功。而这一可能性的必要条件就是钢铁侠牺牲自己，戴上无限手套打响响指。
　　或许，这就是在那个世界观下，不可更改的世界线设定。
　　打败灭霸，摧毁他的计划，钢铁侠死；没有阻止灭霸，宇宙一半生命都会消失。
　　赛罗奥特曼：“或许，有的时候改变过去确实会有难以预料的结果，很多既定事实无法改变，即使改变了，也可能会遭致更严重的灾祸。”
　　最爱吃咖啡果冻：“就像阿尔法世界线内真由理死亡，和贝塔世界线内红莉栖死亡是不可更改的那样吗。”
　　会长苏小小：“一般来说，时间乃至宇宙法则便是这样，不过这也只是针对生活在这方宇宙之下的人而言。”
　　空白永不分开（空）：“可能只有像凶真先生这样的时空观测者，才能想尽一切办法脱离世界线收束的漩涡吧。”
　　嗯，破坏神大人不算，他是个BUG。
　　拒绝家产的武当人：“我突然觉得，做一个什么都不知道的平凡人也很好。和其他人一样，无论世界如何变化，你的记忆也会随之改变，而不会保留之前的一切因果。
　　如果我不是术士，没有得到风后奇门的传承，那么或许我就是个武当山的小道士，又或者无奈回家继承家业，也就不会有这么多烦心事了。”
　　琉华子：“｀ ‖原来在别的世界线，我是个女孩子，并且还喜欢着凶真先生吗。唔，虽然这一切最后都会被改变，但似乎感觉还不错呢。”
　　因为记忆副本内漆原琉华本身戏份不算很多，他又是快进地看的，所以很快就刷完了命运石之门的记忆副本。
　　虽然没太看明白，但是自己在其它世界线是女孩子这件事还是懂的。
　　攻略之神：“等一下啊，漆原琉华小姐，诶不对，琉华先生，不能因为穿着巫女服就真的把自己当做女孩子啊！”
　　霞诗子：“才不是呢！琉华，听我的，爱是不分性别的，你完(吗赵的)全可以追求自己心中的那份感情。”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“对对，你和凶真先生的发展我是分外支持的！”
　　小桐桐：“没错，爱要大声说出来，不要隐瞒。”
　　漆原琉华的出现，再度激起了公会众成员中的腐女们的熊熊八卦之火。在他们看来，这才是最有爱的。
　　龙珠最强破坏神：“嗯，如果你真的想成为女性的，我可以帮你的哦。”
　　助人为乐这种事，悟吉特表示我最喜欢了闯。
　　琉华子：“真的......真的可以吗？”
　　凤凰院凶真：“当然不行啊！琉华！你要继承漆原家的传说啊！。
　　另外，在我进入命运石之门的世界线之前，希望各位能先将这个世界交给我独自一人。”
　　龙珠最强破坏神：“没问题。”.

第244章



　　第244章：罗天……大醮！
　　.......
　　龙珠最强破坏神：“另外，琉华如果真的想变成女孩子，我也可以帮忙的哦。”
　　凤凰院凶真：“咳咳，这个应该暂时不需要了，我觉得身为男孩子的琉华子很好啊。”
　　会长苏小小：“原来你是这样的冈部伦太郎！你喜欢的是男儿身的琉华吗，难怪在其他世界线你一直拒绝变成女孩子的琉华，是因为索然无味了吗！”
　　霞诗子：“这才是同性之间的真爱啊！我支持凶真和琉华的纯爱cp！”
　　堕天使十二翼黑猫氏：“我懂了我懂了！因为这份感情不被世俗接受，所以一直默默暗藏在心底，实际上琉华才是你心中最重要的那个人对吧！”
　　小桐桐：“没关系哒，凶真先生，你和琉华未来一定会是幸福的！”
　　凤凰院凶真：“哈？！你门在说什么胡话！”我只是硕他作为未来道具研究所到成员很好，你们是怎么联想到这么可怕的事情上去的！
　　龙珠最473强破坏神：“咳咳，我们公会的女孩子……你习惯就好，我刚才也不过是开个玩笑。”
　　悟吉特原本就打算等冈部伦太郎进入到命运石之门的世界线后，再前往阿尔法世界线和贝塔世界线，将真由理和牧濑红莉茜救出。
　　而且，凭借悟吉特这时空管理者的身份实力，完全可以将世界线的改动影响消除，并且不会增加新的世界线。
　　也就是说，救走其它世界线的真由理和牧濑红莉茜并不会影响到命运石之门线的冈部伦太郎他们。
　　这就是悟吉特在掌握了时空法则后拥有的强大能力，说他是bug一点没错。
　　拒绝家产的武当人：“一直以为我已经是出世之人，看自从看了公会众人的记忆副本，我才明白，自己错得太离谱了。没有入世又如何能谈出世呢？”
　　自己真的看透红尘，看破世间了吗？
　　王也现在不这么认为了，至少他做不到在面对伦太郎那般几乎无解的绝境中还能保持得道高 人的风范。亲人遭到威胁时，同样免不了世俗的一切。
　　或许，这一次已经不同的自己，参加罗天大醮，会找到不一样的答案吧。
　　会长苏小小：“王也道长，你应该已经知道了，参加完罗天大醮，你就会被武当山除名吧。”
　　原著中王也一开始并不打算参加罗天大醮，但是在内景占卜中预测了关于张楚岚的一些结果，发现张楚岚一人可能会改变无数人的命运，为此选择了下山。
　　在罗天大醮中，为了不让老天师名誉受损，对上了武侯奇门的传人诸葛青。在发现自己使用太极拳法无法击败诸葛青后，无奈亮出了自己的风后奇门功法，将诸葛青击败。
　　但也因此，作为八奇技之一的风后奇门，也就此出现在世人面前。
　　由于暴露了自己是风后奇门继承人，王也也因此被武当山除名。
　　拒绝家产的武当人：“被除名我也早有预料，风后奇门功法太过强大，会引来无数人觊觎，为了不给武当山带来太多麻烦，我的离开是最好的结果。”
　　龙珠最强破坏神：“那你这次去往罗天大醮，是要像记忆副本里那样劝说张楚岚放弃冠军，还是另有目的？”
　　拒绝家产的武当人：“不敢隐瞒破坏神大人，我只是想亲自拜访一下老天师，这场罗天大醮的真实目的到底是什么？真的只是为了让张楚岚接受天师度，从而保护他和盘逶戳髀穑俊
　　迪米乌哥斯：“难道这其中另有隐情？真是让我愈发想要思考脑补了。”
　　成龙不想考古：“甲申之乱，八奇技，三十六贼，全性……真是一个精彩的异人世界啊。但在这其中似乎还有着一个至今未曾揭晓的秘密？”
　　会长苏小小：“确实如此，而且这个秘密太过重大，围绕着这个秘密，无论是老天师还是全性，亦或者说是这场罗天大醮，都承受不起。”
　　罗天大醮，是天师府公开选拔第六十六代天师的人选而进行的一场比赛。但实际上，却是老天师张之维为了保护张楚岚以及盘逶戳鞫举办的。
　　从一开始老天师就想让张楚岚获得关键，成为天师度的继承人，从而变成龙虎山天师府的掌门人，受到龙虎山的庇护。
　　那么老天师为何要如此做呢？
　　异人界中隐藏着一个惊天秘密。老天师知晓这个秘密，但是却没法直接告诉张楚岚。
　　也就是说天师度会让掌门人知晓这个秘密，但是天师度的传承却伴随着不能说给任何人听的禁制，而且这个禁制强大到老天师这样的人也无法违抗。
　　所以王也非常困惑，想要弄清楚真相，至少也要从老天师那里得到一个说法。
　　不过……
　　龙珠最强破坏神：“王也道长，你确定要去直面张之维吗？虽然我给你的积分确实能够弥补你风后奇门带来的一些损害，但面对老天师，你依然还是没有半点机会啊。”
　　张之维，龙虎山天师府第六十五代天师，十佬之一，“一绝顶两豪杰”中的一绝顶。《一人之下》所说的一人，指的很可能就是他。
　　几十年前就是公认的绝顶高手，实力不可估量，是当今异人界公认的最强大的异人。
　　罗天大醮后下山，仅凭一人之力就要几乎扫平全性，并且一掌就打趴了陆瑾。
　　之后，他在锡林郭勒草原上与包括两豪杰之一的丁伟苍谀诘娜性十四人展开了决战，这一战，“六贼”死了三个，“尸魔”涂君房身受重伤，丁氚惨脖淮虿小
　　要不是全性代掌门龚庆出面，以命相抵，全性可能真的就要被灭了。
　　可以说，老天师就是目前异人世界的战力天花板。
　　龙珠最强破坏神：“你王也要去向老天师讨要说法？拿什么讨要？用颜值吗？”
　　没听说老天师喜好男风啊，难道这是强者的特殊癖好？
　　拒绝家产的武当人：“当然不是，只不过我很希望了解一些真相。哪怕只是只言片语，那也足够了。”.



第245章



　　第245章：会长大人想学八绝技
　　......
　　秃头披风侠：“罗天大醮，是和武道大会差不多的那种战斗比赛吗？”
　　King：“应该差不多吧，不过武道大会是只允许使用武术，而罗天大醮则是比拼异人的特殊功法的战斗。”
　　秃头披风侠：“异人啊，感觉他们之中的强者也能成为A级之中的英雄了。如果可以，倒是很想参加一下那个罗天大醮，感受一下与武术不同的力量。”
　　龙珠最强破坏神：“斡瘢你是想想让《一人之下》提前完结吗？”
　　开什么玩笑，要是真的让斡窭鲜Τ鱿衷凇兑蝗酥下》的世界中，那整个世界的异人联合在一起都不够斡褚桓鋈舜虻摹
　　当然，斡窭鲜υ谛矶嗍澜纾同样也是如此，根本不是一个量级的实力体系。
　　龙珠最强破坏神：“以你目前的实力，早已突破了限制器的约束，学什么对你来说都已经意义不~大了。”
　　琦玉老师面对任何敌人都能一拳解决，物理攻击的属性值超越了最高的MAX值，学武术有必要？怪人化的饿狼将武术与怪人的力量完美融合，打-败了所有英雄。
　　结果呢，还是被斡裾飧bug摁在地-上锤。
　　至于异人的功法......我一拳能解决的事，为什么要搞那些花里胡哨的东西？
　　秃头披风侠：“G？这样啊，那还真是可惜了。”
　　铃科百合子：“话说，异人们的这些战斗功法已经可以比得上超能力了吧！和普通人已经完全是两个世界的存在了。”
　　四代目火影：“即使是和忍术相比，也完全没有落在下风。如果不是世界的力量体系不同，我觉得我所在世界的查克拉忍术，并不能说完胜异人。”
　　托尼不是首富：“《一人之下》记忆副本里，似乎世界并不只有异人，在西方同样存在有着特殊能力的人，他们掌握的力量居然还是魔法？”
　　就比如和老天师关系密切的艾萨克・塔伯，就是西方异人，是英国弗拉梅尔学院的院长。。西方的异人体系与天朝不同，称为魔法，能同一时间使出两种不同手段。
　　成龙不想考古：“虽然都是魔法，但应该和漫威宇宙内的那位古一法师的魔法能力不能相提并论吧。”
　　托尼不是首富：“古一法师毕竟被称为至尊法师的，还能多次击退多玛姆的次元入侵，自然不是普通的魔法师。”
　　来做我儿子吧：“库啦啦啦，漫威世界的力量还真是强啊。”
　　最爱吃咖啡果冻：“毕竟那是个充满黑科技的世界啊。当科技达到一定程度，实际上就已经和超能力、魔法无异，甚至还要更强，因为科技是没有上限的。”
　　《一人之下》的异人们全都身怀超越普通人的绝技，无论是名门正派的功法修炼，还是全性的四张狂的能操纵对手情绪的可怕能力，都证明异人要强于普通人太多。
　　那么为何很多时候异人都要隐藏在社会之中，不肯完全暴露于世间呢？
　　很简单，就像之前说的那样，异人再怎么强大，终究也是人。
　　普通的异人估计随手就能击倒肉体凡胎的托尼・斯塔克，但一旦托尼穿上钢铁战衣，化身钢铁侠，开启贾维斯的卫星导弹权限，将无数导弹向龙虎山射出。
　　那可能，天师府就会被他一人给灭了。
　　至于原子弹这种武器，那就更加不是人力所能对抗的了。
　　拒绝家产的武当人：“异人是人，不是飞身为仙的神。”
　　老夫是侯爵：“是神又如何？神又不是无敌的，老夫杀的神可不少。”
　　会长苏小小：“不过，我对那八绝技还是挺感兴趣的，如果以我目前的水准对其进行感悟修炼，应该能让我的实力更胜一筹吧。”
　　苏涵虽然觉得这辈子都不可能赢得了那狗贼破坏神了，但变强的道路她可从未停下过。否则也不会问成龙讨要符咒来增强实力了。
　　而八奇技以及其他的异人功法虽然在一般人手中发挥的力量有限，但如果是苏涵掌握了这些特技，从而升华到更高层次的力量呢？
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　毕竟，和单纯只会物理攻击的斡癫煌，苏涵作为公会会长掌握着各个世界的技能。并且这些技能的力量层级，还会在公会积分以及会长特权下不断强化。
　　想一想，如果将太极拳的提升到最高的层级，是不是就能够掌握宇宙混沌的奥义；如果将风后奇门修炼到极致，那星辰浩瀚的周天运行，是不是就可以由她掌控？
　　这是完全不同于仅仅作为攻击手段的其他技能，而是可能会与宇宙法则挂钩的力量结构。
　　另外还有一个重要原因。
　　会长苏小小：“不管怎么说，这也是我华夏传承下来的，由后人继承并感悟而出的绝技，有一种别样的亲近感。”
    .... ....... ...
　　龙珠最强破坏神：“那你就去一趟罗天大醮吧，随便顶替掉一个人应该问题不大。至于冠军什么的无所谓，注意一下张楚岚和王并就可以了。”
　　会长苏小小：“盘逶戳骱途辛榍步吗......不对啊，拘灵遣将真正的应该还是在风家手中吧。王家夺取的拘灵遣将肯定是有问题的吧。”
　　十佬之一的王霭，其父曾与人擒拿过风正豪的爷爷风天养，并严刑拷打，风天养禁不住王家的拷问，交出了拘灵遣将，泄露了八奇技的名称。
　　之后接受王家庇护，并对王家感恩戴德，发誓绝不传自己后人完整的拘灵遣将。
　　但实际上，风天养交出的拘灵遣将，似乎存有后手。
　　所以苏涵有些奇怪，如果真的要寻求拘灵遣将的秘技，应该还是从风正豪那边入手才对啊。
　　龙珠最强破坏神：“拘灵遣将什么的无所谓。但是，你难道没听过这样一句话吗？”
　　会长苏小小：“什么话？”
　　龙珠最强破坏神：“四周可以等，王并必须死！”
　　会长苏小小：“这个啊，我明白了。这场罗天大醮，必杀王并！要不，王家也一起灭掉算了。”
　　龙珠最强破坏神：“我觉得没问题。”
　　拒绝家产的武当人：“你们都不问问我的意见的吗.......”土.


第246章



　　第246章：来自张三丰的外挂
　　......
　　龙珠最强破坏神：“王也你的意见重要吗？不过苏涵去罗天大醮耍，我也不想闲着。干脆也一起去咯。”
　　会长苏小小：“你去做什么？灭掉世界意志，把《一人之下》的故事变成《一神之下》？”
　　龙珠最强破坏神：“我可没那么无聊，不过就是对一些事情有些在意。”
　　会长苏小小：“切，别以为我不知道你在意的是什么，不就是冯宝宝嘛。不过我也有些好奇，七十年都未曾衰老的她，到底隐藏着怎样的秘密。”
　　龙珠最强破坏神：“可不止是冯宝宝，还有她的阿威十八式我也非常感兴趣，嗯，我说的是招式名字，你别想歪。”
　　会长苏小小： “混蛋破坏神，去死啊！”
　　太极真人张三丰：“阿威十八式，这是什么功夫？和降龙十八掌相比如何？”
　　拒绝家产的武当人：“那自然是比不了......”
　　龙珠最强破坏神：“降龙十八掌自然是比不了冯宝宝的阿威十八式的，那可是将欧⒒又磷畲蠊πУ木学！”
　　太极真人张三丰：“竟然如此厉害？老夫有朝一日也希望能讨教一二。我想......”
　　拒绝家产的武当人：“不，三丰祖师爷，你不想。”
　　太极真人张三丰：“？？？”
　　阿威十八式，全活不打折！懂的都懂！
　　会长苏小小：“三丰老爷子，你如果真的希望和后辈的传承者们切磋，证明自己的武学地位，我们可以带您一起啊。”
　　太极真人张三丰：“不了，我也只是随口一说。我已经是作古的历史人物，跟不上现代社会的潮流了，没必要也没有那个精力再去融入新的世界。
　　我穷尽一生研究太极的奥妙，未来也依然如此。接下来，我应该会继续闭关，苦心钻研太极的高深技艺。”
　　太极真人张三丰：“王也，在这里遇到你也是有缘。虽然你依靠风后奇门成为异人界的一大高手，但你既是武当人，我武当的威名也不可落下。”
　　【叮！公会成员“太极真人张三丰”发送给“拒绝家产的武当人”专属红包。】
　　【叮！“拒绝家产的武当人”打开红包成功，获得心法“纯阳无极功”、“九霄真经”、“太极玄功”。】
　　拒绝家产的武当人：“三丰祖师爷，这是！”
　　太极真人张三丰：“这三部心法是我一生研究太极之道的精华所在。世俗的争斗我已无心参与，就由你将我的心法继承下去，作为太极武当的真正传承者。”
　　拒绝家产的武当人：“如此，王也愧受了！”
　　太极真人张三丰：“哈哈哈，好啊，今日在这超次元公会，遇到了让我最为心仪的传人，我张三丰此生也就不会有遗憾了。”
　　三丰老爷子一直希望能找到继承自己功法的人选，无奈在当时的社会背景下，他所收的弟子中，真正能传承他衣钵的实在没有。
　　无论是心性还是悟性天赋，总是少了一筹。
　　而王也在现代社会的灯红酒绿中能够抵制诱惑，选择出世，进入武当山。虽然一开始有着俯视众生，自视清高的自大感情，但终究还是能醒悟过来。
　　对人态度谦和，面对别人的质疑与讥笑的时候从不辩解。不会受到名利的蛊惑，并且很为他人着想。
　　天资聪慧，武当山的先辈修炼风后奇门却走火入魔，进入内景难以脱身。而王也却能真正传承这份奇门功法。
　　太极，并非一定要是成为武当山的弟子道士才能学习领悟的。
　　张三丰的许多弟子都未能参悟出这一点，甚至他们加入武当本身就是奔着最强门派之一的名声来的。
　　种种因素交织在一起，让张三丰最终确认王也定能继承自己的一生所学。
　　将心法给到王也之后，张三丰也感觉轻松了不少。
　　会长苏小小：“可以啊王也，难得三丰老爷子如此看重你。这算是罗天大醮前的外挂吗？”
　　拒绝家产的武当人：“惭愧啊，我觉得自己并没有多么优秀，真的是愧受了。”
　　龙珠最强破坏神：“既然三丰老爷子不去，那成龙你呢，本身就有一定武术底子的你，对这场罗天大醮的大战可有兴趣？”
　　成龙不想考古：“我还是对那些文物更感兴趣，和别人打架这种事，还是算了吧0 .........”
　　秃头披风侠：“破坏神大人，我想去啊！这肯定比武道大会的那群武术家们有意思多了。”
　　龙珠最强破坏神：“你去没什么意义，还是待在自己的一拳超人世界吧。你实在想找人打架，我弄几个龙级以上灾害的怪人送到你的世界去。”
　　King：“哈？！几个龙级以上怪人？！”
　　龙珠最强破坏神：“不够的话，我送几个神级怪人到你们世界也行啊。反正对斡窭此狄彩且蝗一个的事。这样吧，要不我把他梦中的那个地底王搞出来？”
　　King；“不用了不用了！真要是出现和斡裆Ｊ凭力敌的敌人，那他们两人的战斗，估计能把地球都给打没了。”
　　秃头披风侠：“可是我很想要一场痛快的战斗啊，现在这样总感觉很无聊，完全没有斗志啊。”
　　King：“来和我打格斗游戏吧！我只用一根手指！”
　　秃头披风侠：“这可是你说的，King！我的斗志又回来了！”
　　会长苏小小：“好吧，那就我和狗贼破坏神两个人去《一人之下》的世界吧。”
　　拒绝家产的武当人2.9：“在这之前，我还是很想询问一下，会长大人和破坏神大人，你们应该不会做出很离谱的事情吧？”
　　王也有些担心，这两个随便几下拳就能灭世的大佬，万一被人挑衅，情绪太过激动，不小心把自己的世界给毁了怎么办。
　　龙珠最强破坏神：“放心吧，我很有分寸的，最多就是灭掉几个讨厌的家族，干掉几个全性的家伙，如果有必要，最多也就是铲除整个全性和十佬吧。”
　　会长苏小小：“是的，我们受过严格的训练，无论多让我们生气的事情发生，我们都不会生气的。”
　　龙珠最强破坏神：“除非忍不住。”
　　拒绝家产的武当人：“？？？”.


第247章



　　第247章：哪都通公司的震惊
　　......
　　唰！
　　悟吉特展开时空帷幕，带着苏涵来到《一人之下》世界，并且准确地出现在武当山上王也的住处。
　　王也早已等候多时，见到悟吉特和苏涵凭空出现，也没有太过惊讶，招呼着两人入座，并亲自沏茶倒水，非常谦和。
　　龙珠最强破坏神：“王也道长，你还真是活得像个清贫的穷道士啊。明明是一个亿万富豪的三少爷，却偏要来过这种清苦日子。”
　　拒绝家产的武当人：“实在不好意思啊，破坏神大人，我本身就是个清苦的道士，也没什么好招待两位的，只能奉上两杯静心清茶。”
　　会长苏小小：“你不是很喜欢吃包子的吗，可以把包子拿出来啊。”
　　拒绝家产的武当人：“哦？会长大人也喜欢这种朴素的食物吗？正好我也饿了，倒是可以分给两位几个。都是我武当山用山泉之水，采天地精华之露蒸制的。”
　　龙珠最强破坏神：“嗯，如果这包子上没贴着芙蓉记的标签，我真的差点就信了。”
　　拒绝家产的09武当人：“额，好吧，这就是我今天早上下山买的包子，但是说实话，这家包子的又香又甜，你们一定会喜欢的。”
　　龙珠最强破坏神：“不用了，这次来也不是没有准备。正好S切绘里奈又做了几份黄金料理，我也专门带过来了。”
　　会长苏小小：“快点快点！你这狗贼破坏神怎么不早说，绘里奈你也是，竟然偷偷给这家伙开小灶。@S切绘里奈。”
　　S切绘里奈：“不是的，会长大人。这是破坏神大人用积分交换，让我特意订做的，说是临近七夕，给会长大人一个小小的惊喜。”
　　苏涵有些惊讶地看着悟吉特手中那散发着粉色光芒的料理，上面还有数颗心状的装饰，满满的爱心料理，完美的厨艺与心意的搭配。
　　会长苏小小：“算你这个狗贼破坏神有良心，没有藏私，不然我饶不了你。”
　　龙珠最强破坏神：“放心吧，这次你不用叫爸爸，免费的。”
　　看着悟吉特和苏涵一起吃散发着阵阵粉色光波的黄金料理，那份令人迷醉的料理香味，加上恋爱的腐朽气息，王也突然觉得手中的包子它不香了。
　　King：“没关系的，王也道长，单身的不只有你一个！”
　　拒绝家产的武当人：“哦，我在北京倒是有很多要给我送礼物的女粉丝，不过都是想做我王家的媳妇，都被我拒绝了。
　　未来应该也会有奔着风后奇门来的女子会接近我吧，这种事情还真是让人烦恼。”
　　King：“好了好了，当我没问，王也先生。”
　　终于在其他人面前装了个逼的王也，默默地啃着手中的包子，无视旁边那对耀眼的粉色光芒，心中暗暗背诵着自创的净神咒：我不是电灯泡，我不是电灯泡......
　　......
　　在经过诡异的午餐后，三人一同下山前往龙虎山。
　　原本王也是要坐高铁才能千里迢迢赶往江西的龙虎山，不过如今有了悟吉特这个掌控了时空法则的存在，轻轻松松便能一步踏过万里山河，到达目的地。
　　“这里就是龙虎山啊，果然是一座巍峨高山，恐怕很多人都不会想到，很快这里就会汇集各方异人，展开一场场的比赛吧。”
　　化装成男性的苏涵望着这座和前世记忆中相差不大的高山，不由得感叹道。
　　悟吉特摇了摇头：“不止如此，罗天大醮结束后的龙虎山才是真的热闹，全性大闹天师府，造成无数的伤亡。”
　　事后，天师下山，一己之力差点扫平了全性，真正展示了自己最强异人的实力。
　　不过，现在多了悟吉特和苏涵两个外来的时空穿越者，事情就变得不一样了。
　　三人来到龙虎山的后山断崖之上，参加罗天大醮就要先跨过这段悬崖峭壁，飞跃到山对面的平地之上。
　　而在这片断崖处，已经聚集了不少门派的异人。
　　“会长大人，破坏神大人，你看那个是不是就是张楚岚和冯宝宝？”
　　王也指着一个束着马尾发型的男子和衣着邋遢的女孩询问着。
　　悟吉特点了点头：“嗯，我刚才就注意到了，没想到还挺巧，在这里就碰上他们了。”
　　“王也道长，你的视线一直盯着他们，引起对方注意了哦。”
　　苏涵的最高级见闻色霸气感知到，冯宝宝以及身旁的徐三徐四目光开始有意无意地望向这里。
　　甚至，还隐隐听到对方的交流之声。
　　徐三扶了一下眼镜，低语提醒道：“宝宝，楚岚，那边的道士好像在观察我们。而且，他身后的两个容貌清秀的男子，我根本看不透。”
　　“不只是如此吧，”徐四深吸了口气，尽量让自己平静下来，但语气还是不可抑制地发出颤抖：
　　“那两个人隐隐给人一种发自内心的恐惧，让我升起一种根本无法匹敌的感觉，就像是面对萤火面对皓月一477般，有如飞蛾扑火。”
　　“什么！那到底是什么人，能让三哥四哥你们这般畏惧？”
　　还没怎么见过世面的张楚岚，对徐三徐四的话震惊不已。
　　冯宝宝倒是没有什么情绪波动，或者说除了自己的身世，徐家以及张楚岚之外，应该没有什么值得他在意的事情了。
　　徐三当机立断，向潜藏在暗处的哪都通员工下达命令：
　　“所有人注意，如果发生意外情况，立即掩护楚岚和冯宝宝撤退！”
　　探听到这些信息的苏涵摊了摊手，有些无奈道：“我们好像，吓到哪都通公司的人了。”
　　“这样啊，不过我可不喜欢被人这样用目光监视。”
　　悟吉特向前踏出一步，回首看向张楚岚等人，望着他们严阵以待的凝重神色，轻笑道：
　　“我不喜欢被人那样看着，所以请你们下不为例，否则我可能就要做一些事来回报一下了。”
　　说罢，悟吉特轻轻打了一个响指。
　　啪！
　　一道数十米宽的火焰之柱从断崖的峡谷深处冲天而起，宛如火神降世一般淹没了整片峡谷的空隙，将所有人拦截在断崖之上。
　　全场，一时间陷入了死一般的寂静。.

第248章



　　第248章：全性代掌门龚庆
　　......
　　数秒后，整个断崖爆发无数惊恐的呼喊：
　　“那到底是什么！是八绝技？盘逶戳魇裁吹哪茏龅秸庋吗？”
　　“你开什么玩笑！如果八绝技能做到这种地步，当年谁敢追杀他们！”
　　“这到底是什么力量？有人在悬崖下面埋了炸药吗！”
　　“对，一定是的，刚才这个人打响指肯定是信号而已，大家不要被他骗了，他一定是在故弄玄虚的！”
　　……
　　所有人都不能，也不敢相信眼前的这道冲入云霄的火焰屏障是一人之力造成的。
　　太可怕了，如果真的存在这样的怪物，什么天师之位，什么八绝技盘逶戳鳎这些都失去意义了。
　　所以他们所有人都众说纷纭，要给眼前的这一幕强行制造解释。
　　但还是有人清晰地认识到，这道火焰光柱，绝对就是眼前的这个男子做的。
　　徐三头顶留下的汗水几乎要覆盖镜片，但他却没办法去擦拭，因为身体已经被眼前的景象震惊地动弹不得：
　　“楚岚，宝宝，如果对方向我们发难，我可以确信，我们所有人都得埋葬在这里。”
　　“见鬼了，这一次罗天大醮到底是把什么隐世大能逼出来了，异人界竟然还有这种恐怖的家伙？”
　　徐四口中叼着的烟，落到了地上，目光呆滞地在原地喃喃自语。
　　悟吉特的这一手让无数人惊诧，甚至直接吓退了不少的参赛者。
　　“你这家伙，闹得动静也太大了吧。”
　　苏涵无奈地扶额，本想低调一点的，谁知道这个狗贼破坏神一上来就弄得全场皆惊，这下好了，想低调都不可能了。
　　至于王也，早就放弃思考，任由悟吉特和苏涵去发挥。
　　这两尊大神，自己都打不过，除了默默跟随，也做不到其他了。
　　“闹得动静大又怎么样？我在平行宇宙间毁灭无数世界的时候，闹遍了整个多元宇宙，那又如何？那些想要惩治我的宇宙神明还不都是被我灭了¨‖。”
　　“行吧，你是破坏神，你说了算。”
　　苏涵也放弃劝说了，心累。
　　不过，悟吉特可不会放出这样一道火焰光柱就结束了，他冷眼看过四周明里暗里的所有人，嘴角缓缓勾起一个弧度：
　　“你们谁有本事，就跨过这道地狱之火组成的屏障，到达对面的山顶。如若没那个能力，就等二十四小时之后火焰自己熄灭吧。”
　　话音刚落，悟吉特带着苏涵与王也一跃而起，轻松跨过火焰的阻拦，到达对面。
　　那火焰遇到三人，仿佛是遇到了主人一样，竟然主动避让，没有伤其分毫。
　　“哦，对了，提醒你们一下，这火焰是熄灭不了的，你们就不要白费工夫想着浇灭它了。”
　　伴随着这句自信的话语，三人渐渐消失在众人的视线中，失去了踪影。
　　其他各大势力的代表纷纷倒吸一口凉气，久久不能平静。
　　托尼不是首富：“果然不愧是破坏神大人，一出手随随便便就装了这么大的13。”
　　最爱吃咖啡果冻：“这是凌驾于众生之上的强大实力带来的绝对自信。”
　　迪米乌哥斯：“是啊，当实力强大到一定地步，就不会惹来他人嫉妒，只会让人畏惧。”
　　成龙不想考古：“如果当年三十六贼拥有无可匹敌的实力，可能就不会被各大门派追杀，也不会引来那么多人抢夺八绝技了。”
　　哲理之狼冥王：“这就是弱者的悲哀，强者统治弱者，自古不变的道理。”
　　……
　　龙虎山上，随后闻讯赶来的老天师张之维、师弟田晋中、十佬之一的陆瑾等人，也都瞠目结舌地立于原地，不敢相信眼前的一切。
　　张之维缓缓叹了口气：
　　“老陆，你说我们是不是真的老了？异人界竟然有着这样的年轻后辈，我们是不是脱离时代太久，被时代淘汰了？”
　　“你这老家伙，说这句话之前，先把我送你的智能手机还我！”
　　“送出去的东西怎么还能还！”
　　“那你还做出这样一副与世隔绝的可怜模样，你们龙虎山天师府每年的香火钱可不少吧，在这跟我装什么呢！”
　　就在这两个年纪都超过百岁的老顽童不断斗嘴的时候，推着田晋中座下轮椅的小道士，见到这数百米高的火焰巨柱，眼神也闪过一丝不自然。
　　不过包括老天师在内的所有人都没有注意到这个小道士的异状，除了那个隐藏在不远处观察此地的悟吉特的分身。
　　“｀ ‖这个麻子脸的小道士就是龚庆了吧，还别说，这隐藏自己的手段还真让人看不出破绽。”
　　龚庆，全性代掌门，潜藏在龙虎山上，化名天师府的道士童子小羽子。
　　为了追寻甲申之乱的真相，不惜潜入到正一门当一个小道士，而且一当就是整整三年的时间。这三年的时间当中龚庆甚至是骗过了老天师和田老，得到了他们的信任。
　　“虽然他杀死田老也算是为其解脱，也命令全性所有人为田老披麻戴孝，算是有着自己的良知。不过我不喜欢，后面还是干掉他吧。”
　　龚庆并不知道，自己已经被人一开始就识破了身份并且判了死刑。
　　此刻的他，仍在思考，是不是要调整(吗赵赵)一下大闹龙虎山的计划，毕竟出现了悟吉特这样的恐怖高手，完全是意料之外的。
　　此时的断崖上，许多人见悟吉特安然通过了火焰的阻挡，以为他是在虚张声势，因此也大胆地直接飞跃而起，想就这样冲过去汗。
　　结果无一例外，都被火焰淹没，在数道惨叫声之后，灰飞烟灭，尸骨无存。
　　另外，也有人不信邪，想要发动水系功法或者干脆直接引动山河之水，想要将这火柱熄灭。奈何，正如悟吉特所说的那样，这地狱之火，是不会熄灭的。
　　见此，又有许多深感悟吉特恐惧的异人离开了断崖，放弃参加这一次的罗天大醮。
　　老天师等人同样脸色凝重，此人的实力到底有多强大？是什么来头？有了这等实力还要参加罗天大醮是抱有什么目的？.


第249章



　　第249章：控制破坏神的情绪？
　　......
　　如果说大部分人是为了天师之位和通天而来，那还情有可原。老天师也不觉得奇怪。
　　本身罗天大醮老天师是直接打算让张楚岚接受自己的天师度传承，但十佬却不同意。天师被迫只能将罗天大醮的参赛人选扩大至整个异人界。
　　而好友陆瑾，为了帮助老天师，更是放话，谁若是能拿到罗天大醮的冠军，便能获得他手中的八绝技之一――通天。
　　事实上，有绝大多数人都是被这通天吸引而来。
　　但这个出手便惊天动地的神秘人，来到龙虎山究竟有何目的？你说他是为了通天或者这天师之位？
　　这话张之维自己都不信，且不说通天和天师度的传承对其帮助是否有效。
　　就算这个神秘人真的是奔着这些而来，为什么不干脆灭了陆瑾和龙虎山，那样多方便啊。
　　是的，这个被称为一绝顶的老天师，清楚地明白，对方能制造出这宛如神迹的火焰屏障，自己绝不可能是对手。
　　哪怕有着百年修为，号称最强异人，终究也无法与这477种妖孽相比啊。
　　“先回去吧，老陆。”张之维接过龚庆的手，推着田老的轮椅，有些感叹：“时代不一样了，这次罗天大醮真的变热闹了。”
　　“老天师，无论如何，有需要我陆家帮忙的地方，我陆瑾义不容辞。”
　　“那倒不需要，你前几天躺在藤椅上呼呼大睡的搞笑照片被我拍下来了，每天当我心烦意乱的时候，我都会拿出来看看，果然是难得的好东西啊。”
　　“什么！”陆瑾闻言脸色一变，大怒道：“张之维你个不要脸的老东西！快点把照片给老子删了，不然今天我一定饶不了你！”
　　老天师却一副无动于衷的样子，推着田老的四轮车转头就跑：
　　“溜了溜了。”
　　“站住！你这个为老不尊的假道士，给我停下！”
　　龚庆伪装的小羽子也紧跟其后，依然是那副幼稚的神态：
　　“祖师，等等我啊，你们跑的太快了！”
　　望着几人离去的背影，悟吉特若有所思：
　　“奇怪，为什么我感觉张之维似乎发现我了？嗯，也不能说是发现，应该是感觉到有人在窥视他们，看来他身上隐藏着不少秘密啊。”
　　悟吉特想了想，也没有再停留，径直离开了。
　　断崖处，张楚岚望着那巨大的火焰之柱，不由得咽了下口水：
　　“三哥四哥，宝儿姐，这......异人也能做到这一步吗？”
　　徐三徐四对视一眼，苦笑着摇了摇头：
　　“以前没见过，今天我们也是第一次见。就像是做梦一样，太不真实了。”
　　“楚岚，这一次罗天大醮，你还要参加吗？在我看来，有这样的大能出现在龙虎山，实在是太过危险，我担心......”
　　“三哥，不用劝我了。”张楚岚毫不犹豫地打断了徐三的的话：“这一次，我不仅是要追查爷爷当年的真相，同样也要解开宝儿姐的身世之谜。”
　　“那好吧。既然这样，我们先回去吧。据那人所说，这火焰要二十四小时之后才会熄灭，我们只能明天才来了。”
　　“另外老四，回去之后立即着手派人调查，那三个神秘人到底是何方神圣。”
　　“知道了。”
　　......
　　会长苏小小：“你这狗贼破坏神，人跑哪去了？”
　　拒绝家产的武当人：“破坏神大人，你刚才展示出惊为天人的可怕实力，结果自己却一走了之，害的我和会长大人被许多龙虎山的弟子在暗处监视。”
　　龙珠最强破坏神：“你们还担心这些人？”
　　拒绝家产的武 当人：“那不就结了，天师府的人也就只敢做到这一步了，他们奈何不了你们的。我这边还有点事要处理，马上就回去。”
　　会长苏小小：“什么事情？这罗天大醮还没开始，你就又要搞事情？”
　　龙珠最强破坏神：“怎么能说我是搞事情呢？就是想干掉几个散发着让我讨厌气息的家伙。”
　　距离龙虎山不远处的一座古朴的家宅中，悟吉特的身影突兀地出现在此地。
　　“你是什么人！来我胡家做什么！”
　　一位年过七旬的老人，望着凭空出现的悟吉特，怒声问道。
　　悟吉特没有回答，看了一眼这个老人，鄙夷地发出冷笑：
　　“胡林，和自己的儿子都被夏禾的色诱术迷惑，最终竟然还和自己的儿子反目成仇。未来，似乎还会死在自己儿子手里。”
　　“你这家伙在说什么？”
　　胡林此刻的意识明显有些混乱，无法理解悟吉特的话中含义。
　　“没什么，你只要知道你马上就要死了就行。”
　　唰！
　　悟吉特突然一个瞬移出现在胡林身后，一掌拍在他头部，将其身体直接震碎。
　　胡林甚至还没有反应过来，就直接被悟吉特一掌拍死了。
　　“父亲！”
　　就在悟吉特刚解决掉胡林时，门外传来一声惊怒的大喊。
　　那是个魁梧的男子，只是面目显得有些狰狞，目光也有些溃散，就像是被人操控了一样。
　　“哦？这个胡杰看样子还没有丧失人性啊。竟然还能因为父亲之死而有所触动。”
　　悟吉特倒是有些意外，他还以为这个时候的胡杰已经彻底失去人性了。
　　“算了，我可是很善良的，这就送你去和你父亲团聚。”
　　说罢，悟吉特伸出右手，胡杰的身体顿时受到一股强大的引力，整个人被吸了过去。
　　悟吉特右手握着胡杰的脑袋，轻轻一捏。
　　咔！
　　胡杰也追随他父亲的脚步，死在了悟吉特手里。
　　“都出来吧，躲躲藏藏的，我可不喜欢。”
　　悟吉特望着四周，冷笑道：
　　“这座住宅的空间已经被我封锁，你们就别想着逃走了。全性四张狂不是最擅长玩弄人心吗？也让我见识见识，来操纵我试试啊。”
　　“阁下究竟是什么人？为何要指名道姓针对我们四人？”
　　随着这句问话，一位相貌和蔼的中年阿姨从门后走出，神色有些忐忑不安，目光不敢直视悟吉特的眼睛。
　　实在是悟吉特刚才展现出的实力太过惊人，让她不敢乱说话，生怕惹怒了对方。
　　“穿肠毒窦梅？”.




第250章



　　第250章：夏he也逃不了一死
　　......
　　悟吉特一眼便认出了这个面色看似和善的阿姨，便是全性四张狂中的“穿肠毒窦梅”。
　　“呵呵，你就别白费功夫去控制我的情绪了。就凭你这点手段也妄图安抚我的心神？还是叫其他三人都滚出~来吧。”
　　悟吉特直接无视了窦梅，丝毫不把这个能摧毁人心智的中-年妇人放在眼里。
　　窦梅闻言更是惊恐，她的安抚人情绪的手段在悟吉特这里毫无作用，再不敢有任何行动，只能暗暗退后几步，与悟吉特拉开距离。
　　很快，在窦梅之后，又缓缓走出三人。
　　一位是戴着平框眼镜，身穿西装革履的儒雅男子；一位是肥头大耳，面相憨厚善良的和尚，最后一位则是粉色长发飘舞，步履之间不断搔首弄姿展示魅惑之姿的性感美女。
　　“哦豁，你们三个总算是出来了。”悟吉特饶有兴趣地看着眼前几人，“明明长得都挺像个人样，为什么却不喜欢做人该做的事呢？
　　慈眉善目之表，却做阴损残忍之事，啧啧，还真是了不起啊。”
　　听到悟吉特的嘲讽，四人纷纷皱了一下眉头，但却没有多说什么。
　　全性和名门正派之间的争斗由来已久，全性的成员早就被骂做是“妖人”，而他们这作恶多端的四张狂更是被骂的体无完肤，这么多年早就对他人的言语攻击免疫了。
　　高宁这个胖和尚，依然保持着那副憨厚的笑脸，轻笑着说道：
　　“这位施主，我们与你无冤无仇，你又为何要与我们这般苦苦相逼呢？阁下击杀掉胡林父子，想来也不是那些正派之人，我们应该也没有得罪过阁下吧。”
　　“是啊，如果人家真的有什么地方做的不好，惹怒了这位哥哥，人家愿意付出一切给哥哥赔罪就是了。”
　　说话的是夏禾，她从一开始就施展出先天的魅惑功力，试图扰乱悟吉特的心神，让他跪倒在自己的情欲之下。
　　而高宁同样也暗暗释放出自己的杀招“十二劳情阵”，想要反复弯折悟吉特的心弦，令他心神崩溃，心智损毁，从而让这位神秘的强者变成杀戮的机器。
　　只可惜，他们选错了对手。悟吉特已经完全是另一个次元的创世神明，这种扰乱情绪的手段在他面前太过小儿科。
　　而且这般繁琐的操纵人心手段，和托雷基亚那种随随便便将人和奥特曼堕入黑暗的手法相比，这几人实在上不了台面。
　　悟吉特懒得回答他们，而是自顾自地念叨着：
　　“祸根苗沈冲，刮骨刀夏禾，雷烟炮高宁，再加上你穿肠毒窦梅。啧啧，人生四不沾，都被你们四个家伙给占全了。”
　　酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀。财是惹祸根苗，气是雷烟火炮。
　　酒色财气，谓之四戒，若是没有节制，便是张狂。
　　这全性四张狂的外号完全对应着“酒色财气”四字，也难怪他们能轻易控制他人的欲望。
　　实在是普通人一旦沾染这四种毒药，想要脱身可就难了。
　　悟吉特故作无聊地在他们面前打了个哈气，沉闷道：
　　“哎呀呀~夏禾，要是你能长得和苏涵一样好看，说不定就真的能魅惑到我了。
　　不要误会哈，我没有说你丑的意思，只是觉得你长相还不达标。
　　还有那边那个胖和尚，你倒是再用点劲啊，扰乱别人情绪都没力气，还说自己是雷烟炮？我看你就是个山炮。”
　　沈冲眼见这三个操纵情绪的高手都奈何不得悟吉特，当即感到事情有些不妙，眼前这人太过棘手了。
　　虽然如此，他还是保持镇定，没有慌乱，轻轻扶了一下眼镜，沉声道
　　“若是阁下能高抬贵手，放我等四人离开，全性定当有所厚报。”
　　“如果我要是不放呢？”
　　“那阁下就是与整个全性为敌，未来将会遭到全性无休止的追杀。”
　　“嚯嚯？你这是在威胁我？”
　　“不敢，我只是在陈述一个事实而已。”
　　沈冲语气中透露着一丝自信和得意，他笃定对方不敢真的拿他们怎么样。毕竟整个全性的力量深不可测，成员中高手如云，根本不是一个人所能抵挡的。
　　只可惜，他失算了。在场的所有人根本就不了解，站在他们面前的悟吉特，拥有着何等令人绝望的力量。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　悟吉特嘴角泛起冷笑，逐渐抬高了音量：
　　“所以，你们的遗言说完了？就这些吗？”
　　沈冲见悟吉特对自己的话不为所动，并且似乎还有要出手的打算，顿时急地大喊：
　　“你疯了不成，真的惹恼了全性，你的下场注定悲惨！我劝你不要为了替其他人出头，就做出冲动之举。”
　　“首先，我可没有替人出头的打算，只是单纯看你们几个不爽罢了。另外，整个全性我迟早也是要扫平的，用这个威胁我？你怕不是脑子坏了。
　　最后！我可是最恨别人威胁我的啊！”
　　“等一下，不要！”
    .... ........ 0
　　嘭！嘭！嘭！
　　悟吉特根本不听沈冲的话，连续挥出三拳，窦梅、沈冲、高宁三人的身体如西瓜般整个爆炸，死状凄惨。
　　“啊~！”
　　被这一幕吓傻的夏禾发出凄厉的哭喊，根本不敢相信眼前的这一切。
　　这个人是魔鬼，是地狱来的魔鬼！这肯定是一场噩梦，怎么可能会有这么可怕的存在。
　　夏禾简直快要崩溃了，更是后悔早知如此，当初就绝不会来到胡家，也不会遇到这个煞星。
　　不过夏禾有一点猜错了，那就是悟吉特本来就有着干掉他们四人的想法，因此无论他们位置在哪，都没有区别。最终的结果也只是死亡。
　　“不要杀我！求求你不要杀我！”
　　夏禾看着缓缓走向自己的悟吉特，吓得花容失色，苦苦哀求道。
　　实在是其他三人的死状太过凄惨，已经让她再也维持不住那副冷静的模样。
　　但是悟吉特从来就不是个会对女人就怜香惜玉的家伙，他右手掐住夏禾的脖子，缓缓将其提起，面色淡然道：
　　“抱歉，我只会对可爱的女孩子有守护之心，至于你，只会让我感到恶心，还是请你去死好了。”
　　“不要......”
　　咔！
　　在夏禾绝望的目光下，悟吉特直接扭断了她的脖子，结束其生命。
　　至此，全性四张狂被悟吉特以雷霆手段灭杀。土.

第251章



　　第251章：张处男与小师叔
　　......
　　悟吉特收拾掉全性四张狂后，也没有清理现场的打算，直接离开，回到了龙虎山。
　　而那道火焰屏障，在经过一天的炙热烧烤后，也终于消失在这片峡谷之内。
　　如果不是四周焚烧留下的废墟痕迹，很难相信，之前有如此庞大的烈火之墙阻隔在断崖之前。
　　火墙消失后，原本滞留在天师府之外的各门派参赛者，也终于能够飞跃断崖，去到对面的山顶处。
　　不过，在这之中，却暗藏着许多伪装过的全性之人。
　　他们全部经过千面人域画毒的伪装之术，乔装换面潜入到了天师府，准备在罗天大醮之后，大闹龙虎山。
　　只不过，他们还不知道， 全性之中声名远播的四张狂，再也没有登场张狂的机会了。
　　会长苏小小：“你这家伙，事情都处理完了？@龙珠最强破坏神。”
　　龙珠最强破坏神：“处理完了，收拾那几个全性的家伙，要耗费多少时间？”
　　会长苏小小：“夏禾呢？你也就那么杀了？没有动恻隐之心什么的？”
　　龙珠最强破坏神：“自然没有，我想杀的人，什么时候留情过？”
　　他悟吉特从来不会因为击杀对象是个好看的女人就留手放过，在任何一个世界都是如此。
　　拒绝家产的武当人：“不过这下，全性损失四员大将，这场龙虎山的盛会还会不会像之前那么热闹，可就不好说了。”
　　这一次的罗天大醮，陆瑾不惜将自己的通天贡献出来，作为诱饵，同时天师府又放出话来，张楚岚可能掌握着盘逶戳鳌
　　两大八绝技同时出现在龙虎山，在王也的风后奇门尚未暴露的情况下，所有的人目光都指向了张楚岚与通天。
　　而这两者，就是用来钓全性的诱饵。可以说，这是天师府与十佬针对全性设下的计谋，如果全性真的上钩了，那么他们不介意来个一网打尽。
　　只是，包括老天师在内的所有人，都不会想到，自己的天师府会有一个潜藏了三年的全性代掌门，以至于最终田老被杀，全性首恶逃脱。
　　龙珠最强破坏神：“放心吧，只要龚庆依然想要得到田晋中脑海中的那段记忆和真相，那么全性的行动就不会提前终止的。”
　　会长苏小小：“明天就是罗天大醮正式开打的比赛了，我和王也道长都参赛，那你这狗贼破坏神做什么？看戏？”
　　龙珠最强破坏神：“什么叫看戏？我这叫观战，并且作为后援团为你们呐喊助威好不好！”
　　拒绝家产的武当人：“可是，破坏神大人，有一个问题啊。虽然以我和会长大人的实力，突破第一轮应该没什么问题。可后面的淘汰赛总会对上的，到时候......”
　　龙珠最强破坏神：“到时候你认输不就行了，反正也不可能打得过我们家苏涵的。”
　　拒绝家产的武当人：“？？？”
　　虽然我知道这是事实，但是你讲话好jb伤人！
　　龙珠最强破坏神：“不过你也不用太担心，我稍微施展一点手段，改变一下抽签的运势，将你们的分组彻底隔开，至少在决赛前应该不会碰到一起了。”
　　拒绝家产的武当人：“那就多谢破坏神大人了。”
　　实际上，这几人对成为天师府和掌门和天师度都没什么兴趣，冠不冠军地根本就无所谓。
　　王也是为了探究关于甲申之乱以及未来命格的真相，苏涵是为了强大的功法和八绝技，悟吉特则是......为了凑个热闹顺便灭几个势力？
　　无敌于宇宙间的最强破坏神，生活就是这么朴实无华且枯燥。
　　......
　　翌日，罗天大醮进行了首轮的淘汰赛。每一场比赛都是进行四人大混战，击败其他三人获得最终胜利者，才能晋级到后面的淘汰赛。
　　王也与苏涵自然是不费吹灰之力就解决了自己的对手，顺利晋级。
　　悟吉特戴着鸭舌帽一直默默在场边观战，只不过稍稍压低了自己的帽沿，免得被别人认出来。毕竟当时制造出那道火墙，可是让他声名大噪的0 .........
　　之后，受到无数人瞩目的张楚岚使用相当无赖的手法，非常阴险地赢得了胜利，同样晋级到次轮。
　　只是，由于他的手段太过卑劣，惹来观众们的怒骂，并由此传开了一个关于他的称号――“不摇碧莲”！
　　场边目睹这一切的老天师不由得苦笑道：
　　“这小子，实力明明不弱，却偏要用这种投机取巧的方式取胜，也不知道像谁。”
　　“当然是像师兄你了，毕竟你的眼睛那么小，一看就不像是好人。”
　　“师弟，你再取笑为兄，我就把你从这看台上扔下去。”
　　“哈哈哈，师兄不要生气嘛，我这不是就开个玩笑嘛。楚岚既然是怀义的孙子，那也就是我们的孙子了。从这场比赛来看，至少他不是个冲动的愣头青，倒是个很有心机的坏小子。”
　　田老出于对张楚岚的特殊照顾，说出的话明显也带有一丝偏袒。
　　不过这也难怪，正如田老所说的那样，张怀义的孙子，就是他田晋中的孙子，既然在这龙虎山，在天师府，为何不能袒护？
　　只是，这一切，传到站台前面的张灵玉耳朵里，就不那么舒服了。
　　“哟，小师叔，你也来看我比赛啊。”
　　获得胜利的张楚岚，很自来熟地和张灵玉打起了招2.9呼。
　　怎奈何，张灵玉却根本不给他这个面子：
　　“不要和我搭话，你这个无耻的家伙。明明掌握着阳五雷的功法，却用这种丑陋的方式赢得胜利，简直是丢天师府的脸！”
　　“哎呀，不要这么严肃嘛。”张楚岚丝毫不在意张灵玉的态度，反而像是狗皮膏药一样贴了上去：
　　“只要能赢，不管用什么方法都可以，你说对吧。”
　　“哼，你这家伙，简直是无可救药！”
　　在不远处的悟吉特，慢慢走向这几位天师府一派的人。
　　他无视掉老天师和陆瑾的惊愕目光，望着冷漠如霜的张灵玉和热情似火的张楚岚，有些好笑道：
　　“张处男和小师叔，还真是可爱的一对冤家啊。”.



第252章



　　第252章:老天师的震撼
　　......
　　“如果我没记错，张楚岚修炼的是阳五雷，也就是绛宫雷。一种童子功，必须以处子之身入手。让体内五胖械男姆味派腾，盘宄蚀烤坏陌咨电弧状，光彩夺目，干燥灼热。”
　　说到这，悟吉特不由得想到张楚岚下方要害处的守宫砂，有些好笑：
　　“所以张楚岚直到现在也是处男一个啊。而张灵玉因为已经破身，无法让心肺之胖苯由腾，于是转而从五胖械母紊鲋湃胧郑修炼阴五雷，也叫水脏雷。
　　盘宄市浮在空中的黑色粘稠液体状，沾粘油腻，滑不留手，潮湿阴冷”
　　但是阴五雷施展出来，观感上毕竟远不如阳五雷，并且那粘稠的黑色液体交织在一起，实在是让人觉得恶心。
　　也正因为如此，张灵玉对继承了“阳五雷”的张楚岚有着一种嫉妒的情绪，导致他一开始与张楚岚非常不对付。
　　这可能就是处男羡慕破身的灵玉，而灵玉却09嫉妒那耀眼的阳五雷的矛盾吧。
　　“不过这也挺好的不是吗，你们天师府相当于说是两个最有天赋的弟子各自学习了半部雷法，形成了互补，我觉得是双赢啊。”
　　悟吉特这随性之言，顿时吸引到天师府众人的视线。尤其是老天师，在见到说话之人的相貌后，原本不在意的心思却猛然一惊。
　　看不透！这个面貌不过二十多岁的年轻人，自己竟然完全看不透！甚至如果不是对方确确实实出现在他面前，老天师几乎都要感知不到他的存在了。
　　要知道，他张之维拥有近百年修为，早已做到返璞归真，神莹内敛。修炼天师符内的雷法金光咒等绝学，再加上传承千年的天师度，老天师的实力堪称异人界的最强。
　　但如今，这个最强之人竟然丝毫无法探查出悟吉特的深浅。
　　要么，对方是个不曾修炼诺钠胀ㄈ耍可能够来目睹这场罗天大醮盛会者，又岂会是没有任何能力的一般人呢？
　　还有一种可能，那就是对方有着能够极强的收敛自己诺墓Ψǎ令其他人难以发现。
　　可这同样说不通，就算这门功法高深莫测，连老天师都无法寻找到这被掩藏的畔，那也不至于连悟吉特本人的存在都观察不到吧。
　　况且，张之维心中还有着一种若隐若无的危机感，让他开始冷汗直流。
　　那么只剩下一种结果的可能了，那就是眼前之人的实力太过强大，甚至都要远胜过作为天师的他，所以才会出现这种情况。
　　原本，张之维是最不会相信这种可能的，但想到前几天那道令他也束手无策的火焰之柱，他不得不承认，这世上或许真的有在他这位一绝顶之上的存在。
　　“三天前，阁下与参赛的王也、苏涵一同来到这龙虎山参加罗天大醮。
　　小王也我倒是还认识，云龙道长与我也不算是陌生人。可这苏涵，我天师府仔细搜寻资料，也未能查到他来自哪里。而那个和他们一起，刚来到龙虎山便闹出巨大动静的神秘强者，应该就是阁下你吧。”
　　张之维有些试探性地发出疑问。那一日他和陆瑾等人来到后山断崖前，亲眼见证那无法熄灭的火焰神迹。
　　同时老天师当时还感觉到，一方天地中，隐隐在某种地方存在着不协调感，与这个空间，与这个世界都有些格格不入。
　　这也是悟吉特的分身在那时被隐约感知到的根本原因。
　　悟吉特见老天师一语道出自己的身份，也没有惊讶。他这一次出现，本就没有在天师府的人面前隐藏身份的意思。
　　“没错，那个人的确就是我。”
　　悟吉特大方承认了老天师的猜测，径直走到张灵玉面前，细细端详了一番，随后不禁感叹道：
　　“果然还是对曾经令你破身之人心存挂念啊。不过很遗憾地告诉你，你的老情人夏禾已经被我干掉了，全性四张狂的另外三人也被我给灭了。”
　　“你说什么！”张灵玉与天师府的其他人闻言大惊，一边惊讶于全性四张狂竟然被其一人给剿灭，另外，则是惊讶张灵玉这个天师的关门弟子，竟然和全性的妖人有瓜葛。
　　而张灵玉本人，此刻的心绪更为复杂，有伤感，有愤怒，有怨恨，有遗憾，有不舍，还有几分畅快。
　　“怎么样，张灵玉，如果你想找我报仇的话，我可以给你这个机会的哦。”
　　悟吉特很想看看，知道了夏禾死讯的小师叔，会是什么反应。
　　不过，出乎悟吉特意料的，张灵玉在经过一番思想斗争后，还是拱手向悟吉特作揖道谢：
　　“前辈说的哪里话。前辈消灭了作恶多端的全性四张狂，为异人界除去几大祸害，我张灵玉又怎会有报仇的想法。”
　　“哦？”悟吉特看着明显有些不甘心的张灵玉，却能痛快地说出这些话，也真是难为他了。
　　不过，等到张灵玉上场比赛时，他480那招招充满恨意的掌心雷法攻击，还是能表现出他内心并不平静。
　　但是自己根本无法力敌悟吉特，并且也没有资格指责悟吉特的他，将满腔的复杂情绪迁怒到自己的三个对手身上。
　　好在最后时刻及时醒悟，没有再痛下毒手，这才免去造成重伤的结果。
　　在场边观战的悟吉特，忍不住点头赞许道：
　　“张之维，这徒弟你收的不错啊，无论从心性上还是天赋上看，都是个好苗子，难怪能被你收作关门弟子。”
　　“阁下谬赞了。”老天师略带谦虚地回答道，但却时刻提防着悟吉特可能的发难。
　　这是个连他都没有丝毫把握的对手，不得不做出最高的戒备。
　　在知晓悟吉特来此的目的之前，张之维不敢有丝毫大意。
　　“不要那么警惕嘛，老天师，我对你没有恶意，并且也对那天师度和你们龙虎山的功法没有任何兴趣。”
　　说罢，悟吉特突然一个瞬步出现到陆瑾面前，右手猛然抓起陆瑾的头部，将他高高提起：
　　“陆瑾，把你的通天拿出来呗，虽然我不需要这个，但我朋友想要啊。”
　　悟吉特的突然出手，顿时满场皆惊！.


第253章



　　第253章:镇压天师府
　　......
　　整个天师府的人更是陷入了震惊，这个来历不明的神秘人一开始还和老天师谈笑风生，怎么一转眼突然就抓住了十佬之一的陆老，而且还是一招制敌！
　　老天师最先反应过来，眼见悟吉特竟然毫无征兆地突然对自己的好友下手，老天师眉头紧皱，缓缓抬起双手，阳五雷的电光在身体之上蔓延：
　　“阁下未免太过轻视我张之维了！”
　　这低沉的声音并未阻止悟吉特的行动，他无视了老天师的话，而是继续看向陆瑾：
　　“抱歉了，陆老爷子，我这人不太喜欢拐弯抹角。只是想向你讨要一本通天而已。”
　　“你......你休想！”
　　陆瑾到底是那个吃软不吃硬的老爷子，哪怕被悟吉特单手抓住，丝毫没有反抗之力，他也不肯轻易地乖乖就范。
　　“哦，不给就算了。大不了灭了你陆家然后拿走就完事了。”
　　悟吉特淡淡地说着，毫无情绪波动，也根本没有考虑陆瑾是正义还是反派的立场。
　　这和他有关系吗？
　　他本身来此就是为了帮苏涵先拿到几个八绝技而已。
　　至于这讨要的手段嘛......难不成你要让悟吉特这个破坏神和不摇碧莲张楚岚一样，去低三下四地求陆瑾做孙子？
　　怎么可能！
　　悟吉特从不关心对错，无所谓正邪，只是单纯看重结果。至于自己的行为看上去是正派还是反派作风，根本无所谓。
　　哪怕自己被当做灭世大魔王也没有任何关系。
　　“掌心雷！”
　　再也忍不了的张之维终于出手，阳五雷的灼热电光从双手中迸发而出，径直袭向看似毫无防备的悟吉特。
　　但是，悟吉特连看都没看老天师的攻势，就那么站在那，承受着掌心雷的雷电洗礼。目光则始终望着被自己单手控制住的陆瑾：
　　“陆老爷子，如果你真的觉得一本通天比得上你们陆家所有人的性命以及整个异人界的话，那我不介意多干掉点人，嗯，包括你那可爱的孙女陆玲珑，你觉得呢¨‖？”
　　“你要是敢动玲珑，我，我绝对饶不了你！”
　　“你觉得目前这个情况下，还说这种话有说服力吗？”悟吉特越觉得现在的自己就像是个终极反派大BOSS，冷笑道：
　　“最后给你一次机会吧，如果你执意要留着通天，那我只好让你们所有人一起陪葬了。”
　　说着，悟吉特转头看向疯狂朝自己攻击的张之维，有些不耐烦道：
　　“差不多了吧，老天师。你这来来回回用金光咒、阳五雷、以及各种正一道的功法攻击我几百次了，你不烦我都嫌烦了。”
　　“算了，就让您老安静一下吧。”
　　咚！
　　悟吉特怒眼圆睁，狠狠瞪向张之维，一种来自宇宙掌控者的最强压力顿时涌向这位异人中的最强高手，瞬间将其压倒在地。
　　一个眨眼之间，悟吉特就将张之维放倒在地，无法在站起身战斗。
　　“呼~终于能安静一些了。”
　　解决掉最强的张之维后，悟吉特又将目光看向坐在轮椅上的田晋中：
　　“田老，说实话，我还是很敬重你的。为了一个承诺能做到被砍掉四肢依然坚持不松口，甚至为了保持清醒，之后再也没有睡过觉。这份毅力与坚持还是很让我敬重的。
　　而且，对你一个残疾人下手，我还不至于作恶到这种地步。不过，如果我真的耐心被耗尽的话，可能今后的龙虎山也就不会存在了吧。”
　　说着，悟吉特大手一挥，在场的包括张灵玉在内的众多天师府弟子，顿时发觉自己的身体失去控制，被强行送上了半空之中，动弹不得。
　　“干掉你们的死法有很多种，先从高空坠落试试呗。”
　　“住......住手！”田老挣扎着在轮椅上怒喝：“快住手！天师府的弟子们与这件事无关！”
　　“哦，所以呢，那跟我有什么关系。”
　　“你，你这个混蛋，你快放了他们。我把通天交给你就是了。”
　　在见识到悟吉特那无敌的实力后，陆瑾知道再怎么坚持不松口也毫无意义。连老天师都被此人一个照面秒杀，真要是继续惹怒对方，异人界恐怕就真要迎来灭顶之灾了。
　　“早这么痛快答应不就好了吗。”
　　悟吉特缓缓放下陆老，同时放开了对老天师的压制，天师府的弟子们也都被放回到原处。一切仿佛是没有发生过一样。
　　苏涵有些无语到跳到观众席上，头疼地看着悟吉特：
　　“｀ ‖你这家伙，怎么一过来就引发这么大动静！这就是你说的仅仅只是观战？”
　　“对啊，观众加战斗，简称观战，有问题吗？”
　　苏涵：“？？？”
　　还真是无可辩驳的扯淡理由呢！
　　苏涵表示心累了，反正说什么对这个狗贼破坏神都没用，干脆也不再多言。
　　反正这家伙也是为了给自己拿到八绝技，虽然做法有些欠妥，但苏涵对这个早就习惯了。
　　而目的已经达到的悟吉特，随手打了一个响指，一道肉眼可见的空间障壁从观众台周围缓缓消散。
　　“这是……”
　　“哦，我在刚才将整个观众席到空间封锁了，对于这里发生的一切他们都是看不到的。在其他人眼中，我从没有来过(吗钱的)这个位置，你们依然是安安静静地站在这里的观战者。”
　　悟吉特也不想将自己胁迫百岁老人的事情弄得跟直播一样满城皆知，镇压天师府和陆家就足够了。
　　“多谢前辈手下留情池。”
　　张之维此刻已经认定，悟吉特绝对是活了几百年闭关不出的隐世大能，因此直接称呼悟吉特为前辈。
　　“不用叫我前……算了，随便你吧。”悟吉特也懒得解释，正欲离开，忽然想起了什么，回头道：
　　“啊对了，有件事还是告诉你们为好。你们天师府的那个小羽子，是全性的代掌门。别问我怎么知道的，你们爱信不信，言尽于此。”
　　说罢，悟吉特也不理会震惊的老天师等人，转身离去。
　　“emmm，下一个目标挑哪个呢，要不就拘灵遣将吧。”.

第254章



　　第254章:十佬与四大家
　　......
　　其实悟吉特想要拿到陆瑾的通天，可以有无数种掩人耳目的方式，没必要展现出这种镇压全场的惊天战力。
　　不过，悟吉特行事很少有谋定而后动的准则，从来都是率性而为。
　　在见到陆瑾前，他都只是单纯地来观众席做个普通的观众的。而当陆瑾与老天师出现在悟吉特视线中后，他才临时起意，强行使用武力胁迫对方，夺取通天。
　　没有直接轰杀陆瑾，从灵魂的记忆中抢夺通天的修行功法，已经是悟吉特看在陆瑾百岁高龄的份上才没有痛下杀手。
　　望着悟吉特与苏涵离去的背影，天师府众人总算是松了口气。
　　十佬与老天师在那位恐怖的存在面前，如蝼蚁一般随意拿捏，这惊世骇俗的可怕场景，将会作为永久的噩梦，深深印刻在天师府的弟子们记忆中。
　　老天师张之维倒是没有太过在意，毕竟并非是自己不努力，奈何那个神秘的年轻人实在是强的太离谱了。根本就像是脱离了异人，飞身成480仙的天神一般。
　　如果是败倒在实力相近的对手吓，或许老天师还会心有遗憾与不甘。
　　但是败给这非人的悟吉特......在那种对手下还能活着就不错了，还要啥自行车？
　　若干年后，自己能跟徒孙们吹嘘，你们的太师爷我曾经是和神仙战斗过，并且成功活下来的牛逼人物！
　　不过，悟吉特临走前的那句话，依然让张之维脸色变得严肃：
　　“师弟，看来我们真的是太过放松警惕了，全性代掌门潜入天师府三年，我们竟然丝毫没有注意。”
　　“师兄，你真的相信那个神秘男子的话？小羽子才多大啊，来天师府三年，办事毛手毛脚，根本就是个长不大的淳朴孩子，怎么可能会是全性妖人的代掌门？”
　　田老显然是不愿意相信，那个每日殷勤为自己端茶递水，被自己当做孙子一样看待的单纯少年，竟然会是全性那帮恶徒的首领？
　　这让他如何能接受。
　　“晋中，有些时候，真相或许就是那么残酷。”张之维 思绪飞转，眼中闪露出睿智的闪光：
　　“我大致思考了一下，基本可以断定，小羽子来到天师府肯定是别有目的。他隐姓埋名三年，将龙虎山的虚实尽收眼底。
　　而晋中你，多年来不肯睡觉的原因恐怕也被他察觉到，为了保守那个秘密，你已经牺牲太多，我决不允许有他人去窥探这个秘密。这一次罗天大醮怕是不会平静了。”
　　......
　　“你这家伙，下次出手能不能看看场合，不要惹来那么多不必要的麻烦行不行啊。”
　　苏涵实在是受不了悟吉特不断搞出的刺激惊喜，而且由于悟吉特经常神龙见首不见尾。所以目前大多数势力的关注焦点都集中在苏涵和王也两人身上。
　　虽然苏涵完全不怕这些人，可一直被人暗中监视，实在是相当不舒服啊。
　　悟吉特闻言，无奈地摊了摊手：
　　“你看看，这就叫吃力不讨好。我帮你拿到八绝技之一的通天，你却反过来埋怨我，不知所谓，是生理期提前来临了吗？”
　　“你这个混蛋，老娘今天一定要弄死你！”
　　“哟，不止是乱发脾气，还要谋杀亲夫？”
　　“你！”
　　王也见苏涵与悟吉特又要开始争吵，忍不住头大地开口提醒道：
　　“两位，我觉得现在的首要事情，应该还是针对风家的拘灵遣将吧。我的意见是先......”
　　“王也，你的意见不重要。”
　　“没错，拘灵遣将我已经打算跳过天地会的风家，转而从王家入手。”
　　被两位大佬这么同时硬怼，王也后半句话直接咽了回去，差点憋出内伤。
　　“王家？破坏神大人，冒昧问一句，你是真的只打算去抢夺拘灵遣将呢，还是准备覆灭王家的？”
　　王也深深怀疑，悟吉特的目的可并不是像他所说的那么简单。
　　“两者都是啊，有什么问题吗？”悟吉特并没有否认，“王并必须死，王家也必须灭，至于拘灵遣将，那就顺带着拿走咯。”
　　“王家毕竟也是四大家族之一，直接覆灭，对异人界的影响就太大了。”
　　异人界存在着十位实力强大并且极具势力的首脑人物，被称为“十佬”。
　　分别是龙虎山老天师张之维、那古阁那如虎、神婆关石花、天下会风正豪、少林寺解空和尚、四大家族陆瑾、术字门陈金魁、四大家族吕慈、江湖小栈牧由、四大家族王霭。
　　十佬中存在着四大家族的三位，另外一大家高家，则被猜测和哪都通公司一样，与官府有着密切联系。
　　也就是说，四大家族虽说不是同气连枝，一荣俱荣的紧密关系，但也是异人界中相当有分量的庞然大物。
　　如今，悟吉特说要抹去其中一家，这会造成怎样的影响，王也无法预测。
　　因为，这个事件根本就不在王也之前的占卜中，他的法术也根本影响不了悟吉特所要制造的未来。
　　“这个问题你不用担心。”悟吉特轻轻拍了拍王也的肩膀，露出了和善的笑容：
　　“反正，全性过不了多久也会被我一并灭掉，到时候这个异人界最大的邪恶势力被我根除，区区一个王家的灭亡应该就算不了什么吧。”
　　王也：“？？？”
　　破坏神大人，您这番理论未免太无敌了吧。
　　为了消除一个重大事件的影响，您就制造出一个更严重的事件去压制住它？
　　那你怎么不去毁灭世界，这不就一了百了了吗。
　　等会，王也猛然意识到，这位爷好像真的有毁灭世界的能力，破坏神的威名可是一拳一拳打出来的。
　　算了，面对这样的大佬，王也干脆还是选择听之任之了。
　　反正，大部分全性成员以及王家族人都不是什么好东西，灭了也就灭了吧。
　　“喂，你这狗贼破坏神，你要是把王家给灭了，那王并呢？也让你干掉的话，无法参加比赛，岂不是会影响赛程？”
　　“没关系啊，我到时候消除他关于王家灭亡的记忆不就好了。”
　　“可以，下手利索点。”
　　王也：“？？？”
　　我突然觉得，这样做还是有点不太好唉。.



第255章



　　第255章:风家的拘灵遣将
　　.....
　　悟吉特在前往王家前，还是决定先行去往风家。
　　由于王家的拘灵遣将很有可能在当年被风天养留下了后手，谁也不知道王家的拘灵遣将到底是完整的还是说存在着问题。
　　而风家的拘灵遣将，理论上应该是缺少一部分的，并未得到完整传承。或许在正面交战中，风家与王家同时使用拘灵遣将，风家败倒的概率更大。
　　但风天养留给自己后人的功法，纵使有残缺，修炼起来应该也不成问题。
　　可几十年前的风天养经受严刑拷打，被迫将所谓的完整版拘灵遣将交出，并许诺让王家永远压着风家一头。
　　这件事在原著中是王霭口述的，本身就有些疑点重重。
　　按理说风天养被捉住后，任何的拷问都没有让他说出秘密，加之另有灵魂里的强大禁制，强取的话一切努力都会化为乌有，所以理论上没有人能够轻易抢夺到三十六贼的“八~绝技”。
　　可在王家这里，风天养却几乎没有做什么挣扎，就-将拘灵遣将交出。
　　并且风天养还将其中强大的服灵之法从风家的传承删去，让风家无法习得完整的拘灵遣将，被王家死死-压制。
　　以至于在罗天大醮中，风星潼被王并打得毫无还手之力，就连陪伴自己多年的王子仲爷爷到最后也魂飞魄散。
　　修行之人肯定不会惧怕肉体疼痛，而那个时候的风天养也尚未成家有妻儿，所以风天养这近乎主动投靠的行为本身就很奇怪。
　　这些情况综合到一起，几乎可以认定，王家的拘灵遣将肯定存在着某种隐患。或者说，完整的拘灵遣将本身，就存在着问题。
　　自大的王家居然丝毫不做怀疑地修行着拘灵遣将，还将风天养的后人们看作是王家的忠犬，多少年也别想翻身。
　　“无论是王家还是风家，拘灵遣将应该都存在着缺陷。等拿到手后，再研究一下吧。”
　　悟吉特打定主意，瞬身来到异人界势力相当庞大的一个团体机构――天地会总部。
　　风家家主风正豪正是这天地会的会长，并且也是十佬之一。
　　不过，此刻的风正豪还带着自己的儿女在龙虎山上参赛呢。他也没有悟吉特这样的空间能力，短时间是赶不回自己的总部了。
　　悟吉特没有隐藏自己踪迹的意思，直接单刀直入，孤身闯入了天地会的总部。
　　他一直以来行动奉行的准则都只有一个，那就是正面莽！
　　嘭！
　　悟吉特将手中元气的能量控制到极低的水准，化作一股股能量光团，扔向大楼的内部四周。
　　能量层级远超这个世界物质的可怕力量，与大楼之间发生剧烈的碰撞，引发无数的爆炸。
　　虽然悟吉特随手一拳就能把这整座大楼都给摧毁，但目前没那个必要。
　　“我记得会长办公室是在顶楼来着，是就这样打上去呢，还是先造成一片破坏，再打上去呢。”
　　天地会一众高手，见有人竟然敢擅闯天地会，顿时又惊又怒：
　　“混蛋！你找死，赶来天地会撒野！”
　　“杀了他，让这不知天高地厚的小鬼知道厉害！”
　　“以为会长不在，就妄图入侵天地会，简直是痴心妄想！”
　　......
　　听到这些龙套的怒声大喊，悟吉特摇了摇头：
　　“虽然很多时候勇气是一件好事，但是你们不知道我的实力前，这样的莽撞行为只会白白送命。
　　风正豪也算是个枭雄，没教过你们不要一味地意气用事吗？”
　　悟吉特一边向天地会内部进发，一边沿途将任何阻拦者都予以人道毁灭。
　　“请问一下，你们天地会会长的办公室怎么走？”
　　悟吉特手提一个长的五大三粗的壮汉，这家伙就是第一个叫嚣着要杀死他的。
　　结果一个照面就被悟吉特打残，就地俘虏了。
　　“我不知道，我只是外部人员。”
　　“不知道？那留着你还有何用。”
　　说罢，悟吉特手中力道一紧，此人顿时气绝身亡。
　　紧接着，悟吉特又连续抓住了一男一女，询问他们关于风正豪的一些信息。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　但是两人的回答却大相径庭，这让悟吉特很不耐烦，也不管谁真谁假，就当全是假的，一人一掌，送他们去往极乐世界。
　　“哦，忘了告诉你们，我使用特殊屏障封锁了这间天地会总部，你们想像外界发送信息可是很难做到的。”
　　悟吉特的话如同一记重锤，敲击在几个偷偷拿起电话的人的内心。
　　“话说你们应该知道风正豪的电话吧，算了，自己找太麻烦，还是直接问他要算了。”
　　从几个重要干部手中得知了风正豪的号码，悟吉特拨通电话：
　　“喂？是风会长吗？”
　　“哦，也没什么事，就是跟你说一下，你家水晶基地被我拆了。”
    .... ........ ...
　　“什么？听不懂？就是你家天地会总部被我一锅端了。”
　　“我想做什么？也没什么啦，就是想问你要一下拘灵遣将。”
　　“你先别拒绝的这么快，龙虎山那场火就是我放的，天师府的人是我打的，全性四张狂是我杀的，你这天地会总部也是我摧毁的，现在你还要拒绝吗？”
　　电话那头，风正豪到声音沉寂了一会，最终还是无奈地叹了口气：
　　“现在的年轻人，还真是不得了啊。好吧，我答应你了。”
　　悟吉特见风正豪答应，也不再废话，再度运用空间法则，瞬间出现在风正豪面前：
　　“好了，拿出来吧。”
　　风正豪见到眼前突然出现一个大活人，吓得大惊失色：
　　“你……你怎么会突然出现在这里的？”
　　“哦，很简单啊，就是顺着电话线过来打你，额，找你的啊。”
　　风正豪：“？？？”
　　这家伙刚才几秒钟前才在天地会跟我打完电话，现在突然出现在这里？！
　　在联想到这几天听到的关于龙虎山上的种种传闻，风正豪二话不说将拘灵遣将的秘法交出：
　　“请阁下查验，这就是我风家传承至今的拘灵遣将。”
　　“哦，知道了，别把灵魂放出来，黑乎乎的太难看了。”
　　风正豪：“……”土.

第256章



　　第256章:八绝技与甲申之乱
　　......
　　“哦？你们这拘灵遣将还真有点意思，修炼起来也没有什么副作用。”
　　悟吉特拿到风家的拘灵遣将后，先是探查了一番，发现这风家的拘灵遣将虽说缺失了一部分，但却没有存在任何隐患。
　　修炼者不会因为灵魂附身而出现与自身体内能量冲突的情况，更不会有灵魂反噬的情况。
　　“接下来，就该是王家那边了。多谢了，风会长。”
　　悟吉特随口感谢了一番风正豪，便又神不知鬼不觉地在他面前消失。
　　风正豪擦了擦脸颊上流下的冷汗，松了口气：
　　“还好这煞星不是滥杀之人，如果他真的执意要对我风家动手，那我和天地 会真的就死无葬身之地了。”
　　不过，风正豪同样也有些疑惑，按理说以悟吉特刚才展现出的无敌实力，拘灵遣将应该对他没有什么帮助了呀。
　　刚才风正豪放出的灵魂根本不敢靠近悟吉特，黑压压的几只属灵只敢围绕在自己身边，证明悟吉特的灵魂属性要远远强过风正豪的这些灵将。
　　那么，此人又为何执意要自己的拘灵遣将呢？
　　风正豪不明白，不过有一点他很清楚：
　　“这龙虎山恐怕不是久留之地啊，等星潼和莎燕比赛完之后，我还是带着他们尽早下山回总部......
　　等会，刚才那人是不是说把我天地会总部给捣毁了？”
　　在拿到风家的拘灵遣将后，悟吉特根据这绝技的特性，倒是有了一些新奇的想法与猜测。
　　不过，在得到王家的拘灵遣将之前，这些想法的验证还需要保留。
　　“八绝技难怪是被称作绝技啊，”悟吉特感叹道：“这些其实都是前辈先家们的手段，但后来却失传了，如此，才会造成断绝。”
　　八绝技并非是那三十六贼所创，而是先人们早就创造出来的，被三十六人后来在内景中悟得，这才将这些失传的绝技重现世间。
　　抗日时期，以日本异人为主的各国异人在天朝大肆破坏。国内虽流派甚多，却是一盘散沙。无根生游历天下，挑战各大门派，结识了各派优秀人物。
　　成为全性掌门人后，与35位豪杰义结金兰，目的是枪口一致对外，剿灭外国异人。
　　这三十六人，也被称作“三十六贼”。
　　为了达成这一目标，无根生将大家带到自己的修行地：秦岭二十四节通天谷！
　　通天谷的神妙之处就在于：周天运行无比顺畅，普通人都可以异人化，如果本身是异人，那更是能让他们的庞发精进。
　　36贼中武侯派田小蝶将大家拉入内景，借由通天谷的神妙与众人之力，各路豪杰问天：创建某流派的祖师爷，修行的是什么功法？
　　最终，其中有九人习得了绝技。
　　嗯，八绝技有九个不是众所周知的吗？
　　擅长奇门以及各项术法的周圣询问的，便是伏羲后裔，黄帝臣三公之一的风后的奇门功法；“三尺小班输”马本在问的是祖师爷鲁班的手段――神机百炼。
　　张怀义希望超越四哥无根生。他问到了第一代天师张陵的手段：一切术的本源――盘逶戳鳌
　　超越了无根生的神明灵，不仅可以将盼扌Щ，还能改变对手诺脑诵斜浠，使对手爆体而亡。
　　茅山上清派郑子布询问的则是符的手段――通天。
　　端木k询问的女娲的手段，先创造肉身，再赋予思想，宛如造物者，称为双全手。
　　风天养询问的是驱使鬼魂的手段，便是拘灵遣将。
　　阮丰询问的是关于天地间的生机，消化一切的手段：六库仙贼。来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
　　而谷崎亭所闻的大罗洞观目前展示的信息太少，还不了解。
　　至于最后的无根生......或许他感悟出的就是被称为仙人之体的冯宝宝吧。
　　无死无灭，无忧无虑无牵挂，无性情无根源，过去无始，将来无终。
　　而冯宝宝又恰好符合以上所有描述。
　　之后各门派追杀三十六人，可能并不只是因为全性以及这八绝技，而是更希望了解关于内景的，或者说关于内景的答案0 .........
　　那可是能够获得前人功法，升华自身的强大途径，自然惹来无数人追捧。
　　也就形成了著名的“甲申之乱”。
　　“真是讽刺啊，原本是为了联合众人抵御外敌，却被觊觎力量的同宗兄弟追杀。”
　　悟吉特忍不住发出感叹，幸好华夏儿女最终依然众志成城，保家卫国，打败了倭寇。
　　由于甲申之乱的特殊历史，悟吉特没有打开公会直播，并且在之后切断了整个公会的聊天频道，仅仅将苏涵和王也拉入了私聊系统。
　　为什么呢？因为那是个令前世悟吉特不能忘还的悲痛历史，是华夏国遭受的重大劫难。
　　此次穿越到《一人之下》世界，悟吉特早就明白，他会触碰到那段前世作为华夏人的惨痛历史，这个平时时空的岛国是和那段历史挂钩的。
　　悟吉特并不打算放过他们，覆灭这个世界的岛国，早就在他的计划中。而公会中大多数人却都是和那个国家有关。
　　既然这样，眼不见为净。悟吉特直接自己切断了聊天频道，否则，他真的担心自己，会将公会中的大部分人，全部干掉。
　　虽然公会有着不能伤及其他成员2.9的规定，可这对他悟吉特就不一定适用了。
　　按理说悟吉特作为强大的创世神明，早就应该脱离了七情六欲的束缚。
　　可他却是特殊的，以力证道，成就破坏之神。我行我素，掌控一切。
　　龙珠最强破坏神：“风家的拘灵遣将我已经拿到手了，王家家主还在龙虎山上，我稍后就过去，你们那边怎么样？”
　　拒绝家产的武当人：“哦，我们这边和其他人相安无事。不过听说天师府那边已经暗中把龚庆拿下，全性还会不会行动就不得而知了。”
　　龙珠最强破坏神：“全性全性，这些早已背离了先祖杨朱理念的不法之徒，都将肆意妄为作为全性保真的借口，如果真的有所顾虑，就不是他们了。”.


第257章



　　第257章:悟吉特：我感觉自己就是最强的全性？
　　......
　　会长苏小小：“是啊，那群亡命之徒，做事情完全不会考虑后果。
　　甚至有的战斗狂人，为了能够见到老天师的出手风采，会因为能够死在老天师手下而感到没有遗憾，太多人简直就是疯子。”
　　拒绝家产的武当人：“可就是这样的一群疯子组成的邪恶教派，多年来一直未曾根除。即使老天师要动手扫平，也会被十佬拦下。”
　　龙珠最强破坏神：“正义与邪恶总是对立存在的。一旦黑暗的邪恶完全去除，那原本代表正义的一方还能维持完全的正义吗？”
　　就像光之国的奥特曼，如果真的消灭了全宇宙的黑暗星人与邪恶怪兽，那份光明真的就不会变质吗？
　　基本不可能，屠龙的勇士终究成为了恶龙，这样的故事太多了。
　　正因为有了全性这个共同的敌人存在，异人界的各大势力才能在明面上保持合作，并且还都能说自己是正义的一方。
　　一旦全性被消灭，那各大门派之间的矛盾就会激化，到时候恐怕就是更大09的混战了。
　　这也是一直以来，全性都没有真正被完全剿灭的最大原因。
　　会长苏小小：“而且，加入全性真的是太容易了，还能代表以后都能率性而为，不受任何规则的约束，这样的诱惑力，也难怪有那么多人加入。”
　　这就相当于是，你可能知道全性是一个邪教，可这个邪教提出的理念太具有迷惑性，或者说你知道这个理念也许是错误的，可用这个理念作为自己放纵的借口又很完美。
　　于是乎，越来越多的人打着全性的借口，为非作歹。
　　或许，有的人确确实实是希望能够自由生活，率性而为的纯真之人。可当这份自由脱离了规矩的束缚，那就很可能变成罪恶的根源。
　　全性四张狂，便是最好的例证。
　　会长苏小小：“就像《海贼王》里的路飞？”
　　龙珠最强破坏神：“路飞？差不多吧，或许他觉得成为海贼王很帅，航海也都只是在追寻最纯粹的自由。
　　不过当他大闹司法岛与监狱，放出那些罪恶的海贼后，他也变成了身负罪恶的海贼了。”
　　龙珠最强破坏神：“哈哈，不过说起来，我也没资格说别人。我自己不也是如此吗？或许我悟吉特，就是最强的全性吧！”
　　全性，由战国时期诸子百家之一的杨朱创立，讲究“全性保真，不以物累形”。
　　所谓“拔一毛而利天下，不为也”，这也是不拔一毛的由来。主张贵己，利己主义。
　　《一人之下》中的全性纷纷将“不拔一毛”作为自己的人生信谈，还总是用杨朱的这一理念来讥笑各大正派的清规戒律。
　　在他们看来，只有真正解放自我，摆脱约束，方为率性全真。
　　只是这些全性成员，大部分都已经忘了，“拔一毛而利天下，不为也”其实还有下半句，“取一毫而损天下，亦不为也。”
　　人活于世，要顺应自然之性，不要贪得无厌，过度重视物质享受。保持自然赋予自己的真实纯粹的本性，合理的享受生活。
　　自纵一时，勿失当年之乐；纵心而动，不违自然所好；纵心而游，不逆万物所好。
　　这才是杨朱提出的“全性保真”的真正理念所在。
　　也难怪原著中老天师对全性成员批评道：只记得“不拔一毛”，全忘了“不取一毫”。
　　只可惜，这样的理念真正要做到，实在太难了。
　　稍有差池，就将误入歧途，与原本的想法完全背道而驰。
　　导致原本“人人不损一毫”的杨朱理念，发展到今天，已成为四处为非作歹，人人恨之入骨的邪恶门派。
　　悟吉特自己同样做不到，几乎已经是最强的他，所有行动几乎都是率性而为，想做什么就做什么。
　　这不就和全性的大多数成员一样吗？
　　拒绝家产的武当人：“不不不，破坏神大人和全性那帮贼子还是有很大不同的。
　　破坏神大人至少对公会成员非常好，对朋友也从不苛待，不像全性那帮家伙，彼此之间互相利用，简直就是一盘散沙。”
　　龙珠最强破坏神：“对公会的其他人好吗？哎，就算是吧。”
　　悟吉特没有告诉王也，自己曾考虑过将公会中的岛国成员差点全部灭掉的想法。
　　“都是不同世界观，不同时空的，在他们的时空或许都没有那段历史的存在吧。这样迁怒于他们，也确实不太公平。”
　　带着这样的想法，悟吉特这才没有选择动手。
　　只是，有些事，不做完还是有些如鲠在喉，让他颇为难受。
　　“该杀者，一个不留。做过的事，也绝不后悔。不过，这份拘灵遣将和通天的分量，却让我感受到了沉重。”
　　悟吉特感叹一声，已经很久没有这样的感觉了。
　　他虽然可以改变历史，改变一切的因果，但他却不打算这么做。
　　回到过去消除历史？这没有任483何意义，只是对既定事实的改变不过是一种自我安慰罢了。
　　毕竟，华夏民族几千年来遇到的劫难何止这一次？
　　可每一次，经历过这些劫难后，华夏国都将重新站起来，傲视世界之林。
　　话虽如此，灭掉那个让他厌恶的岛国，悟吉特却没有任何心里压力。
　　龙珠最强破坏神：“我准备离开几天，去灭掉一个国家，你们就先安心比赛吧。”
　　会长苏小小：“？？？”
　　拒绝家产的武当人：“？？？”
　　大哥，咱能不搞事了吗？说好了来这里只是做个观众的呢？你这都搞出多大动静了，这还不过瘾，你还要去玩灭国行动？
　　会长苏小小：“你这狗贼破坏神到底要干嘛？突然间说要灭国，什么人惹到你要做出这种事情？”
　　龙珠最强破坏神：“甲申之乱，1944年，14年战争，岛国。还需要我再说赘述什么吗？”
　　拒绝家产的武当人：“这......我明白了，我会和会长大人留在龙虎山继续比赛的。”
　　会长苏小小：“你这狗贼破坏神，算了，你想做什么就去做吧，我也拦不住你。而且，我也没有理由阻拦你。”.

第258章



　　第259章:王并必须死！
　　......
　　另一边，罗天大醮依然在如火如荼地进行着。
　　铁马骝终究还是敌不过拥有太极云手的王也，一贯使用刚猛拳法的他，被王也更进一步的柔劲太极拳纷纷化解。
　　而当王也使用太极拳的阳刚之力与之相对时，铁马骝即使亮出了金钟罩，也远不是王也的对手。
　　如今的王也不仅在系统的帮助下完善了风后奇门与太极拳法，还得到了张三丰一生钻研的三大功法，修为比起原著强大了何止数倍。
　　最终，王也轻松一击寸劲，击倒了铁马骝，获得胜利。
　　比较有意思的是，张楚岚的对手并未出现，被宣判放弃比赛，失去比赛资格，张楚岚自动晋级下一场。
　　也因此，他不摇碧莲的名号更加响亮。
　　会长苏小小：“看来张楚岚的对手，应该是被冯宝宝埋了？”
　　拒绝家产的武当人：“快别提了，这孙贼太阴了。那冯宝宝简直就是个怪胎，一切奇门招数都对她无效。我可不想对上张楚岚，否则被那冯宝宝缠上，就倒了血霉了。”
　　王也一想到记忆副本里自己的那番狼狈模样，顿时就觉得直冒冷汗。
　　按理说现在的王也，硬实力上绝对是胜过冯宝宝的，可冯宝宝实在太过特殊，被夏柳青称作是仙人之姿，一身功夫毫无章法，完全是依靠本能进行战斗。
　　原著中王也使劲浑身解数，各种法术尽出，也都无法逃脱冯宝宝的追捕。
　　所以不能怪王也对冯宝宝心有余悸，实在是那个女的根本就是术士的克星嘛。
　　没有过去，没有未来，没有规律，没有思想。
　　王也表示，宁肯再对上一次老天师，都不想再和冯宝宝多交流。
　　龙珠最强破坏神：“冯宝宝就交给我了，不过应该是不可避免地要和公司的那帮人打交道了¨‖。”
　　会长苏小小：“你那边都处理完了？你这狗贼，一回来就惦记上了宝儿姐，还真是毫不掩饰自己的无耻目的啊！”
　　苏涵没有问悟吉特此行到底如何施以灭国行动的，有些事情还是心照不宣的比较好。
　　龙珠最强破坏神：“我惦记的可不止是冯宝宝。还有张楚岚......等拿到盘逶戳鳎或许你还能感悟出道之本源。”
　　盘逶戳鞫晕蚣特帮助不大，但如果在超次元公会的系统帮助下，苏涵也许能从中感悟出真正的法则之力。
　　像风后奇门，苏涵就从中感悟出了周天之变，随后使用积分升级，进而感悟出星辰之变，星系之变，宇宙之变，不断攀升，领悟法则。
　　而风家拘灵遣将，是以灵魂附身于体进行攻击，并且能继承灵魂人物的一切手段。
　　《一人之下》世界的异人灵魂当然是非常弱小的，那么这灵魂如果是火影世界的？奥特曼世界的呢？又或者是龙珠世界的？
　　如果能够操纵更多的灵魂，再加上神机百炼的强大制造力，那就能制造出遍布宇宙星河的强大军团。
　　像贝利亚的超银河帝国就可以作为参考。
　　这样一想，八绝技如果开发到顶级，是不是相当强大。
　　会长苏小小：“等我收拾了王并这小子，你就去做你该做的事。动静别弄得太......算了，跟你说估计也是白费口舌，随你怎么折腾吧。”
　　很快，苏涵与王并的比赛正是开打。
　　王并一上场，就甚是嚣张地向化为男性的苏涵挑衅道：
　　“喂，那边的小白脸，大爷我今天心情好，给你个机会，趁现在快点投降。免得等会被我打成重伤，被抬下去。”
　　“嗯？”苏涵被王并这副一脸老子天下的模样惊到了：“你，不认识我？”
　　按理说，几天前悟吉特在龙虎山后山断崖处制造的火墙，早已在来这里参加罗天大醮的各大门派中掀起了千层浪。
　　而悟吉特以及随行的苏涵王也都被重点监视针对，虽然悟吉特来无影去无踪没有被盯住，可苏涵和王也两人却几乎被龙虎山上的所有人记住了。
　　“认识你？你算是哪根葱？”王并一脸不屑：“本来这趟罗天大醮我是不想来的，那个通天直接让我爷爷去讨要过来不是更省事。”
　　“结果我爷爷偏要让我来和你们这些贱民争斗。真是可笑，作为天之骄子的我，竟然要和你们比试，太丢人了。”
　　王并说着，更是面露不爽，看向苏涵的眼神也愈发不耐烦：
　　“我前两天刚来这座山上，就气的差点要下山去。这群臭道士住的地方实在太差，害得我晚上还得去山下酒店住。
　　喂，小子，你到底投不投降啊！”
　　苏涵闻言，满脸黑线，额头处爆发出一个大大的井字：
　　“｀ ‖你这个家伙，难怪前世读者都说你该死，你这个白痴，真以为那什么四大家的王家能护你一辈子吗？给我去死吧！”
　　苏涵暴怒而起，蹭得一声，从王并眼前迅速消失。
　　“什么？！好快！”
　　王并大惊失色，瞪大了双眼，身体根本来不及反应。
　　等他回过神来，一只蕴含着破坏神特殊力量的手掌向他头部轰击而去！
　　嘭！
　　王并的头颅如西瓜般爆开！
　　苏涵一掌打爆了王并的头！
　　龙珠最强破坏神：“我去，这么暴力！谁教她的！”
　　拒绝家产的武当人：“这还用说吗......除了您，还能有谁。”
　　龙珠最强破坏神：“不不不，这苏涵肯定潜意识里就是个暴力女，我绝对不背锅！”
　　回到比赛场上，苏涵一掌击杀王并，震惊了全场。(吗钱好)
　　由于这一切发生得实在太快，等他们反应过来时，已经晚了。
　　观众席早已炸成了一锅粥，不敢置信地看着躺在比赛台上的那具尸体。
　　“喂喂喂，真的假的！王家的少爷被打死了？兴！”
　　“如果你和我都没瞎的话，恐怕这确实是真的。”
　　“那个苏涵不要命了吗！他敢众目睽睽之下杀王家的人，这不是找死吗！”
　　“找死？哼哼，你这个土老帽还不知道吗？几天前在断崖处展现参天火炷神迹，据说还镇压了整个天师府的神秘人，就是和这个苏涵一伙的！”
　　“镇压天师府！你确定不是开玩笑？老天师都不是对手吗？”
　　“这是我在天师府当值的一个朋友亲口说的，真假先不论，至少有一点可以肯定。这个苏涵敢动手杀人，证明他绝对不怕王家的报复！”.

第259章



　　第260章:覆灭王家
　　......
　　站在观众席的老天师无奈地摇了摇头，苦笑道：
　　“我就知道，那个镇压我等年轻人如此可怕，跟在其身后的两人又岂会是普通人？
　　刚才他出招的速度，连我都没能反应过来啊。”
　　陆瑾也是颇为头痛的揉了揉太阳穴：
　　“这下该怎么办？王并可是王霭那个老家伙的宝贝孙子，这苏涵一掌拍死了王并，王家岂能善罢甘休啊。”
　　张之维面对这一情况也是束手无策，虽然他知道王家多年来做了不少恶事，这个王并更是仗着王家的名号为非作歹。
　　可无论怎么说，王家也是四大家之一，罗天大醮的比赛规则也明确表示点到为止，不该出现有参赛者死亡的情况，更何况还是身份如此特殊的一位。
　　犹豫许久，张之维避重就轻地问道：
　　“老陆，你觉得我们两个老家伙，是场下那个相貌秀气的年轻人的对手吗？”
　　“哎呀，老天师，你就别跟我开玩笑了。那种速度，我再修炼几十年也根本无法达到。真对上了，恐怕通天都没机会施展，这条老命就没了。”
　　陆瑾虽然脾气暴躁，但为人正直，实事求是，大方承认了自己不是苏487涵的对手。
　　“是啊，我也不是他们的对手。说实话，我依然不敢相信，异人界竟然真的有这种无法想象的强大存在，还不止一个。”
　　张之维暗叹一声，心里不禁想到，莫非时代真的变了？自己已经老了？
　　“哈哈，这样也好。”陆瑾突然想到了什么，突然大为畅快地笑道：“王霭那个老东西，要是真敢为了孙子去找苏涵报仇，到时候倒霉的肯定是他！”
　　由于当年追杀害死陆瑾好友郑子布的人，似乎也与王家有关，因此陆瑾一直对王家心存不满。
　　如今见到王家子孙被苏涵干掉，陆瑾心中感觉痛快了不少。
　　“老陆啊老陆，你这家伙，哎。”
　　张之维见陆瑾这番幸灾乐祸的样子，也是哭笑不得。
　　无可奈何之下，老天师还是暗暗让天师府不要插手这件事了。
　　没办法，张之维能感觉得出，苏涵同样是个惹不起的主。那个神秘人一己之力能镇压天师府众人，这苏涵难道就不行？
　　还是让王家自己去找麻烦吧，只怪他们平日里太过飞扬跋扈，就当是报应吧。
　　【叮！会长苏小小打开公会直播机制！】
　　在悟吉特的授意下，苏涵终于恢复了超次元公会的聊天面板。
　　托尼不是首富：“咦，会长大人、破坏神大人还有王也道长终于上线啦。”
　　成龙不想考古：“会长大人这是在比赛吧，好像还赢了啊。”
　　秃头披风侠：“这不是理所当然的吗？会长大人的实力可是连我都捉摸不透的。”
　　最爱吃咖啡果冻：“额，会长还把对手打死了？这一摊马赛克的惨状，还真是让人看了反胃。是因为这个叫王并的做了什么惹怒会长大人的事情吗？”
　　龙珠最强破坏神：“哦，也没什么。就是想在苏涵面前装13，并且狂妄自大，于是就被教做人了。而且，这家伙本就是个该死之人。”
　　来做我儿子吧：“库啦啦啦，那就没问题了。就像我白胡子海贼团，该杀之人绝不手软！”
　　哲理之狼冥王：“强者打败弱者，自然有权决定对方的生死。如果战斗开始，就该将生死置之度外。”
　　王并原著中强行要夺取陪伴风星潼多年的王子仲爷爷，用服灵之法要吃掉这个灵魂。
　　后面更是对风星潼痛下毒手，奔着杀死对方的强烈杀意去的。
　　若不是裁判及时出手制止，王并很可能真的杀死星潼。
　　就这一点而言，苏涵干掉王并实在是大快人心。
 
　　......
　　嘭！
　　王家住宅内，王霭拍响桌子，震怒而起：
　　“你说什么！我的乖孙在罗天大醮的比赛中被对手打死了！”
　　“确实是这样，老爷，少爷他被一个叫苏涵的，占得先机，头部遭受重创，一招毙命。”
　　“哼，好大的胆子！”王霭面目狰狞，眼中充满着杀意与仇恨：
　　“苏涵是吗？一个无名之辈敢杀我的孙子，招惹我王家，我定叫他生不如死！”
　　说罢，王霭就准备调集王家的所有力量，前往龙虎山，去找苏涵讨要说法。
　　必要时刻，直接将苏涵击杀，为他的孙子报仇。
　　但是王霭万万没有想到，他这辈子都不会有这个机会了。
　　“行了吧，王老爷子，您那么想急着送死的话，我来送你一程就好了。”
　　话音刚落，悟吉特的身影缓缓走入，同时还伴随着两具倒下的无头尸体。
　　王霭见状，又惊又怒，现在这时代怎么了？怎么什么人都敢招惹他：
　　“你.....你是什么人？！竟敢闯进我王家！你知道我是谁吗！”
　　“哦，我管你是谁呢！”悟吉特冷笑一声：“你只要记住，你很快就是个死人就行了！”
　　嘭！
　　话音刚落，不再多言的悟吉特直接一掌打出。
　　一道难以想象的气浪能量波化作毁灭的死亡之光，瞬间包裹了整个王府。
　　轰！
　　在剧烈的爆炸声后，整个王家，直接从这片土地上被抹除了。
　　踏！踏！
　　悟吉特缓步走到王霭的尸体前，眉头微皱。此刻的王霭已经完全失去了人形，在悟吉特的绝对力量下，根本没有生机。
　　不过，让悟吉特比较感兴趣的是，这具王霭的尸身明显存在着特殊的地方。
　　浑身被一种特殊的白色魂体包裹，体内不断涌出奇特的能量，跟灵魂十分类似。
　　“风天养啊风天养，你果然留了后手啊。这拘灵遣将的使用者，一直以来都只展现出拘灵的手段，而这遣将却从未出现。
　　原来，这遣将的将，就是使用服灵之法的人啊。王家不知道拘灵遣将的这个致命之处，竟然一直使用服灵之法，终有一天他们会变成风家的将，完全被其掌控。”
　　悟吉特终于明白，这风天养为何敢将所谓的完整版拘灵遣将交给王家了。
　　如果让王霭知道了，会不会直接气活过来？.



第260章



　　第261章:人类的上限真的是很高的
　　......
　　龙珠最强破坏神：“王家已灭，短时间内应该不会有人找你们麻烦了。”
　　拒绝家产的武当人：“麻烦？哎，下一战对手是那个张楚岚，我可不想被冯宝宝纠缠，还是早点弃权~算了。”
　　会长苏小小：“咦，你不打算去和-张楚岚接触了？”
　　拒绝家产的武当人：“我原本担心张楚岚的选择会影响许多人的命运，所以他的存在对我而言至关重要。但是现在......我觉得有破坏神大人在，不会有什么更严-重的影响了。”
　　和悟吉特这段时间做出的事情相比，张楚岚那点事算什么呀。
　　王也已经打定主意，这次罗天大醮结束后，能直接回家做个混吃等死的少爷就知足了。
　　龙珠最强破坏神：“这么看来，苏涵应该铁定就是冠军了？”
　　拒绝家产的武当人：“如果破坏神大人不出手的话，那确实是如此。老天师就算为了张楚岚，不要天师府和自己的名誉想偷袭会长，恐怕也不是对手。”
　　原著里，老天师就差点为了保张楚岚晋级，要对诸葛青下手。好在被王也提前算到，由他亮出风后奇门打败了诸葛青。
　　不过现在即使王也放水退出，面对苏涵这一庞然大物，老天师应该也是心有余而力不足了。
　　会长苏小小：“我怎么觉得没那么靠谱呢？这老天师都能给自己徒弟下药，耍点盘外招让我输掉还是有可能的吧。”
　　想想张灵玉那个可怜的实诚孩子，竟然被自己师傅在早饭里下了药，决赛无奈输给了张楚岚，实在是父慈子孝。
　　龙珠最强破坏神：“如果张之维不怕自己龙虎山被踏平的话，他应该不会那么做。”
　　拒绝家产的武当人：“破坏神大人，冷静啊！龙虎山要是真的毁了，那异人界就......”
　　龙珠最强破坏神：“真麻烦，要不我把你们异人的特殊能力消除了，大家都做个普通人怎么样，这样就不用担心了吧。”
　　拒绝家产的武当人：“没事了，破坏神大人。您想做什么随意，我不发表任何意见。”
　　王也果断认怂，不认不行啊，和整个异人界相比，龙虎山算什么，反正他也不是天师府的人。
　　托尼不是首富：“可以，能屈能伸王道长，这就是武当太极吗？果然是可柔可刚。不过你不用担心，相比来说，被那个侯爵老贼威胁了这么久的我，比你惨多了。”
　　老夫是侯爵：“哟？老夫没招惹你，你倒开始在这边跟我阴阳怪气起来了。穿越符警告。”
　　蓝染加医椋骸罢媸歉銎婷畹氖澜绨。无论是太极拳、风后奇门，还是那拘灵遣将的特殊能力，都让人充满了好奇。”
　　黑崎一护：“蓝染，你这家伙又在计划着什么邪恶的想法？不管怎么样，我都会盯着你的，你的一切计划都休想得逞！”
　　迪米乌哥斯：“西方异人掌握魔法，霓虹的异人有着式神与阴阳师，而华夏异人则运用叛由煳奘功法。
　　这些强大的能力若掌握到极致，竟然能达到星辰之变的能力，还真是难以想象啊。”
　　铃科百合子：“受限于人类本体的有限寿命与基因结构，他们的力量终究还是无法与科技的装甲炮弹抗衡。
　　但如果有朝一日突破了这些限制，那征服星辰大海，也不会是妄想。”
　　圆大古：“在我另一段世界的记忆中，人类都拥有成为着光的可能性，可因为他们始终脱离不了人的束缚，所以无法像我一样变成奥特曼。
　　但是当黑暗支配者降临，世界陷入永恒黑暗之日，那一天，人类爆发出强大的希望之光，拯救了迪迦奥特曼。
　　与其说，是迪迦拯救了世界，不如说是人类拯救了他们自己。”
　　而八年后的戴拿奥特曼世界观，人类的科技力量继续升华，在火星建立了基地。
　　虽然其中有些崇尚武力的人走上了歪路，但人类整体依然继续进步着，不断向星辰宇宙开拓，当文明达到一定高度，人类必将走上全新的未来。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　龙珠最强破坏神：“说的没错，人类的不可预知性，在任何一个世界都是最高的。他们的未来上限太高了，包括我，最开始的本体也只是个地球修炼的人罢了。”
　　悟吉特相信，苏涵在《一人之下》世界取得的八绝技，一定能令她的实力大增。
　　会长苏小小：“碧游村村长马仙洪，掌握着神机百炼，他姐姐曲彤是曜星社社长，掌握着双全手，大罗洞观更是哪都通公司临时工高钰珊的能力，你打算怎么做？”
　　龙珠最强破坏神：“问他们要呗。如果他们识相地话，我就让他们体面，但如果他们不识相，不愿意体面，那我也只好帮他们体面了。”
    .... ........ .......
　　托尼不是首富：“中华文化博大精深，破坏神大人说的每一个字我都看得明白，连在一起就不懂了。”
　　成龙不想考古：“托尼先生，别说是你，连我都有些糊涂。”
　　霞诗子：“这难道是某种暗号不成？”
　　会长苏小小：“哪那么复杂，这狗贼破坏神的意思是，如果那几个家伙不把八绝技交出来就灭了他们。”
　　拒绝家产的武当人：“碧游村，曜星社，全性，再加上最大的哪都通公司，破坏神大人，您这是要把华夏异人扫平了吗？”
　　龙珠最强破坏神：“不会啊，不是还留了你们几个门派以及三大家吗。如果觉得亏了，我去趟欧洲和北美洲，灭掉几个西方国家的异人势力，平衡一下咯。”
　　拒绝家产的武当人：“？？？”
　　是这个问题吗？
　　王也这下索性彻底闭嘴了，反正也拦不住，也就不管了。
　　反正，悟吉特应该不至于真的做得那么绝吧，王也不由得这样想着。
　　随后几天，罗天大醮比赛依然进行着。
　　王也面对张楚岚弃权了，而苏涵则提前遇到张灵玉，没有二话直接将他打出擂台，看得老天师嘴角直抽。
　　还真是不给面子........
　　最后，经过一系列的角逐淘汰，最终决赛由苏涵VS张楚岚。土.

第261章



　　第262章:会长大人被算计了？
　　......
　　“哎，张楚岚啊张楚岚，你可真是给我出难题啊。”
　　老天师看着手中的决赛名单，苦恼地揉着自己的太阳穴。
　　如果张楚岚的决赛对手是其他任何一人，老天师都有办法暗箱操作。
　　但名单上的这个苏涵......老天师是真的毫无办法。
　　本身实力上就不说了，一个苏涵估计能把整个天师府的人都吊起来锤，他张之维要是真的敢去偷袭一波，那很可能会被揍死。
　　而如果使用一些规则上的漏洞，去强行判决苏涵失去比赛资格或者违反了比赛规定什么的，那就算张楚岚拿了冠军，到时候引来苏涵的报复可怎么办。
　　 要知道，不光是苏涵，他身边还有那个更加恐怖的神秘男子啊。
　　好像是叫悟吉特？真是个奇怪的名字，很像是西方那边的起名，或许只是个代称吧。
　　抛去脑子里的这些杂念，张之维无奈地叹了口气：
　　“事到如今，也只能放下我这张老脸了。”
　　为了当年的张怀义，以及那份师爷和徒孙之间的感情，张之维说什么也要将天师之位传递给张楚岚，天师度也要传给他。
　　……
　　到了决赛那一天，出乎所有人预料的，公认的夺冠大热门苏涵并未出现，最终因为超时被剥夺了参赛资格。
　　张楚岚最后莫名其妙躺赢成了冠军，成为了此次罗天大醮的最后赢家。
　　这近乎是在明面上告诉观众，其中肯定存在着内幕才会让张楚岚这个混子一路混到总决赛，甚至还躺赢拿到了冠军。
　　“不摇碧莲张楚岚！黑幕！绝对是黑幕！”
　　“这种人成为天师，我绝对不服！”
　　“张楚岚，你就是个无耻的家伙！”
　　……
　　这样愤怒与谩骂声充斥着整个赛场，站在场地中央的张楚岚也不由得松了口气：
　　“还好还好，不知道那位苏涵大佬不知道发生了什么事，没有来参加这场决赛。不然，我绝对直接就弃权投降了。”
　　观众席上的田老看到这一结果，倒是很高兴：
　　“怀义那家伙的孙子运气还真是好啊，场场比赛都能以这样的方式晋级，到了决赛也能直接这么赢，真是不可思议。”
　　“运气好？”老天师苦笑地摸了摸额头的药膏，摇了摇头叹道：
　　“他的这些个运气，也是靠别人给他创造出来的。”
　　“对了，师兄，我从刚才就想问了，你这额头上的伤……是怎么回事？”
　　“磕头磕出来的呗！”
　　“什么！磕头？师兄，你没跟我开玩笑吧！跟谁磕头啊！”
　　“当然是和我们天师府的历代前辈磕头了，昨天我感悟金光咒和五行雷法时，突然灵光乍现，再度参悟所成，想来一定是先人给我的指示，自然要表示感谢。”
　　“可那也不该磕成这样啊！你这磕了快几百下了吧！”
　　“多嘴！楚岚那小子拿了冠军，我们这做师爷的还不快下去祝贺他。”
　　……
　　就这样，罗天大醮的比赛正式落下帷幕，虽然结果有些很让人无法接受，但事已至此，很多人即使心存不满，也只能无奈接受了。
　　龙珠最强破坏神：“你是说，老天师亲自登门拜访向你乞求放弃比赛，为此还连续给你磕了几百个头？”
　　会长苏小小：“我也很惊讶啊，一个个百岁老人在你面前磕头请求，这谁顶得住。”
　　龙珠最强破坏神：“难怪你会选择放弃比赛，如果是我估计夜受不了。”
　　拒绝家产的武当人：“这就是老天师的高明之处了，他知道普通方法说服不了会长大人，干脆就豁出去，表现出最大限度的弱者可怜姿态，来获取会长大人的同情。
　　而会长本身雨老天师也没有什么过节，对冠军也并不渴望。”
　　拒绝家产的武当人：“正是利用了这一点，有着百年修为，经历过无数劫难的老天师早就达到了很高的心境，磕头对他而言只不过是另一种修行，所以才能放下身段让会长大人不得不同意他的请求0 .........”
　　原著中，张之维和陆瑾经常开玩笑，甚至多次被实力远低于自己的陆瑾照着脸抽，打的鼻青脸肿也无所谓。
　　因为他不会因为这点小事就发怒，也不会觉得丢脸。他是一位真正的正一门天师，心性与意志早已超越了许多人。
　　攻略之神：“如此说来，这老天师磕头到行为实际上是把会长大人算计了？现实世界果然说一款难度极高的垃圾游戏，比galgame难多了。”
　　在下坂本有何贵干：“也不尽然吧，毕竟那位老天师确实是磕了头，算是进行了一场等价交换。主要是看双方个人觉得这次交换值不值得罢了。”
　　空白永不分开（空）：“老天师肯定觉得磕个头无所谓，会长大人则觉得放弃冠军无所谓，算是双赢吧。”
　　龙珠最强破坏神：“是啊，有的时候各退一步，才能实现共赢。所以我带冯宝宝回破坏神乐园后不再制造更大的事件，你也不要有怨言行不。@会长苏小小。”
　　会长苏小小：“等会，这和我们刚才说的是一回事吗！你这家伙是不是也在算计我！”
　　龙珠最强破坏神：“这不是让你心里能稍微接受一点，不那么抗拒吗。”
　　会长苏小小：“那你2.9接下来打算怎么做？”
　　龙珠最强破坏神：“趁着全性大闹龙虎山之前，先去趟碧游村，曜星社，哪都通东北地区分部，将神机百炼、双全手、大罗洞观拿到手。
　　然后趁着龙虎山大乱时控制住张楚岚和巴伦，拿到盘逶戳骱土库仙贼，随后带走冯宝宝，这仙人之资可是很很难得到评价，说不定又是一尊未来的神呢。”
　　会长苏小小：“我信你个鬼，那你打算怎么行动？又是以理服人？”
　　龙珠最强破坏神：“那是自然，谈的拢就谈，谈不拢就打到他们愿意谈，多简单。”
　　会长苏小小：“……”
　　果然是简单易懂的野蛮理论，不愧是你。.


第262章



　　第263章：扫平全性
　　.......
　　悟吉特这一次懒得费工夫，一次性放出去三道分身，分别前往马仙洪的碧游村，曲彤的曜星社，以及高钰珊的哪都通公司东北地区分部。
　　自己的本体则留在龙虎山上，准备一举灭掉包括苑陶、吕良等人在内的全性众人。
　　会长苏小小：“全性里面也不都是坏人吧，你真的要全部扫灭他们？”
　　龙珠最强破坏神：“雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。我当然知道以偏概全或许有些断章取义，可那又怎样？谁是坏人谁是好认对我来说没什么意义。”
　　这个世界从来就不是非黑即白的，人更是如此。
　　像原著中的陈朵，只是个可怜人，从婴儿开始就被药仙会当做工具培养，不能有自我意识，属于孩童的天性会被抹杀。
　　而成为蛊童的陈朵就是在这样的世界内成长，并且早已无法融入世界，最后在众人前也是09选择了死亡，与天界找寻老廖。
　　那么，这个早就知道自己必死的陈朵，遇到了悟吉特会怎么样呢？
　　直接拯救其脱离苦难？当然不可能！
　　悟吉特从来就不是圣人，他见到陈朵或许因为厌恶而杀之，也可能会因为同情而放过。
　　随心而动，随念而行。说白了，就是看心情。
　　而现在，他觉得全性的人很讨厌，想要灭掉他们所有人，而且没有任何理由。
　　同样的，如果碧游村的马仙洪敢招惹他，那么毁灭整座碧游村也就不是空谈。
　　拒绝家产的武当人：“看样子，全性的那帮亡命之徒再也没机会兴风作浪了。”
　　作为武当名门正派出身的王也，自然也对声名狼藉的全性没有任何好感，因此悟吉特要扫除这个异人界的祸端，他倒是并不反对。
　　哲理之狼冥王：“全性，哼，一群被时代抛弃的弱者在一起抱团取暖罢了。
　　我对这个团体也大致了解了一下，居然是靠那些正派故意留手才获得的生存空间，这样的组织也敢称保持本性，解放率真？不就是在一个小范围内撒野吗？”
　　来做我儿子吧：“感觉就像是投靠政府的王下七武海，拥有施舍给他们的合法劫掠权，实际上只是一个可笑的弱者群体而已。”
　　四代目火影：“晓组织……”
　　漩涡长门：“闭嘴！再敢多废话信不信我往木叶甩几发超神罗天征！”
　　在强者眼里，若是无法做到随心所欲，只是自欺欺人地在一个地域为所欲为，那根本算不上是全性，顶多就是搞事情没被抓住而已。
　　秃头披风侠：“这么说的话，怪人协会是不是也可以算在里面啊？”
　　Kng：“斡瘢怪人协会那是对你而言很弱，可对我们这些其他英雄来说那还是很棘手的。”
　　龙珠最强破坏神：“嗯，斡癖硐殖隼吹牡瓜袷且桓稣嬲的全性了。
　　秃头披风侠：“G？我吗？”
　　龙珠最强破坏神：“虽然有点傻，不过永远都是按照自己的本心做事，率性而为，这不就是全性吗？”
　　秃头披风侠：“原来是这样……等等，破坏神大人你刚才是不是骂我傻？”
　　……
　　几天后，当罗天大醮的大多数参赛者离开龙虎山，潜藏许久的全性诸多成员终于展开了他们的行动。
　　“哈哈！兄弟们，破坏吧，把这里所有的一切都破坏掉吧！”
　　“老子可是等了很久了！天师府？哼，今天就让这里变成一片废墟！”
　　“把这群臭道士全部干掉，让他们整天叫嚣着要消灭我们全性！”
　　“嘿嘿，看我把你们全部烧成灰烬，火焰连弹！”
　　天师府遭受到这一突然袭击，顿时陷入大乱，进而整座龙虎山都陷入了战火遍地的场景。
　　虽然天师府与哪都通公司的早有准备，或者说他们等的就是全性的人的突袭。
　　但有些出乎他门意料的是，这一次全性来的人实在太多，并且其中还有几个实力强大的存在，让公司的人只能勉强控制局面。
　　而天师府的最高战力老天师张之维，则还在给张楚岚传天师度，只是这传承一直失败，也让他颇为恼火。
　　龙珠最强破坏神：“啧，也不知道是代掌门龚庆的死亡消息并未泄露，还是说他们根本不在意龚庆的死，竟然还这么大张旗鼓地攻打天师府。”
　　拒绝家产的武当人：“也许，他们只是在享受这番破坏的痛快之感吧，毕竟这里是受人敬仰的天师府，能在这里大肆破坏，就算最后被抓捕或者被杀，也够本了。”
　　龙珠最强破坏神：“果然是不能用常理看待啊，也罢，这群垃圾我去清理一下吧。”
　　悟吉特感知道几个恶意极深的地方，化作迅雷之势冲了过去。
　　一座木屋内，悟吉特突然出现在此处，屋内的那道矮小身影还没来得及反应过来，就被悟吉特单手举起：
　　“我记得你是吕良吧，传闻中杀了自己的亲妹妹，我也不管是真是假，反正遇到我了也注定你死亡的命运了。”
　　咔！
　　悟吉特碾碎了吕良的头骨，将他487瞬间击杀。
　　……
　　“炼器师苑陶，还有你调教出的炼器天才憨蛋儿？可惜，我对你的那些玩具没什么兴趣，还是送你们这对师徒一起去西天吧。”
　　嘭！嘭！
　　一人一拳，双双爆体而亡。
　　……
　　“哭丧的家伙，别再给我叫唤了，我这就也让你变成冤魂！”
　　悟吉特一手抓住其头部，将对方的灵魂整个扯出，轻轻一捏。
　　这个生前不断哭丧大喊的家伙，就这样魂死身亡。
　　……
　　“鬼佬巴伦，神格面具夏柳青。虽然你们的目标和我是一样的，不过我可没有和你们组队的想法，干掉你们之后，我再从你们的灵魂记忆拿走六库仙贼吧。”
　　唰！
　　一道流光划过，悟吉特出现在两人后方，而巴伦和夏柳青则瞳孔渐渐失去了焦点，没有任何的反抗能力，重重倒在地上，失去了声息。
　　“最后，再给你们全性送上一份大礼吧！元气流星雨！”
　　无数道彩光之箭从天而降，指向性地瞄准了所有全性成员，如同流星雨一般，绚烂地划过夜空。
　　在这场流星盛宴的洗礼下，全性成员，全灭！
　　.......

第263章



　　第264章:该创造什么样的生命体呢？
　　......
　　悟吉特解决完龙虎山的全性后，并未就此结束。他第一时间找到了全性散落在各地的躲避场所，全性的骨干成员也都分别隐藏在这里。
　　“我做事情一般都喜欢有始有终，从不半途而废。”
　　悟吉特锁定了全性剩余的成员们，轻轻打了一个响指。
　　啪！
　　宛如灭霸开启无限手套的毁灭之力，全性仅剩的所有人，在这一瞬间顿时灰飞烟灭，连尸体都没有留下，就像是存在被这个世界抹去了一样。
　　而整出这么大动静，哪都通公司和天师府自然不能坐视不管。
　　但是很无奈，就当他们试图探查全性为何突然全部死亡时，悟吉特再度出手，以雷霆手段将异人界最强的两个势力镇压。
　　悟吉特看着倒在自己身前的几人：
　　“徐三徐四，还有老天师，陆老，张楚岚……你们就待在这里吧，全性已经被我彻底铲除，后续怎么收尾你们自己看着办，冯宝宝我就带走了。”
　　“什么！你要带走宝儿姐！不行，你想做什么！”
　　张楚岚虽然倒在地上，但依然挣扎着向悟吉特提出抗议。
　　徐三徐四两兄弟同样表示反对，绝不同意悟吉特将冯宝宝带走。
　　“我想你们可能误会了什么，我不是在向你们征求意见，而是跟你们打声招呼而已。”
　　说罢，悟吉特也不理会失去行动力的几人，打开空间帷幕，消失在他们面前。
　　“宝儿姐！”张楚岚无法接受，悟吉特竟然真的就这么离开，自己却毫无反抗的能力。这让他深深感受到无力与愤恨。
　　“好了，楚岚，那个小姑娘不会有事的。”老天师搀扶着陆瑾缓缓站起：“她会在另一个世界成为真正的仙人，苏涵前辈亲口跟我说的¨‖。”
　　“苏涵前辈？”张楚岚面露惊疑，苏涵不是他的决赛对手吗？虽然知道他实力强劲，但外表年纪轻轻的苏涵，竟然被张之维称呼前辈，这也太过了吧。
　　“是啊，苏涵前辈临走前告诉我，他们并非这个世界的人，而是其它世界的宇宙神明。”
　　想到苏涵展现的那副斗转星移之景象，张之维有些憧憬：
　　“他们都有着通天彻地之大能，我们此生再修炼几百年都难以达到那个境界，楚岚啊，冯宝宝到事情你就不要多想了。”
　　……
　　会长苏小小：“双全手和神机百炼这两项绝技组合，还真是造物者的天赋手段，再加上拘灵遣将的操纵效果，轻易就能制造出钢铁军团或者新的生命。”
　　龙珠最强破坏神：“所以，这就是你在我破坏神乐园捏出这么多史莱姆一样的粘状物的理由？史莱姆也就算了，那么些个千奇百怪的妖怪都是哪里来的？”
　　会长苏小小：“我只是想和女娲一样捏泥土创造生命嘛。只是这造型的设计上，出现了一些偏差。”
　　龙珠最强破坏神：“你管这叫有一点偏差？你丫的美术是体育老师教的吧！”
　　托尼不是首富：“其实会长大人，如果你想不到什么更好的创意，完全可以以我的颜值作为模板，这样绝对能创造出品质最高的生命体。”
　　老夫是侯爵：“托尼小子，你是想笑死老夫然后继承老夫的神权力量吗？没穿钢铁战衣的尼，和帅气这个词那里沾边了？”
　　来做我儿子吧：“库拉啦啦，制造生命自然要显示特色，像海贼世界里，大海孕育出的各路强者，体型外貌都大不相同，我觉得这完全可以作为参考。”
　　会长苏小小：“嗯，可惜的是大部分都长得太丑了。”
　　来做我儿子吧：“……”
　　扎心了老铁，md会长大人你说话好jb伤人。
　　秃头披风侠：“我觉得有的怪人还挺帅的，会长大人可以尝试制作一些怪人的啊。”
　　斡裣胱哦隼恰⒁呙缛恕⒉罗斯等龙级以上的怪人造型，实际上都非常酷炫，至少比游戏里的那些格斗战士有钱哦帅气许多。
　　King：“斡裆＃你是想让破坏神乐园变成怪人俱乐部吗？每天遇到各种怪人，这地方你住的下去？”
　　秃头披风侠：“可以啊，之前我住在Z市，差不多每天都能遇到各种怪人。”
　　King：“……算了，当我没说。”
　　斡裾庋的一拳超人，根本不能用常理推断。
　　哲理之狼冥王：“｀ ‖破坏神大人和会长大人都是宇宙中的强者，作为强者自然也要制造强大的生命体，可以先从我的玄冥黑洞进行试炼，试炼通过者自然有资格成为会长大人的臣民。”
　　会长苏小小：“玄冥黑洞试炼？你当每个怪物都是天生的吗？”
　　我的妹妹超不可爱：“其实吧，按照破坏神大人的喜好来看，会长大人可以多制作一些类似于珂朵莉，小樱那样的可爱少女形象啊。”
　　攻略之神：“没错，萌也是攻略的一大重要目标，萌系才是最好的！”
　　空白永不分开（空）：“就像恋爱游戏里，可爱的妹子围绕在你身边，这才是幸福的人生啊！”
　　King：“知我者，空先生啊。”
　　空白永不分开（白）：“空，你明明不在恋爱游戏里，依然有很多可爱的女孩子在你周围啊，还不知足！”
　　Kin(吗诺的)g：“？？？！！！”
　　好了，空，你背叛了我们的革命友谊，我们不一样。
　　会长苏小小：“你们这群家伙，是要把破坏神乐园变成那狗贼破坏神都后宫之家吗？”
　　龙珠最强破坏神：“怎么可能，我像是那么肤浅的人吗？不过我觉得他们说的也有道理，我觉得……军”
　　会长苏小小：“我不要你觉得，我要我觉得！”
　　龙珠最强破坏神：“？？？”
　　会长苏小小：“谁说一定要制造和你有关的生命，我帮鲁格赛特做一个玩伴去。”
　　赛罗奥特曼：“哈？会长大人是要制造怪兽？”
　　托尼不是首富：“原来会长大人比我们想象的口味还重。”
　　会长苏小小：“不是你这狗贼破坏神说要给鲁格赛特找个哥斯拉吗？”.

第264章



　　第265章：哥斯拉的世界设定
　　......
　　龙珠最强破坏神：“哥斯拉？对哦，当初是说要给鲁格赛特找个陪伴者的，那你想好是哪个版本的哥斯拉了吗？”
　　会长苏小小：“暂时没想好，要不你去抓一只回来看看？”
　　龙珠最强破坏神：“抓一只？养只哥斯拉吗，倒也不错。到时候你多做几个实力强大的守护神兽，我们不在的时候也能撑撑门面。”
　　赛罗奥特曼：“哥斯拉？这是个什么怪兽？很厉害吗？”
　　圆大古：“这个我知道。我和丽娜看过不少关于哥斯拉的怪兽电影。
　　设定上来说哥斯拉是个诞生于地球的远古巨兽，曾经和其它泰坦巨兽一起在地球生活，经过无数个纪元的变迁，如今仅存的怪兽之王哥斯拉在太平洋底部陷入了沉睡。”
　　悟吉特听完大古的描述，瞬间联想到2014念上映的新版《哥斯拉》。并且，这部电影中的哥斯拉形象更加符合多数人心目中的怪兽样子。
　　像98年版的那种完全就是恐龙模样的哥斯490拉，实在是很难让人与泰坦巨兽相结合。
　　龙珠最强破坏神：“如果是那个世界的话，似乎不止哥斯拉一只远古巨兽啊。”
　　会长苏小小：“哥斯拉的天敌穆托，怪兽女王魔斯拉，骷髅岛的巨型金刚，还有外星生物王者基多拉等等，这些都是远古时代的巨兽，且依然在那个世界存活着。”
　　托尼不是首富：“感觉这和我听过的关于哥斯拉的故事不太一样啊。”
　　攻略之神：“实际上，和我了解到的关于哥斯拉的传说也有区别。不过这很正常，不同的平行宇宙就会有不同的具象表现。
　　像高坂京同学都能开后宫，这样的平行宇宙世界就很不可思议。”
　　最爱吃咖啡果冻：“我表示附议。”
　　我的妹妹超不可爱：“喂！！！你们这突如其来的针对，让我很受伤的！”
　　在下坂本有何贵干：“如果地球真的还存在着这些神奇的生物，那我除了NASA这一梦想，也希望能继续在地球的大陆 海洋中探险，寻找更多的传说。”
　　龙珠最强破坏神：“哥斯拉的传说本就不止一种，它的形象塑造与设定更是多种多样，不过相比而言，我也更认同作为远古泰坦巨兽的哥斯拉。”
　　这一设定中，哥斯拉不仅仅是一头庞大的巨型生物，还代表了自然界“自我纠错与平衡”的力量，这种力量并非为人类服务，所以很难从人类的角度去断定善恶。
　　与穆托大战是因为穆托与哥斯拉是天生的死敌，以放射能为食，会在被称为天然原子炉的哥斯拉体内产卵，这就导致远古时期这两大巨兽就展开了争斗。
　　至于王者基多拉则属于外来入侵者，哥斯拉作为地球的本土巨兽，当然要与之进行大战，不能让这个外来者占领地球为王。
　　作为超然的存在，哥斯拉在保护人类赖以生存的自然方面，和人类的利益是一致的；不过，在纠正危害自然的因素的过程中，哥斯拉也不会顾及对人类的影响。
　　虽然有人类与哥斯拉并肩作战的场景，但实际上在哥斯拉眼里，人类只不过是自然界中的一部分，甚至是最不重要的一部分。（导演原话）
　　龙珠最强破坏神：“既然如此，那我就去看看我们的未来宠物，还有那神秘的王者基多拉。”
　　在《哥斯拉：怪兽之王》中，王者基多拉是从一颗降临到地球的天外陨石中出现的，完完全全的宇宙生物。
　　可能是外星球的生物，无意中来到地球；也可能是宇宙中飘荡的特殊生命体，感应到地球上的强大竞争者哥斯拉，这才降临到此地。
　　也因此展开了长达数万年的怪兽之王之间的较量。
　　会长苏小小：“如果可以，你把魔斯拉也一起带回来呗，化茧成蝶的怪兽女王真的很漂亮。它的翅膀覆盖磷粉，光彩夺目，小樱她们肯定很喜欢。”
　　赛罗奥特曼：“怪兽还能化茧成蝶？也就是说，它的幼体一开始是……毛毛虫？”
　　霞诗子：“你够了啊赛兔子！你是钢铁直男吗！蝴蝶那般美丽的生物，你偏要强调毛毛虫，是不是故意的！”
　　小桐桐：“难怪赛兔子五千多岁了还一直单身，有些人单身是有理由的！”
　　赛罗奥特曼：“啊咧？我说错什么了吗？”
　　S切绘里奈：“赛罗太不会说话了，就像一道美味的料理佳肴摆在面前，偏要说原料的源头是什么，就不能享受美好吗？”
　　秃头披风侠：“King，你明白这些女生的意思吗？”
　　King：“我要是明白，就不会单身到现在了！”
　　凤凰院凶真：“原来如此，机关终于展开行动，要针对我开始投入怪兽，将我的实验所摧毁吗？”
　　龙珠最强破坏神：“闭嘴伦太郎，这和你的中二幻想没关系，你继续玩你的世界线跳跃吧。”
　　凤凰院凶真：“哦……”
　　关上聊天面板，悟吉特好笑地摇了摇头，果然无论什么时候，这公会的成员总能给他带来莫名的轻松和乐趣。
　　随后，悟吉特打开时空帷幕，正准备离开破坏神乐园，前往《哥斯拉》的平行宇宙时，忽然想到了什么，先一步瞬移到了鲁格赛特的位置。
　　鲁格赛特原本还在还在感悟悟吉特授予它的吞噬法则，悟吉特这一突然出现，差点吓得它再度走火入魔，胡乱吞噬一切。
　　好在体内有着悟吉特能量的兼容性，轻易就化解了这份不稳定的状态结构。
　　“主……主人，请问有什么指示吗？”
　　“鲁格赛特，你来这破坏神乐园时间也不短了，看你也挺孤单的，我打算给你找个伴，一起作为这座破坏神乐园大殿内的神兽，怎么样。”
　　“哦？是和我作伴的怪兽吗？”鲁格赛特眼睛一亮，自己的吞噬法则正好修炼到了一定的高度，还没有机会尝试使用呢，现在正好机会来了。
　　“那主人，我能吃掉它吗？”
　　悟吉特：“？？？”
　　.......



第265章



　　第266章：让地球上的泰坦们都出来活动吧！
　　......
　　“你这“宇宙白细胞”的脑子不会真的被白细胞填满了吧！我给你找伴是让你们做朋友的，又不是给你食物填肚子的！”
　　悟吉特心中不断庆幸自己幸好是提前来这里和鲁格赛特预先说明了情况，否则到时候真的把哥斯拉带过来，还不被鲁格赛特当点心给吃了。
　　“朋友是不可以吃的吗？”
　　鲁格赛特作为宇宙中极其特殊的生命体，只知吞噬与毁灭，从未遇到过与之类似的生物，也就不太明白什么才算是朋友。
　　“朋友当然不可以吃！你以为你是迪迦奥特曼里的闪电人加佐特吗！”悟吉特头疼地扶额：
　　“我也懒得和你解释那么多，反正你记住一点，给你找的同伴你就要好好相处。我这里是破坏神乐园，不是狩猎场。”
　　说罢，悟吉特也不理会似懂非懂的鲁格赛特，打开时空之门直接离去，反正在主仆契约的束缚下，鲁格赛特都只能无条件听从悟吉特~的命令。
　　……
　　哥斯拉平行宇宙，地球。
　　悟吉特此次出现的位置是南极基地，这里就是冰封着-王者基多拉的地方。
　　在原著中，也正是王者基多拉的苏醒，使得哥斯拉同样从太平洋的底部苏醒过来，千里迢迢赶往南极基地，与基多拉展开交战。
　　并且，正是由于基多拉这位王的苏醒，使得地球上沉睡的泰坦巨兽们全部惊醒，引发遍布世界的巨兽危机。
　　因此在电影中，基多拉被称为打开深渊的怪物，可怕的王，关于它的历史甚至都因为过于恐惧而不敢记录过多信息。
　　悟吉特望着眼前这座冰封的一百五十米三首巨兽，不由得感叹，即使被冰冻在此地，依然有一种属于最顶级猎食者的压迫力。
　　【叮！公会成员“龙珠最强破坏神”打开了公会直播机制！】
　　龙珠最强破坏神：“这拥有着三颗龙头的巨大怪物，就是王者基多拉了。”
　　赛罗奥特曼：“这……好大的怪兽！至少得有上百米了！”
　　托尼不是首富：“三个脑袋？这也太违反生物定律了吧！”
　　会长苏小小：“这算什么，王者基多拉脑袋被砍掉之后还能重新长出来，有着可怕的再生能力，每个头颅都具有独立的思维并可以喷射闪电光束，还能制造局部风暴。”
　　龙珠最强破坏神：“仅针对地球生物来说，如果没有哥斯拉这一存在，可能王者基多拉就会成为泰坦巨兽们的王，从而占领地球。”
　　四代目火影：“真是可怕的生物，从直播中都能感受到它到暴虐与恐怖，是个会给世界带来灾难的恐怖怪物。”
　　圆大古：“这应该是我看过的所有哥斯拉系列电影中，最强的基多拉之一了。”
　　来做我儿子吧：“会长大人是打算唤醒它吗？”
　　龙珠最强破坏神：“没错。如果这家伙乖一点的话，我倒是可以考虑也收它作为我的宠物。但如果它苏醒后只知道破坏与消灭一切的话，那就没必要留着了。”
　　会长苏小小：“你要唤醒王者基多拉？那很可能会让全世界的泰坦巨兽提前苏醒，到时候整个世界都将陷入危机。
　　你为什么不去寻找穆托？穆托作为哥斯拉的死敌，肯定能吸引哥斯拉前来与之展开生死搏斗，也不会招来其它的泰坦巨兽，没必要唤醒王者基多拉这个零号怪兽啊。”
　　龙珠最强破坏神：“多召唤处几个怪兽不是更好吗？给你更多的选择权，而且这样引出怪兽女王魔斯拉也更省事了。”
　　托尼不是首富：“那个，我冒昧问一句，在那边的平行宇宙世界中，整个地球上有多少只泰坦巨兽？”
　　龙珠最强破坏神：“目前已知的一共有十七只吧。
　　地球霸主哥斯拉、宇宙侵略兽王者基多拉、无齿翼龙拉顿、猛犸巨兽贝希摩斯、骷髅岛霸主金刚、未确认陆生生命体穆托、螃蟹巨兽斯库拉、山峰巨兽玛士撒拉。
　　海洋霸主利维坦、毁灭使者亚巴顿、沼泽生物魔克拉―姆边贝、羊头恶魔巴风特、巴比伦神龙提亚马特、萨尔贡、恶魔泰坦提丰、本耶普、蛇形巨兽曼达怪龙……”
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　不死者之王：“真是惊人，人类生活的地球之下，竟然还有这么多来自远古时期的怪兽。”
　　攻略之神：“事实上，人类并非完全一无所知，而是通过传说的方式流传了下来，只不过大多数人都不相信这些传说罢了。”
　　铃科百合子：“这不是很正常的吗？当事实真正出现在眼前时，他们才能相信，有些传说正因为其存在的必要性才能代代相传。”
　　会长苏小小：“你这狗贼破坏神，不低调一点会死吗？到时候全世界都会出现泰坦巨兽的身影，会造成全球的恐慌的。”
    .... ......... 0
　　龙珠最强破坏神：“这有什么关系？反正我们的目标只是哥斯拉还有魔斯拉，以及顺带着的几只听话的怪兽。而且就算我现在不唤醒，也会有人将基多拉唤醒的。”
　　“我不过是将这个时间稍微往前提了一下而已。”
　　话音落下，悟吉特向着眼前的冰层轻轻打了一个响指。
　　啪！
　　冰层开始从中心处渐渐碎裂，远古时期降临的王者巨兽从尘封的历史中即将苏醒，那三颗沉睡的头颅，逐渐睁开眼睛，重新观察这个全新的世界。
　　吼！
　　那远古的记忆输送到它到大脑中，基多拉仰天怒吼，发出雷鸣般的震天咆哮。
　　它要重新主宰这颗星球，毁灭一切弱小的生命，统治其它的巨兽。
　　“想必，很快太平洋底部的哥斯拉就会苏醒过来，穆托以及魔斯拉等巨兽也都会从沉睡中呗唤醒，无论是臣服还是反抗，这些巨兽们之间的碰撞是不可避免了。”
　　悟吉特没有再理会仍在咆哮的基多拉，离开了这处南极基地。
　　接下来，就该静静等待泰坦巨兽们出来活动活动了。
　　只不过，这一次哥斯拉如果想和穆托还有基多拉两大死敌一起交手，可能就十分困难了。
　　......土.

第266章



　　第266章：让地球上的泰坦们都出来活动吧！
　　......
　　“你这“宇宙白细胞”的脑子不会真的被白细胞填满了吧！我给你找伴是让你们做朋友的，又不是给你食物填肚子的！”
　　悟吉特心中不断庆幸自己幸好是提前来这里和鲁格赛特预先说明了情况，否则到时候真的把哥斯拉带过来，还不被鲁格赛特当点心给吃了。
　　“朋友是不可以吃的吗？”
　　鲁格赛特作为宇宙中极其特殊的生命体，只知吞噬与毁灭，从未遇到过与之类似的生物，也就不太明白什么才算是朋友。
　　“朋友当然不可以吃！你以为你是迪迦奥特曼里的闪电人加佐特吗！”悟吉特头疼地扶额：
　　“我也懒得 和你解释那么多，反正你记住一点，给你找的同伴你就要好好相处。我这里是破坏神乐园，不是狩猎场。”
　　说罢，悟吉特也不理会似懂非懂的鲁格赛特，打开时空之门直接离去，反正在主仆契约的束缚下，鲁格赛特都只能无条件听从悟吉特的命令。
　　……
　　哥斯拉平行宇宙，地球。
　　悟吉特此次出现的位置是南极基地，这里就是冰封着王者基多拉的地方。
　　在原著中，也正是王者基多拉的苏醒，使得哥斯拉同样从太平洋的底部苏醒过来，千里迢迢赶往南极基地，与基多拉展开交战。
　　并且，正是由于基多拉这位王的苏醒，使得地球上沉睡的泰坦巨兽们全部惊醒，引发遍布世界的巨兽危机。
　　因此在电影中，基多拉被称为打开深渊的怪物，可怕的王，关于它的历史甚至都因为过于恐惧而不敢记录过多信息。
　　悟吉特望着眼前这座冰封的一百五十米三首巨兽，不由得感叹，即使被冰冻在此地，依然有一种属于最顶级猎食者的压迫力。
　　【叮！公会成员“龙珠最强破坏神”打开了公会直播机制！】
　　龙珠最强破坏神：“这拥有着三颗龙头的巨大怪物，就是王者基多拉了。”
　　赛罗奥特曼：“这……好大的怪兽！至少得有上百米了！”
　　托尼不是首富：“三个脑袋？这也太违反生物定律了吧！”
　　会长苏小小：“这算什么，王者基多拉脑袋被砍掉之后还能重新长出来，有着可怕的再生能力，每个头颅都具有独立的思维并可以喷射闪电光束，还能制造局部风暴。”
　　龙珠最强破坏神：“仅针对地球生物来说，如果没有哥斯拉这一存在，可能王者基多拉就会成为泰坦巨兽们的王，从而占领地球。”
　　四代目火影：“真是可怕的生物，从直播中都能感受到它到暴虐与恐怖，是个会给世界带来灾难的恐怖怪物。”
　　圆大古：“这应该是我看过的所有哥斯拉系列电影中，最强的基多拉之一了。”
　　来做我儿子吧：“会长大人是打算唤醒它吗？”
　　龙珠最强破坏神：“没错。如果这家伙乖一点的话，我倒是可以考虑也收它作为我的宠物。但如果它苏醒后只知道破坏与消灭一切的话，那就没必要留着了。”
　　会长苏小小：“你要唤醒王者基多拉？那很可能会让全世界的泰坦巨兽提前苏醒，到时候整个世界都将陷入危机。
　　你为什么不去寻找穆托？穆托作为哥斯拉的死敌，肯定能吸引哥斯拉前来与之展开生死搏斗，也不会招来其它的泰坦巨兽，没必要唤醒王者基多拉这个零号怪兽啊。”
　　龙珠最强破坏神：“多召唤处几个怪兽不是更好吗？给你更多的选择权，而且这样引出怪兽女王魔斯拉也更省事了。”
　　托尼不是首富：“那个，我冒昧问一句，在那边的平行宇宙世界中，整个地球上有多少只泰坦巨兽？”
　　龙珠最强破坏神：“目前已知的一共有十七只吧。
　　地球霸主哥斯拉、宇宙侵略兽王者基多拉、无齿翼龙拉顿、猛犸巨兽贝希摩斯、骷髅岛霸主金刚、未确认陆生生命体穆托、螃蟹巨兽斯库拉、山峰巨兽玛士撒拉。
　　海洋霸主利维坦、毁灭使者亚巴顿、沼泽生物魔克拉―姆边贝、羊头恶魔巴风特、巴比伦神龙提亚马特、萨尔贡、恶魔泰坦提丰、本耶普、蛇形巨兽曼达怪龙……”
　　不死者之王：“真是惊人，人类生活的地球之下，竟然还有这么多来自远古时期的怪兽0 .........”
　　攻略之神：“事实上，人类并非完全一无所知，而是通过传说的方式流传了下来，只不过大多数人都不相信这些传说罢了。”
　　铃科百合子：“这不是很正常的吗？当事实真正出现在眼前时，他们才能相信，有些传说正因为其存在的必要性才能代代相传。”
　　会长苏小小：“你这狗贼破坏神，不低调一点会死吗？到时候全世界都会出现泰坦巨兽的身影，会造成全球的恐慌的。”
　　龙珠最强破坏神：“这有什么关系？反正我们的目标只是哥斯拉还有魔斯拉，以及顺带着的几只听话的怪兽。而且就算我现在不唤醒，也会有人将基多拉唤醒的。”
　　“我不过是将这个时间稍微往前提了一下而已。”
　　话音落下，悟吉特向着眼前的冰层轻轻打了一个响指。
　　啪！
　　冰层开始从中心处渐渐碎裂，远古时期降临的王者巨兽从尘封的历史中即将苏醒，那三颗沉睡的头颅，逐渐睁开眼睛，重新观察这个全新的世界。
　　吼！
　　2.9那远古的记忆输送到它到大脑中，基多拉仰天怒吼，发出雷鸣般的震天咆哮。
　　它要重新主宰这颗星球，毁灭一切弱小的生命，统治其它的巨兽。
　　“想必，很快太平洋底部的哥斯拉就会苏醒过来，穆托以及魔斯拉等巨兽也都会从沉睡中呗唤醒，无论是臣服还是反抗，这些巨兽们之间的碰撞是不可避免了。”
　　悟吉特没有再理会仍在咆哮的基多拉，离开了这处南极基地。
　　接下来，就该静静等待泰坦巨兽们出来活动活动了。
　　只不过，这一次哥斯拉如果想和穆托还有基多拉两大死敌一起交手，可能就十分困难了。
　　.......


第267章



　　第267章：直播看怪兽打架
　　......
　　南洲，水下。
　　灰蒙蒙的天空中传来了引擎的蜂鸣，无形的气流吹散了漫天雾霾。芹泽博士以及帝王组织的成员驾驶战斗机从浓重的雾气后穿飞而出，尾部的涡轮向下喷吐着淡蓝的火焰，缓缓拉低了高度。
　　风起云涌的海面突然从中裂开了，一个升降式的机械停机坪从水下浮升了起来，成吨水流哗哗地从平台两侧落下，战斗机缓缓停下。
　　吼！
　　王者基多拉见到这架飞机，本能展现出一种排斥人类文明的敌意，暴怒地向其发出威胁性的怒吼。
　　“上帝啊！这不是真的吧！”
　　驾驶员震惊地看着眼前的这只三头巨兽，颤抖地说着。
　　芹泽博士同样面露惊骇，难以置信地望着在冰川之地上肆虐的基多拉：
　　“那就是零号怪兽！它怎么会突然苏醒的！”
　　帝王组织的基地内，铃博士也难以抑制心中的恐慌：
　　“不知道！我们发现这头怪物的时候，它还处于被冰封着的沉睡状态，现在突09然苏醒，我们也都无法相信。”
　　就在所有人都无法理解，到底是哪里出现了问题时，基地内的警报系统突然发出长鸣。屏幕上切换出世界各处组织分部的画面。
　　而在这些画面中，无数只巨兽从沉睡中苏醒。
　　利维坦从海洋上掀起千层巨浪，海啸的冲击瞬间淹没了无数岛屿；拉顿于火山中冲天而起，带来遍地的焚烧与毁灭；
　　穆托自采矿场内脱巢而出，身上蕴含的强大放射性能引发电脉冲，摧毁了城市的电子设备，令大陆之上的城市陷入了瘫痪......
　　这是真正的巨兽灾难，他们一经苏醒，便给人类文明带来难以想象的巨大打击，造成无法估量的损失，人类将面对最大的危机。
　　“怎么会这样！这些怪物为什么一起苏醒了过来！”
　　铃博士看着画面中，怪兽肆虐，宛如地狱一般的场景，有些绝望。
　　芹泽眉头紧皱，目光死死盯着基多拉：
　　“我想我大概猜到其他的泰坦巨兽为什么会苏醒过来。原因就是这家伙，零号怪兽！它要成为巨兽们的王者，统治所有泰坦巨兽，将地球改造成它喜欢的环境。”
　　“那我们该怎么办？”
　　“说老实话，我觉得我们可能很难打败这家伙。”芹泽有一种预感，这三头一体，携带风暴的恐怖巨兽，恐怕将会引发一场巨大的灾难：
　　“现在，我们只能寄希望于军方的新式武器......”
　　“芹泽博士！有东西在朝我们过来了！”
　　“你说什么！”
　　“雷达显示，有一头百米以上的巨大生物正从海洋下方游过来，并且马上就要登录南极洲了！根据资料对比显示，这个家伙应该就是......”
　　“哥斯拉！”芹泽博士又惊又喜：“一定是哥斯拉！快！我们立刻撤离此地！很快这里就会成为两只顶级狩猎者的战场了！”
　　驾驶员收到命令，第一时间操纵战机飞到距离基地可视范围最极限的范围。
　　吼！
　　震天动地的惊天咆哮从海平面冲起，一座漆黑嶙峋的山岳从海水中缓缓起身，登陆到南极洲的陆地之上。
　　轰隆隆！
　　沉重的脚步声震碎了陆地表面的冰层，一个约莫一百二十米高的大家伙逐渐从黑暗中显露出身形，出现在世人面前。
　　那是某种类似恐龙的大家伙，通体漆黑，长着尖牙利爪，脊背上的鳍散发着神圣的淡蓝光辉，就像一条长长的荧光彩灯。
　　这就是从远古时期便生存在地球上的古老王者，生物链的顶级猎手――哥斯拉。
　　王者基多拉在哥斯拉出现后，便不再理会其它，三颗龙头全部紧盯着那个带给他威胁的存在，来自远古时代的记忆瞬间填满了它的大脑：
　　就是这只大蜥蜴！从很久以前就一直跟自己过不去！这次一定要打死它，我才是王！
　　“哥斯拉啊，果然来了。”
　　隐匿了身形的悟吉特关注着下方的局势，对哥斯拉与王者基多拉之间即将爆发的战斗充满了好奇：
　　“这对老冤家，在任何哥斯拉系列中，可都是不死不休的生死大敌啊。这一次，正面交战的两个顶级巨兽，不知谁能赢得胜利呢？”
　　圆大古：“那就是哥斯拉吗！虽然和我在电视里看过的哥斯拉形象不尽相同，但果然还是那个庞大的怪兽啊，太帅了！”
　　赛罗奥特曼：“这个叫哥斯拉的怪兽很帅吗？有我们奥特曼帅？”
　　圆大古：“赛罗桑，这不是一回事。哥斯拉也是童年最喜欢的怪兽，我除了看奥特曼，最喜欢的巨大生物就是哥斯拉了。”
　　会长苏小小：“好大一只平头哥，性格都那么像，不服就干，生死看谈，打不过也要干。”
　　托尼不是首富：“平头哥？那是什么东西？”
　　会长苏小小：“哦，这是另一个世界的强490大生物，永远都处于逞凶斗殴的状态，无论面对何等强敌，都会展现出与之拼死一战的决心。”
　　来做我儿子吧：“库啦啦啦，如此说来，那这种叫平头哥的生物还真是让人敬佩。”
　　视频直播中，两头巨兽王者终于战到了一起，哥斯拉鼻腔里发出了沉重的鼻息，眼瞳中清晰地倒映出了王者基多拉高速逼近的身躯，扬起了右爪。
　　啪！
　　不偏不倚，一爪拍在冲至身前的基多拉中间龙头的脑门。龙首哀嚎一声，被哥斯拉的怪力拍得头晕脑胀，难以招架。
　　但基多拉的另外两颗头颅瞬间反应过来，一头张开巨口咬住哥斯拉的肩部，吸引其注意力，另一头聚集闪电能量，向哥斯拉喷发强烈的闪电光束！
　　嘭！
　　哥斯拉受到这股庞大的闪电冲击波，一时间无法抵挡，被猛地推出数百米之外，倒在地上。
　　不过，这种攻击对皮糙肉厚的哥斯拉来说并不算很严重，很快它就再度站起，咆哮着向基多拉再度冲去，颇有一副要拼命到底的架势。
　　韦伯・维特尔特：“破坏神大人是要收服哥斯拉作为宠物吧，不去帮它一下吗？万一打不过那王者基多拉，被干掉了怎么办。”.

第268章



　　第268章:开挂的王者基多拉
　　......
　　龙珠最强破坏神：“没必要，要成为破坏神乐园的守护神兽以及我们的宠物，要是连自己的最大对手都打不过，那就说明它不过如此了。”
　　最爱吃咖啡果冻：“可是......破坏神大人，那王者基多拉会飞G，它在空中不断喷发闪电光束袭扰哥斯拉，而且如果它要跑，哥斯拉根本没办法。”
　　正如齐木所说的那样，基多拉很清楚它的这个老对手有哪些弱点。
　　不会飞就是哥斯拉的最大劣势，基多拉腾飞到数百米的高空之后，哥斯拉就拿它一点办法都没有。
　　面对基多拉这样的无赖打法，哥总终于在憋屈之下爆发震怒：
　　狗东西，你不下来是吧，好，那劳资就把你打下来！
　　哥斯拉一声爆喝，仰头张口。它背部的鳍迅速点亮，光沿着脊背充入了口中，剧集强大的原子核能。
　　原子吐息！
　　一团热烈的蓝色光束从哥斯拉口中喷射而出，直冲空中的基多拉。
　　然而，王者基多拉早已预料到哥斯拉会如此攻击，它的三颗头颅瞬间分散开，险之又险地躲过了原子吐息的光束。
　　龙珠最强破坏神：“丢人现眼的玩意，这都打不中，居然空大了！都不知道预判的吗！团战要是都像你这般坑，分分钟问候你全家！”
　　老夫是侯爵：“额......破坏神大人为什么这么大反应？那头哥斯拉攻击空中敌人，技能失准并不奇怪吧。还有这后半句话是什么意思？为什么老夫听不明白。”
　　会长苏小小：“可能是因为这让他想起了曾经被辣鸡队友支配的恐惧。”
　　老夫是侯爵：“？？？”
　　为毛我更加听不懂了，强者之间的对话都是这么深奥的吗。
　　会长苏小小：“不过别小看这两头巨兽啊。侯爵先生，尤其是这头王者基多拉，它作为传说，唯一留下的记载只有这样一句话：
　　一条从星辰降临的巨龙，它带来了风暴，吞噬了人类，也吞噬了神¨‖！”
　　老夫是侯爵：“吞噬了神？！会长大人，你是说，这条风暴巨龙曾经弑过神？和我一样也是拥有神权的弑神者吗。”
　　不死者之王：“那这么说来，哥斯拉这地球本土怪兽的处境岂不是很危险？还是说，哥斯拉也有着与之相抗的实力？”
　　龙珠最强破坏神：“是否拥有神权这一点不得而知，不过有一点可以肯定，这头王者基多拉绝对是哥斯拉最强对手。”
　　电影中关于基多拉的描述就能看出来，它的设定是何等可怕。
　　“这是一个注定要被遗忘的灾难。它来自宇宙深处，在很久远的过去降临了地球。它扫平了路障，打倒了面前的一切挡路者，曾一度成为站在地球巅峰的统治者。
　　当时的远古文明因为过度恐惧它，恐惧到甚至不敢记录或者谈论关于它的事。
　　而地球上的其它泰坦巨兽，会成为基多拉的下属，会是它的军队和士卒。基多拉想要重新占领人类的世界，它会统领所有巨兽，对人类现的领地发动攻击。”
　　铃博士向帝王组织的成员，介绍了这个远古灾难的来历，语气中带着几分颤抖。
　　实在是这王者基多拉若是正如历史记载的那般恐怖，那么，或许人类世界将会迎来最可怕的末日浩劫。
　　“所以你的意思是，这怪兽来自宇宙深处，并不受地球自然法则的生物定律？”
　　芹泽脸色有些难看，因为这代表着基多拉的一切特性都是未知的。
　　“现在只能依靠哥斯拉能打败它了，只有基多拉彻底倒下，泰坦巨兽们才能停止破坏。”
　　屏幕上，基多拉与哥斯拉的激烈战斗仍在继续，并且已经陷入了白热化。
　　基多拉也觉得在空中进行袭扰战有失王者风范，因此重新落到地面，与哥斯拉进行凶狠的肉搏战。
　　在金色闪电光束与蓝色原子光束的余波中，两头巨兽的战斗愈发惨烈。
　　哥斯拉找到机会，拼着被基多拉左右两颗头颅咬住身体的伤害，张开巨口狠狠咬住中间的那颗龙头，在强大的咬合力作用下，将其一口咬断！
　　哥斯拉以伤换伤，成功咬下基多拉一颗头颅。
　　“干得漂亮！这下基多拉绝对受到重创了！”
　　芹泽博士等人面露欣喜，觉得哥斯拉现在肯定占据上风，再打下去绝对能赢得胜利。
　　然而，下一幕，令他们瞠目结舌的场景出现。
　　只见失去一颗头颅的基多拉并没有显出颓势，它另外两颗龙首从哥斯拉肩膀处狠狠咬下两块肉，疼的哥斯拉只能松开抓住对方的双手，踉跄着向后退去。
　　脱离束缚的基多拉立刻腾飞而起，中间的断头诡异地冒出肉须，并逐渐开始修复愈合，最终，重新长出一颗新的脑袋。
　　目睹这一幕的帝王组织成员们全都大惊失色：
　　“｀ ‖这怪物还有这样的自愈力！那不是根本就打不死了吗！”
　　“本来就有着可怕的毁灭破坏力，又有着这样的自愈能力，宇宙怪兽就这么霸道的吗？”
　　“完蛋了，哥斯拉可能解决不了这个家伙了。”
　　......
　　在暗处划水观战的悟吉特，忍不住挑了挑眉：
　　“喂，这算是开挂了吧！高攻高防还有高回血？这设定太BUG了吧！”
　　蓝染加医椋骸拔叶哉飧龉质薜纳硖褰峁褂行└行巳ち耍是宇宙(吗诺的)中偶然诞生的特殊生命体吗军？”
　　秃头披风侠：“这样的生命力，简直和僵尸男一样了，不会真的永远不死吧。”
　　King：“不会的，斡裆＃你一拳下去，这基多拉应该还是顶不住的。”
　　托尼不是首富：“但现在的情况是，哥斯拉似乎要先顶不住了。”
　　会长苏小小：“确实，如果没有魔斯拉的帮助，哥斯拉很可能会败北。”
　　龙珠最强破坏神：“魔斯拉，哥斯拉的媳妇啊。在我的感知里，正好有两头巨兽正急速向南极洲飞来。一头好像就是魔斯拉，身后追着它的是......拉顿！”
　　哲理之狼冥王：“物竞天择，巨兽之中也有自己的天敌对手。破坏神大人，不如将所有巨兽都聚集到一个地方，然后让它们自由厮杀，决出最强的王者。”.

第269章



　　第269章：骷髅岛大乱斗
　　......
　　龙珠最强破坏神：“把所有巨兽集中到一起来一场巨兽大乱斗吗？这个想法不错G。”
　　会长苏小小：“至少能给快崩溃的人类喘口气的机会。”
　　赛罗奥特曼：“这些邪恶的怪兽只知道攻击破坏，一味地制造毁灭的废墟，就应该将它们全部干掉，还地球上的人类一个安静和平的世界。”
　　迪米乌哥斯：“赛罗先生，你的话恕我不能苟同。根据破坏神大人对这些泰坦巨兽的描述来看，这些都是地球本土的生物，是在人类之前主宰这片大地的存在。
　　只是它们的时代已经过去，它们的种族大多已经灭绝，这才销声匿迹，只留下了少数后裔存活在地球上。”
　　哲理之狼冥王：“对这些泰坦巨兽而言，它们不过是在自己家沉睡了许久。某一天醒过来，发现自己的家园已经被其它生物占据，自然要向这些鸠占鹊巢的人类发起攻击。”
　　不死者之王：“我很能理解这些巨兽的想法，自己的家园被新的主人占据，怎么能不愤怒呢。仅凭这些就断定它们的邪493恶的，未免太过片面了吧。”
　　圆大古：“就像是超古代怪兽哥尔赞、美尔巴那样，它们是地球的本土怪兽，诞生于远古时期，已经无法与人类和平共存，双方也因此处于对立面。”
　　老夫是侯爵：“所以，这些泰坦巨兽并非真的是抱有邪恶目的的敌人，而只是因为想重新立足于地球上，为此只能和人类展开领土争夺。”
　　奥特曼系列中，不乏有这样的本就生存在地球上的怪兽生物。
　　哥莫拉、古墩、双尾怪、哥尔赞......
　　他们大多数都是种族的后裔，沉睡于地底海洋之下，等他们醒来之后，才发现世界已经被一种叫人类的两足生物占领了。
　　因此，很多怪兽就会大肆毁灭面前的城镇与市民，发泄愤怒并试图重新恢复自己记忆中的环境。
　　奥特曼心系人类，选择站在人类一方，一次次将这些地球的本土怪兽消灭。
　　这无关于正义与邪恶，只是因为这些怪兽威胁到了人类的生存，只能将它们杀死。
　　会长苏小小：“虽然这么说有些自大，但地球已经是人类的家园，人类的住所了。本土居民也好，外来侵略者也罢，只要威胁到人类本身，就会被定义为邪恶有害。”
　　就像是昆虫一类，原本都是自然界的昆虫。但却被分为了两类，对人类有益的就是益虫，对人类有害的那就被定义成害虫了。
　　冰冻女王艾斯德斯：“真麻烦，想这么多做什么。如果是我，早就把它们全部冰封，彻底灭绝于世，省的再冒出来惹麻烦。”
　　霞诗子：“其实，泰坦巨兽们如果能够守护人类，选择和人类一起生活，那可能就不会有地球的内斗战争了。”
　　最爱吃咖啡果冻：“只可惜，人类文明发展至今，已经不可能再有这些巨兽的生存空间，除非它们愿意被圈养。”
　　龙珠最强破坏神：“这就不是我们该考虑的了，哥斯拉与基多拉的王者之战分出胜负后，恐怕能影响到这个世界的未来。
　　如果哥斯拉赢了，那人类世界还有得救，巨兽们也不会肆意破坏，很可能会继续回到原处陷入沉睡。但如果是基多拉赢了......或许就真的是末日降临。”
　　不过，悟吉特可不会去管这些。
　　他的目的也只是带走几只作为自己的宠物而已，剩下的怪兽如果有敢招惹他的那就灭了，没有的话，就留给人类自己去解决吧。
　　......
　　此时的 南极洲上，自愈后的基多拉依然在和哥斯拉缠斗，千里迢迢飞向这里的魔斯拉与拉顿也即将赶到战场。
　　而世界各处的其它巨兽，同样感受到来自王者基多拉的本能呼唤，那是属于统治者的召唤，让这些巨兽也开始奔向南极。
　　“嗯，南极这地方作为战场可不是很好的选择，还是给你们换个地方吧。”
　　悟吉特抬起右手，操纵意念锁定了地球上的所有巨兽，随后使用强大的念力控制这些巨兽的行动，将它们的想法全部进行了扭转。
　　一时间，诡异的场面出现了。
　　原本正要前往南极的所有巨兽忽然集体改变了行走轨迹，转而向着南太平洋的一处岛屿进发，王者基多拉与哥斯拉同样也是如此。
　　他们停止了争斗，本能地根据意识中指引的方向离开了此地。
　　帝王组织基地内，生物学家的博士与科员人员们又疯了。
　　“什么情况！它们为什么突然集体改变自己的路线了！”
　　“这些巨兽们的想法实在是难以预测，就连哥斯拉和基多拉都加入了迁徙队伍，这太奇怪了。”
　　“能预测出他们的目的地是哪里吗？”
　　“所有巨兽的路线都指向一个地方，南太平洋的一座传说之岛――骷髅岛！”
　　“那头超巨大猩猩金刚的岛屿？它们去那里干嘛？找金刚打架吗？”
　　“这我们就不清楚了，但根据观测，金刚这头巨兽的确没有离开骷髅岛，泰坦巨兽们的最终地点确实是那里了。”
　　正当帝王组织被这些泰坦巨兽的行动搞得焦头烂额时，这一切的始作俑者悟吉特却早早地来到了骷髅岛。
　　他扫视了岛上的一切，不由得点头道
　　“嗯，这里的生态环境还算不错，作为巨兽的战场也很适合。在这里，将会决出泰坦巨兽们的王。”
　　轰隆隆~~
　　骷髅岛上方的天空不知何时又阴了下来，云层后传来了雷鸣声，还伴随着金色的闪电，弥漫着可怕的气息。
　　黑云逐渐散开，金色的三头巨龙有如乘着金色的闪电缓缓降下。
　　那宛若神一般的压迫力降临到这座岛屿，所有生物都识趣地躲进了各自的洞穴里，整座岛屿的空气也都变得稀薄了起来。
　　王者基多拉，飞行能力极强的它，率先来到骷髅岛。
　　“啧，排场还挺大。”悟吉特觉得有些好笑：“这算是已经认定自己是王了吗？不过，这座岛上的原霸主，可能会不服啊。”.



第270章



　　第270章：赌局
　　......
　　沉重的脚步声在山谷间回荡，巨大的声响传入了基多拉的耳中。
　　嗯？
　　基多拉循声回头，赫然见到一只身材魁梧壮硕的猩猩出现在了一座山峰之后，眉头紧皱冲着它虎~视眈眈。
　　正是这座岛屿的霸者，有史以来最大的-猩猩巨兽――金刚。
　　吼！
　　金刚双拳猛捶胸口，发出王者般的咆哮，向基多拉和哥斯拉同时宣战，要证明自己才是这座骷髅岛真正的统-治者。
　　悟吉特摸着下巴，倒是对下面的三方会谈觉得很有意思：
　　“哦？这头金刚也是百米高的顶级巨兽，我记得哥斯拉系列第三部就是哥斯拉大战金刚，看来这一头应该就是未来哥斯拉的对手了。”
　　三头怪兽都是站立在地球生物链最高的顶级猎食者，在这座骷髅岛呈现出三足鼎立的架势，赢得胜利者，就将统治全世界的泰坦巨兽。
　　会长苏小小：“这金刚现在就长这么大了？本来哥斯拉就已经很难对付那头王者基多拉，现在又有金刚加入战局，局势更加复杂了。”
　　托尼不是首富：“可惜这三头怪兽是很难联合到一起的，否则，一旦组成怪兽联盟，那就真的无敌了，比复仇者联盟还可怕。”
　　老夫是侯爵：“不，托尼小子，只是单纯地因为你们复仇者联盟的人太菜了而已。”
　　哲理之狼冥王：“附议，钢铁战衣到现在研究得咋样了？加上魔法属性，不会依然还是那副弱弱的样子吧？”
　　托尼不是首富：“那自然不可能，现在即使再面对那些外星敌人的入侵，我也不惧了。”
　　老夫是侯爵：“果然还是那么菜，练到现在仅仅这种程度。”
　　托尼不是首富：“？？？”
　　我这套装备在地球已经很强了好不好，能不能不要要求那么高！
　　黑崎一护：“话说，你们觉得基多拉，哥斯拉还有金刚之间的战斗，谁会胜利？”
　　我的妹妹超不可爱：“会长大人和破坏神大人比较欣赏哥斯拉，还要收它为乐园的守护神兽，应该会赢吧。”
　　空白永不分开（空）：“我觉得基多拉优势更大啊，虽然我不能分析怪兽的心理，但哥斯拉刚才在战斗中处于下风还是看得出来的。”
　　King：“我也认同基多拉获胜的几率更大一点，斡裆＃你觉得呢？”
　　秃头披风侠：“我？我觉得那只大猩猩挺凶的，应该很厉害吧。”
　　【叮！会长苏小小使用会长权限，开启公会投票！】
　　会长苏小小：“来来来，买定离手了，用最低一万积分进行投票啦！上不封顶，胜者可以赢得双倍积分。”
　　蓝染加医椋骸岸木致穑坷鲜邓担我对这种东西不是很感兴趣。”
　　会长苏小小：“啊，对了，猜中者都能得到一份S切绘里奈的最高级料理！”
　　蓝染加医椋骸拔也渭樱×酵蚧分压王者基多拉一票！”
　　黑崎一护：“！！！蓝染，美食果然已经俘虏你的人格了吗？”
　　蓝染加医椋骸澳闳绻不参加就不要在这阴阳怪气的说风凉话。”
　　黑崎一护：“谁说我不参加，我也要王者基多拉一票，一万积分！”
　　托尼不是首富：“我听斡窭鲜Φ幕埃斡窭鲜φ饷蠢骱Γ他的眼光肯定不错。五万积分压金刚！”
　　【叮！提醒公会成员“托尼不是首富”积分不足.....】
　　托尼不是首富：“那五千积分。”
　　【积分不足！】来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
　　托尼不是首富：“五千都没有？！”
　　托尼猛然响起，前段时间为了融合魔法与机甲，将积分几乎全部耗光了。
　　老夫是侯爵：“呵呵，穷13，老夫压十万积分给哥斯拉！”
　　来做我儿子吧：‘哥斯拉长得更像我们世界的海王类，我也投它一票。’
　　随后，公会所有成员都加入到这场赌局，哪怕王也这种新加入的没有积分的成员，也在苏涵慷慨地借出积分后，参与了进来。
　　托尼最终也勉强凑得五万积分，为了那最高级料理和翻倍奖励，说什么也要梭哈一把。
    0 ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　迪米乌哥斯：“会长大人，如果胜利者投入的积分过多，桌面上的所有筹码不足以支付两倍奖励该如何？”
　　会长苏小小：“放心吧，我们可不是欢乐斗地主那么坑的平台，我一直都很注重慈善的。到时候缺少的部分，由我来补足就好。”
　　迪米乌哥斯：“既然是这样，那我没有任何疑问了，我压基多拉一票。”
　　......
　　最终，基多拉占得七成的票，哥斯拉两成，金刚则只有一成的票。
　　而摆在桌面上的积分赌注已经达到了接近一百万，许多人都本着搏一搏单车变摩托的心态，像一个赌徒把大量积分扔了出来。
    .... ......... ...
　　老夫是侯爵：“托尼小子，你就等着输的卖钢铁战衣去吧。”
　　托尼不是首富：“哼，真理只掌握在少数人手中，金刚肯定能赢得最后的胜利，对吧，斡窭鲜Α！
　　秃头披风侠：“啊？这个我不清楚，不过我跟着King投了基多拉。刚才的话我是随口说的，对我来说这三个怪物好像都很弱，我也看不出哪个更弱。”
　　托尼不是首富：“？？？！！！”
　　托尼差点吐血，穿越世界掐死斡竦男亩加辛耍尼玛随口一说赔上自己所有家产了啊！
　　骷髅岛上，这三位顶级怪兽强者僵持的局势迅速打破，金刚作为最暴躁的那个，无法忍受两个外来者在自己领土内横行。
　　它愤怒地锤击自己的胸口，随后纵然跃起，抬起铁拳冲向了王者基多拉。
　　托尼不是首富：“就是这样，金刚！给我狠狠打，把他们全部打趴下！”
　　......三秒钟后，金刚巨大的身躯被基多拉的闪电光书瞬间击飞，仰面甩出几千米外，压垮了大片树林。
　　托尼不是首富：“这......”
　　大哥，你就算要败也不用败得这么干脆吧，好歹给我留点希望啊！怎么刚开始就宣告结束了呢！
　　不过，金刚的退场也让哥斯拉激起了斗志，咆哮着挥舞两只巨爪，冲向基多拉。土.

第271章



　　第271章：冲冠一怒为红颜
　　......
　　基多拉不躲不避，根本不惧哥斯拉的拳头，打算正面迎战。
　　但谁知哥斯拉只是虚晃一枪，在临近基多拉的瞬间，背后的鳍突然蓄积起蓝色光流，全部聚集到强壮的尾巴处，反身如鞭子般猛烈挥出！
　　咚！
　　蕴含强大的原子能的鞭击横扫过基多拉三颗脑袋的脖颈处，将它抽了个人仰马翻，狼狈地倒在地上。
　　哥斯拉一击得手后，得理不饶人，踩着山岳般沉重的身躯，向基多拉奋力压下，用最原始的肉搏力量对其进行暴打。
　　来做我儿子吧：“库啦啦啦，就是这样，哥斯拉，冲过去干掉那只三个头的丑怪物！”
　　King：“不愧是地球自然界本土孕育的守护者，实力的确强大，真 不知道在远古时期巨兽横行的地球，到底是怎样的世界。”
　　迪米乌哥斯：“哥斯拉虽然看上去只是一头巨大的野兽，但经历过岁月的进化与成长，已经有着高等的智慧，知道使用战术对敌，而不是一味地猛打猛冲。”
　　迪米乌哥斯话音刚落，众人就看到哥斯拉仿佛像个铁憨憨，对着皮糙肉厚的基多拉连续使双拳捶打，似乎要硬生生打死对方。
　　不死者之王：“迪米乌哥斯，这就是你说的......高等战术？就这？”
　　迪米乌哥斯：“......打脸来的太快，是在下想当然了。”
　　而这时，被哥斯拉摁在地上一顿王八拳揍得晕乎乎的基多拉终于反应过来：
　　特么的你还打个没完了！看我送你上天！
　　基多拉猛然暴起，挣脱开哥斯拉的压制，随后张开双翼裹挟住哥斯拉的庞大身躯振翅而起，将哥斯拉飞离到云层之上之巅：
　　小样，看我不摔死你丫的！
　　当飞到一定高度后，基多拉放开对方，让哥斯拉呈自由落体的姿态坠向地面。
　　几千米的高空下落，使得哥斯拉与空气产生剧烈的摩擦，全身都被火焰覆盖。
　　会长苏小小：“此情此景，我突然想到一招从天而降的掌法。”
　　蓝染加医椋骸芭叮磕苋没岢ご笕擞∠笊羁痰恼品ǎ是什么的招数？”
　　会长苏小小：“当然是失传已久的如来神掌！”
　　龙珠最强破坏神：“会长大人，您串戏了，这不是从天而降的掌法，是摔法！而且，如来神掌不是打耳光吗？”
　　会长苏小小：“我靠，你才串戏了吧！那特么是AQGY！”
　　嘭！哥斯拉最终宛如一颗流星坠落到地面，溅起大片尘土，身体遭受重创。
　　轰隆隆！
　　王者基多拉从天空缓缓降落，携带风暴肆虐着整座骷髅岛，它俯视着地面上暂时倒地的金刚与哥斯拉，得意地发出嘶吼：
　　吼！我看现在谁还敢违逆我！我才是真正的王！
　　但就在这时，原本被击飞的金刚，突然再度飞身跃起，扑向了基多拉！
　　基多拉猝不及防之下，被金刚的怪力扑倒在地。
　　咚！咚！咚！......
　　金刚为了发泄刚才被对手一击打飞的窘态，恼怒地挥舞着双拳，狠狠捶打着基多拉的颈部。随后又将基多拉的三颗头颅拧在一起，当做沙包一般猛烈捶打。
　　买了金刚股的钢铁侠顿时兴奋了起来。
　　托尼不是首富：“揍他揍他！金刚大猩猩，我就知道你可以的......”
　　但是托尼还没高兴多久，战场上的局势再生变故。
　　在这三头王者巨兽你来我往的战斗时，其它的泰坦巨兽终于也有登上这座岛屿的了。
　　率先赶到是拥有飞行能力的魔斯拉与拉顿，他们追逐着先后来到骷髅岛上。魔斯拉瞥见倒在地上的哥斯拉，顿时焦急地飞向它。
　　但也因此，它的飞行速率慢了下来，被身后的追击者找到了机会。
　　拉顿发出刺耳的尖叫，一个俯冲迅速杀向露出破绽的魔斯拉。
　　嘭！身形比魔斯拉大一圈，又携带火焰而来的拉顿，狠狠撞击在魔斯拉的背后双翼上。
　　魔斯拉突然遭受重创，发出凄厉地惨叫，身形衰败地落在哥斯拉身旁，原本漂亮散发光芒的双翼，失去了鲜明的色彩。
　　哥斯拉才从与大地碰撞的迷糊中清醒了一下，就依稀见到与自己关系紧密的爱人重伤倒在自己身前。
　　这一幕顿时让他目瞪欲裂，胸中燃起暴怒的火焰，抬起头颅仰天怒喝：
　　吼！混蛋！我要你们都给我死！
　　强烈的愤怒刺激了哥斯拉的感官，原本蓝光流转的身躯顿时被红色条纹包裹蔓延，体内的原子能量达到一种相当可怕的地步0 .........
　　此时达到哥斯拉就像是一个时刻会自爆的原子炸弹，一旦引爆，将造成难以想象的巨大破坏力。
　　但现在的它已经被愤怒充斥，顾不得那么多了。
　　它面露杀机地看向从本空中飞驰而来，打算给魔斯拉最后致命一击的拉顿。
　　就是它，就是这家伙重伤了自己最重要的人，你必须死！
　　哥斯拉张开巨口，蓄积红光闪烁的高负荷原子能量，向拉顿扫射而去！
　　超――原子吐息！
　　轰！
　　强烈的红色光束贯穿了拉顿的身躯，直冲云霄，将其一击毙命，拉顿被轰成焦炭的尸体重重地落向地面。
　　但哥斯拉依然不解气，继续喷出一道原子吐息，碾过了已经死亡的拉顿，穿透后竟然直冲仍在酣斗的金刚与基多拉。
　　嘭！
　　哥斯拉这不分敌我的AOE攻击轰击在两大怪兽的身体上，将他们全部击退。
　　吼！
　　哥斯拉冲冠一怒为红颜，抱着强烈的杀意，一步一步走向基多拉。
　　托尼不是首富：“什么情况！为什么魔斯拉受伤，哥斯拉会有这么大反应？”
　　霞诗子：“这还不明白，当然2.9是冲冠一怒为红颜，自己女朋友被重伤，哥斯拉他当然要发狂了。”
　　我的妹妹超不可爱：“真的假的，这是两个种族的怪兽吧，不同种族还能产生这样的感情？”
　　小桐桐：“你懂什么，只要有爱，就算是种族之间的隔阂也不是问题。”
　　King：“为什么的眼里忽然有了泪水......连特么一头怪兽都有女朋友！天理何在！”
　　秃头披风侠：“没关系的，King桑，你没听见不同种族也能出现爱情吗，或许......你可以尝试一下怪人？”
　　King：“？？？”
　　King：“斡瘢现在快来我家打游戏。”
　　秃头披风侠：“G？为什么？”
　　King：“因为我TM要虐你一万次！”.


第272章



　　第272章:全部倒地，没有赢家
　　......
　　被魔斯拉的伤势所刺激，而被愤怒充斥大脑的哥斯拉，疯狂地向王者基多拉喷射它的天赋技能――原子吐息。
　　而随着它宣泄而出的原子能量过于庞大，这座岛屿已经充满了核能，一旦与其它能量发生对撞，将会引发剧烈的原子爆炸。
　　不过，有悟吉特在场的情况下，这一切应该不会发生了。
　　很快，场上局势再度发生了变化。哥斯拉虽然一时间占据了优势，但连续的原子吐息释放耗费了他太多的体能，不得已只能停下来恢复体力。
　　而且这已经严重损耗了它的身体能量运行，令体内的原子能流动过度高速运转，已经超负荷，不堪重负了。
　　这就导致哥斯拉的巨大体型开始变得摇摇欲坠，进入似乎随时都会倒下的虚弱状态。
　　赛罗奥特曼：“哥斯拉这是能量使用过度，体力不支了！”
　　圆大古：“就09像奥特曼的活动时间进入到红灯状态时的样子，这是很危险的信号，哥斯拉可能有麻烦了。”
　　冰冻女王艾斯德斯：“哼，果然只是一头野兽罢了，因为被愤怒冲昏头脑，就随便就将力量浪费在莫名其妙的地方，跟那些危险种也没什么区别。”
　　不死者之王：“的确，哥斯拉并没有展现出人性化的智慧，不像仓助偶尔还能卖个萌。”
　　王者基多拉原本被打得仅仅只有招架之力，但眼见哥斯拉那股疯狂的劲头终于停下，并且似乎体虚肾亏，已经很难再支撑高强度的战斗。
　　砰！基多拉三颗头颅奋力撞向哥斯拉，将他顶翻在地。
　　紧接着，也已经有些精疲力尽的基多拉，强行聚集最后的风暴力量，向挣扎着要起身的哥斯拉，释放强烈的闪电光束！
　　嘭！剧烈的火花在哥斯拉的身前爆炸开，一击重创了对手。
　　哥斯拉惨叫着，倒在地上不断哀嚎，本来就已经虚弱的他，在受到这一重击后，短时间内彻底失去了战斗力，无法再站起。
　　不过，基多拉此刻也很难在更进一步，在受到金刚与哥斯拉的连续猛烈攻击后，它实际上也快要到达极限。
　　但作为要统治这个星球的王者，它允许自己以如此丢脸的方式倒在地上。匍匐向前爬行了几步。基多拉缓缓站起，周身伴随着强烈的风暴乌云。
　　它的三颗头颅仰天咆哮，似乎在向世界昭告自己的胜利。
　　黑崎一护：“G！这是不是就可以确定基多拉赢得胜利了，我们也都赌对了！”
　　老夫是侯爵：“果然是搏一搏，单车变摩托，这下赚大了。”
　　会长苏小小：“我说，先别着急，胜负还没定呢。”
　　只见视频中，那本该已经倒地陷入昏迷沉睡的哥斯拉，竟然强撑着再度站了起来，并一步一步走向基多拉。
　　它的伤势还没恢复，体力状态更是已经枯竭，迈着这沉重的步伐仍在气喘吁吁。
　　可就算如此它还是站了起来，没有畏惧地站在了明显还有战斗力的三头龙面前，仰头朝着基多拉嘶声咆哮。
　　没有畏惧，没有胆怯，唯有要一决胜负的决心。
　　堕天使十二翼黑猫氏：“为什么。为什么哥斯拉要坚持到这一步？它早就没力气了啊！”
　　龙珠最强破坏神：“很简单，因为它是哥斯拉。”
　　因为它是一只哥斯拉，它没法容忍让一条外星龙称霸本应属于自己的生态圈，更何况因为正是由于这条外星龙，导致拉顿苏醒，害的自己的朋友魔斯拉现在还没苏醒。
　　只有打败它，打败这条作为源头的恶龙，一切才能结束。
　　不仅是哥斯拉，遭受两大王者怪兽必杀技冲击的金刚，也颤颤巍巍地站了起来。
　　无论如何，这座骷髅岛是它的地盘，它不允许自己的领地任由其它怪兽侵占。外星侵略者不行，本土的地球守护者同样拒绝。
　　我金刚就是谁也不服，除非你打服我！
　　而现在，金刚明显对这两个只会使用光线攻击的卑鄙家伙很不服气，
　　我今天就想打死两位，或者被两位打死！
　　吼！吼！吼！
　　这三头巨兽彼此之间难以相通，再度展开交战，不决出一个真正的胜利者，决不罢休。
　　公会众人也紧张刺激地看着场上局势，就像赌马的赌徒紧盯着赛马场，专注于自己认定的马匹能赢那样，一刻都不敢放松。
　　不过，正因为他们全部将注意力集中在怪兽身上，而一时间忽略了某个特殊的地方。
　　悟吉特遥望场下的怪兽乱斗，心中却想到了别的事情，有些无奈地摇了摇头：
　　“苏涵啊苏涵，你这个会长做的可真是太贼了。”
　　说完这意味深长的话语后，他轻轻抬起右手，在没人注意的地方，缓缓打出一道特殊光波。光波的范围极大，将三只巨兽全部覆盖在内。
　　不过，由于悟吉特使用了隐秘的不可视法则，公会众成497员全都没有看到这光波。
　　而哥斯拉，王者基多拉与金刚，在被光波照射到的瞬间，便停止了自己的行动，就像是突然停止了某个开关。
　　它们不知道发生了什么，只是感觉身体特别地沉重，脑袋昏昏沉沉，很想睡过去。
　　咚！咚！咚！......
　　三头怪兽几乎同时倒地，失去了生息。
　　这座名叫骷髅岛的战场，也终于恢复了平静，只留下满目疮痍的战斗痕迹。
　　托尼不是首富：“这到底是怎么回事？这三头怪兽为什么突然都倒下了？”
　　会长苏小小：“很明显啊，这就是他们体力宣告枯竭，已经没力气再战斗。刚才强行支撑战斗，实际上已经令他们超越了身体所能达到的极限。”
　　老夫是侯爵：“别管这个了，现在该判定到底是谁赢了才对吧！”
　　来做我儿子吧：“可这三只怪兽全都倒下了，这该怎么判定胜负啊。”
　　迪米乌哥斯：“理论上来说，应该算我们都赢了吧。”
　　会长苏小小：“呵呵，你想的倒美，我这是赌局，不是慈善机构，想白拿积分，门都没有。”.来自新小说群










