第1章



　　【叮！天师签到系统正在激活…】
　　从睡梦中醒来，陈逸发现他身处在一处陌生的楼道内。
　　脑海中突然响起了一声奇特的声音。
　　“系统…？”
　　“我这是穿越了？！”
　　听清楚脑海中的声音后，陈逸内心一惊。
　　金手指系统，作为一个十年老书迷，陈逸自然知道是什么。
　　结合身处的陌生环境，陈逸猜测到，他这是穿越了！
　　【叮！天师签到系统成功激活，已绑定宿主：陈逸】
　　【当前世界：僵约一世界】
　　金手指系统的声音再次响起，紧接着，一大股有关当前世界和天师签到系统的信息，传入陈逸的脑海中。
　　根据系统提示，陈逸是穿越到了‘我和僵尸有个约会1’的世界里面。
　　天师签到系统，则是要陈逸在僵约世界里面每天按时的签到上下班，充当一名算命天师。
　　朝九晚五，准时上下班签到即可，周末还带双休！
　　只要陈逸完成每天的签到上下班，就可以获得系统奖励的天师点。
　　天师点每达到100点，陈逸就可以消耗天师点，拥有一次系统抽奖的机会，奖品竟然还包括‘一人之下’中的‘八奇技’！
　　当然了，除了八奇技以外，还会有一些实用性的道具等等，总得来说，就是全凭运气了。
　　“万能的系统，你看我这刚穿越过来，啥也不是。”
　　“是不是应该有点新手奖励之类的？”
　　接收完系统传来的信息后，陈逸坏笑着向系统问道。
　　僵约的世界，到处是妖魔鬼怪，还有那实力恐怖的僵尸，没有点技能防身，怕是转眼就要凉凉。
　　再说他陈逸也不懂那命理推算之道，让他上班给人算命批命，这不是为难他吗？
　　【叮！系统已为宿主准备新手大礼包，是否马上开启】
　　“开启！”
　　一听到果然有新手礼包，陈逸连忙答应一声。
　　【叮！新手大礼包开启，宿主获得新手奖励：天书，八奇技---通天】
　　【系统提示：由于宿主刚穿越到当前世界，系统已为宿主购置嘉嘉大厦3107作为上班地点】
　　不一会儿后，再次接收完新手大礼包奖励介绍的陈逸，双眼一亮。
　　天书，与僵约3‘命运’的天书一样，也称之为皇极经世书，共分一十二卷。
　　皇极经世书记载了众生六道的前世今生，因果关系，还可以借此推算出其未来的命运。
　　有了皇极经世书，陈逸就可以完美的演绎他算命天师一职了。
　　至于八奇技---通天。
　　通天乃符能力的极致，让陈逸不同于其他天师，道士，不用开坛设法，不用备符纸，免除一切规矩限制，徒手画符。
　　一旦熟练起来，陈逸甚至可以像一台法术机关枪一样，无CD的释放出符攻击。
　　嗡…
　　在陈逸感叹着新手礼包奖励丰厚的时候，陈逸面前标记的3107号房，哐当一声打开了大门，大门左右两边以及居中的位置，突然浮现出檀木制的牌匾来。
　　牌匾上刻有龙飞凤舞的字眼。
　　右手边：上通天文
　　左手边：下知地理
　　居中：铁板神算
　　贴心的系统，已经为陈逸准备好了一切，甚至赠送了一张当前世界300万的银行卡供陈逸使用。
　　要知道，在这个年代，300万已经算是一笔极大的财富了。
　　“嘉嘉大厦3107…怎么好像有点熟悉…”
　　陈逸满意的点了点头，而后记忆有些模糊的回想着。
　　3107的号码，似乎非常熟悉。
　　“这是…？！”
　　就在这时，陈逸的视线扫过3107旁的住房，双眼当即瞪大。
　　3108号房，灵灵堂清洁公司！
　　这不是马小玲的住处吗？！
　　他居然，成了马小玲的邻居？
　　陈逸已经幻想到日后他算命批命，马小玲抓鬼打僵尸的惬意邻居生活了。
　　“铁板神算？”
　　突然，陈逸的身后传来一声陈逸记忆中非常熟悉的声音。
　　听到声音，陈逸连忙转过身去。
　　映入眼中的，正是僵约的女主，马小玲！
　　精致的五官，一身性感的超短裙，以及那…丝毫掩盖不住的大长腿。
　　“你好，我是刚搬来的，我叫陈逸。”
　　第一次见到真人，陈逸不免有些小激动，搓了搓手向马小玲自我介绍道。
　　“马小玲。”
　　见陈逸那么热情，马小玲只是眉头稍稍一皱，说出她的名字后，继续朝3108走去。
　　“珍珍和嘉嘉伯母也是的，怎么什么人都往大厦里面招…”
　　“摆个神棍住我旁边，这不是在坏我生意吗？”
　　一边走过陈逸的身边，马小玲小声的嘟囔道。
　　“等等！”
　　听到马小玲的嘟囔声，陈逸突然喝住了马小玲。
　　“怎么？你还有事吗？”
　　马小玲停下脚步，转过身来疑惑的问道。
　　“听你的语气，似乎对我这铁板神算，很不屑？”
　　陈逸微笑着说道。
　　“嗯哼？”
　　马小玲也不隐瞒，点点头表示道。
　　“也好，今天是我开张的第一天，我不介意让我的邻居成为我的第一位客人。”
　　“进来吧，我为你算一卦。”
　　“当然，这一卦是我免费送你的，我想你应该不会没那个胆量进来吧？”
　　熟悉原著马小玲性格的陈逸，在最后不忘补上一句‘免费’。
　　“谁怕了？你还是担心不要开张的第一天，就砸了你的招牌！”
　　果然，一听到免费，加上陈逸的挑衅，马小玲当即答应了陈逸。
　　陈逸的房间内，也早已经由系统提前布置好，一走进大门就是一张偌大的木桌，木桌前后分别放有陈逸的主座位和客人的座位。
　　桌面的布置也十分简单，除了一台电脑，就是那一十二卷皇极经世书。
　　随后，陈逸带着马小玲，一前一后坐下。
　　“系统，签到上班！”
　　两人坐下后，陈逸看了一眼电脑显示的时间，正好是早上九点整，旋即内心向系统说了一声。
　　【叮！宿主签到打卡成功，可在下午五点签到下班，获得系统奖励】
　　“出生八字。”
　　签到打卡后，陈逸根据系统提示，从抽屉中取出他算命用的铁板算盘，接着向马小玲问道。.

第2章



　　“乙卯年…”
　　虽然有些不情愿，但马小玲还是说出了她的出生八字。
　　啪嗒啪嗒啪嗒…
　　听完马小玲的出生八字后，陈逸将一十二卷皇极经世书平放排列在桌面上，左手五指搭在铁板算盘上，快速的拨动起算盘来。
　　不一会儿后，陈逸的左手停下。
　　“翻开第六卷看看。”
　　停下左手的动作后，陈逸抬起头来看向马小玲说道。
　　“哪一页？”
　　看陈逸那副胸有成竹的样子，马小玲内心也是充满好奇，连忙问道。
　　“随便一页。”
　　陈逸耸耸肩膀表示道。
　　话音落下，马小玲随手翻开了第六卷书的其中一页。
　　嗡…
　　书刚一翻开，书面是一片空白，就在马小玲要破口大骂的时候，诡异的一幕发生了。
　　原本空白的书面，突然浮现出一个个字来，转眼铺满了一整页书面。
　　马小玲双眼快速的扫过书面上浮现出的内容，眉头愈发的紧皱。
　　从字体会浮现这一点来看，马小玲就已经察觉到陈逸不是普通人了。
　　再看完上面的内容，赫然是有关于她的详细资料，这让马小玲十分吃惊！
　　“马小玲，1975年出生于香岗。”
　　“表面上是‘灵灵堂’清洁公司的老板，实则为驱魔龙族马氏一家第四十一代传人。”
　　“你的一身法术本领，是由你的姑婆马丹娜所教。”
　　“…”
　　陈逸不断的说着，马小玲脸上的神色，早已大变。
　　“怎么样，有关你的事情，还要我继续说下去吗？”
　　等说的差不多了，陈逸依旧保持着他的笑脸，向马小玲问道。
　　“你…你到底是什么人？！”
　　从震惊中回过神来，马小玲当即站了起来，退后一步，一甩手中的伏魔棒，警惕着面前的陈逸。
　　她是驱魔龙族马氏一家传人的事情，极少有人知道，单凭这点，她就感到了不对劲。
　　“刚才在门口我就自我介绍过了。”
　　“陈逸，只是一算命的。”
　　陈逸抬起双手，以示善意的接着说道。
　　“我还给你额外算过，你在不久的将来，会有一劫。”
　　“此劫虽然会被化解，但却会影响到你，以及你身边的人。”
　　“我身边的人？”
　　看清楚陈逸善意的举动，马小玲这才收回伏魔棒，疑惑的看向陈逸，等陈逸继续说下去。
　　“该说的我都说完了，请回吧。”
　　哪知道，陈逸根本没有继续说下去的意思，挥挥手示意马小玲可以离开了。
　　“你！！”
　　陈逸这种说一半不说，吊着她胃口的做法，着实有些气到了马小玲。
　　马小玲咬咬牙指了指陈逸，最后哼的一声转身离开了陈逸的住处。
　　【叮！恭喜宿主完成首次算命，获得系统奖励天师点+30】
　　在马小玲离开后，陈逸的脑海中再次响起了系统的声音。
　　收获30点天师点。
　　根据系统提示，除了每天的打卡签到，陈逸每天前五次为他人算命后，都会获得相应的天师点奖励。
　　所获得天师点奖励的多少，会根据被算命者在当前世界的地位，与僵约故事的关联度挂钩。
　　地位越是显赫，影响越大，亦或是与僵约故事关联度越高，陈逸为其算命后获得的天师点就会越多。
　　因为马小玲在原著中是女主，所以首次算命的天师点奖励，就足有30点之多。
　　按照系统反馈来的信息，陈逸给普通人算命，获得的天师点也就1-10点，可见两者的差距了。
　　其中，陈逸只能为他人算命，而不能为他自己算。
　　用皇极经世书的规则来说，皇极经世书算不到众生六道以外生物的命运，僵尸是一类，而陈逸身为穿越者，自然也不在这皇极经世书算命的范畴内。
　　陈逸的命运，需要自己来谱写。
　　“现在的时间线，应该是在僵约1的前期，该提醒的也给你提醒了，可别发生意外了，马小玲。”
　　看着马小玲离开后敞开的大门，陈逸喃喃自语的说道。
　　陈逸穿越到僵约1世界的时间线是最初的时间线，如果没有发生改变，接下来马小玲会被山本一夫邀请到岛国温泉酒店抓鬼。
　　期间会发生一连串的事情，僵约的故事也就此展开。
　　陈逸最后提醒马小玲的劫难，完全是出自于对原著的熟悉，并非来自皇极经世书的推算。
　　一开始用皇极经世书为马小玲算命，只是做第一次使用皇极经世书的尝试罢了。
　　“好了，接着等下一位客人吧！”
　　抛开复杂的思绪，在见识过皇极经世书的强大后，陈逸鼓起劲，当起他那算命天师来。
　　…
　　然而陈逸这算命天师的工作，比起想象中的，还要艰难一些。
　　并不是推算他人命运有多累，而是压根就没有客人上门！
　　从早上为马小玲算过后，一直到下午4点，眼看着就要下班了，迟迟不见第二位客人。
　　这让陈逸很是头疼。
　　虽然他不给其他人算命，每天签到打卡也能获得天师点，但效率肯定是比不上有工作可接的。
　　“还是知名度不够，看来得想法办法提升下知名度了。”
　　关掉玩了一下午的电脑扫雷，陈逸叹了口气。
　　马小玲的灵灵堂清洁公司，也不是一开始就有工作的，都得先打出知名度，这才能坐在家里，等着客人找上门。
　　而想要有知名度，打广告是个很不错的选择。
　　于是乎，陈逸开始有了初步的计划。
　　“哟！小玲，你这是有工作了？”
　　不一会儿后，陈逸注意到马小玲路过门口，手中拎着她那抓鬼专用的箱子，陈逸连忙从座位上站起，走了出去。
　　“不关你的事！”
　　“还有，叫我全名，我们还不是很熟！”
　　马小玲显然还在为早上的事情生着气，看见陈逸追出来，白了陈逸一眼。
　　“现在一回生，二回熟，这不是第二次见了嘛。”
　　陈逸打着哈哈表示道。
　　“等等！”
　　“我掐指一算，你这是接到了山本公司的工作，到他们公司抓鬼吧？”
　　趁着电梯还没上来，陈逸故弄玄虚的掐掐手指表示道。
　　“我告诉你！不要再算我的事情！！”
　　马小玲以为陈逸又推算有关她的事情了，气的大喝了一声陈逸，随后走进了刚到的电梯离开。
　　僵约的主线，终于要开始了！.

第3章



　　“不会是亲戚来了吧？脾气那么暴躁。”
　　陈逸咧咧嘴耸了耸肩膀，随后回到了住处。
　　又过了一会儿，时间终于是来到了5点。
　　“下班！”
　　“系统，签到打卡下班！”
　　看了眼时间，陈逸伸了个大大的懒腰，旋即内心向系统说了一声。
　　【叮！宿主签到打卡成功】
　　【叮！恭喜宿主完成首日签到打卡，获得奖励天师点+10】
　　“签到打卡居然只有10点天师点奖励…看来还得赶紧宣传下我的‘公司’了。”
　　没想到签到只有10点的天师点奖励，陈逸郁闷的摇摇头关好了大门，来到客厅沙发坐下。
　　不在上班时间，不烦上班的事情，这是陈逸的准则。
　　闲暇之余，陈逸打开了自身的系统面板。
　　【天师签到系统】
　　【宿主：陈逸】
　　【专属技能：通天（熟练度：1%）】
　　【专属道具：天书---皇极经世书】
　　【天师点：40】
　　非常简单的系统面板，标记有专属技能和专属道具，以及现有的40点天师点。
　　陈逸点开专属技能中的通天，查看了其中的介绍。
　　通天并没有详细的等级划分，而是标记的熟练度。
　　通天的熟练度，会随着陈逸的使用，或时间流逝，自动的增长。
　　熟练度越高，所能画出的符等级也就越高，同时释放的符数目越多，其中也包括了当前世界的一些简单的法术符咒。
　　思想向后，陈逸准备为住处，设下重重保护。
　　其中陈逸看中的，就是上清派的困仙符。
　　困仙符，顾名思义，是一种束缚类的符咒。
　　被困仙符作用的人，身体行动将会被束缚封锁住，与封经符的封锁经脉不同，更偏定身一类。
　　其他的攻击性符，身法性符，陈逸都可以现场快速画出，为住处加上困仙符，只是多了一层保护的手段罢了。
　　就像是提前设下的陷阱一样。
　　呼…
　　想好过后，脑海中浮现出困仙符的样子，陈逸轻吐出了一口气。
　　下一刻，陈逸双眼猛然张开，右手食指伸出。
　　食指指尖上，旋即随着陈逸的控制，亮起了一道蓝色光亮。
　　看到蓝色光亮出现，陈逸移动着食指，开始根据脑海中浮现出的困仙符，在空气中勾勒画出一道复杂的符。
　　不过几秒时间，符成型，一股奇特的能量波动悄然散发出来。
　　陈逸当即用手掌将符轻推出去，印在了面前的墙壁上。
　　印在墙壁上的困仙符，很快就彻底融入了墙壁，消失不见。
　　此时的困仙符，就如同一枚炸弹，外人在没有得到陈逸允许的情况下擅自闯入，就会触发困仙符，被困仙符的力量，束缚在原地。
　　陈逸满意的点了点头，接着继续朝不同方向的墙壁，设下困仙符，以及一些其他功能性的符。
　　对住处的防护，一直持续到深夜才结束。
　　整间房屋，几乎每一个角落，无死角的都被陈逸设下了符防护。
　　别说是普通的鬼怪了，就是僵尸来到了，也不可能在短时间突破房屋内符的封锁。
　　一口气画了众多符的陈逸，也有些疲劳的瘫坐在了沙发上，再次打开系统面板。
　　【天师签到系统】
　　【宿主：陈逸】
　　【专属技能：通天（熟练度：10%）】
　　【专属道具：天书---皇极经世书】
　　【天师点：40】
　　经过这好几个小时的折腾，通天的熟练度，总算是提升到了10%。
　　陈逸还发现，熟练度越往后，提升的速度就越慢，想要提升到100%，还得花费一段时间。
　　一夜无话，第二天9点，陈逸准时的打开大门，签到打卡。
　　【叮！签到打卡成功】
　　“又是愉快的一天！”
　　坐在座位上，陈逸开始忙活起昨天想好的宣传计划。
　　陈逸昨天就想好，这都僵约年代了，靠街坊邻居一个传一个的宣传，太落伍了。
　　他陈逸要做的，就是承包下这一周的广告位。
　　电视，广播电台，公交站的广告牌等等，虽然会是一笔很大的开销，但对于开局就收到奖励300万的陈逸来说，不算什么。
　　而且不谈他为人算命获得的天师点，一旦打出了他算命天师的名号，还愁没有人送钱上门吗？
　　很快，陈逸就从网上定下了大量的广告位，设计好海报，也联系了一些杂志社进行专门的采访宣传。
　　一直忙活到中午，在陈逸钞能力的促使下，第一批‘算命天师陈逸’的广告，正是上线！
　　陈逸设计的宣传广告也非常简单。
　　开业前三天，算命一律免费！
　　每天只接待五位客人，唯一条件：陈逸看不爽的不看！
　　而且陈逸还放出狠话，推算的命运有半点不符，倒贴罚金，自砸招牌！
　　在这种条件的诱惑下，加上广告的大肆宣传，终于在当天下午3点，陈逸迎来了他的第二位客人。
　　一名身材肥胖，年龄不过20出头的年轻男子。
　　“听说…这里算命免费，算错了还赔钱是吗？”
　　走进房屋内后，肥胖男子四处打量了一番，向面前的陈逸问道。
　　“没错！请坐吧。”
　　陈逸笑笑示意对方坐下。
　　“那快开始吧！让你的老板出来。”
　　肥胖男子嘴角掀起一抹不易察觉的坏笑，坐下后向陈逸接着说道。
　　肥胖男子显然是冲着那不准倒贴钱而来，看到陈逸的年龄也不算大，下意识的以为陈逸只是一名接待。
　　“不用看了，是由我帮你算。”
　　陈逸也不在乎，从抽屉中取出铁板算盘，皇极经世书整齐排列在桌面上。
　　“姓名，出生八字。”
　　“张浩，己未年六月二十四辰时。”
　　这名叫张浩的肥胖男子并没有多在意，报出了他的出生八字。
　　啪嗒啪嗒啪嗒…
　　当他的话音刚落，陈逸的左手飞快的在铁板算盘上拨动着，片刻后才停了下来。
　　“打开第七卷。”
　　“第七卷…哪一页？”
　　“随便一页。”
　　不知道为什么，张浩突然有些紧张起来，缓缓的翻开第七卷书后，空白的书面上，再次诡异的浮现出有关他的所有信息。.

第4章



　　“这…？！”
　　看到皇极经世书上显示的内容，张浩指了指皇极经世书，又指了指陈逸。
　　脸上充斥满了震惊！
　　书面上显示的内容，与他过去所经历的，无一差别！
　　“别着急，我为人算命，会算至寿尽。”
　　看着对方惊恐的样子，陈逸笑笑说道。
　　啪嗒啪嗒…
　　而后，熟悉的算盘拨动声音再次响起。
　　“打开第八卷。”
　　“哪一页？”
　　“随便一页。”
　　仿佛重复般的对话，在陈逸说完后，张浩连忙翻开了第八卷书的其中一页。
　　这一次浮现出的字，就有些让他看不懂了。
　　尤其是最后的几个字：戌时魂断寝床。
　　“这是…什么意思？”
　　隐隐的感觉到不安，张浩连忙向陈逸追问道。
　　“这还看不懂吗？”
　　“就是戌时，也就是晚上9点过后，你会死在你睡觉的床上。”
　　陈逸解释道。
　　“你！！”
　　“你胡说！”
　　哪有算命的会那么直截了当的说出被算命者的死亡，虽然刚才皇极经世书上所写他过去的事情都准确无误，但张浩显然不相信这点。
　　“我还推算到，你有一个女朋友，你的死因也是因为她。”
　　“话已至此，你还有几个小时时间，可以好好的告别和了却恩怨。”
　　“你走吧。”
　　说完，陈逸不知道从哪里取来一顶绿色的鸭嘴帽子，戴在了张浩的头顶上。
　　该点的都点的那么明白了，还猜不透，那就不关他陈逸的事情了。
　　果然，张浩一把抓下头顶上的帽子，眼中一片绿茫茫的，仿佛也知道了其中的意思，怒吼一声之后，朝外面疯了似的跑了出去。
　　【叮！恭喜宿主完成当天首次算命，获得系统奖励天师点+5】
　　在张浩离开后，陈逸也收到了系统奖励的天师点。
　　张浩只是这个世界的一名普通人，为其推算命运后获得的天师点奖励也较少。
　　“什么情况？”
　　张浩前脚刚一离开，马小玲后脚就走了进来。
　　“没什么，一时间接受不了他的命运而已。”
　　陈逸无奈的表示道。
　　“什么命运？让他像疯了一样。”
　　知道这是陈逸又为其他人推算命运了，马小玲好奇的追问道。
　　“他会死在今晚9点，而且是因为绿了他的女朋友。”
　　陈逸解释道。
　　“什么？！”
　　一听到陈逸连其他人未来的死都推算出来了，马小玲瞪大双眼看着陈逸。
　　“明知道他今晚会死，你为什么不救他？”
　　“我的推算，是能算出人的一生，但生死自有天定，就算是我提前知道了，也无法改变。”
　　陈逸摇摇头表示道。
　　改变天书---皇极经世书推算出的命运，实则就是在逆天改命，谈何容易。
　　以陈逸现在的能力，还做不到。
　　就算强行救下了对方，整个世界也会因此发生一连串的连锁反应，超出陈逸的认知预料。
　　因为命运的改变，皇极经世书也会重组，很可能牵扯到僵约1的发展以及他的存在。
　　陈逸自问还没到那种舍生取义的地步，至少对一名路人不可能这么做。
　　“冷血！”
　　“你该不会连我什么时候死，都算出来了吧？”
　　“所以你才不告诉我接下来要发生的事情。”
　　突然意识到什么，马小玲骂骂咧咧一句后，接着向陈逸问道。
　　你可长命的很！
　　陈逸内心嘟囔一声，嘴巴上却反问。
　　“你也有兴趣知道自己什么时候死？”
　　整个房间内，气氛顿时凝固，陈逸和马小玲对视着，马小玲也没有接话。
　　“我没兴趣！”
　　“不过既然知道了他会死，我就一定不会袖手旁观！”
　　说罢，马小玲转身离开。
　　看到马小玲那怒气十足的样子，陈逸也只能无奈的摇摇头。
　　事情被马小玲知道了，马小玲一定会出手相救。
　　但陈逸知道，结局并不会因此改变。
　　在马小玲离开后，陈逸又接待了一名需要算命的客人。
　　只不过这第二名客人运气就好了一些，一生虽无大富大贵，但却儿孙满堂，幸福长命。
　　同时，算命后收入5点天师点。
　　等第三名客人来到的时候，陈逸看了一眼时间，已经到了5点，于是直接关上大门，拒客不接。
　　朝九晚五的规矩可不能坏了，准时下班收工。
　　这一天下来，天师点的收入总算是比第一天要多了一些。
　　加上签到奖励的10点天师点，今天一共进账20点天师点。
　　此时系统面板的天师点，已经有了60点之多，距离100点系统抽奖，已是不远。
　　晚上10点。
　　陈逸坐在客厅的沙发上，看着电视上播报的最新即时新闻。
　　城内某一住宅，发现一具男尸，赤果着上半身死在了自家的床上。
　　推断死亡时间在9点左右，具体原因目前不明，疑似情杀。
　　紧接着电视新闻中播报出死者的信息，正是白天来过的路人张浩。
　　一切如陈逸推算的一样，马小玲同样无法改变皇极经世书推算出的命运。
　　呼…
　　就在这时，房间内突然吹来一阵阴冷的风，灯光也跟着诡异的闪烁了起来。
　　“出来吧，我早就推算到你会回来找我的。”
　　没有丝毫的慌张，仿佛一切都在掌控中一样，陈逸缓缓开口表示道。
　　陈逸的声音传出后，客厅内的灯光再次扇动一下。
　　紧接着，张浩的身影，逐渐浮现在陈逸的面前。
　　出现的张浩，整个人呈现一种模糊的光体状，身体时而凝实，时而虚幻。
　　很显然，他已经变成了鬼。
　　而且陈逸感觉到，对方还变成了怨念极深的怨鬼。
　　“为什么？！！”
　　“为什么你明明什么都推算到了，却不帮我！！”
　　出现后的张浩，脸色十分的狰狞，一瞬间凑到了陈逸的面前，几乎脸贴脸的大吼道。
　　“你种下的因，得出这样的果，此乃天命。”
　　“我已经提前告诉你结果，为的就是让你能解脱，没想到你终究还是变成了厉鬼。”
　　陈逸依旧保持着平静，向张浩解释道。
　　一般来说，人死后灵魂会转世轮回，只有那些怨念极深，亦或是对现世还有极大留恋的人，才会变成鬼。
　　两种不同情况变成的鬼，对现世的人类伤害也有所不同。
　　像张浩这样，怨念更重一些的，就是对现世危害颇大的厉鬼。.

第5章



　　本书每日四更保底。
　　2000鲜花加一更。
　　300评价加一更。
　　每3个打赏加一更。
　　新书期数据很重要，各位读者大大的留言我都会逐一看，争取写好一些的。
　　跪求一波鲜花，票票，感谢！！.

第6章



　　“我不管什么命运不命运的！”
　　“我要你和那个该死的女人，一起陪葬！！”
　　到了这种时候，张浩哪里听得进陈逸的话。
　　再次大吼一声之后，张浩伸出双手，就要朝陈逸的脖子掐去。
　　然而，他还是太小看陈逸这一算命天师了。
　　在张浩双手抓过来的瞬间，只见陈逸勾了勾手指，心随意动，牵动着房间墙壁上隐藏着其中一道困仙符。
　　嗡！
　　墙壁上，蓝光骤然亮起，一道泛着光亮的复杂符，快速浮现在墙壁之上。
　　咻！
　　下一刻，在张浩的手即将触碰到陈逸脖颈皮肤的时候，墙壁上的符应声飞出。
　　只一眨眼的功夫，符有如具备了灵性一般，延伸拉长，仿佛一条锁链一样，缠绕贴在了张浩的身体上。
　　张浩的双手，最后停在了陈逸的脖颈前不足一寸的位置，虚幻的身体僵硬在了原地。
　　唯有那缠绕在他身体上的困仙符，不断扇动着微光。
　　“你…你做了什么？！”
　　“快放开我！！”
　　身体突然动弹不得，张浩一边冲着陈逸大吼大叫，一边拼命的挣扎。
　　但缠绕在他身体上的符，散发出一股极其恐怖的封锁力量，让他始终无法挣脱开来。
　　叩叩叩！
　　在张浩挣扎的时候，房屋的大门传来一声声急促的敲门声。
　　不用多想，陈逸也猜测到了来人会是谁。
　　没有理会张浩，陈逸从沙发上站起，来到门口打开了大门。
　　大门刚一打开，马小玲就从外面冲了进来，手中握着伏魔棒，视线快速的扫过了一圈。
　　马小玲的视线，最后停在了张浩的身体上。
　　“小玲，就算我们熟络了，这大半夜的孤男寡女，闯到我房间来，也不太合适吧？”
　　陈逸半开玩笑的表示道。
　　马小玲应该是听到了动静，加上察觉到张浩体内散发出的怨气，这才找上门的。
　　只是没想到，出现的怨鬼，会是张浩罢了。
　　“你这是在做什么？”
　　看了张浩良久，马小玲这才转过身来，向陈逸投去不解的眼神。
　　“这不是很明显吗？”
　　“他变成厉鬼，然后来找我报仇，结果不小心触发我设下的符机关，被困住了…”
　　“我是问你准备怎么做！！”
　　陈逸话刚说完，马小玲抢先追问道。
　　张浩的死，马小玲认为她也有一定的责任。
　　马小玲不是没想救下张浩，但似乎一切就像陈逸所说的早有定数。
　　查清楚张浩的住址后，马小玲就立马赶了过去。
　　但一路上，不是碰到交通事故，就是遇到各种理由的大塞车。
　　等马小玲赶到的时候，张浩已经死了。
　　现在遇到张浩的鬼魂，马小玲内心很不是滋味。
　　“还能怎么办？超度了呗。”
　　陈逸白了马小玲一眼，这鬼不超度了，难道一直放养在他家里面吗？
　　“只是他的怨气…”
　　对于超度一说，马小玲自然是知道的，但超度鬼魂，重归轮回，说起来简单，实则不是那么回事。
　　对付一些因为现世留恋的鬼魂，超度起来并不麻烦。
　　但对付像张浩这种怨气很深的怨鬼，用普通的方式超度，很难做到。
　　一般来说，这种危害极大的怨鬼，无法超度的情况下，都是收起来，或者是消灭掉的。
　　只是马小玲不忍心这么做。
　　见识过陈逸那逆天铁板神算手段的马小玲，下意识的觉得陈逸能够做到超度张浩。
　　“别看我，下班时间，有事明天再说。”
　　对上马小玲的目光，陈逸打了个哈欠伸伸懒腰，旋即示意马小玲可以离开了。
　　“那他…”
　　“先这么困着吧，一时半会的，也对他没什么伤害，正好消消他那气势。”
　　说着话，陈逸将马小玲让出了大门，随手关上了房门。
　　“陈逸！你就不能加个班处理了吗！！”
　　大门外，旋即传来了回过神来的马小玲的大喊声。
　　…
　　第二天一早，陈逸一如既往的卡着9点准时向系统签到打卡上班。
　　刚一打开大门，马小玲就快步走了进来。
　　还没等陈逸说话，马小玲眼疾手快的把大门关上。
　　“我说你怎么回事，别影响我打开门做生意啊。”
　　见状，陈逸抱怨的表示道。
　　“你不会不知道，他被太阳光照到，不用你超度，他就先魂飞魄散了吧？”
　　马小玲拽着陈逸，一边解释着一边走向客厅。
　　走到客厅后马小玲才发现，客厅四周的窗户，陈逸早已经用黑布遮挡上，就连客厅中心的张浩，四周也架上了布条。
　　马小玲懂的东西，陈逸又怎么会不懂。
　　“我收回我刚才的话，现在你可以起坛超度了吗？”
　　马小玲俏脸微微一红，接着向陈逸问道。
　　“起什么坛？”
　　陈逸反问道。
　　“…”
　　“不起坛设法，怎么能超度怨气那么重的鬼？”
　　“你不会要我等了一晚上，告诉我你不会超度怨鬼吧？”
　　听见陈逸的话，马小玲先是愣了一愣，紧接着，怀疑的盯着陈逸。
　　“谁说超度一定要起坛的…”
　　陈逸嘟囔一声，掀起挂着的布条，走了进去。
　　“放开我…”
　　看到陈逸出现，张浩顿时又来了精神，冲着陈逸大喊。
　　只不过经过一晚上的折腾，张浩显然也有些疲惫了，喊声远没有一开始的气势。
　　“我现在呢，就要超度你，送你回归轮回。”
　　“你还有什么想说的吗？”
　　陈逸也不理会张浩的大喊，自顾自的说道。
　　“你休想超度我！！”
　　“我要报仇！！”
　　一听到陈逸要超度他，张浩瞬间急了，再次激烈的挣扎了起来。
　　“这是我为你女朋友批的命数，你自己看看。”
　　似乎早就知道张浩不会乖乖的妥协，陈逸从背后取出皇极经世书的其中一卷，丢给了张浩。
　　见状，感受到身体上的困仙符封锁力量减弱了一些，张浩连忙接过皇极经世书，翻开其上的一页。
　　“根据我的推算，你的女朋友在杀害你之后，未来也没有得以善终。”
　　“她也得到了和你差不多的下场，被绿你男人抛弃，还被指证是杀害你的凶手。”
　　“最后，郁郁寡欢的死在了牢狱之中。”
　　生怕张浩听不懂，陈逸接着解释说道。
　　正所谓因果循环，不无道理，杀害张浩的女人，最后也没有多好的下场。.

第7章



　　滴答，滴答…
　　不知道为什么，在听到杀害了他的女朋友最后也会落得一个惨淡下场的时候。
　　张浩眼角变得湿润，也哭了起来。
　　也许，张浩到现在这一刻，都没有完全怪过他女朋友。
　　说要报仇，只是不甘心罢了。
　　“你所怨恨的，我已经为你解决了，可以乖乖的去轮回了吧？”
　　对于张浩和他女朋友的爱恨情仇，陈逸是不太感冒的。
　　感觉到张浩的怨气在逐渐减弱，陈逸接着说道。
　　“恩...谢谢你！陈天师！”
　　张浩啜泣着点点头，答应重入轮回。
　　接下来的事情，就相对简单很多了。
　　解决了张浩的怨念，超度张浩只需要备好超度鬼魂专用的符就行了。
　　而这一点，对于陈逸来说，又是信手拈来的事情。
　　通天的强大再次展现。
　　只见陈逸右手抬起，食指伸出。
　　蓝色光亮亮起的瞬间，陈逸的食指在空气中快速舞动。
　　不一会儿功夫，一道道超度用的超度亡灵符，凌空悬浮在了张浩的四周。
　　“去吧。”
　　随后，陈逸向张浩眼神示意，一推手掌。
　　那悬浮在张浩四周的一张张符，当即贴在了张浩的身体上。
　　整个房间内，顿时亮起一道刺眼的金色光芒。
　　那是鬼魂重入轮回，降下来的金光。
　　这一道金光并没有持续多久，很快就消失不见。
　　连同面前的张浩，一起消失了。
　　“搞定。”
　　见状，陈逸拍了拍手掌，系统的奖励提示音旋即响起。
　　【叮！恭喜宿主在工作时间超度怨鬼，获得天师点奖励+10】
　　想不到在上班时间超度怨鬼，同样也能获得天师点奖励。
　　收下系统奖励，陈逸掀开布条，走了出来，收拾起房间架起的布条来。
　　“这就…成功了？”
　　陈逸再次出现，结合上刚才看到的金光以及其中消失不见的张浩，马小玲知道，张浩已经被超度，重入了轮回。
　　只是这也…太快了点吧？！
　　不见起坛布阵设法，短短不到十分钟时间，就将一只怨气极深的怨鬼，给超度了？
　　这得有多么恐怖的法力，才能做到！
　　“好了，事情办妥了，你也别拦着我工作了。”
　　收拾好架起的布条，陈逸来到大门口重新打开了大门。
　　还不忘给马小玲一个眼神示意。
　　铃铃铃…
　　就在这时，马小玲的手机突然响了起来。
　　“喂，珍珍？”
　　电话接通，电话那头传来马小玲好友珍珍的声音。
　　奇怪的是，珍珍那一边吵闹声很大，让马小玲不太能听清。
　　“小玲！！”
　　“可以帮我喊一下你隔壁的陈逸先生吗？”
　　尝试着几次都没能让马小玲听清，片刻后，珍珍似乎找了一处相对安静的地方，向马小玲说道。
　　“你和他说，嘉嘉大厦门口，来了一大批要找他算命的人。”
　　“人太多了！把整个门口都个围住了！”
　　因为前面没听清的缘故，马小玲特地开的免提扩音。
　　珍珍的话，陈逸也听到了。
　　马小玲答应一声后挂断了电话，再次向陈逸投去疑惑的目光。
　　陈逸只尴尬的笑了笑，连忙朝嘉嘉大厦楼下赶去。
　　到了嘉嘉大厦楼下，陈逸才知道什么叫做人山人海。
　　视线所及，早已关上的小区大门外，人头簇拥，叫喊声连绵起伏，很是热闹。
　　“这是什么情况？”
　　看到一下子有那么多的人来找他算命，陈逸也一脸的蒙圈。
　　凑上前来后，向门卫和门卫身旁的珍珍问道。
　　听到声音，珍珍连忙转过头来，与陈逸的目光对在了一起。
　　珍珍就如陈逸记忆中的一样，一副让人一看就忍不住疼惜的可爱脸庞。
　　和马小玲独有的‘女侠’英气不同，珍珍更多的给人一种俏皮可爱的即视感。
　　“你…你就是3107的住户陈逸先生吧？”
　　被陈逸这么直勾勾的盯着，天性害羞的珍珍脸颊微红的微低下头问道。
　　“恩…是，是我！”
　　陈逸也回过神来，答应一声。
　　“这些都是看到你的广告和听说你的事迹后要来找你算命的人。”
　　“我的事迹？”
　　陈逸疑惑。
　　“你还不知道吗？昨天你是不是接待来了两名客人为他们算命？”
　　“是这样没错…”
　　“他们两个，在离开嘉嘉大厦之间，都接收了新闻记者的采访，把你推算出的命数，说给了记者听。”
　　“其中一名叫张浩的，居然真的在当晚9点就死去了…所以…”
　　两人一问一答的对话，等珍珍最后解释完，陈逸算是明白为什么会突然涌出那么多人了。
　　敢情是知道了他算命批的死亡时间很准，这些人都想来问问自己会多长命？！
　　“让我来处理。”
　　继续让众人这么闹腾下去，还不知道会整出什么幺蛾子，陈逸旋即向珍珍点点头，越过珍珍和门卫，走上前去。
　　“我就是你们要找的陈逸。”
　　“安静！！都给我安静！！”
　　陈逸扯着嗓子大吼了一声。
　　现场顿时一片安静。
　　“陈逸大师！快给我算算，我能活多久？”
　　“陈逸大师！我什么时候能升官发财？”
　　“陈逸大师…”
　　然而，下一秒钟，人群瞬间炸开了锅。
　　喧闹声不仅没有停下来，反而愈演愈烈，甚至有的人，还开始冲撞起大门的护栏来。
　　真是有完没完了！
　　看到部分人出现暴力冲撞的行为，这陈逸哪能忍。
　　在众人没察觉到的情况下，陈逸的右手放至身下，指尖亮起一道蓝色光亮，快速的勾勒画出一道符来。
　　紧接着，符画好，陈逸一勾手指，符当即飞上了半空中。
　　正一派---五雷符！
　　轰隆！！
　　下一刻，飞上半空中的符光芒大绽，符化作一道偌大的雷电，自半空中一闪而过。
　　那近在咫尺的雷鸣声，顿时震慑住了在场的所有人。
　　现场，霎时间重新回到鸦雀无声的情况。
　　看到众人终于安静下来，陈逸这才满意的挥挥手散去了空中的五雷符。
　　“所有人，都给我回去！”
　　“我会在最新的广告中，加入我的邮箱地址，想要找我算命的，统统发邮件到我邮箱。”
　　“我每天会从里面抽取五位，准时过来，过期不候。”
　　说罢，陈逸转身离开。
　　“陈逸天师…”
　　“还愣在这里干嘛？赶紧回去等！”
　　“对对对…”
　　有了五雷符的震慑，加上陈逸说出的话，围堵在嘉嘉大厦外的众人，先是一轮一番，随后很快的就彻底散了开来。.

第8章



　　“不好意思，为嘉嘉大厦带来那么大的麻烦。”
　　等众人散去，陈逸带着珍珍回到他的住处，微笑着表示歉意。
　　坐在位置上的陈逸，还不忘创建一个新的邮箱，和各大广告牌老板，报社，转告一声他新的广告内容。
　　确实是他大意了，没想到宣传的力度会那么大，事前也没有安排好挑选客人的流程。
　　“原来你还为自己下重本打了这一波广告，这不是正合你意吗？”
　　马小玲也跟了过来，看到陈逸那略显无奈的样子，笑话道。
　　显然也是知道了陈逸花重金为他自己做广告宣传的事情。
　　“非也非也，我为人算命，并不为钱财，我定下的规矩也是每天只算五人。”
　　陈逸摇摇手一副高人的样子表示道。
　　“陈逸，你真的能算出一个人的未来？”
　　珍珍突然开口问道。
　　“珍珍，你可不要跟着他胡闹，知道自己什么时候死，可不是一件好的事情！”
　　马小玲生怕陈逸为珍珍推算其命数，吓到了珍珍，连忙拉过来珍珍，劝说道。
　　人一旦知道了自己的准确死亡时间，难免会终日提心吊胆的。
　　珍珍的性格又那么天真活泼，马小玲不想要珍珍突然变得杞人忧天的。
　　有些事情，还是不知道的好。
　　“我和珍珍要商量到岛国后去哪里玩的事情，就不打扰你了。”
　　随后，马小玲抓住珍珍的手，连忙拉着珍珍返回她的住处。
　　见状，陈逸无奈的摇摇头。
　　但陈逸注意到了马小玲刚才说话中的重点。
　　近日，她就会带着珍珍，一起前往岛国。
　　山本一夫，还是有所动作了。
　　想到这里，陈逸一手托着下巴，沉思起来。
　　…
　　因为突然的变故，改变了陈逸为他人算命的工作流程，陈逸今天再一次闲了下来。
　　在空闲下来的时间里面，陈逸就呆在住处内，不断的练习着通天的符勾勒绘画。
　　一直到将近饭点，陈逸才停下手来。
　　看了一眼系统面板，加上一天的熟练度自动增长，通天的熟练度，已经提升到了20%。
　　较之前一天，陈逸此时能够同时释放操控的符数量，也变得更多了。
　　随后，陈逸点了一份外卖，正吃着外卖，住处来了一位陈逸一直想认识的‘熟人’---况天佑！
　　“陈逸先生你好，我是香岗警察，来这里是为了有关张浩谋杀案一事，和你录个简单的口供。”
　　走进房间之后，况天佑站在陈逸面前，拿出他的证件示意后说道。
　　况天佑之所以会出现，陈逸倒也能理解。
　　毕竟他提前说出了张浩的死亡，换成不相信算命的人来看，这起谋杀案多少和陈逸扯上点关系。
　　“坐吧。”
　　陈逸也没在意，放下外卖擦了擦嘴巴，接着让况天佑坐下。
　　“说吧，有什么想问的。”
　　“根据记者的报道，你在张浩死之前的几个小时，就已经精准的说出了他的死亡时间，我想听听你的解释。”
　　见陈逸丝毫没有慌张的样子，况天佑也爽快，直接问起了重点。
　　“况警官，相信算命这一说法吗？”
　　没有回答况天佑的问题，陈逸反问道。
　　“你的意思是，你是算出他的死亡时间的？”
　　况天佑多聪明，立马明白了陈逸的意思。
　　“没错。”
　　陈逸点点头答应一声。
　　在陈逸的话音落下后，整个房间突然安静下来。
　　况天佑没有着急追问，而是直勾勾的盯着陈逸，试图从陈逸脸上的表情看出点端倪。
　　陈逸也不忌讳，对上况天佑的目光。
　　良久后，况天佑内心叹了一口气。
　　因为他从陈逸的脸上，看不出任何破绽。
　　有的只是一脸波澜不惊，自信满满的神情。
　　“你的这个解释，我实在无法接受。”
　　又停顿了片刻，况天佑表示道。
　　来录个口供，结果答案是陈逸算命算出来张浩的死亡，这份口供带回去，谁看了都不会满意。
　　“理解。”
　　“说到底，况警官是不相信推算命数这一说法，或者只是单纯的不相信我会算命，对吧？”
　　对于况天佑的质疑，陈逸也不意外，接着反问道。
　　闻言，况天佑点点头。
　　“正好我现在有空，免费为况警官算上一算如何？正好印证我是不是你眼中的‘神棍’。”
　　陈逸旋即微笑着说道。
　　“当然了，如果我说的不对，你随时可以带我回去盘问。”
　　“如果我说的准确，之后的事情，就交给去向你上司解释了。”
　　“没问题。”
　　况天佑还是第一次遇到那么自信的人，当即答应了下来。
　　啪！
　　况天佑的话刚说出口，陈逸的右手突然猛的一拍桌子。
　　紧接着，桌面上整齐排放着的一十二卷皇极经世书，应声飞上空中，诡异的悬浮在桌子上空。
　　啪嗒啪嗒啪嗒…
　　同一时间，陈逸的左手开始快速的拨动铁板算盘。
　　陈逸还没说出推算的结果，况天佑内心已经发生了动摇。
　　光是这一手让书悬浮在空中的手段，就不是普通人能做到的！
　　不一会儿后，陈逸的左手停下，一十二卷皇极经世书顿时纷纷重新落下，排列在桌面上。
　　“你算命，不需要出生八字？”
　　等陈逸停下手之后，况天佑突然想起来什么，开口问道。
　　“我早就算到你会来。”
　　陈逸解释道。
　　言下之意，就是早就有所准备。
　　陈逸接下来说出的话，也彻底震惊到了况天佑。
　　“况天佑，原名况国华，出生于1902年。”
　　“1938年任闽西游击队队长。”
　　“同年被僵尸王将臣所咬，变成二代僵尸，与同样被咬的况复生一起存活至今。”
　　“…”
　　陈逸将况天佑过去的经历，一五一十的简单阐述了出来。
　　况天佑不知道，陈逸刚才的一系列动作，就是做做样子而已。
　　陈逸的皇极经世书只能推算出众生六道内的生物，有关僵尸的命数，是无法推算的。
　　所说的这一切，都只是陈逸记忆中原著的剧情。
　　对于僵约1世界中的主要人物，陈逸的记忆，就是皇极经世书。.

第9章



　　当陈逸刚说出他的准确出生年份和过去姓名的时候，况天佑就开始有些不淡定了。
　　紧接着，又听到陈逸连他原属的游击队都说出来的时候，况天佑额角不自觉的流下一滴冷汗。
　　最后，陈逸提及到僵尸王将臣把他和复生咬伤变成僵尸，一直活到现在。
　　况天佑的脸色顿时大变，放在桌面下的拳头，也紧握了起来。
　　“你…到底是什么人？！”
　　况天佑略显紧张的咽下一口唾沫，微眯着双眼向陈逸问道。
　　气氛瞬间变得十分凝重。
　　“陈逸，只一算命的。”
　　陈逸笑笑表示。
　　陈逸…就一算命的…
　　况天佑心中默念着陈逸所说的话，一开始的猜疑，已经烟消云散。
　　“这下应该能证明我和那命案无关了吧？”
　　陈逸接着问道。
　　“没问题，口供那一方面，我会帮你圆过去的。”
　　其实早在来陈逸住处的时候，况天佑就已经找大厦管理处调出来过当天的大厦录像。
　　录像也证明了案发的时候陈逸是在大厦内的，来找陈逸，只是想问清楚其中的一些不解罢了。
　　在见识过陈逸的算命手段后，况天佑已经断定事情和陈逸无关。
　　随后，向陈逸表示过歉意后，况天佑起身就要离开，突然脑海中闪过一道身影。
　　“对了，陈逸先生，既然你能推算出我的过去，不知道我能不能向你打探一个人的下落？”
　　想起来什么，况天佑突然向陈逸问道。
　　“你是想问有关山本一夫的事情吧？”
　　熟悉原著的陈逸，立马就猜到了况天佑想知道的是谁的下落。
　　山本一夫，同年和他一样，被将臣咬伤的二代僵尸。
　　“是的。”
　　听到陈逸连山本一夫都知道，况天佑似乎也见怪不怪了，只是看向陈逸的眼神，有些期盼。
　　“关于这点，我暂时无可奉告。”
　　“但是在不久之后，你就会再遇见他的。”
　　陈逸打了个哈哈，并没有向况天佑说出山本一夫的下落。
　　现在的况天佑，还是一直保持着吸过期人血，动物血的习惯。
　　碰上同为二代僵尸，吸食新鲜人血的山本一夫，完全不是对手。
　　让前期的况天佑去找山本一夫，就是要他去送死无差。
　　不过也不用着急，用不了多久，山本一夫就会从岛国来到香岗，两人碰面的机会多得是。
　　“谢谢，打扰了。”
　　虽然没能得到心中想要的答案，但至少知道很快两人就会再遇上。
　　况天佑礼貌的向陈逸道谢过后，离开了嘉嘉大厦。
　　“可惜了，为他排忧解惑，并没有奖励。”
　　等况天佑离开后，没有收到系统奖励的陈逸，无奈的耸了耸肩膀，继续练习起通天来。
　　陈逸原以为今天就会这么愉快的混混打卡下班，结果快到下班的时候，住处又来了一名‘熟人’。
　　啊ken，也就是堂本真吾，三代僵尸。
　　平日里难得一见的僵尸，一下子让陈逸遇到了两个，不知道是幸运还是不幸。
　　“今天不接工作了，想算命，明天再来吧。”
　　没等走进来的啊ken开口，陈逸潇洒的拒绝说道。
　　这一下子，让啊ken十分的尴尬。
　　啊ken也是看到了陈逸播出的广告，以及听闻陈逸的事迹后，才找上门来的。
　　结果话都没说一句，对方就直接将他拒之门外了。
　　“陈逸先生你好，我不是来算命的。”
　　无奈之下，啊ken只能厚着脸皮说了起来。
　　“不是找我算命的，那就更加不见了。”
　　“…”
　　陈逸表现出的嚣张态度，着实让啊ken有些恼火起来。
　　自打他变成僵尸后，什么时候受过这种气了！
　　啊ken下意识的握紧了拳头。
　　“我劝你还是少动歪脑筋，没瞎的话看看你的四周。”
　　就在这时，陈逸突然开口说道。
　　听到陈逸的话后，啊ken这才将视线从陈逸的身上移开，快速扫过四周。
　　这才发现，不知道从什么时候开始，房间内四周的墙壁上，浮现出一道道泛着蓝色光芒的符。
　　符上，散发出一股强大的封锁力量。
　　数量众多的符，加上符未知的威力，让啊ken一时间不敢有所动作。
　　“走吧，虽然你是僵尸，但挨上我的符，也不一定能全身而退。”
　　陈逸接下来说的话，让啊ken一阵心惊。
　　他都还没动手变身成僵尸形态，对方就已经知道他是僵尸了？！
　　而且从对方的语气中不难察觉出，对方对自身的符，很有信心。
　　到了这时，啊ken对陈逸的算命天师身份，已经没有了试探的想法。
　　“对不起，是我鲁莽了。”
　　啊ken当即躬身弯腰，向陈逸郑重的道歉，随后接着说道。
　　“我是代表我家老板山本龙一先生来这里，特地请陈逸先生到岛国一趟，和我家老板见一面的。”
　　“当然了，陈逸先生有什么需求的话，我都会尽量满足。”
　　从始至终，啊ken往下的腰就没有起来过。
　　生怕陈逸还是那副姿态，将他撵出去。
　　一听到是请他到岛国见面，知道那所谓的山本龙一就是山本一夫的陈逸，刚想要开口拒绝，系统的声音突然响起。
　　【叮！检测到主线任务---与山本龙一的会面】
　　【系统提示：此任务为特殊带薪休假任务，宿主可拥有两天免打卡签到获得相应签到奖励的权限】
　　【完成任务后，将获得较多的天师点】
　　因为山本一夫的邀请，系统触发了主线任务。
　　所谓的带薪休假意思也很简单。
　　就是陈逸可以不用在住处准时打卡签到，也同样能够获得两天签到的天师点奖励。
　　最主要的是，完成系统的任务之后，还会额外获得一笔可观的天师点！
　　拒绝的话都已经到嘴边了，陈逸暗暗庆幸还没说出口。
　　“咳…”
　　“回去就回复你的老板，说我答应他的邀请了。”
　　“不过请我外出算命可是很贵的，还有那来回的一切花费，也得报销。”
　　陈逸轻咳了一声，故作镇定的向啊ken说道。
　　任务接了，该赚的天师点要赚，山本龙一作为目前的岛国首富，该宰的钱还是要宰的。.

第10章



　　“没问题！我这就回去和我老板说一声，详细的情况我会再通知陈逸先生你的。”
　　虽然不知道为什么陈逸的态度突然来了个一百八十度大转变，但总归陈逸答应下来了。
　　啊ken随后向陈逸要了个联系方式，就离开了嘉嘉大厦。
　　“正好5点，下班。”
　　目送啊ken离开后，陈逸看了眼时间，正好5点，签到打卡下班。
　　【叮！恭喜宿主完成当日签到打卡，获得奖励天师点+10】
　　今天一天下来，只收入了这签到打卡的10点天师点。
　　“还好，有那更肥的主线任务在等着我。”
　　自我安慰一句，紧接着陈逸关上大门，休息等候啊ken的消息。
　　啊ken的办事效率还是可以的，当天晚上将近8点的时候，陈逸就收到了啊ken的信息。
　　说是山本龙一愿意出大价钱请陈逸到岛国一见，机票酒店都订好了，全程报销。
　　啊ken还提到，陈逸的班机，是和马小玲同一班的，只是双方的目的地不同而已。
　　马小玲是去山本龙一公司旗下的温泉酒店抓鬼，而陈逸，则是直接前往山本龙一的所在地会面。
　　确定下行程，陈逸着手做起了准备工作。
　　这次去见山本龙一，也就是山本一夫，其中潜在的危险还是特别大的。
　　山本一夫作为被僵尸王将臣亲自转变的二代僵尸，实力远超其他僵尸。
　　类似于困仙符这一类的符，想要彻底限制住山本一夫的行动，不太现实。
　　同样的，攻击类型的五雷符，也很难重伤到山本一夫。
　　万一双方真的撕破脸皮，以山本一夫那堪称瞬移的移动速度，陈逸都不知道来不来得及画符防御进攻呢。
　　陈逸要做的，就是提前画好需要的符。
　　越多越好。
　　为此陈逸还特地买来了一大批专用的符纸，方便他画出符印在符纸上保存使用。
　　首先是进攻性的正一派五雷符。
　　虽然五雷符一道两道的，难以伤害到山本一夫，但奈何他陈逸啥不多，就是符不缺！
　　一道两道不行，那就十道，一百道！
　　铺天盖地的法术机关枪一顿猛输出，总能伤到山本一夫了吧？
　　其次，就是辅助性增强自身的上清派五力士符。
　　五力士符可以全面的提升陈逸的身体强度，需要的数量倒是不用太多。
　　还有那偏封印的上清派困仙符，上清派封经符。
　　不知道起到的作用会有多大，但数量足够多，肯定还是能限制山本一夫行动的。
　　最后就是其他的一些简单的符，像护身符等，都需要准备一些。
　　陈逸一直忙活到凌晨3点多，这才因为心力疲惫，原地睡了下去。
　　…
　　第二天。
　　陈逸难得一见的睡到了正午，所幸机票定的是今天的下午2点，还有充足的时间让他赶往机场。
　　“带薪休假，开始了！”
　　伸了一个大大的懒腰，陈逸将准备好的符纸，全部收进了行李箱里面，连同皇极经世书，一起带走。
　　为了避免引起不必要的麻烦，陈逸还在行李箱上设下一道障眼法符，免得被机场安检看到他带一堆的符纸外出，把他当成什么邪教抓走。
　　很快，陈逸就赶到了机场，办理好登机手续后，路过一家机场内的餐饮店刚好看到了马小玲和珍珍两个人，正有说有笑的交流着。
　　“这不是小玲和珍珍吗？好巧！”
　　都是坐同一班机的陈逸自然而然的走上前去打起了招呼。
　　“陈逸？”
　　“你怎么会在这里？你不会告诉我你也是准备飞岛国的吧？”
　　看到陈逸出现，马小玲和珍珍两人都显得有些惊讶。
　　尤其是马小玲，惊讶过后，一双眼睛扫过此时换上了一身纯白休闲服的陈逸。
　　这副休闲的样子，和她们一样，像是去外地游玩的。
　　“Bingo，答对了。”
　　“我掐指一算，我们不仅同一班飞机，座位还连在一起。”
　　“可能这就是所谓的缘分吧。”
　　难得带薪休假，陈逸也没有平时那么严肃，开起了玩笑。
　　“真的吗？那太好了！”
　　“我刚和小玲还在谈论着你的事情呢。”
　　听到陈逸也是同一班机，珍珍开心的笑着说道。
　　“我猜猜，小玲肯定在说我就是个神棍，整天没个正经的。”
　　“还是说让你远离我一点之类的。”
　　“陈逸你这都猜到了！不愧是神算！”
　　“珍珍！他这哪里是猜到的，分明是对自己的形象很了解！”
　　“…”
　　于是乎，三人聚在一起，笑谈起来。
　　没过多久，机场广播就传来了登机的提示，三人先后陆续登上飞机。
　　正如陈逸所说的那样，三人的机票都是订的商务舱，座位呈一排邻近，彼此之间隔着一段距离。
　　登上飞机后又聊了一会儿，飞机起飞，三人也中止了话题，闭眼休息起来。
　　香岗飞往岛国，陈逸三人乘坐的是最快的直达班机，只用了不到5个小时的时间，就到了岛国东经机场。
　　岛国的时间比起香岗，要快1个小时左右，当陈逸三人走出机场，天色已经逐渐黑了下来。
　　当地时间的7点多。
　　“请问是陈逸先生吗？”
　　“请问是马小玲女士吗？”
　　三人刚一走出机场，迎面分别走来会说华夏语的岛国人，分别向陈逸和马小玲问道。
　　显然是山本龙一吩咐手下来带路了。
　　“我是马小玲。”
　　“我是陈逸。”
　　陈逸和马小玲同时答应一声。
　　“我是山本龙一先生派来接你的，请上车。”
　　确定下陈逸和马小玲的身份后，两名岛国人十分识趣的帮陈逸，马小玲，珍珍将行李搬上停靠在一边上的豪车，并示意可以上车了。
　　“那就下次再见咯。”
　　临上车前，陈逸微笑着冲马小玲和珍珍挥了挥手，随后坐上了豪车。
　　上车后，陈逸的表情瞬间变得严肃起来，背靠在椅背上，闭目养身，将他的状态，调整到最佳。
　　马小玲她们两个还能嬉笑玩耍，陈逸这可是到龙潭虎穴一游，不能出一点差错。
　　在汽车行驶了半个小时之后，汽车在一处占地面积非常辽阔，装饰十分豪华的岛国大院外，停了下来。
　　等陈逸下车取回行李，守在庭院外的警卫再次确认过陈逸的身份，这才带领着陈逸，向大院内走去。.

第11章



　　山本龙一真不愧是岛国首富，住的地方，光是庭院就有山有水，格外别致。
　　与其他富豪不同的是，除了大院门口的警卫，偌大的庭院，再看不见多余的警卫。
　　也难怪，身为僵尸，哪里会需要别人保护，害怕偷袭。
　　很快的，陈逸就在警卫的带领下，居中最大的一间房间内等候。
　　带路的警卫，则是礼貌的向陈逸点头示意后，去通知山本龙一了。
　　岛国的跪坐礼，陈逸是不太习惯，等警卫离开之后，陈逸十分潇洒的盘腿坐下，静候山本龙一的到来。
　　时间一分一秒的过去，山本龙一却迟迟没有出现。
　　呼…
　　就在陈逸为此感到不耐烦的时候，一道急促的破风声，突然从他的背后传来。
　　不用回头看，陈逸知道那是有人从背后向他高速偷袭过来。
　　这该死的山本龙一，居然还和我玩阴的！
　　陈逸一边内心咒骂着山本龙一，左手猛的一拍地面的木板。
　　整个人瞬间跳起来的同时，身体迅速转了过来，双手手臂交叉挡在了身前。
　　护身符！
　　下一刻，一道身影直逼陈逸而来。
　　于此同时，陈逸那早就布在双臂上的两道护身符，骤然亮起。
　　陈逸双臂亮起护身符金色光芒的时刻，对方高速冲来飞身踢出的一脚，也落在了陈逸双臂交叉点。
　　嗵！！
　　伴随着一声巨大的声响传出，陈逸的双臂，硬生生的抗下了对方的飞踢。
　　对方踢出的这一脚，力量十分惊人。
　　所幸，陈逸的双臂布下了两道护身符，激活的护身符承受了对方的全部力量。
　　陈逸是没出现什么伤势，倒是这脚下踩着的木板地面，被震的碎裂开来，凹陷下去好大一块。
　　见偷袭没有成功，对方反应也快，连忙退开，和陈逸拉开了一段距离。
　　直到这时，陈逸才看清楚偷袭他的是谁。
　　碧加。
　　由山本一夫转变而成的超能力僵尸！
　　原著中，极度愤怒状态的碧加，就连啊ken等人，都打不过她。
　　“这就是山本龙一的待客之道？”
　　放下挡在身前的双手，手臂上的护身符旋即散去，陈逸冷声向碧加问道。
　　“听说从香岗来了一位自称是算命天师的人。”
　　“我就是来试试，你有没有资格见老板。”
　　碧加哼了一声不屑的说道。
　　“不过现在看来…你并没有见老板的资格。”
　　等碧加说完，陈逸算是明白了。
　　没有老板的指示，就算碧加再任性，也不敢轻易对陈逸出手的。
　　碧加根本就是山本龙一对陈逸最后的试探。
　　山本龙一本人，还不知道躲在哪里看着这一幕呢。
　　既然你喜欢看，那就让你看个够！
　　陈逸内心暗道一声。
　　“是吗？”
　　“那你为什么不试试看你的超能力？”
　　紧接着，陈逸随意的拍了拍手臂上的灰尘，向碧加挑衅道。
　　“既然你要找死，那就怪不得我了！”
　　受到陈逸的挑衅，虽然有些奇怪陈逸为什么会知道她拥有超能力的事情，碧加也没有多想。
　　放出狠话之后，碧加双眼紧盯着面前的陈逸，右手缓缓抬起，就要使用她的超能力。
　　只是碧加的手抬起到一半，却停了下来。
　　碧加发现，她的身体，居然无法动弹！
　　碧加旋即艰难的低下头，看向她刚才朝陈逸踢去的右脚。
　　不知道什么时候开始，她的右脚上，十道泛着微光的复杂符，印在了上面。
　　符不断延伸着，不知不觉之间，已经将她下半身以及后背，都覆盖住了。
　　那是陈逸在硬抗下碧加一脚后，暗中释放在碧加脚上的十道困仙符。
　　十道困仙符一同作用，足以限制住碧加的身体行动了。
　　吼！！
　　就在这时，碧加突然闭上双眼。
　　紧接着，当碧加重新睁开双眼的时候，碧加那独特的僵尸牙当即露了出来，连带着碧加瞳孔的颜色，也变成了黄色。
　　变身成僵尸形态的碧加，瞬间爆发出了惊人的力量。
　　那原本该无法动弹的身体，竟是缓慢的移动了一些。
　　这还没有完，感觉到还是无法挣脱开十道困仙符的碧加，重新抬起头来，黄色瞳孔的双眼，恶狠狠的盯着陈逸。
　　咔咔咔咔…
　　在碧加看向陈逸的瞬间，四周仿佛形成了一股无形的力量。
　　木板地面，墙壁，转眼间裂开一道道裂痕。
　　一股挤压力，朝陈逸快速施压过去。
　　正是碧加强大的超能力！
　　然而，感觉到那股无形的力量正在侵袭向他的陈逸，嘴角却在此时微微扬起。
　　陈逸的右手食指，不易察觉的勾了勾。
　　上清派，封经符！
　　随着陈逸的意念操控，那同样隐藏在碧加右脚上的另外五道封经符，当即全部激活！
　　封经符激活后，符身快速的沿着碧加的脚向上游动，顷刻间已然贴在了碧加的脑袋上。
　　下一刻，封经符光芒闪动，强大的封印力量，全部释放。
　　“啊！！”
　　那贴在碧加脑袋上的封经符，不单是封印住了碧加的一些神经，还刺激着她的脑袋。
　　剧烈的刺痛，让碧加无法集中精神维持住她的超能力。
　　超能力散去的同时，碧加的痛叫声，传了出来。
　　另一边，同时以困仙符和封经符完全封锁住碧加的陈逸，并没有就此停下。
　　在碧加痛叫着的时候，陈逸猛的一挥手。
　　十道提前画好的五雷符，当即从陈逸衣袖中飞出，以碧加为中心，形成了一个圆形的包围圈，悬浮在空中。
　　滋滋滋！
　　五雷符出现后，一声声刺耳的雷鸣声顿时响起。
　　五雷符凝聚起的雷电力量，蓄势待发，只要陈逸一声令下，将会全部朝中心的碧加劈去。
　　十道五雷符如果同时攻击，将会有如天雷滚滚落下。
　　以碧加的身体，被全部命中，还不知道会不会就此被劈成一堆灰烬。
　　“够了。”
　　就在碧加危急的时候，一道身影以一种肉眼难以捕抓到的超高速度，越过了陈逸，挡在了碧加的面前。
　　那道身影主人，正是一头白发苍苍，这次邀请陈逸到岛国来见面的山本龙一！.

第12章



　　终于忍不住露面了！
　　看到山本龙一出现，陈逸嘴角得意的扬起。
　　“陈逸先生你好，我是山本龙一。”
　　出现后的山本龙一，非常有礼貌的冲着陈逸点了点头，自我介绍。
　　如果不是早就知道山本龙一就是山本一夫，任谁看到山本龙一这副半只脚迈进棺材的样子，都不会想象到他会是杀人如麻的僵尸。
　　“刚才公司临时有些事情需要处理，是我的手下鲁莽了，还请陈逸先生不要责怪。”
　　不愧是活了那么久的老油条，山本龙一接下来一开口就是把责任全推到了碧加擅自行动上。
　　还表现出十分爱护手下的姿态，为碧加向陈逸道歉。
　　“不要紧。”
　　山本龙一内心的小九九，陈逸自然清楚，不过也没道破，同样是微笑着点了点头示意无所谓。
　　“这些符…”
　　“我这就散了。”
　　两人再对话一句，紧接着，陈逸也表现出很好说话的样子。
　　随后，陈逸一挥手，意念控制着释放出的所有符。
　　那缠绕在碧加身体上的困仙符，封经符，还有那悬浮在碧加四周的五雷符，光芒瞬间黯淡下去，开始逐渐消散。
　　“陈逸先生果然有高人的气度，里面请。”
　　看到符不断消失散去，山本龙一做了一个请的手势，向更里面的房间走去。
　　轰隆！！
　　然而，山本龙一没有想到的是，他前脚刚一离开碧加身边。
　　那原本应该全部消失的符，其中一道五雷符光亮再次闪烁。
　　一道足有手臂粗细的雷电，从这道五雷符中以迅雷之势劈出，击中了刚刚恢复自由的碧加。
　　落雷声当即炸响，雷电劈出后，碧加所站的位置，顿时炸开，一股爆炸的黑烟萦绕升起。
　　山本龙一的脚步停下，偏过头去看向身旁的陈逸，一股杀气隐隐间流露出来。
　　“哎呀，这忘记提醒她了，在我的符还没完全散去之前，不能随便动。”
　　“不然雷符会自动触发…”
　　“这怪我，怪我。”
　　哪知道，映入山本龙一眼中的陈逸，却是秒变一张赔笑歉意的脸，抱歉的挠挠头表示道。
　　跟我玩装傻？
　　那就陪你演！
　　故意挑事找茬了还想全身而退，真当他陈逸是傻子吗？
　　陈逸内心暗笑。
　　再看碧加所在的位置，落雷爆炸产生的黑烟缓缓散去，露出了其中碧加的身影。
　　此时的碧加，衣服各处都被劈烂了好几个洞，全身上下鲜血淋漓，很是狼狈。
　　但由于碧加是僵尸身体，伤势看起来严重，却并不致命。
　　在碧加身体摇摇欲坠的时候，房间外又冲进来一道身影，扶住了碧加。
　　正是在香岗与陈逸见过的啊ken。
　　另一边，看到碧加的伤势后，山本龙一内心暗暗惊讶着陈逸这五雷符的威力，同时压抑着心中的怒火，没有爆发。
　　释放符咒的人无法控制符咒？
　　说出去谁信？
　　只不过因为有事相求，山本龙一也只好把气吞下肚子。
　　“无妨。”
　　“啊ken，带碧加下去。”
　　内心思绪万千，山本龙一表面还是表现的很冷静的。
　　山本龙一吩咐一声啊ken之后，示意陈逸接着向内走去。
　　陈逸紧随其后。
　　不一会儿后，两人来到了大院更里面的一间房间，面对面坐下。
　　“听闻陈逸先生乃是一名天师，上通天文，下知地理，能为人算命批命，甚至连他人的死亡，也能精准的算到。”
　　“我这次请你来，是想要你帮我找一个人。”
　　坐下来之后，山本龙一开口说道。
　　“我知道你想找谁。”
　　陈逸接话表示道。
　　“哦？”
　　闻言，山本龙一顿时来了兴趣。
　　有关于陈逸算命批命的事情，山本龙一也只是从啊ken口中得知。
　　陈逸算命到底准不准，他也不清楚。
　　听到陈逸在他还没开口就说知道他要找谁，这让山本龙一好奇起来。
　　“在来岛国之前，我就已经提前算好了。”
　　陈逸接着说下去。
　　“山本龙一，岛国最有钱的富商。”
　　“你原来的名字叫山本一夫。”
　　“于1938年被僵尸王将臣所咬，变成第二代僵尸，一直活到了现在。”
　　“…”
　　咔擦！
　　听到陈逸不断的说出他过去的事情，连他以前叫什么，被变成僵尸的种种，全都说了出来。
　　山本龙一一个激动，手中的茶杯，应声碎裂。
　　“你要我帮你找的，应该是你的女儿，山本未来吧？”
　　说到最后，陈逸问道。
　　啪啪啪…
　　等陈逸说完，山本龙一双眼一亮，拍起了手掌。
　　同一时间，山本龙一那一头白苍苍的头发，瞬间发生改变。
　　白发转眼变得漆黑透亮，就连山本龙一脸上的皱纹，也都在这时消失不见。
　　取而代之的，是山本一夫年轻的样子！
　　“不愧是敢自称天师的人。”
　　山本一夫笑着说道。
　　“既然你知道我的身份，我也不和你拐弯抹角了。”
　　“我想知道未来她现在的下落，你需要什么，我能满足的一定都满足你。”
　　陈逸抬起手来，示意山本一夫不用着急。
　　“你女儿未来在哪里，我已经算出来了。”
　　“等我回去之后，会把你女儿的下落，发给啊ken。”
　　陈逸接着说道。
　　就是先吊着山本一夫，否则什么都说了，山本一夫一会来个翻脸不认人，岂不是为他自己徒添麻烦了。
　　听完陈逸的话，山本一夫的双眼微微一眯。
　　“至于帮你找女儿的报酬…我现在还没想好，等我想好了再告诉你吧。”
　　没有理会山本一夫神情的变化，陈逸表示道。
　　他这次会来岛国，完全是因为系统任务的带薪休假。
　　至于帮山本一夫找到她女儿的报酬，陈逸还没想好，总之先让山本一夫欠下他一个人情。
　　“没问题，只要你能帮我找到未来，就算是我欠你一个人情了。”
　　山本一夫多精明，也明白陈逸的意思，很爽快的答应了下来。
　　“我还想知道，我的未来，会是怎么样的？”
　　解决完山本未来的问题，山本一夫突然严肃起来，向陈逸问道。.

第13章



　　听到山本一夫的问题，陈逸微笑着摇了摇头。
　　紧接着，陈逸伸出右手食指，在面前的茶杯中沾了一些茶水。
　　沾了茶水的食指，随后在木板地面上写出了一个字。
　　写完之后，陈逸站了起来。
　　“山本未来的事情，我回去香岗之后就会转告给啊ken。”
　　“没有其他事情，我就先走了。”
　　“还有，不要找人跟踪我。”
　　说罢，陈逸转过身来。
　　咻！
　　下一刻，陈逸意念一动，那早就藏在裤脚下，紧贴在双脚上的‘戴院长咒’符纸，瞬间激活亮起。
　　陈逸右脚轻点木板地面，身形顿时化作一道疾风，消失不见。
　　那瞬间爆发出的速度，就是一些以速度著称的僵尸，都有过之而无不及。
　　房间内，山本一夫看着转眼消失不见的陈逸，双眼再次微眯成一种危险的弧度。
　　强大的符咒法，信手拈来。
　　不亚于僵尸的极致爆发速度。
　　还有那最诡异的算命批命手段…
　　无论哪一点，都让山本一夫无法看透陈逸。
　　“老板，要我跟上去吗？”
　　等陈逸离开后，啊ken也出现在了房间内，向山本一夫恭敬的问道。
　　“不用。”
　　“等他的消息。”
　　迟疑了几秒钟，山本一夫摇摇头表示道。
　　随后，山本一夫从他的位置上站了起来，走到陈逸刚才位置的面前低头看了下去。
　　一个由茶水写出的‘凶’字，留在了地面上。
　　…
　　视线回到陈逸。
　　凭借着戴院长咒的移动速度巨大增幅，陈逸在离开山本一夫住宅后，一路疾行了大约十分钟的时间。
　　感觉到距离已经足够远了，身后也没有人跟踪上来，陈逸这才停下脚步。
　　双脚上的戴院长咒符纸，旋即缓缓散去。
　　“还行，这山本一夫，还挺好忽悠的。”
　　陈逸松了一口气。
　　前面提到过，皇极经世书是无法推算到众生六道以外生物的命运的。
　　陈逸和山本一夫所说的话，同样是根据他穿越前对原著的记忆。
　　所幸山本一夫也好忽悠，避免了一场恶战。
　　他表现出的从容不迫以及强大的手段，应该也震慑到了山本一夫。
　　至于这一次的主线任务，系统提示似乎要等他回到香岗，才会算是结束。
　　“麻烦已经解决了，接下来就是放松放松，赚一波天师点的时候了。”
　　随后，陈逸就近拦了一辆计程车，往马小玲和珍珍所在的温泉酒店赶去。
　　他还惦记着，那藏身在温泉酒店的女鬼呢！
　　一路无话，陈逸在将近凌晨的时候，才赶到了温泉酒店。
　　因为已经夜深，陈逸倒没有着急马上动手找女鬼，而是办好手续，入住了酒店。
　　【叮！恭喜宿主获得当天带薪休假奖励，天师点+10】
　　入住酒店后没多久，陈逸就收到了他第一天带薪休假的天师点奖励。
　　和签到打卡一样，10点的天师点。
　　再看陈逸此时的系统面板。
　　【天师签到系统】
　　【宿主：陈逸】
　　【专属技能：通天（熟练度25%）】
　　【专属道具：天书---皇极经世书】
　　【天师点：90】
　　通天的熟练度已经提升到了25%，越到后面提升就越慢，陈逸也不着急。
　　让陈逸兴奋的是，天师点已经存到了90点，还差10点，他就又可以进行一次系统抽奖了！
　　无论是再抽到其他的八奇技，还是系统特殊道具，都会让陈逸的战力再次获得巨大提升。
　　看完一眼系统面板后，陈逸倒头睡了起来。
　　咚咚咚…
　　陈逸睡到凌晨3点多的时候，酒店房间外传来一阵阵脚步声，还有喧闹的吵杂声。
　　陈逸有些烦躁的起身，打开房间的大门。
　　“陈逸？”
　　“陈逸？”
　　房门刚一打开，两声惊呼声传进陈逸的耳中。
　　房间门口，马小玲手中拿着一部相机，和况天佑出现在眼前。
　　“这都几点了，深夜找鬼遛弯呢？”
　　陈逸打了个哈欠，没好气的白了两人一眼。
　　“陈逸你这是又算到这间酒店有鬼了？”
　　“陈逸，能不能帮我算算这只女鬼的下落？”
　　“…”
　　还处于困的迷糊状态的陈逸，瞬间被马小玲和况天佑吹捧起来。
　　听见两人的话，陈逸这才想起有关原著的剧情。
　　况天佑这次外出岛国，负责押送的犯人，已经被女鬼所杀，况天佑和马小玲刚好追到了这里。
　　敢情两人都以为陈逸是算到了这里有女鬼，才会出现在这。
　　“女鬼跑了，今晚没戏。”
　　“有事明天再说，别打扰我休息了。”
　　也不知道该说两人什么好，陈逸摇摇头退回房间，哐当一声关上了房门。
　　房间外，留下了大眼瞪小眼愣住的两人。
　　…
　　第二天。
　　叮咚，叮咚。
　　一大早的，陈逸房间的门铃就一个劲的响个不停。
　　难得可以休假，陈逸十分无奈的打开房门。
　　况天佑旋即走了进来。
　　“不好意思，打扰到你了。”
　　“不过我有很重要的事情要找到那只女鬼问。”
　　“希望陈逸你能告诉我她的位置。”
　　一进门，况天佑就一口气连珠似的解释说道。
　　“停停停，我知道了。”
　　陈逸有些不耐的抬手示意况天佑停下。
　　紧接着，陈逸走到房间桌子上，找来一张纸和一支笔，在上面写下来一间住宅的地址。
　　“这只女鬼叫初春，如你猜想的一样，她是死在僵尸的手中。”
　　“这个地址，是她父亲的住址，你帮我把他带回来。”
　　说完，陈逸把手中的纸条交给了况天佑。
　　“那杀死她…”
　　“等事情完了，我会告诉你的。”
　　内心为陈逸的无所不知再次感到惊讶，况天佑在接过纸条后，着急的刚想要追问，却被陈逸打断。
　　“我这就去请他！”
　　况天佑点点头，随后离开了房间。
　　叮咚，叮咚！
　　况天佑前脚刚走没多久，房间门铃再次响了起来。
　　陈逸有些无奈的叹了口气，再次打开房门。
　　只不过这一次出现的，是珍珍和马小玲。
　　“陈逸，你真的也来这里了！”
　　看到陈逸，珍珍高兴的打招呼道。
　　“陈逸，到旁边说句话。”
　　马小玲向陈逸眼神示意。.

第14章



　　马小玲和陈逸来到了房间的一角。
　　“你出现在这里，肯定知道这里有脏东西了。”
　　“我今天要去见一见请我到这里来的老板，不放心让珍珍一个人。”
　　“反正白天的女鬼也不会出现，帮我陪陪珍珍？”
　　马小玲开口说道。
　　听见马小玲的话，陈逸看向还站在门口的珍珍。
　　珍珍旋即有些不好意思的捋了捋发梢。
　　那副样子，十分可爱动人。
　　“没问题。”
　　闲着也是闲着，女鬼的事情还要等到晚上，陈逸就答应了下来。
　　“善意提醒，不要过多和你那位老板接触。”
　　知道请马小玲来的是山本一夫，陈逸补充一句后，披上了外套，向珍珍走去。
　　“走吧。”
　　“恩！”
　　珍珍答应一声，看了眼马小玲，跟上了陈逸的脚步。
　　“一天到晚神秘兮兮的。”
　　走出房间，看着陈逸和珍珍的背影，马小玲嘟囔一声。
　　…
　　找人的工作都交给了况天佑，于是乎，陈逸陪着珍珍，开始逛起岛国的旅游景点。
　　岛国的东经塔，著名的寺庙，滑雪等等，陈逸和珍珍，在规划好路线后一路畅游。
　　珍珍在陈逸的陪同下，逐渐也拉开了话匣子，每到一个景点，都会拉着陈逸拍照。
　　不知不觉间，关系更近了一步。
　　两人从早上出门，一直逛到了晚上饭点，在一家著名的寿司店简单吃过晚饭之后，两人搭车赶回温泉酒店。
　　“陈逸，谢谢你今天陪了我一天。”
　　计程车后座上，珍珍翻着大包小包买来准备带回去的手信，向陈逸说道。
　　“那么熟，就不要客气了。”
　　陈逸微笑着表示道。
　　突然，陈逸想起来珍珍在原著中会被女鬼上身的事情，灵机一动。
　　“你这里有点灰。”
　　陈逸指了指珍珍的肩膀。
　　“是吗？哪里？”
　　闻言，珍珍偏过头去检查，却没有发现外套上有异样。
　　“我来帮你吧。”
　　陈逸接着说了一声。
　　紧接着，左手伸到了珍珍的背后。
　　在珍珍察觉不到的情况下，陈逸的左手一翻，一张提前画好的护身符符纸，出现在陈逸的手中。
　　随后，陈逸装作帮珍珍拍掉外套灰尘的样子，把护身符贴在了珍珍的背后。
　　贴在珍珍背后的护身符，在微微的闪过一道光亮后，逐渐消失不见。
　　“好了。”
　　做完这一切，陈逸才抽回手来。
　　“谢…谢谢…”
　　只是在陈逸抽回手的那一刻，珍珍正好抬起头来。
　　一时间，两人四目相对，愣在了原地。
　　因为在计程车上，两人距离本就很近，加上陈逸刚贴完符纸，两人脸的距离几乎要贴在了一起。
　　片刻后，珍珍的脸颊浮现起一抹殷红，害羞的低下了头。
　　陈逸也是回过神来，连忙退开了一些，尴尬的看向车窗外。
　　这一段小插曲，最后在十分尴尬的气氛下结束。
　　不一会儿后，两人就返回到了温泉酒店，各自回到房间中。
　　回到房间的陈逸，以练习通天冷静下来。
　　时间来到当天夜晚8点。
　　在陈逸专心于练习通天的时候，几名僧人，突然来到温泉酒店，二话不说的就原地做起了法来。
　　正是原著中有名的高僧孔雀大师。
　　“找到她了！”
　　只见孔雀大师和他带来的弟子一顿手势动作，摆放在他们面前的莲灯，顿时显示出女鬼初春的样子。
　　追寻到女鬼初春的气息，孔雀大师冲着身边的弟子点点头，众人立马站了起来，朝酒店内冲去。
　　这一幕，被马小玲尽收眼底。
　　“想和我抢工作？”
　　见状，马小玲哼了一声，也跟了过去。
　　孔雀大师和他弟子的追捕，很快就引起了女鬼初春的注意。
　　深知不能和孔雀大师硬碰硬的初春，开始不断的穿梭在酒店房间当中。
　　不一会儿时间，初春巧合的来到了珍珍的房间。
　　此时的珍珍正背对着初春，收拾着白天买来的手信。
　　“臭和尚！想收我？”
　　“先杀了这个女孩吧！”
　　看到珍珍，初春眼前一眼，冷笑了一声。
　　紧接着，初春一挥手，整个人飘向了珍珍。
　　哔！
　　就在初春飘近珍珍背后，就要附身到珍珍身体的时候。
　　一道蓝色的光亮突然自珍珍的背后亮起。
　　蓝色光芒逐渐收敛，取而代之的，是一道复杂的符纸，自珍珍的背后浮现出来。
　　正是陈逸提前设下的护身符！
　　浮现出的护身符中，传出护体驱鬼的力量，形成了一道保护屏障，将珍珍的身体保护了起来。
　　砰！
　　“啊！！”
　　看到护身符出现，初春已经大感不对。
　　但初春的身体已然来不及收住，撞在了浮现出的屏障上。
　　顿时初春的身体与护身符展开的屏障，炸开一道火光，惨叫声响起。
　　扑通！
　　背后突然受到两股力量的冲击，被护身符保护着的珍珍，突然感到脑袋一阵眩晕，向前昏倒了过去。
　　同一时间，陈逸的房间内。
　　“终于来了。”
　　还练习提升着通天熟练度的陈逸，突然感应到他设下的护身符被激活的情况。
　　自语一声之后，陈逸连忙起身，朝珍珍房间赶去。
　　赶到珍珍房间的陈逸，正好看到了站在门口的马小玲。
　　“陈逸！珍珍和女鬼，被一个和尚带出去了！”
　　看到陈逸赶来，马小玲语气很快的解释道。
　　“我知道，追！”
　　陈逸点点头。
　　随后，两人一同朝孔雀大师带着珍珍离开的方向追赶过去。
　　一路上，陈逸才从马小玲口中得知。
　　珍珍并不是被附身了，陈逸的护身符确实有很好的保护到了珍珍。
　　只是附身失败后的初春，面对上赶来的孔雀大师，就近找了一名酒店旅客附身，还把昏迷过去的珍珍，抓住当做了人质。
　　赶来的孔雀大师，于是乎集齐弟子，把初春逼出了酒店。
　　视线回到陈逸这边。
　　没过多久，陈逸和马小玲就追到了温泉酒店外的一处空地上。
　　在空地的中心，孔雀大师早已经起好了法坛，连同他的几名弟子，设下重重阵法，布置出了一道坚固的结界来。
　　而结界的中心，正是被初春附身的一名年轻男人，以及昏迷过去，被挟持的珍珍！.

第15章



　　所谓结界，就是提前的起好法坛，摆下阵眼等，然后用高深的法力，连接所有阵眼形成的隔绝型屏障。
　　结界的类型也会有所不同，像孔雀大师布下的这一道结界，就是属于攻击型的结界。
　　位于其中的冤魂厉鬼，都会被他的结界阵法所伤，最后收下。
　　但孔雀大师显然做的有些过头了。
　　除了初春，结界内还有被附身的普通人，以及珍珍。
　　这种阵法结界，不仅会对冤魂厉鬼起作用，多少也会伤害到其中的人类的。
　　“臭和尚！”
　　“想收我？我就要他们两个陪葬！！”
　　被困在了结界里面的初春，尝试了几次无法冲破结界后，冲着孔雀大师大声喊道。
　　“哼！孽畜，我这就收了你！”
　　哪知道位于结界外高台上的孔雀大师，压根不吃初春这一套。
　　“动手！”
　　孔雀大师一声令下，当即在高台上原地盘腿坐下，双手结出印法，口中不断念出法咒来。
　　于此同时，高台四周的那几名孔雀大师的弟子，也都纷纷盘坐下来，闭眼念咒。
　　嗡！！
　　随着孔雀大师和他的弟子不断念出法咒，结界四周顿时点燃起一道道篝火，结界的法力，开始释放出来。
　　呼哧！
　　“啊！！”
　　结界的法力释放，位于结界中心的初春，突然惨叫一声。
　　初春所附身的那名年轻男人的身体表面，在此时诡异的燃烧起了一团红火。
　　燃烧起的红火，显然对初春这种冤魂厉鬼有着极大的杀伤力，灼痛的初春接连惨叫。
　　位于结界外另外一边的陈逸，还注意到了结界中昏迷过去的珍珍，眉头难受的紧皱了起来。
　　结界释放出的法力，同样对珍珍起了一定的作用。
　　“老和尚！停手！”
　　马小玲同样知道这点，看着结界释放出的法力越来越强，马小玲冲着孔雀大师大喊道。
　　听见声音，孔雀大师睁开双眼，撇了马小玲一眼之后，不屑的哼了一声。
　　接着又闭上双眼，继续念着他的法咒。
　　“对付这种人，和他讲道理是没用的。”
　　一旁的陈逸伸手拦下马小玲。
　　像孔雀大师在这种一心只顾抓鬼的人，还是直接用蛮力教他做人合适。
　　“老和尚，见识过华夏道法，破你岛国的阵法结界吗？”
　　陈逸嘴角顿时扬起一抹戏谑的弧度。
　　咻咻咻！
　　下一刻，陈逸眼中闪过一道寒芒，右手顺势一挥。
　　五道五雷符符纸，旋即飞上了结界的上空。
　　正一派，五重雷符！
　　飞上空中的五道五雷符符纸，紧接着在陈逸竖起手指意念控制下，贴合在了一起。
　　滋滋滋…
　　五符叠加，雷鸣声不断，所造成的声势又岂是一加一那么简单。
　　在陈逸的控制下，五道叠加在一起的五雷符符纸，同时亮起刺眼的雷光。
　　一道巨大的雷电，如同雷神降临一般，轰然劈下！
　　轰隆！！
　　这一道巨大的雷电瞬间落下，顷刻间与孔雀大师布下的结界，猛烈撞击在了一起。
　　那一刻，电闪雷鸣，原本漆黑的夜色，在此时都是被雷光照亮。
　　咔咔咔…
　　五道五雷符所蕴含的雷电力量，威力大的吓人。
　　只一个照面的碰撞，孔雀大师布下的阵法结界，表面快速蔓延出一条条有如蜘蛛网般密集的裂痕。
　　“破！”
　　砰！！
　　随后，在陈逸的一声轻喝下，整个阵法结界，彻底破碎！
　　噗嗤！
　　结界被强行打破，作为释放结界的孔雀大师以及身边的几名弟子，全部噗嗤一声吐出一大口鲜血来。
　　孔雀大师瞪大了双眼，难以置信的看向不远处的陈逸。
　　以他和众弟子联手布下的结界，就这么…被破了？！
　　还有那劈下来的雷电，得是有多么高深的法力，才能凝聚释放出啊！
　　另一边，在陈逸一招破掉了孔雀大师结界后，马小玲当即朝初春冲了过去。
　　冲过去的马小玲转眼来到了初春附身的年轻男人面前。
　　马小玲一甩手，伏魔棒咔擦一声甩出。
　　砰！
　　马小玲挥动着伏魔棒，打在了初春附身的年轻男人上。
　　只听见砰的一声闷响，年轻男人的身体闪烁起一道光亮，初春的鬼魂，也随之脱离出了年轻男人的身体，飞上了空中。
　　见状，马小玲反应很快的从怀中取出一颗符纸制造成的幸运星，丢上了空中。
　　陈逸记忆中熟悉的画面出现。
　　“临，兵，斗，者，皆，阵，列，在前！”
　　“诛邪！”
　　把幸运星丢上空中后，马小玲双手快速结出一道道手印，口中念着那九字真言。
　　吼！！
　　当最后的‘诛邪’两字说出，马小玲停下来的手印猛的向前一推。
　　那飞上空中的幸运星，顿时金光大绽。
　　伴随着一声清澈的龙吟声，马家神龙，召唤出现！
　　神龙怒吼一声后，朝同样飞在空中的初春，大张龙口，冲了过去。
　　“不要！！”
　　最后，在初春的一声惨叫声下，神龙的龙身，穿透过初春的身体，随后逐渐散去。
　　等神龙彻底消失，马小玲伸出手来，刚才丢出去的幸运星落下。
　　初春已经被收进了幸运星里面。
　　“马家神龙，果然名不虚传。”
　　终于亲眼所见马家神龙，陈逸赞赏的表示道。
　　“少来！你只是不想抢了我的工作而已。”
　　收下幸运星，马小玲转过身来说道。
　　陈逸能瞬间破掉孔雀大师的结界，也肯定能收复初春。
　　在马小玲看来，陈逸就是有心让她的。
　　对此，陈逸也只是笑笑没有多说。
　　“怎么？你们还想继续？”
　　陈逸来到马小玲的身边，看向还没有离开的孔雀大师几人问道。
　　“你…！”
　　“我们走！”
　　结界被强行破去，孔雀大师和他的弟子本来就出现了伤势。
　　再加上看到马小玲召唤出的神龙，孔雀大师知道已经没有出手的必要了。
　　陈逸和马小玲任意一人，他都没把握能胜过。
　　孔雀大师向弟子说了一声后，带着一众弟子，十分狼狈的离开。
　　“接下来就交给你了。”
　　见孔雀大师几人离开，马小玲把手中的幸运星，交给了陈逸。
　　在嘉嘉大厦的时候，马小玲就见识过陈逸超度鬼魂的高深手段。
　　初春鬼魂的怨气之深，比起当初的张浩还要更强，交给陈逸，最合适不过了。.

第16章



　　没有回绝，陈逸自然而然的接过马小玲交给他的幸运星。
　　其实就算马小玲不说，陈逸也会自己提出来的。
　　这次外出，除了见山本一夫一面，还有一个目的就是奔着女鬼初春来的。
　　超度冤魂什么的，陈逸太拿手了，还能赚到不菲的天师点。
　　陈逸接过幸运星后，马小玲识趣的退到了一边上，扶起昏迷倒地的珍珍。
　　嗡嗡嗡…
　　幸运星入手，陈逸都还没开始超度呢，幸运星就不停的闪烁着微光。
　　那是被收在里面的初春，在激烈的反抗。
　　“你还不开始吗？”
　　见陈逸拿着幸运星迟迟没有动作，退到一边的马小玲问道。
　　“别急，还有一个重要的人没到。”
　　陈逸解释道。
　　不一会儿后，两道身影从黑夜中快步走来。
　　况天佑，和他按照陈逸吩咐带来的，初春的父亲。
　　“不好意思，路上因为一些事情耽误了。”
　　“这位就是初春的父亲。”
　　走上前来，况天佑表示歉意之后，介绍了他身边的一名老人家。
　　“大师…初春她…”
　　老人家微微湿润着眼眶，向陈逸问道。
　　陈逸点点头，伸出掌心，另一只手在空气中快速画出一道符。
　　哔！
　　下一刻，符印入幸运星当中，幸运星表面顿时投射出一道金光。
　　被收入其中的初春的身影，也随之浮现了出来。
　　“初春…！”
　　看到初春出现，老人家的眼睛变得更加湿润了，带着啜泣的声音，喊了一声。
　　刚被金光投影出来的初春还想发难，听到身后传来的熟悉的声音，身体顿时明显的颤了颤。
　　紧接着，初春转过身来。
　　“父亲！”
　　看着近在眼前的那张最为亲切的脸庞，初春一开始的怒气，瞬间消失。
　　取而代之的，是一种心疼。
　　“初春…我的乖女儿…”
　　“是我对不起你！当初没有拦下你，让介绍你到酒店工作。”
　　“父亲，不怪你…都是那个男人…都怪他！！”
　　“…”
　　多年未见的至亲重逢，两人也相互诉起了积蓄多年想说的话。
　　“初春，这位大师找我来，要我劝你放下仇恨，他会帮你超度重入轮回的。”
　　片刻后，说完该说的话，老人家指了指一旁的陈逸，向初春劝说道。
　　“我的仇还没有报，我不甘心就这样离开！”
　　哪知道，初春一听到陈逸要超度她，顿时又激动了起来。
　　“冤冤相报何时了，你既然知道他的身份，也该清楚单凭你不可能报的了仇。”
　　“你留在这里，只是报复其他无辜的人类罢了。”
　　“我可以告诉你，他之后所经历的，将会比你惨很多。”
　　陈逸向初春说道。
　　想要超度冤魂，最好的方式就是让她放下执念。
　　强行的超度方式，效果会差很多。
　　这也是陈逸让况天佑带初春父亲来的原因。
　　“你…我凭什么相信你的话？”
　　初春反问道。
　　闻言，陈逸冲着初春勾了勾手指，示意她凑过来。
　　初春带着一脸疑惑，弯腰凑近了陈逸。
　　“我知道杀你的人是僵尸，叫山本一夫。”
　　“山本一夫将来会受到家人的背叛，下场不会比你好多少。”
　　“当然了，信不信由你，我也有能力强行超度你。”
　　等初春凑近，陈逸小声的向她解释道。
　　果然，在听见陈逸说出杀她的人就是山本一夫后，初春脸色大变，退后了一步。
　　“你说的…都是真的？”
　　初春握紧拳头，迟疑了一会儿，再次向陈逸确认。
　　“千真万确。”
　　“而且你也可以放心，等超度完你，我会给你父亲一笔钱，安养晚年绰绰有余了。”
　　陈逸点点头再次表示道。
　　“父亲…”
　　得到了陈逸再次肯定的回答，初春紧握的拳头也放松了开来，最后不舍的看了一眼父亲。
　　“我愿意重入轮回。”
　　等初春答应下来，不再反抗，接下来的事情就简单的多了。
　　早就有所准备的陈逸，取出藏在口袋里面的一张张超度亡灵专用的符。
　　随手一甩，几张符飞出，悬浮在了初春的四周。
　　紧接着，陈逸意念一动，几张符同时激活。
　　一道代表着重入轮回的金光，顿时自天空上投射下来，照在了初春的身体上。
　　“父亲…再见了！”
　　“陈逸，谢谢你！”
　　等初春把话说完，照射在初春身体上的金光猛然一闪，与初春，彻底消失不见。
　　“搞定。”
　　【叮！恭喜宿主在带薪休假期间超度冤魂，获得奖励天师点+20】
　　成功超度完初春后，系统的奖励提示音随之响起。
　　比起超度张浩，超度初春所获得的天师点，要更多一些。
　　如陈逸所想，怨念越是强大的冤魂亡灵，超度后获得的天师点奖励就会越多。
　　这一晚上，总算没白忙活。
　　“况天佑，就劳烦你再送老人家回去了。”
　　收下系统奖励，陈逸向身边的况天佑吩咐道。
　　“还有这张支票，最后交给老人家吧。”
　　“你想要问的问题，回来后我会告诉你的。”
　　说完，陈逸拍了拍况天佑的肩膀，示意他可以带老人家离开了。
　　况天佑也没办法，毕竟有求于陈逸，接过支票后，带着老人家原路返回。
　　“回去吧，这天都快要亮了，该补个回笼觉了。”
　　安排好一切，陈逸这才来到马小玲的身边，帮着马小玲将昏迷过去的珍珍背起，另一只手拎着最开始被初春附身的那名年轻男子，朝酒店返回。
　　回到酒店，把珍珍送回房间后，陈逸一回到他的房间，就立马激动的坐下。
　　“系统，可以进行系统抽奖了吗？”
　　陈逸记得，加上超度初春的20点天师点奖励，他那系统面板存下来的天师点，已经达到了 点！
　　足够进行一次系统抽奖了！
　　【叮！恭喜宿主获得当天带薪休假奖励，天师点+10】
　　【叮！检测到宿主天师点足够，是否进行系统抽奖】
　　系统的声音顿时响起。
　　先是获得了当天带薪休假的天师点奖励，紧接着向陈逸询问。
　　“是！”
　　听到提醒，陈逸立马点点头向系统答应一声。.


第17章



　　【叮！消耗100点天师点，正在进行系统抽奖…】
　　系统的声音响起。
　　陈逸那系统面板的 点天师点，瞬间被扣除了100点。
　　紧接着，陈逸的脑海中，浮现出了一个类似抽奖机的画面。
　　奖品正快速的滚动着。
　　显示的奖品，陈逸都非常想要。
　　很快，奖品滚动的速度逐渐慢了下来，最后缓缓停下。
　　【叮！恭喜宿主经系统抽奖获得奖品---金光咒】
　　等抽奖界面的滚动彻底停下来，‘金光咒’三字，浮现在陈逸的脑海中。
　　随后，一大股有关金光咒的信息，自系统传进了陈逸脑海。
　　虽然不比八奇技的神秘莫测，但金光咒的威能，同样不容小觑。
　　金光咒是一种可以由内而外，凝聚出法力金光护体的强大手段。
　　有了金光咒，陈逸无论是速度，力量，还是防御上，都会得到一个质的提升。
　　和通天的五力士符，护身符，戴院长咒等不同，金光咒不需要画符制，只需要陈逸意念控制即可凝聚出现。
　　金光咒的出现，算是弥补了陈逸肉身不足的缺陷。
　　甚至，凝聚出金光咒后，陈逸还能以通天制符，再一次增幅陈逸身体的各方面强度。
　　“意念控制就可以凝聚，倒是很方便。”
　　“就是不知道这金光咒，能不能和僵尸的力量抗衡。”
　　接收完金光咒的相关信息后，陈逸楠楠自语的说道。
　　再看陈逸的系统面板。
　　【天师签到系统】
　　【宿主：陈逸】
　　【专属技能：通天（熟练度28%），金光咒（熟练度1%）】
　　【专属道具：天书---皇极经世书】
　　【天师点：20】
　　系统面板的专属技能上，多了一项金光咒的熟练度。
　　天师点，减少到了20点。
　　“又得重新再攒天师点了。”
　　陈逸摇摇头苦笑，旋即退出系统面板，休息了起来。
　　次日。
　　陈逸一直睡到了中午才起来，回程的机票早已经定好在下午3点。
　　收拾着回程行李的陈逸，房间门铃响起。
　　打开房门，原来况天佑老早的就守在门口了。
　　“陈逸，可以告诉我了吗？”
　　走进房间，况天佑迫不及待的问道。
　　“你猜的没错，初春，是山本一夫杀的。”
　　陈逸拿起水壶倒出一杯水喝完，向况天佑说道。
　　听见陈逸的话，况天佑脸上的表情顿时凝重了一些。
　　虽然他早就猜到了这次的事情与山本一夫有关，但得到陈逸的肯定后，难免有些吃惊。
　　“那山本一夫他现在…”
　　“我劝你还是放弃这个念头。”
　　况天佑刚想要追问山本一夫的下落，却被陈逸无情的打断。
　　“你和他虽然同为二代僵尸，但你很明显‘营养不良’。”
　　陈逸接着向况天佑解释。
　　“你不忍心吸人血，所以吸的血大多数都是医院血库不要的过期血，或者是动物血。”
　　“而山本一夫不同，他吸的可是活人新鲜的血液。”
　　“血是僵尸力量的根本，你的做法，无疑会让你的力量，减弱很多，反而是山本一夫，在逐渐变强。”
　　“现在的你去找山本一夫，就是纯属去送死。”
　　陈逸没有隐瞒，把山本一夫和况天佑实际战力的对比，告诉了况天佑。
　　长期吸过去人血和动物血的况天佑，就会导致‘营养不良’的情况。
　　就算一样是被僵尸王将臣所咬，两人的力量根本就不在一个天平上。
　　“难道就要我这么放任着他吸人血吗？”
　　听完陈逸的话，况天佑不甘心的握住了拳头，振声反问道。
　　“我不是说过了吗？现在的你去找他，就是去送死。”
　　“放心吧，山本一夫也得意不了多久。”
　　陈逸拍拍况天佑的肩膀，示意他不要着急。
　　“你的意思是…”
　　“天机不可泄露！”
　　“…”
　　又被陈逸吊着胃口，况天佑别提多难受了。
　　唯一让他稍微放心的是，陈逸说了，山本一夫也得意不了多久。
　　“对了，正好我昨晚‘悟’出的一个新的咒法，要不你陪我练练？”
　　看到况天佑，陈逸突然想起来他的金光咒还愁着没有练手的对象，话锋一转坏笑着说道。
　　“…”
　　不知道为什么，看着陈逸那坏笑起来的样子，况天佑总感觉有点不对劲。
　　…
　　随后，趁着还有时间，陈逸带着况天佑，来到了酒店附近一处没有人的空地。
　　两人相隔着一段距离站着。
　　陈逸活动活动起了手脚。
　　紧接着，陈逸停下动作，看向面前况天佑的眼神一变，内心默念起金光咒的咒语。
　　天地玄宗，万疟靖。
　　广修亿劫，证吾神通。
　　金光咒，现！
　　随着最后的‘现’字在内心中道出，陈逸的身体表面，顿时凝聚涌现出了一道耀眼的金光。
　　凝聚涌现出的金光，就像是一副流动的铠甲，覆盖了陈逸的整个身体。
　　一股强大的力量感，自陈逸内心油然而生。
　　“这是…你一晚上‘悟’出来的？！”
　　看到陈逸身体表面起的变化，况天佑一脸错愕的问道。
　　在那流动的金光下，况天佑甚至隐隐感觉到了一种危险的感觉！
　　这东西，居然还是陈逸一晚上‘悟’出来的？！
　　“咳…可以这么说吧。”
　　陈逸有些尴尬的挠了挠头。
　　这金光咒是他经由系统抽奖抽来的，并不需要像其他法术一样日夜联系才学会。
　　说是‘悟’出来的，倒也不过分。
　　“来吧，不用留手，用你的僵尸形态向我进攻。”
　　准备好后，陈逸向况天佑示意道。
　　“那你小心了。”
　　况天佑提醒陈逸一声，紧接着闭上了双眼。
　　吼！！
　　下一刻，当况天佑的眼睛再次睁开，一对僵尸牙当即出现，况天佑的瞳孔颜色，也变成了蓝色。
　　呼！！
　　变身成僵尸形态的况天佑，紧接着身体微微向前一倾，没见他的脚有什么大动作，身体已然化作一道普通人肉眼难以捕抓到的疾风。
　　转眼间，况天佑就出现在了陈逸的面前。
　　来到陈逸面前后的况天佑，举起紧握成拳的右手，向陈逸砸了过去。
　　因为金光咒的原因，陈逸发现他能够看清况天佑的移动轨迹了。
　　而且，还来得及做出反应！.


第18章



　　看到况天佑快速挥出的拳头迎面袭来，陈逸丝毫没有闪躲的想法。
　　只见陈逸的右手同样是紧握成拳，右拳在金光咒的加持下，充斥着磅礴的力量，对准况天佑砸来的拳头，用力的挥出。
　　下一刻，两人的拳头，轰然相撞。
　　砰！！
　　一道激烈碰撞的音爆声顿时炸响。
　　两拳相触的瞬间，两股强大的力量形成了对冲，产生的冲击力，把两人所站的地面，都给震的破碎裂开。
　　这种力量与力量对冲的局面，并没有僵持很久。
　　在两拳稍稍停顿后，陈逸右拳上的金光再次大亮。
　　陈逸的拳头，就像是有了火箭推进器的推进一样，开始以一种肉眼可见的速度，将况天佑整个人震退。
　　见状，况天佑脸上的表情，已经不能用震惊来形容了。
　　这股力量…还是人类的力量吗？！
　　砰！
　　没等况天佑反应过来，陈逸的拳头已然全部挥出，最后竟是硬生生的一拳，把况天佑给轰的倒飞了出去。
　　被轰飞出去的况天佑，双脚在地面上滑行拖曳出好长一段痕迹，这才堪堪把身体给稳住停止下来。
　　两人的第一次正面碰撞，以陈逸占了上风。
　　在况天佑为此赶到震惊的时候，陈逸也同样眼中带着赞赏看向他身上的金光咒。
　　金光咒的威力，比他预期的，还强大很多！
　　陈逸知道，这其中肯定不乏一部分原因是因为金光咒乃纯正的道法金光，天生就对像僵尸一类的邪魔妖魅有一定的克制。
　　可况天佑是将臣所咬的二代僵尸，拥有的力量又岂是其他鬼怪可以相提并论的。
　　金光咒能让陈逸和况天佑正面硬刚，还占上一些上风，足以显出它的强大了。
　　“我知道你刚才留手了，再来？”
　　十分满意的握了握拳头，陈逸冲着被他一拳轰飞出去的况天佑说道。
　　另一边，稳下身体来的况天佑，已经不知道该怎么形容他现在的心情了。
　　刚才的那一拳，他确实有些留手了。
　　但能让他那么狼狈的被轰飞，况天佑也察觉到了陈逸身体表面那层金光的恐怖。
　　“小心了！”
　　论力量，身为二代僵尸的况天佑还没有服过谁。
　　在陈逸说完后，况天佑内心也被激起了战意。
　　提醒的话音落下，况天佑再一次以更加迅捷的速度，朝陈逸冲来。
　　陈逸毫不畏惧，同样抡起拳头，迎面冲去。
　　砰，砰，砰…
　　场面上，陈逸和况天佑不断的施展出极致的速度，正面碰撞上。
　　紧接着，两人强有力的拳头在交错的瞬间形成非常激烈的碰撞。
　　随后，两人纷纷被对方震退开来。
　　再冲上前去，再碰撞，再分开…
　　短短几分钟的时间，两人已经交手了不知道多少个回合。
　　砰！！
　　又是一次激烈的碰撞，力量与力量的恐怖对冲下，两人分别后跳开来。
　　再看四周的地面，没有一处是完好的。
　　视线所及，满是被震碎的裂痕和那一道道凹陷下去的坑坑洼洼。
　　一片狼藉。
　　跳开后的陈逸，内心已经对金光咒的力量有了一定的了解。
　　在金光咒的增幅下，陈逸的速度，力量，防御力，都达到了能够与僵尸力量抗衡的地步。
　　而且这还是他金光咒的熟练度只有1%，等以后熟练度上来了，所提升的威力肯定会更加强大。
　　又多了一强有力的保命手段。
　　“陈逸，就打到这里吧。”
　　另一边，况天佑在退开后向陈逸说道。
　　经过这一番连续的交手，况天佑算是知道，陈逸这一晚上悟出来的咒法。
　　他如果不抱着杀死陈逸的决心出手，是不可能占优的。
　　两人打到这里，也就差不多了。
　　“再打下去，也只是浪费时间。”
　　“是吗？那可不一定。”
　　知道况天佑的意思，陈逸突然坏笑着表示道。
　　紧接着，陈逸意念一动，藏于裤子下的双脚皮肤表面，突然亮起了两道蓝色微光。
　　两道戴院长咒符，悄然浮现。
　　咻！
　　戴院长咒符刚一出现，陈逸微微弯下腰身，右脚猛的一踏地面。
　　陈逸的身形，顿时以一种瞬间暴涨的许多的恐怖速度，呼啸着破风声直逼况天佑而去。
　　陈逸突然暴涨起来的速度，吓了况天佑一大跳。
　　况天佑连忙做出防御的动作，双眼眼球不断的挪动着，试图捕抓到陈逸的身影。
　　可况天佑发现，他竟然不能完全精准的跟上陈逸！
　　“在找我吗？”
　　就在这时，陈逸的声音突然出现在况天佑的左手边。
　　听到声音，况天佑一惊，身体反应还是很快的侧过身来，双手手臂交叉挡在了身前。
　　只是做好了防御动作的况天佑，却迟迟没有感觉到身体被攻击。
　　况天佑抬头看向面前，陈逸的拳头，最后停在了他双手手臂交叉处。
　　见况天佑反应过来，陈逸也随之散去了身体表面的金光咒，以及那双脚上的戴院长咒。
　　“你…”
　　“今天就到这里吧。”
　　陈逸满意的伸了一个懒腰，随后转身向酒店走了回去。
　　原地，只留下呆愣住不知所措的况天佑。
　　和况天佑的切磋后，陈逸对自身的战力有了充分的认知。
　　单凭他的金光咒，他就可以和普通僵尸抗衡。
　　如果再加上通天的戴院长咒和五力士符的增幅，他应该能抗衡三代，甚至二代僵尸了。
　　要是底牌全出，和山本一夫，也不是不能掰掰手腕。
　　毕竟况天佑在僵约1的前期，营养极度不良，就完全没有二代僵尸该有的实力。
　　而且况天佑刚才也没有对他下杀心相搏。
　　总体来说，金光咒的出现，还是让陈逸变强了很多的。
　　回到酒店后，看了看时间，已经要接近登机了，陈逸连忙收拾好行李，喊上同一班机返回香岗的马小玲和珍珍，赶往了机场。
　　至于况天佑，似乎还有一些关于初春案件的事情需要处理，会比陈逸三人晚回去一些。
　　陈逸这次的带薪休假外出，到这里算是告一段落了。
　　PS：（这里解释下，僵约1没有眼睛等级划分，前期的况天佑是相对较弱的）.

第19章



　　一路无话，陈逸和马小玲，珍珍三人，顺利的搭上了返回香岗的飞机。
　　时间来到当天晚上将近6点。
　　三人抵达香岗后，打了两辆计程车，回到嘉嘉大厦。
　　刚一下车，陈逸和马小玲都停下了脚步，抬头看向大厦。
　　“怎么了吗？”
　　看到陈逸和马小玲站在大厦门口，珍珍也凑了过来向两人问道。
　　“哦...没事。”
　　听到珍珍的声音，马小玲回过神来，摇摇头说道。
　　和珍珍说完后，马小玲看向身边的陈逸。
　　“回去再说。”
　　陈逸点点头，小声的向马小玲说道。
　　因为下车后，他和马小玲一样，都感觉到了嘉嘉大厦的不对劲。
　　那从大厦内，飘散出来的，诡异的怨灵怨气。
　　但珍珍在旁边，两人也就默契的都没有多说。
　　不一会儿后，三人各自回到了住处。
　　【叮！恭喜宿主获得当天带薪休假奖励，天师点+10】
　　【叮！恭喜宿主完成系统主线任务---与山本龙一的会面，获得奖励天师点+30，专属技能熟练度提升】
　　【叮！宿主已完成主线任务，带薪休假结束，从明天开始恢复正常签到打卡】
　　陈逸回到住处后，系统的提示音接连响起。
　　难得的带薪休假算是结束了。
　　加上系统主线任务的结算，一共收入40点天师点。
　　还有主线任务额外的奖励，专属技能熟练度的提升。
　　陈逸连忙打开了系统面板。
　　【天师签到系统】
　　【宿主：陈逸】
　　【专属技能：通天（熟练度30%），金光咒（熟练度10%）】
　　【专属道具：天书---皇极经世书】
　　【天师点：60】
　　通天熟练度提升了5%，而金光咒的熟练度，则是提升了10%！
　　叩叩叩…
　　这时，门外传来一阵敲门声，陈逸当即退出了系统界面。
　　马小玲随后走了进来。
　　“你也察觉到嘉嘉大厦的问题了。”
　　一走进来，马小玲就直接的说道。
　　“恩。”
　　陈逸点点头答应一声，示意马小玲坐下。
　　“知道是哪里来的脏东西吗？”
　　事关嘉嘉大厦，马小玲迫不及待的追问道。
　　“有点头绪，还没确定。”
　　陈逸摇摇头解释道。
　　“那我们分头行事，有消息了通知我。”
　　听见陈逸也还没确定，马小玲立马站了起来。
　　向陈逸交代一声之后，离开了陈逸的住处。
　　“我记的没错的话，这应该是平妈已经变成鬼了。”
　　“这样看来，山本未来也在这一带。”
　　马小玲离开后，陈逸楠楠自语的说道。
　　原著中，马小玲一行人从岛国回来的时候，嘉嘉大厦的平妈就已经被山本未来以僵尸血变成了鬼。
　　后面还会导致一连串的事情发生。
　　随后，陈逸拿出手机，发了条短信给啊ken，告诉啊ken，山本未来会出现在嘉嘉大厦附近一带的事情，算是给了山本一夫一个答复。
　　至于能不能找到，就不关他的事了。
　　做完这些，陈逸也不着急平妈的事情，休息了起来。
　　他的房子，贴满了各种符，别说是孤魂野鬼了，僵尸都不见得能进来。
　　…
　　第二天一早9点，陈逸恢复了他的日常签到打卡生活。
　　【叮！宿主签到打卡成功】
　　住处的大门敞开，陈逸回到座位，打开电脑，这才发现他的邮箱，早已经被邮件塞爆了。
　　积了两天没有为人算命批命，邮箱里面全是联系他要算命的。
　　陈逸之前让广告商重新发出去的广告，是有写明客人需要提前在邮件里面，写好个人详细资料，再由陈逸挑选的。
　　邮件内容态度嚣张的那些，陈逸一般都直接略过。
　　很快，陈逸就挑选好了其中的四名客人，通知他们今天过来。
　　叮！
　　这时，陈逸的手机响了。
　　是况天佑传来的短信。
　　短信内容是说，他和复生今天会搬过来嘉嘉大厦住，在陈逸的上一层楼。
　　刚好嘉嘉大厦附近发生了一起命案，他想过来找陈逸帮帮忙。
　　“你这白吃白喝的，怎么还成习惯了！”
　　陈逸苦笑的回了信息。
　　临近中午，陈逸挑选的客人陆续来到了他的住处。
　　第一名客人是当地的一名包工头，一直被老板拖着工资，这次来找陈逸，就是想算算他能不能帮他和他的手下要回那笔工资。
　　最后陈逸为他算出的结果是，工资无望，但包工头后面的财运会不错，富贵之相，寿命也长。
　　第二名客人则是一名年近三十的富婆，未婚，来这里是找陈逸算姻缘的。
　　只是她的命就没那么好了，虽然不愁钱财，但注定孤独一声。
　　紧接着是第三名，第四名。
　　一直看到下午3点半，挑选出来的四名客人，才全部看完。
　　为四名客人算过命后，陈逸也收到了20点的天师点。
　　这半天下来，天师点又富裕了。
　　等陈逸送走第四名客人，况天佑也过来了。
　　“又打扰你了。”
　　很自然的坐在陈逸的对面，况天佑开口说道。
　　“我可没答应你啊。”
　　陈逸摆摆手，一副‘你赶紧走’的样子说道。
　　况天佑的命，皇极经世书算不出，就算告诉况天佑了，陈逸也赚不到天师点。
　　赔本的买卖，陈逸是不会再做的。
　　“况警官，听说你是为了昨天嘉嘉大厦附近的命案死者小倩的事情来的。”
　　“陈逸先生既然不想帮你，为什么不来试试我的‘招魂’呢？”
　　“正好，我等会要为倩妈给她女儿招魂。”
　　就在这时，门外传来声音。
　　一名陈逸记忆中非常熟悉的年轻男人，走了进来。
　　一头披散的黑发，一身有模有样的道袍，举手投足之间，非常有范。
　　正是同住在嘉嘉大厦，号称‘玄武童子’的神棍，金正中！
　　“你是？”
　　看到金正中，况天佑一脸疑惑的问道。
　　“在下金正中，街坊邻居都喜欢叫我‘玄武童子’。”
　　在说到玄武童子四个字的时候，金正中还特地提高了音量，扬起下巴看着陈逸。
　　俨然把陈逸当成了他‘神棍’的同行竞争对手！.

第20章



　　噗…
　　看到金正中，不知道为什么，陈逸莫名的捂嘴想笑。
　　金正中在僵约1中，算是出了名的‘谐星’形象了。
　　“你认识他？”
　　听到陈逸的笑声，况天佑有些好奇的向陈逸问道。
　　“算是吧。”
　　“他说的没错，我帮不了你，说不定他的‘招魂’，真能帮你。”
　　后面这句话说出来，陈逸内心暗笑。
　　“我也想见识见识玄武童子的招魂，不介意的话，我和况警官一起去观摩，可以吧？”
　　“那自然没问题。”
　　金正中很爽快的答应下来。
　　金正中内心的想法是，大家都是神棍，只不过你的资本比较多，到处打广告而已。
　　反正只要演技到位，糊弄过去，说不定他还能借这个机会，挫一挫陈逸的锐气。
　　搞不好，传出去了，他的客人还会变多？
　　在金正中看来，是百里而无一害的。
　　于是乎，陈逸在门口挂了个外出的牌子，和况天佑一起，来到了大厦顶层，金正中的住处。
　　此时的金正中家里，除了金妈之外，还有另一名哭着的妇女，这次案件死者，小倩的母亲。
　　“玄武童子，你终于来了！”
　　“拜托了！快把我女儿‘请’上来吧！”
　　看到金正中出现，倩妈激动的连忙站了起来，抓着金正中的双手表示道。
　　“倩妈你别激动，我这就开坛做法招魂。”
　　被倩妈那么重视，金正中偏过头去，向陈逸再次得意的扬起了下巴。
　　那嚣张的眼神，就像在说：看到了吗？我也是小有名气的人！
　　陈逸笑笑没有说话，和况天佑一起，找了个位置坐下。
　　“那我就开始了。”
　　见状，金正中向倩妈点点头，开始了他那所谓的招魂。
　　值得一提的是，金正中别的不说，这耍起动作来，似乎还有模有样的。
　　道具也都应有尽有。
　　“天，罗，地，煞。”
　　只见金正中闭起双眼，口中念念有词，随后抓起一把黄色的符纸，于烛台上点燃。
　　紧接着，又是一顿杂乱无章的动作。
　　“花女张美倩，行年十八，死于非命，无辜进入枉死城。”
　　“祈求明灯引路，带张美倩回来！”
　　话音落下，金正中双手结出法印，右脚一个劲的连踩地面。
　　“张美倩回来…张美倩回来！”
　　念着念着，金正中突然停下动作，低垂着脑袋，双眼紧闭。
　　下一刻，金正中猛然抬起头来，双眼一睁，看向旁边的倩妈。
　　“妈！”
　　“阿倩…是你吗？阿倩…”
　　听到金正中喊她一声‘妈’，倩妈顿时激动的小跑了过去，抱紧金正中。
　　“我死的好惨啊，妈…”
　　“妈…你快叫金姐多烧一些纸钱下来给我…妈…”
　　此情此景，况天佑一脸难以置信的看向金正中，随后看向陈逸。
　　“…”
　　“这就是你说的他会招魂？”
　　身为僵尸，况天佑是可以看见孤魂野鬼的，金正中在演戏，他自然也看出来了。
　　“看下去。”
　　陈逸也被金正中给逗乐了，笑着示意让况天佑看下去。
　　紧接着，陈逸突然伸出右手食指，指尖亮起一道蓝光。
　　随后，陈逸的食指在空气中快速画出一道符的样子。
　　符画完后，陈逸的食指一点符，符当即以一种极快的速度，滑向地面，最后绕过倩妈，贴在了金正中的背后。
　　陈逸意念一动，符瞬间激活。
　　那是陈逸画出的招魂符，只要在激活的时候心中念出要招来的鬼魂的名字，就可以请鬼上身。
　　呼…
　　招魂符激活后，一阵阴风突然从窗外吹来。
　　下一刻，金正中的身体，顿时如遭雷击，明显的颤了颤。
　　“阿倩…阿倩…”
　　感觉到金正中的不对劲，倩妈连忙喊了几声。
　　“妈！我好想你！”
　　回过神来的金正中，瞬间连语气都变了。
　　见状，况天佑再次看向身旁的陈逸。
　　陈逸抬起手来，示意况天佑可以去问他想问的了。
　　“是谁杀了你？”
　　况天佑连忙走上前来，向金正中（小倩）问道。
　　“我…我不知道…”
　　“我见不到她，我不知道她为什么要这么做…”
　　在况天佑的逼问下，小倩颤抖着声音解释道。
　　接下来的事情，倒是和原著无差了。
　　小倩不知道杀她的人是谁，在一番追问后，小倩最后离开了金正中的身体。
　　小倩的鬼魂离体，金正中身体又是一个激灵，恢复了原样。
　　“倩妈，小倩已经走了。”
　　回过神来的金正中，都不知道发生了什么事情，只好配合着演了下去。
　　看到这里，陈逸和况天佑也觉得没有呆下去的必要，两人同时离开了金正中家，返回了陈逸住处。
　　“陈逸，你能招来小倩的鬼魂，应该也早就知道杀小倩的人是谁了吧？”
　　回到陈逸的住处，况天佑连忙开口问道。
　　叮铃铃…
　　这时，陈逸设好的闹铃突然响起。
　　时间正好来到5点。
　　“不好意思，有事明天再说，我下班了。”
　　不在上班时间，不烦上班事情，这是陈逸休闲天师生活的宗旨。
　　“…”
　　“你就不能稍微加个班吗？实在不行，我给钱！”
　　闻言，况天佑额头上三根黑线。
　　“你这话说的，就是在羞辱我了。”
　　“我为人算命，从不为钱。”
　　“请。”
　　想要他加班，免谈！
　　说完，陈逸将况天佑送到了门外，关上了大门。
　　【叮！恭喜宿主完成当日签到打卡，获得奖励天师点+10】
　　送走况天佑，陈逸也获得了今天的签到打卡奖励。
　　再看系统面板的天师点，已经又一次来到了90点！
　　明天再签到打卡一天，就能进行一次系统抽奖了。.

第21章



　　当天晚上，陈逸收到了啊ken回复的短信。
　　说是山本一夫要感谢陈逸帮他们找到山本未来的下落，过些日子，山本一夫还会亲自到香岗和陈逸见一面。
　　当然了，陈逸帮忙的酬劳山本一夫也很大方，转给了陈逸500万的酬金答谢。
　　“三破日…”
　　等时间快要接近凌晨12点的时候，陈逸还没有睡下，独自一人坐在沙发上，看着时间。
　　三破日是每一甲子才会出现的极阴日。
　　在这一天，天地间的阴气会变得很浓厚，怨气冲天。
　　那些没有堕入轮回的孤魂野鬼，恶灵，因为无法超生，都会选择在今天回到阳间作恶。
　　而今天晚上，刚好就是三破日阴气最盛的夜晚。
　　陈逸还得知，神棍金正中，一如原著的没有听从马小玲的叮嘱，正聚集着街坊邻居，在嘉嘉大厦楼下开坛设法，说是要个小倩超度。
　　金正中不知道，他的这种做法，就是在为嘉嘉大厦招惹来冲到阳间的所有鬼魂。
　　同时为后续事情的恶化，埋下了伏笔。
　　不过陈逸并没有准备出手。
　　前面提到过，所有的一切早就由皇极经世书记载，不到万不得已的情况，陈逸不想贸然出手，提前导致皇极经世书重组。
　　陈逸没有出手，事情的发展也如原著般没有发生变化。
　　等第二天早上陈逸签到打卡之后，陈逸收到了况天佑提及昨晚的短信，以及马小玲的登门拜访。
　　昨晚在马小玲和况天佑的联手下，嘉嘉大厦的人都没有发生事故。
　　由山本未来僵尸血变成的尸鬼平妈，也在昨天晚上被马小玲收复。
　　只是不幸的是，阿平最后一刻抱着平妈的尸体，从嘉嘉大厦楼顶跳了下去，死前最后一口气，吸进了大量的孤魂野鬼。
　　并扬言要在回魂夜回来找所有人报仇。
　　登门拜访的马小玲，就是为了阿平的事情而来。
　　“陈逸，我…”
　　“我知道。”
　　起早来到陈逸住处的马小玲刚要开口问，陈逸率先打断道。
　　“我知道你想问阿平的事情。”
　　“原来你什么都算好了！那你昨天为什么不出手？！”
　　看到陈逸又是一副什么事情都知道的样子，马小玲顿时来了火气。
　　“我跟你说过，我能算到的命运，不代表我能随便改变。”
　　“就算我拦下了阿平，最后的结果，他还是会以其他方式自杀的。”
　　陈逸表示道。
　　他不是圣人，每一个人他都要想法设法的去救，去改变其命运的话，这世界早就乱套了。
　　而且就像他当初在岛国给珍珍设下护身符一样，珍珍是免去了被附身的危险，但最后还是被当人质挟持了。
　　过程会有所改变，但结局是一样的。
　　“总之我不认同你的做法观念。”
　　马小玲有些倔强的说道。
　　陈逸耸耸肩，并不在意。
　　“言归正传，你来找我，是想问阿平最后会变成什么样子吧？”
　　陈逸接着说道。
　　“没错。”
　　“在三破日阴气最盛的时候自杀，还在死前吸入了大量的孤魂野鬼，我还没遇到过这种情况。”
　　马小玲点点头表示道。
　　“饿修罗。”
　　陈逸向马小玲解释。
　　“饿修罗？”
　　“没错，于三破日死于非命，而又吸入了大量游魂冤气的三魂，就会有几率成为饿修罗。”
　　“饿修罗是一个只顾报仇的恶鬼，怨气极深，威力骇人。”
　　“而每次饿修罗的出现，都会伴随着三个征兆。”
　　“第一，饿修罗将会出现地方，四周的花草树木，乃至蛇虫鼠蚁，都会全部死光。”
　　“第二，因为阴气太盛，饿修罗出现的地方，墙面会不断渗出水来。”
　　“第三，饿修罗出现之前，不管白天黑夜，都会有冤气遮云敝月，这股冤气，会在他回魂的那一天，彻底爆发。”
　　陈逸一口气接连的向马小玲解释。
　　“很不幸，刚才我已经找人看过，这三点征兆，嘉嘉大厦都符合。”
　　“你的意思是，在阿平回魂夜那天，他会变身成饿修罗，回来找嘉嘉大厦的人报仇？”
　　听到陈逸的解释，马小玲的神情也严肃了起来。
　　“没错。”
　　陈逸点点头。
　　“那有什么办法可以帮阿平吗？”
　　马小玲接着问道。
　　“办法有两个，一个是直接把他打的魂飞魄散，以你驱魔龙族马氏一家的法力，很简单就能做到。”
　　“另外一个呢？”
　　“去找求叔，他那里会有你要的东西。”
　　“谢了。”
　　等陈逸说完，马小玲立马起身，跑了出去。
　　“这也太着急了。”
　　看着马小玲离开，陈逸嘟囔一声。
　　因为今晚就是阿平的回魂夜，普通人接触到阴气太多，会折寿损阳。
　　所以陈逸今天倒是没有挑选客人来嘉嘉大厦找他看命。
　　反正签到打卡奖励的天师点也刚好足够他进行一次系统抽奖了。
　　今天一天的时间，陈逸都用来联系他的通天以及金光咒了。
　　通天的熟练度进度，到了30%以后，提升的相较之前慢了很多，倒是金光咒，熟练度涨幅非常明显。
　　【叮！恭喜宿主完成当日签到打卡，获得奖励天师点+10】
　　一直到5点下班，陈逸签到打卡下班，随后打开了系统面板。
　　【天师签到系统】
　　【宿主：陈逸】
　　【专属技能：通天（熟练度35%），金光咒（熟练度20%）】
　　【专属道具：天书---皇极经世书】
　　【天师点：100】
　　通天的熟练度提升到了35%，而金光咒的熟练度，则是提升到了20%。
　　收下签到打卡奖励的10点天师点，陈逸又可以进行一次系统抽奖了！
　　同一时间，陈逸也收到了马小玲传来的短信。
　　短信上是说，她已经和求叔拿到了超度阿平的道具，如果可以的话，希望陈逸今晚12点可以一起来超度阿平。
　　有陈逸在，马小玲也能安心一些。
　　陈逸记得，求叔给马小玲的那个道具，好像是叫什么…地藏王大轮回套装…
　　那是一套需要好几人才能使用的套装，不过现在已经是陈逸的下班时间，不符合他的规矩。
　　陈逸也算过这次马小玲她们是可以成功超度阿平的。
　　所以，陈逸只回了一句‘下班时间，勿扰’，随后关上大门，准备开始他的新一轮系统抽奖。.

第22章



　　“系统，进行系统抽奖。”
　　关好大门后，陈逸旋即内心向系统说了一声。
　　【叮！检测到宿主天师点足够，是否进行系统抽奖】
　　“是！”
　　【叮！消耗100点天师点，正在进行系统抽奖…】
　　熟悉的提示，熟悉的抽奖界面，随着系统的声音响起之后，浮现在陈逸的脑海中。
　　抽奖的界面，紧接着开始不断滚动起来。
　　陈逸有些紧张的握紧了双手。
　　不一会儿后，滚动的界面逐渐变慢下来，最后，彻底定格，系统的提示音再次响起。
　　【叮！恭喜宿主经系统抽奖获得奖品---续命聚魂灯】
　　“续命聚魂灯？”
　　听到系统的提示，陈逸有些好奇的点开了详细介绍。
　　续命聚魂灯，属于系统的专属道具。
　　灯如其名，点燃后，可以强行为受到致命伤的人，续上一命。
　　甚至连三魂七魄被打散的人，都能将魂魄重新聚齐。
　　而且，如果受到致命伤的是陈逸，该道具还会自动触发。
　　实乃闯荡僵约，居家算命必备保命道具。
　　有了这续命聚魂灯，陈逸就相当于是多了一条命一样。
　　“虽然不比通天和金光咒那么实用，但起码可以保证我浪一波都不会死了。”
　　陈逸一边打开着系统面板，一边内心楠楠道。
　　再看此时的系统面板。
　　【天师签到系统】
　　【宿主：陈逸】
　　【专属技能：通天（熟练度35%），金光咒（熟练度20%）】
　　【专属道具：天书---皇极经世书，续命聚魂灯】
　　【天师点：0】
　　天师点，再次消耗一空。
　　又得重新攒天师点了。
　　下半夜时间，陈逸都沉溺在了提升技能熟练度上面。
　　…
　　另一边，不知不觉间，时间来到第二天凌晨12点。
　　马小玲，珍珍，况天佑，以及一众嘉嘉大厦和阿平有关的人，都聚集在了嘉嘉大厦天台。
　　天台上，马小玲早已设好了轮回的阵法。
　　马小玲向众人解释完这套地藏王大轮回套装怎么使用后，派出了第一名点燃心灵蜡烛，带阿平上来天台的人---金正中。
　　金正中鼓起勇气，来到了嘉嘉大厦的一楼，点燃心灵蜡烛，等待阿平的到来。
　　就在这时，陈逸突然从楼梯口走了出来。
　　“…！！”
　　看到陈逸突然出现，金正中瞬间激动起来，连忙努努嘴示意陈逸赶紧离开。
　　心灵蜡烛点燃后，一旦说话，阳气就会泄露，无法再次点燃。
　　所以金正中想要提醒他认为同为‘神棍’的陈逸有危险，却没办法开口的。
　　“放心，我就出门买个宵夜。”
　　“你忙你的，不用管我。”
　　陈逸无所谓的表示道。
　　当陈逸路过金正中的时候，身体突然顿了一顿。
　　到这种时候了，金正中还能善意的想要提醒他，至少证明金正中为人是不坏的。
　　陈逸想想过后，意念一动，食指顿时亮起一道蓝光。
　　紧接着，陈逸的食指非常熟练的在空气中快速画出一道符来。
　　两三秒时间符画完，陈逸一点符。
　　符旋即拐了个弯，悄声无息的贴在了金正中的后脖颈上。
　　那是一道防御型的护身符，这可以让金正中就算心灵蜡烛灭了，遭受到阿平攻击，魂魄也不会被吸走，顶多晕死过去而已。
　　总的来说就是遭一些罪。
　　做完这些，陈逸才继续朝嘉嘉大厦外走去。
　　再看金正中这边。
　　陈逸前脚刚一离开，一阵阴风就莫名的向他吹来。
　　紧接着，阿平的鬼魂突然出现。
　　被阿平鬼魂吓了一大跳的金正中，咬紧牙关，强忍着内心的害怕没有发出声音来。
　　紧接着开始提起心灵蜡烛，带着阿平往天台上走去。
　　视线回到陈逸。
　　陈逸之所以会出现，确实是因为练习通天和金光咒后，感到肚子有些发饿，这才到附近来买宵夜吃的。
　　这种时间点外卖，外卖小哥还真送不上来。
　　就近买了一份干炒牛河还有几瓶饮料后，陈逸返回了嘉嘉大厦。
　　因为停电的缘故，电梯不能坐，陈逸只好再次沿楼梯走了上去。
　　只是当他走到二楼的时候，发现二楼的楼梯，正躺着三人。
　　金正中，金妈，金爸。
　　陈逸凑近一看，金正中身上的护身符已然激活触发，正保护着他的魂魄。
　　金妈金爸要倒霉一些，魂魄都被阿平给吸走了。
　　不过根据原著的发展，很快就该轮到况天佑下来抓阿平了。
　　陈逸也没有多想，继续朝他住处所在的三楼走去。
　　呼…
　　然而就在陈逸走到二楼楼梯和三楼楼梯的拐角处，一阵阴风突然迎面吹来。
　　陈逸面前的空气，顿时发生了扭曲，阿平的身影，紧接着缓缓浮现。
　　“你的蜡烛呢？你也想害我是吗？”
　　出现的阿平，脸几乎都要凑到了陈逸的鼻尖，厉声问道。
　　“我就是一路过买宵夜的，你们继续玩你们的，不用管我。”
　　事不关己，陈逸微笑着向阿平说了一声，随后绕过阿平，继续朝楼上走去。
　　只是陈逸高挂免战牌，阿平却不依不饶。
　　“只要是嘉嘉大厦的人，都得给我妈陪葬！！”
　　看到陈逸无视了他，身为饿修罗的阿平，哪还有半点善意和理智。
　　对陈逸大喊了一声之后，阿平的双手突然变长，五指变得尖锐，刺向了陈逸的背后。
　　铛！！
　　就在阿平双手的五指即将刺中陈逸身体的时候，陈逸的身体突然亮起一道符的金光。
　　符金光凝聚成一道保护屏障，把阿平刺过来的五指，都给弹飞了开来。
　　陈逸顿时停下脚步，偏过头来。
　　“我对你没兴趣，别再跟着我了。”
　　说完，陈逸潇洒的继续朝三楼走去。
　　陈逸哪知道，他表现的越是淡定，阿平就越是不服。
　　见陈逸继续向上走去，阿平的身体突然飞起，穿透过楼梯间的墙壁，再次拦在了陈逸的面前。.

第23章



　　阿平穿透过墙壁拦在陈逸面前的时候，陈逸背后的护身符，刚好散去。
　　看到阿平又一次出来拦路，陈逸只无奈的摇摇头，就要再次绕过阿平。
　　撕拉！
　　就在陈逸和阿平擦肩而过的时候，阿平那尖锐的五指，突然向陈逸拿着外卖的右手，划了过去。
　　察觉到动静，陈逸反应很快的小退了半步。
　　只是结果却是，陈逸的手是没受伤，手上拎着的外卖袋子，被阿平的五指划破。
　　陈逸那特地外出买回来的干炒牛河，顿时跌落在了地面上，撒了一地。
　　现场的气氛，瞬间凝固住。
　　陈逸低着头，看向地面上一地的河粉，双手，缓缓紧握。
　　“哈哈哈…还吃吗？”
　　阿平似乎完全感觉不到危险正在靠近，抓破陈逸的外卖后，还出言嘲讽。
　　是可忍孰不可忍。
　　打翻我外卖，就绝对不能忍！
　　“天要下雨，娘要嫁人，有人非要找死，真的劝都劝不住。”
　　话说完，陈逸的双眼闪过一道寒芒，杀气顿显。
　　金光咒！
　　下一刻，陈逸内息默念起金光咒的咒语，意念控制下，金光咒毫无保留的释放了出来。
　　一转眼的功夫，陈逸整个人就被一道夺目的金光所笼罩。
　　陈逸身体突然发生的变化，让阿平终于感觉到了不对劲。
　　可惜阿平反应还是慢了一些。
　　金光咒凝聚出现后，陈逸用他那惊人的速度，右手闪电般探出，手掌扣在了阿平的脑袋上。
　　紧接着，陈逸右手发力，推动着阿平的脑袋，快速往身旁的墙壁上撞了过去。
　　砰！！
　　一声巨响过后，阿平的脑袋，被陈逸硬生生的撞向了墙壁。
　　钢筋水泥混合的坚固墙壁，直接被砸出了好大一个凹坑。
　　这还没有完，陈逸的动作依旧没有停下来。
　　只见陈逸那扣在阿平脑袋上的右手下滑，改而五指扣在了阿平的脖颈上。
　　同一时间，陈逸的左手食指抬起，食指指尖亮起一道蓝光。
　　指随意动，陈逸的左手食指，旋即快速的在空气中一口气连画出三道困仙符。
　　困仙符成型，指尖一点，困仙符当即朝陈逸身前的阿平延伸缠绕了上去。
　　困仙符不单能困住人类，僵尸的动作，同样可以凭借符的封印力量，封锁住怨灵鬼魂的身体，让它们无法把身体虚化逃跑。
　　被困仙符缠绕住的阿平，此时就像是具备了实体一样。
　　“百年难得一见？”
　　做完这些，陈逸这才看向阿平，怒意十足的说了一声。
　　话音刚一落下，陈逸那充斥着金光的左拳，已然朝阿平的脑袋砸去。
　　砰！！
　　一拳砸下，阿平的脸，瞬间被砸的变了形，阿平脑袋陷进去的墙壁，周边的裂痕更密集了一些。
　　陈逸，还没有停下。
　　“饿修罗？”
　　“冤魂索命？”
　　“报仇？”
　　“血债血偿？”
　　“…”
　　砰砰砰砰…
　　陈逸每说一句话，就会伴随着又一拳砸去，以及那墙壁的碎裂声。
　　拳拳到肉。
　　等陈逸一口气连砸了好几拳之后，阿平也没了动静，陈逸这才停下手来。
　　再看阿平，整个灵体，变得虚幻了许多，仿佛轻轻一碰，就会彻底烟消云散。
　　阿平身体贴着的墙壁，更是一片狼藉，密密麻麻的裂痕，遍布了正面墙壁。
　　这还是陈逸稍微控制住了他的力道，否则，墙壁会倒塌破碎，阿平的鬼魂，也会魂飞魄散。
　　饶是如此，阿平也被陈逸打了个半死。
　　嗡嗡嗡…
　　在陈逸停手后，阿平的身体突然一闪，嘴巴张开。
　　阿平刚才吸收掉的金妈，金爸的灵魂，顿时飞了出来，重新飘回到金妈，金爸的身体里面。
　　“好好的陪他们玩不行吗？非得逼我出手。”
　　陈逸不屑的说了一声，紧接着一手拖着阿平的身体，转身准备朝楼顶走去。
　　陈逸刚一转身，就看到了刚来下来替换，带阿平上去的况天佑。
　　刚才的那一幕，况天佑尽收眼底。
　　咕噜…
　　看着被暴揍了一顿，半昏迷状态的阿平，况天佑不由的咽下一口唾沫。
　　“陈逸…他…”
　　“死不了，尽给我挑事。”
　　陈逸嘟囔一声，越过了况天佑，拖着阿平的身体，一路走上楼顶。
　　此时的嘉嘉大厦楼顶天台，众人还在担心着金正中，金妈，以及刚下去的况天佑。
　　“小玲，他们不会有事吧？”
　　珍珍一脸担忧的向马小玲问道。
　　“没事的，只要能把阿平带上来，他们都不会有危险。”
　　马小玲向珍珍解释道。
　　被饿修罗吸入的灵魂，需要一定时间消化，只要在那之前把阿平带上来送入轮回，那些被阿平吸进肚子的灵魂，都会被释放。
　　只是马小玲有些担心，万一全部人都失败了…
　　就在这时，楼梯口传来一阵脚步声，所有人的目光，都聚集向了楼梯口。
　　下一秒，陈逸出现。
　　“陈逸你…”
　　看到陈逸出现，马小玲和珍珍刚要开口说话。
　　紧接着，众人看到陈逸身后拖着的阿平，无一不是瞪大了双眼。
　　“阿平！这不是阿平吗？！”
　　“陈逸，你把阿平给…”
　　“赶紧送他走，省得明天还打扰我工作。”
　　在众人惊讶的目光下，陈逸不耐烦的说了一声。
　　随后，一甩手，把阿平直接丢进了楼顶上马小玲早就设下的轮回阵法里面。
　　马小玲还注意到，阿平身上缠绕亮起的困仙符。
　　“恩！”
　　虽然不知道这中间发生了什么，马小玲也没有多问，当即双手结下法印，口中念念有词。
　　轰隆隆…
　　在马小玲的施法下，阵法中心骤然大亮，轮回通道开启，一架电梯，迅速从阵法打开的轮回通道中，升了起来。
　　电梯最后稳定的停了下来，电梯门打开，轮回使者从里面走了出来。
　　“阿平！”
　　就在这时，楼顶的另一边飞来两道光亮，转眼来到阿平的身边。
　　光亮凝聚扩散，平妈以及被平妈杀害的pipi，出现在眼前。
　　接下来，就是平妈和pipi对着意识有些模糊的阿平一顿劝。
　　片刻后，阿平还有一些纠结，不过在陈逸那犀利的眼神注视下，‘乖巧’的答应了下来。
　　阿平那委屈的样子，就像是在说：别打了！我轮回还不行吗？.

第24章



　　阿平，平妈，pipi，三人的结局，倒是和原著有了一些差别。
　　因为陈逸中途的出手，让阿平没有错过第一次轮回。
　　而平妈因为身上僵尸‘冤孽血’无FaLun回的事情，也在马小玲几人的劝说下，让轮回使者破例了一次。
　　饿修罗事件，总算是告一段落，众人也欣喜的回到各自的住处。
　　“想不到你是刀子口，豆腐心啊。”
　　“谢谢你最后还是来帮忙了，不然我还真担心出什么问题。”
　　马小玲和陈逸并肩返回住处，在到家门口后，向陈逸道谢一声。
　　陈逸只是摇摇头，没有解释。
　　随后，两人各自回到住处。
　　“果然，不在工作时间，就是白打工。”
　　回到房间后，没有接收到系统奖励提醒的陈逸，吐槽了一声。
　　他原本是准备不出手的，但这阿平，偏偏缠着他找打。
　　还把他买好的宵夜给打翻了，才逼得陈逸一顿暴揍。
　　不过经过这件事情，陈逸察觉到了一些端倪。
　　根据原著的记忆和皇极经世书推算记载，阿平最后是由嘉嘉大厦众人齐心协力送去轮回的。
　　但原本不属于这个世界的陈逸出手了，导致了事情的经过发生了一些改变。
　　也就是说，皇极经世书是能算到结果没错，但如果陈逸参入其中，会导致一小部分细微的改变，不影响大局，也不会导致皇极经世书重组。
　　这说明，陈逸将会是一个未知的变数！
　　…
　　【叮！恭喜宿主签到打卡成功】
　　第二天早上9点，陈逸准时签到打卡上班。
　　陈逸现在的上班流程就是，每天9点打卡，然后开始在邮箱里面挑选客人。
　　再然后就是等客人上门，为他们算命批命，完事就等下班。
　　空闲的时间，就用来练习通天和金光咒。
　　非常休闲的小日子。
　　前些天，陈逸还是免费为别人算命，不过从今天开始，陈逸就要开始收费了。
　　收取的费用，并不是固定的。
　　陈逸会根据被算命者的富裕贫穷，来决定费用的多少，不是只挑有钱人算。
　　当然了，像山本一夫这种，陈逸是能坑则坑，虽然陈逸并不缺钱。
　　但即便是开始收费，陈逸的邮箱还是一直保持在每天爆满的状态。
　　陈逸开始挑选客人。
　　筛选了好几轮之后，陈逸确定了四人，还差最后一位。
　　“这是？”
　　翻着翻着邮箱，陈逸突然看到了一个有些熟悉的名字。
　　小青。
　　不知道是不是和他所猜想的人一样，陈逸想了想，还是给邮件回信，通知对方今天可以到他这里来。
　　很快的，客人陆续到陈逸住处开始算命。
　　第一位客人，身患绝症，来这里只是想问清楚陈逸，他还能活多久。
　　陈逸给他的答复是，一年。
　　听到还有一年命，超乎了他的预料，客人心满意足的离开。
　　第二位客人，是个贸易商人，最近在谈一笔大买卖，来求问陈逸，这笔买卖安稳不安稳。
　　陈逸给他的答复是，近期多灾多难，还会和合作伙伴有争执。
　　这名客人最后失落的离开。
　　紧接着就是第三名客人，第四名客人…
　　这些人大多都和僵约1的主要人物无关，陈逸为他们算命批命过后，每个人都只获得5点天师点奖励。
　　共计收入20点天师点。
　　不过这次挑选好的客人来的都比较早，只一个上午，陈逸就把挑选好的四名客人都看完了。
　　临近中午，快要到饭点休息的时候，第五名客人来到。
　　叩叩叩…
　　陈逸正拿着手机准备点份外卖，门外传来一阵敲门声。
　　“进来。”
　　听到声音，陈逸旋即放下手机，说了一声后抬起头来。
　　映入眼中的，正是僵约1世界中，白蛇传故事里面的青蛇，小青！
　　居然真的是她。
　　“坐吧。”
　　内心有些波澜，陈逸表面还是表现的很冷静的。
　　“陈逸…大师，你好。”
　　“我是小青。”
　　小青坐下来之后，十分有礼貌的自我介绍。
　　“出生八字。”
　　陈逸左手搭在铁板算盘上，向小青问道。
　　“大师，其实我来找你，不是想为自己算命，是想帮我姐姐算。”
　　见陈逸直接就找她要出生八字，小青连忙开口解释。
　　姐姐？
　　白蛇？
　　闻言，陈逸自然明白小青所说的姐姐是谁。
　　“大师见谅，我姐姐她…不太相信别人，但我不想她一直困在她自己的世界里面。”
　　“我为人算命，推算出的结果也只会告诉其本人，如果你是为你姐姐而来，那不好意思了。”
　　陈逸抬起手来示意小青不必再说，接着解释道。
　　这也是陈逸定下的规矩之一。
　　至于被算命者说不说给别人听结果，那就不是陈逸能管的了。
　　“那我…”
　　“让白素素自己来找我。”
　　听完陈逸的话，小青还想开口让陈逸破例一次，却被陈逸打断。
　　当陈逸说出白素素这个名字的时候，小青脸色顿时一变！
　　无论是邮件上，还是从她走进来和陈逸说话开始，从始至终，她可都没有提及过她姐姐叫白素素这件事情。
　　这么说…这是对方提前知道的？！
　　一开始，小青也只是抱着试试看的态度来尝试的，只是现在，完全不一样了！
　　“是是是！我这就去带我姐姐过来！”
　　意识到陈逸是真有几把刷子的，小青连忙站了起来，向陈逸礼貌的鞠了一躬。
　　紧接着，转身跑去。
　　“白蛇的故事…倒是有些凄凉。”
　　“不知道追了白蛇青蛇两姐妹多年的法海，法力会强大到什么程度？”
　　等小青离开后，陈逸喃喃自语起来。
　　根据原著的记忆，白蛇最后的下场算是比较凄凉的。
　　让陈逸印象比较深的还是白蛇青蛇两姐妹的死对头---法海。
　　一个法力高深的吓人，让二代僵尸山本一夫不得不设计和况天佑联手才能击败的去强大存在。
　　就是不知道，以法海的法力，和他的通天，金光咒相比，结果如何？
　　对此，陈逸心有期待。.

第25章



　　小青离开之后，一直等到陈逸午饭也吃完了，下午3点左右的时候，小青才拉着她姐姐白素素来到。
　　“不好意思啊大师，我们来晚了一点。”
　　拉着白素素走进来，小青赔笑的表示歉意。
　　“无妨，请坐吧。”
　　陈逸点点头，示意小青身后的白素素坐下。
　　见陈逸没有让她坐下的意思，小青也识趣的努努嘴往门口站了出去。
　　白素素犹豫了几秒，随后坐下。
　　面前的白素素，与陈逸记忆中的相差无几。
　　比起那些妖魔鬼怪的妖魅，白素素整个人看起来要‘干净’许多，陈逸在白素素的身上也感觉不到妖魔鬼怪特有的煞气。
　　“听小青说，你知道我？”
　　坐下来后，白素素不再纠结，看向陈逸缓缓开口道。
　　“出生八字。”
　　陈逸点点头，向白素素问道。
　　闻言，白素素眼珠子提溜一转，心生一计。
　　“丁巳年九月一。”
　　当白素素说完，陈逸的眉头稍稍一皱，内心不禁吐槽。
　　又来一个试探的！
　　你糊弄谁呢？
　　白蛇传白蛇，这少说都上千年修为了，丁巳年是1977年，明显是个假的八字。
　　不过陈逸也不在意，左手五指开始快速的拨动铁板算盘。
　　看到陈逸居然还开始算起来了，白素素内心不免有些失落。
　　假的八字还能继续算，那这算命天师，自然是假的无疑了。
　　这一次，陈逸推算的时间比起之前的还要久上许多。
　　没有其他原因，陈逸这是只单凭白素素以及原名白素贞这个名字，结合白蛇传的信息，进行的推算。
　　没有具体的出生八字，推算起来是要多浪费一些时间。
　　啪嗒啪嗒啪嗒…
　　整个房间内，顿时变得安静下来，唯有陈逸拨动铁板算盘的声音，在持续着。
　　片刻后，似乎有了结果，陈逸的左手停下。
　　“翻开第五卷。”
　　停下动作后，陈逸向面前的白素素说道。
　　“随便一页。”
　　知道白素素肯定又要问哪一页，陈逸接着补充一句。
　　闻言，白素素将信将疑的数过来皇极经世书的第五卷书，翻开了其中一页。
　　神奇的一幕，再次发生。
　　白素素刚一翻开第五卷书的时候，映入眼中的是一片白纸。
　　没等白素素开口质疑，书面白纸上，突然浮现出一行行字出来。
　　有关她过去的所有经历，写满了整整左右两页书纸。
　　白素素看着书面上的内容，内心一紧，额头上也不由的流下了一滴冷汗。
　　因为书面上所写的内容，与她所经历的过去，丝毫无差！
　　“白素素，原名白素贞。”
　　“我知道你给我的出生八字是假的。”
　　“所以我就单依你的名字，继续进行推算。”
　　陈逸开始解释说道。
　　“结果是，近百年，都查不到你的出生信息，于是，我大胆的往前继续推算。”
　　“这一推算，足足推算到了1500年前！”
　　“总算是让我算出了你的出生来历。”
　　陈逸像是说着一件很平常的事情，语气不缓不急的。
　　但在陈逸提到1500年前的时候，白素素再次惊住。
　　陈逸内心暗笑，继续说了下去。
　　“1500年前，许家沟一带出现了一条具有灵性的白蛇，吸收了天地精气，从而得以化形成人继续修炼。”
　　“后面，还发生了广为流传下来的‘白蛇传’传说。”
　　“而那条白蛇化为人形后的名字，就是白素贞。”
　　“你，就是白蛇传里面的白蛇，白素贞，现在只不过是改名为白素素罢了。”
　　等陈逸说完，白素素激动的站了起来，瞪大双眼紧盯着陈逸。
　　“我想知道…”
　　“别急，我还没说完。”
　　白素素激动的抓住桌子，刚要追问，陈逸示意她别激动，接着说道。
　　“我刚才所说的，是你的过去。”
　　“现在我要说的，是你的未来。”
　　“翻开第七卷书。”
　　有了前面的提醒，白素素在陈逸说完后，数到桌面上整齐摆放的皇极经世书第七卷，连忙翻了开来。
　　关于白素素未来，所提及的字就没有太多了，都是那种简洁隐晦的字眼。
　　尤其是其中八字，让白素素紧张的握住了拳头。
　　天运已尽，五衰将近。
　　“众生六道内，无论你法力妖力多么高强，总会有寿尽的一天。”
　　“天书所指，你将会面临天人五衰的境地，已离死不远。”
　　陈逸接着解释说道。
　　众生六道，都逃不过寿尽的命运。
　　就算是白蛇这种得到了天缘，得以修炼成人的白蛇精，也同样如此。
　　而这种特殊的‘天人’，在寿尽的时候，就会出现五衰之相，身体最后彻底枯竭而死。
　　“大师，我早就感应到了我的寿命临近终点，但活了1500年，我早已满足。”
　　“唯一让我放不下的，是我最后是否能再遇到他…”
　　到了现在，白素素已经对陈逸的算命神通再没有质疑，称呼也改成了大师。
　　“你的问题，当年妙善不是已经回答过你了吗？”
　　陈逸回答道。
　　妙善大师，传说是观音得道升天时，回头看到尘世间的疾苦，所留下的最后一滴红尘泪化为肉身而成，化名妙善，广渡有缘人。
　　每隔33年，妙善大师就会接待33名有缘人，解答他们的3个问题。
　　而白素素，就是在33年前，遇到了妙善，问过有关于许仙的问题。
　　所得到的答案是，她能够在临终的最后，再遇到许仙。
　　“你的意思是，我真的能够再遇到他…”
　　再次得到陈逸的肯定，白素素的眼眶，顿时有些湿润起来。
　　“没错，只不过，你遇到的，只是许仙的转世，你和他的故事，也到此为止。”
　　“而且在那之前，你还会遇到命中注定的宿敌。”
　　提到宿敌，白素素的身体明显颤了一颤。
　　“大师所指，是法海？”
　　“话已至此，你的命我已经算完了，接下来的日子，好好享受吧。”
　　白素素还想问下去，陈逸却抬起手来，示意她可以离开了。
　　“谢谢大师！”
　　白素素迟疑了几秒钟，随后向陈逸郑重的到道谢一声，转身带着小青离开。
　　PS：（白蛇传的故事有几个说法，这里只采取其中的一种简单说明）.

第26章



　　【叮！恭喜宿主完成当日第五次算命，获得奖励天师点+20】
　　白素素和小青离开后，陈逸也收到了为白素素算命的系统奖励。
　　比起普通人，白素素作为僵约1主线中的重要人物，为她算命所获得的天师点，要多上很多。
　　一个顶前面四个了。
　　今天挑选的五个客人全都看完了，陈逸看了看时间，马上就要到5点。
　　不一会儿后，时间来到5点，陈逸签到打卡下班。
　　【叮！恭喜宿主完成当日签到打卡，获得奖励天师点+10】
　　“下班收工！”
　　收下系统奖励的天师点，陈逸伸了一个大大的懒腰，走到大门口，准备关上大门。
　　啪！
　　就在陈逸要关门的时候，大门突然被一只手抓住。
　　啊ken出现，拦住了大门。
　　“大师，我老板找你。”
　　拦下大门后，啊ken向陈逸说道。
　　紧接着，山本一夫，带着碧加，herman，出现在门口。
　　“陈逸大师，好久不见。”
　　一见面，山本一夫就表现的两人好像多年的好朋友一样。
　　此时的山本一夫，化名山本武，不再是那副白发苍苍的样子，而是变成了他年轻时候的模样。
　　“我已经下班了，想找我明天请早。”
　　“对了，记得提前发邮件到我邮箱申请，不然我是不见的。”
　　陈逸白了山本一夫一眼说道。
　　有续命聚魂灯兜底保命，还多了一项金光咒傍身，陈逸也不需要太过忌惮山本一夫。
　　闻言，山本一夫的眉头微皱，杀意暗流涌动。
　　身后与陈逸交手的碧加和herman，纷纷紧握住了双拳，随时准备变身成僵尸形态。
　　现场气氛，顿时变得凝重。
　　“你们确定要在这里和我动手？”
　　见状，陈逸突然严肃起来，冷声问道。
　　同一时间，陈逸放于身后的手指勾了一勾，意念一动。
　　嗡，嗡，嗡！！
　　下一刻，在陈逸意念的控制下，那早在之前就在房间四周设下的一张张符，顿时不断自墙壁各处浮现出来，闪烁着微光。
　　放眼望去，整个房间几乎没有一处是没有被符所覆盖的。
　　粗略一数，都足足有几百张符。
　　单这表面上的几百张符同时催动，威力就无法想象了。
　　这还不谈陈逸接下来可以继续画出的符。
　　陈逸的目光毫不畏惧的迎上山本一夫的目光。
　　又僵持了片刻，山本一夫散发出的杀气才逐渐散去，并抬起手来，示意碧加和herman不要冲动。
　　“老板！你不用给他面子的…”
　　“闭嘴！”
　　碧加刚想要反驳，却被山本一夫大声喝住。
　　“是…”
　　听见山本一夫的话，碧加只能委屈的低下头来，碧加和herman紧握的双拳，也随之松开。
　　“我明天会来的。”
　　“啊ken，按他所说的，写邮件申请。”
　　紧接着，山本一夫向啊ken吩咐一声。
　　“是的，老板。”
　　第一次见山本一夫这么简单的就妥协了下来，啊ken愣了一愣，连忙答应一声。
　　“对了，下次来，一个人就行了，那些不懂事的会让我心情不爽。”
　　“都二代僵尸了，出个门还得带保镖。”
　　最后，等啊ken识趣的松开大门，陈逸一边关门，一边吐槽道。
　　关于陈逸看不爽的人不为其算命批命这一点，山本一夫也是有从啊ken口中得知的。
　　“老板，他实在是太嚣张了！”
　　被拒之门外，碧加气鼓鼓的表示道。
　　“没关系，有实力的人，才有资格嚣张。”
　　“他有嚣张的资格。”
　　山本一夫冷笑着说道，算是承认了陈逸的实力。
　　随后，山本一夫带头离开嘉嘉大厦。
　　当天晚上9点。
　　叮咚，叮咚。
　　陈逸的门铃被按响。
　　陈逸好奇的打开大门，发现况天佑和金正中，站在了门口。
　　“陈逸，正中说要到楼下新开的waittingbar喝两杯，非得拉上我，有兴趣一起吗？”
　　况天佑开口问道。
　　“对啊，听说那里的…酒，很好喝！”
　　金正中尴尬的笑笑接话说道。
　　明明就是收了小青的钱去演戏的，还说的那么正义凛然。
　　熟悉原著的陈逸内心给金正中竖起了一个大大的中指。
　　不过反正现在也有时间，正好陈逸也想尝尝waittingbar特制的‘心酒’，也就答应了下来。
　　于是乎，一行三人，前往了waittingbar。
　　Waittingbar，是白蛇青蛇两姐妹所开，就开在嘉嘉大厦楼下的拐角处，非常近。
　　三人走出嘉嘉大厦后没多久，就来到了waittingbar。
　　一走进酒吧，酒吧内的场景有些奇怪。
　　酒吧的布置偏简单，只几排坐位，还有一个吧台。
　　此时的酒吧内客人虽然多，但却听不见任何吵杂叫骰的声音。
　　四周的客人全都醉醺醺的趴在了桌椅上，半睡半醒。
　　“你说这酒吧也稀奇，第一次看见客人全都醉倒的。”
　　注意到四周客人的样子，金正中笑着说道。
　　只有陈逸知道这个中的原因，笑而不语。
　　紧接着，三人来到吧台，负责调酒的正是白素素。
　　“你…”
　　听到声音，白素素转过身来，第一时间发现了居右的陈逸。
　　白素素刚要惊讶的开口询问，陈逸连忙做了一个噤声的手势。
　　白素素会意，点点头没有多说。
　　“想不到今天能遇到这么特殊的客人。”
　　等三人在吧台坐下后，白素素微笑着说道。
　　“是吗？好像也没有很特殊吧？”
　　听见白素素的话，金正中自然而然的觉得白素素说的是他，害羞的挠了挠头。
　　“你来啦！还有…”
　　这时，小青从一旁走了过来，向金正中打过招呼后，同样注意到了陈逸。
　　白素素旋即拍了拍小青的肩膀。
　　“你去一边忙，这里交给我。”
　　“好吧…”
　　闻言，小青转过身来，冲着金正中给予眼神示意，又看了陈逸一眼，退到了一边上收拾酒桌。
　　“三位喝点什么？”
　　小青退开后，白素素接着向三人问道。
　　“随便来点…”
　　“心酒。”
　　金正中故作潇洒的刚开口说话，陈逸抢先一步回答道。.

第27章



　　“没问题。”
　　在陈逸提出要喝心酒后，白素素爽快的答应了下来，开始为三人调酒。
　　“我说陈逸，你不是第一次来吗？怎么知道这里有款酒叫心酒？”
　　趁着白素素为三人调酒的时候，金正中凑过来向陈逸问道。
　　“你忘了我是做哪一行的？”
　　陈逸笑着反问道。
　　“用不用啊！我们喝个酒你都还带算上一算的！”
　　自从阿平回魂夜的事情之后，加入马家门下金正中，也知道了陈逸的真材实料。
　　和他以前的神棍，就完全不是一码事。
　　“话说，反正你也有时间，帮我算算和老板娘的姻缘怎么样？”
　　一提起陈逸的职业，金正中当即恍然，冲陈逸使了个眼色，看了看吧台的白素素。
　　“没问题，看在大家那么熟，都街坊邻居了，费用…就算你50万吧。”
　　陈逸故作思考后，向金正中说道。
　　“50万！！你怎么比师父还坑人！！”
　　一听到找陈逸算一次命要收费50W，还是街坊邻居算便宜的价格，金正中忍不住吐槽。
　　金正中哪里知道，以陈逸现在打响的名气，别说50万了。
　　就是100万算一次命，别人都得排着队等陈逸抽到。
　　而且宰那些暴发户，陈逸收的费用就更是天文数字了。
　　“陈逸，上次你和我说的事情？”
　　见陈逸回答了金正中，况天佑突然开口问道。
　　“你说你的那个‘老友’？我今天才刚见过他。”
　　知道况天佑关心的是山本一夫，陈逸很是无所谓的表示道。
　　“你见过他？！”
　　“什么时候，他现在在哪里？！”
　　听见陈逸的话，况天佑激动的站了起来，连忙一句接一句的追问。
　　“冷静…他早就走了。”
　　“我说过，你会遇到他的，只是时候未到。”
　　陈逸一边解释着，一边拍了拍况天佑的肩膀，让他重新坐下。
　　又是这种含糊不清的回答，不过况天佑知道陈逸的性格，也就没有再追问。
　　“你们的酒。”
　　不一会儿后，白素素调制好了心酒，分别为三人端上。
　　“你不会告诉我，就是这么一小杯酒，让他们都喝醉了吧？”
　　看着只不过比拇指大一些的酒杯，再看看身后醉倒的客人，金正中疑惑的向白素素问道。
　　“看来金先生的酒量很好。”
　　“请。”
　　白素素笑着示意让金正中喝下心酒。
　　“这杯酒，况先生也能喝。”
　　同时，白素素不忘向况天佑补充一句。
　　于是，金正中，况天佑，陈逸三人，同时举杯喝下这杯心酒。
　　心酒，是白素素从妙善大师那里学来的一种特殊的酒。
　　心酒可以让人回忆起过往珍惜的人，事，物，或者是看见当下想见的人，说出内心想说的话。
　　简单来说，就是让人敢于面对内心。
　　陈逸也喝下了心酒。
　　心酒入口即化，口感很淡，相对来说非常平静。
　　但那股平静过后，却是有如烈酒般的火辣，最后变得甘甜，让人回味无穷。
　　“好像也没有你说的那么…”
　　喝完心酒的金正中，不屑的举着空杯。
　　刚要彰显他的酒量，结果话说一半，脑海中突然传来一阵眩晕。
　　紧接着，金正中就双眼一闭，睡在了吧台上。
　　“他…”
　　“没事，只不过喝多了而已。”
　　见状，况天佑看看酒杯，有看了看白素素。
　　在白素素解释过后，况天佑也感觉到异样。
　　况天佑双眼的视线变得模糊，眼前开始闪烁起过去的一幕幕片段。
　　看到金正中和况天佑都因心酒起了变化，白素素最后才看向陈逸。
　　结果却看到，陈逸一脸无奈的冲着她晃了晃空荡荡的酒杯。
　　“没有效果？”
　　既然陈逸能算出过去未来，白素素认为陈逸一定也知道心酒的作用，当即问道。
　　“似乎对我没什么效果。”
　　陈逸耸耸肩点头道。
　　也许是因为他是穿越过来的，这个世界的心酒，勾不起他过去的记忆。
　　也许是因为他有着皇极经世书在，有着关于僵约1世界的记忆，心酒同样勾不起他对未来的所盼。
　　总之，心酒就是失效了。
　　“这…我也无能为力了。”
　　白素素尴尬的笑了笑。
　　“玄武童子！！”
　　不一会儿后，金正中惊醒过来，大喊了一声。
　　连带着，一旁的况天佑也惊醒了过来。
　　“你的朋友喝多了，还是送他回去吧。”
　　见状，白素素表示道。
　　“走吧。”
　　心酒没有效果，陈逸也失去了呆在这里的兴趣，向况天佑和金正中说道。
　　“别问，问就是秘密。”
　　注意到况天佑疑惑的表情，陈逸还不忘补充一句。
　　三人是一路走过来waittingbar的，回去的时候，却是由况天佑扛着金正中回去的。
　　回到嘉嘉大厦，告别况天佑和金正中，陈逸返回住处休息起来。
　　…
　　【叮！恭喜宿主签到打卡成功】
　　一夜无话，第二天，陈逸一如既往的9点准时打卡上班。
　　打开电脑，准备挑选邮箱中的五位客人。
　　结果新发过来的邮件里面，十封有五封都是表面写的其他人，打开一看全都是山本一夫派来的托。
　　虽然在昨晚就已经决定好再见山本一夫一次，省得他老围着嘉嘉大厦转，妨碍他工作。
　　但陈逸也不着急，先挑选了另外四名客人。
　　结果…邮件回复过去，对方也都答应了要来，干等了一上午，却迟迟未见。
　　不用多想，陈逸知道这肯定又是山本一夫在暗中捣鬼了。
　　山本一夫妨碍了他的工作，陈逸也准备给他点脸色。
　　陈逸干脆的就不再挑选客人，自顾自的一边闲着就画画符，练练金光咒，一边打开电脑关注最近的新闻。
　　期间，陈逸从看到的新闻中得知，山本一夫似乎已经见过妙善大师，得知了他的敌人将会是谁。
　　原著中的华夏宝物---镇国灵石，已经运送到了香岗山本一夫经营的博物馆。
　　如果没有猜错的话，山本一夫那么着急找他，也是想再从他口中确定妙善所说的真假。.

第28章



　　铃铃铃…
　　在陈逸看着有关镇国灵石新闻的时候，手机突然响起。
　　提示的来电显示是啊ken。
　　等手机铃声响了好一会儿后，陈逸这才接通电话。
　　“陈逸，你…”
　　嘟嘟嘟…
　　电话接通，啊ken刚一说话，陈逸就挂断了电话。
　　电话那头的啊ken，都呆住了。
　　没办法，谁让他的老板有求于人，啊ken只好拿起手机，再次拨通陈逸的电话。
　　还是响了一会儿，陈逸那边才接通电话。
　　“我老板…”
　　嘟嘟嘟…
　　结果还是一样，啊ken刚开口，电话又挂断了。
　　强忍下心中的怒火，第三次拨通陈逸的电话。
　　视线回到陈逸这边。
　　陈逸正悠哉悠哉的吃着水果，完全没有啊ken想象中的火气十足的样子。
　　铃铃铃…
　　手机再次响起，陈逸撇了一眼手机，这才慢吞吞的吃下一口水果，接通电话。
　　“对不起！陈逸大师！”
　　生怕陈逸再挂断他的电话，啊ken也学乖了，一开口就先道个歉。
　　果然，这一次，陈逸就没有立马挂断电话了。
　　陈逸内心暗道：这才是求人办事的态度嘛！
　　“哦~是啊ken啊！我刚还以为是那些杂七杂八的电话呢。”
　　陈逸紧接着说道。
　　听见陈逸的话，电话那头的啊ken，明显的顿了顿。
　　显然是不相信陈逸这套糊弄人的说辞，气的说不出话来了。
　　“怎么不说话了？那我挂了。”
　　“别别别！”
　　一听到陈逸又要挂断好不容易打通的电话，啊ken连忙接话。
　　“陈逸大师，我们老板真的是很有诚意向你请教一些问题的，你看…”
　　“原来把我的客人都拦住，就是你们所说的有诚意？”
　　“…”
　　陈逸是句句要命，让啊ken很难接话。
　　“我说啊ken，想达到你的目的，也不一定要这样卑微的做事。”
　　“和山本一夫说，如果我现在能看到我的客人，或许在下班前，我会考虑见见他。”
　　“否则，免谈，他别想从我这里知道什么。”
　　说完，陈逸又挂断了电话。
　　只不过这一次，算是给了山本一夫机会。
　　陈逸不知道，电话那头，当啊ken听完陈逸的话之后，手心，额头，都冒出了冷汗。
　　只因为陈逸一语道出了，他帮山本一夫做事，是另有目的！
　　啊ken当初在岛国，就曾经想过要问陈逸有关他的未来。
　　但最后啊ken还是忍住了，因为他害怕，得到的是他最不愿意听到的答案。
　　没有再多想，啊ken把陈逸的话，带回去给了山本一夫。
　　…
　　不得不说，陈逸的威胁，还是起到作用了的。
　　陈逸挂断啊ken电话之后没多久，陈逸今天早上挑选的四名客人，就陆陆续续的来到了陈逸的住处。
　　等陈逸为四名客人算过命，赚到系统奖励的20点天师点后，时间已经来到了4点半。
　　距离下班时间的5点，还有半个小时。
　　这时，陈逸才向啊ken发去短信，让他通知山本一夫，一个人过来。
　　山本一夫似乎早就守在嘉嘉大厦附近，陈逸刚给啊ken发出去短信不到五分钟，山本一夫就来了。
　　一如陈逸要求的，只身到来。
　　“想问什么就赶紧问，不过我可提前告诉你，算上这次，你欠我两个人情了。”
　　“还有，这次的费用，意思意思的来个2000万吧。”
　　山本一夫刚坐下来，陈逸就开口说道。
　　对于山本一夫，陈逸是选择重宰一顿的。
　　“没问题！”
　　被陈逸晾了一天，说山本一夫不生气都是假的，但山本一夫现在也不好发作。
　　听完陈逸提出的条件，山本一夫咬咬牙答应下来。
　　“我去见过妙善大师，她和我说我的敌人将会是况天佑，马家的血，镇国灵石，以及大日如来净世咒。”
　　“我想知道，你上次在岛国为我算过之后写下的‘凶’字，是不是也指的是这些？”
　　山本一夫很直接的向陈逸问道。
　　紧接着，山本一夫一脸严肃的看向陈逸。
　　“妙善所答，的确没错。”
　　“但她看到的，只是模糊的未来，而我所写下的‘凶’，指的是你的命运。”
　　“大凶无吉，注定你会失败。”
　　陈逸也不隐瞒，同样非常直白的回答道。
　　闻言，山本一夫盯着陈逸的双眼，微眯成一种危险的弧度。
　　如有若无的杀气，再次散发出来。
　　“你是说，我早就注定了会失败？”
　　压抑着心中的怒火，山本一夫沉声问道。
　　“没错，至少我推算出来的结果，是这样的。”
　　陈逸点点头回答道。
　　“你可曾推算出错过？”
　　“自我为他人算命批命开始，无一出错。”
　　“哈哈哈…哈哈哈…”
　　听陈逸说完，山本一夫狂笑着站了起来。
　　“没有人可以定下我的未来。”
　　“我山本一夫的命运，由我自己做主！”
　　“我将会成为你第一个算错的人！”
　　一番豪言壮志的话语。
　　向陈逸说完，山本一夫也没有再提问，转身走出陈逸的住处。
　　“对了，放狠话归放狠话，费用记得补上。”
　　“还有，我刚好到点下班了，麻烦把我门关一下。”
　　刚走出陈逸住处的山本一夫突然听到身后陈逸说出的话，脚步一个踉跄，险些撞在墙壁上。
　　砰！
　　随后，山本一夫十足气急败坏的，用力的一推大门。
　　大门顿时传出一声巨响关上。
　　只是肉眼可见，大门的把手，被撞坏了一些。
　　“还得把这笔修理费给他安排上。”
　　陈逸低声自语道。.

第29章



　　“系统，打卡下班！”
　　【叮！恭喜宿主完成当日签到打卡，获得奖励天师点+10】
　　山本一夫离开后，时间正好5点，陈逸准时的打卡下班，收下奖励。
　　随后，陈逸打开了系统面板。
　　【天师签到系统】
　　【宿主：陈逸】
　　【专属技能：通天（熟练度40%），金光咒（熟练度30%）】
　　【专属道具：天书---皇极经世书，续命聚魂灯】
　　【天师点：80】
　　相较昨天，日常练习和自动增长，让通天和金光咒的熟练度都提升了一些。
　　金光咒熟练度到了30%，对陈逸身体的综合战力有很大程度的提升。
　　以陈逸现在的金光咒，就算不用五力士符增幅，想来也能虐一虐况天佑了。
　　值得一提的是熟练度达到40%的通天。
　　到了这个程度的通天，陈逸已经开始可以进行一些更复杂的符与符的融合操作。
　　也称之为‘合书之道’。
　　和陈逸之前释放过的五雷符叠加方式不同，这是一种更极致的融合手段。
　　合书之道，可以将两道不同的符，同时画出融合成一张符，而这张符同时具备两道融合符的特性。
　　这就好比陈逸可以使用的封经符与鬼游符。
　　两道符经由合书之法，就可以形成鬼游运封经符。
　　这让原本只能随陈逸意念控制飞出的封经符，可以像蛇一样自动游走封印目标。
　　这种手段也更不易被敌人察觉。
　　提升甚大。
　　至于天师点，又存到了80点，快要可以进行系统抽奖了。
　　真是：一时抽奖一时爽，一直抽奖一直爽啊！
　　随后，陈逸退出系统面板，脑海中鬼机灵的又灵光一闪。
　　突然心生一计，准备恶心恶心昨天对他不敬的碧加和herman。
　　…
　　当天晚上8点，夜色降临。
　　陈逸在打听到镇国石灵所在的博物馆后，来到了博物馆外。
　　找到一个没有守卫看管的死角，陈逸靠近了博物馆的外墙壁。
　　通天！
　　背靠着墙壁，陈逸意念一动，右手食指亮起通天的光芒。
　　紧接着，陈逸的食指在空气快速滑动，两道符同时画出。
　　正是五雷符和鬼游符！
　　合书之法！
　　两道符画完，陈逸意念再次控制着，两道符完美的融合成了一道符，悬浮在陈逸的面前。
　　这还没有完，陈逸的食指再次滑动起来，依样画葫芦的又是画出两道五雷符和鬼游符的融合符。
　　陈逸称这道符为，鬼游运五雷符。
　　做完这一切，陈逸轻呼出一口气，转过头来看了一眼身后的博物馆。
　　咻！
　　再然后，陈逸食指连点在了三道鬼游运五雷符上。
　　三道鬼游运五雷符顿时闪过一道微光，飞到了地面上，和地面完美贴合在一起。
　　紧贴在地面上的三道鬼游运五雷符，旋即仿佛具有了灵性一般，开始快速的游动起来。
　　不一会儿后，就游到了博物馆的墙壁上，透过墙壁的缝隙，钻进了博物馆内。
　　钻进博物馆内的三道符，最后悄声无息的游上摆放着镇国石灵的展示台，分别贴在了三个不同的方向，随后隐蔽消失。
　　“搞定，今晚有好戏看了。”
　　做完这些，陈逸才拍拍手，扬长而去。
　　当天晚上10点。
　　啊ken，碧加，herman，在山本一夫的吩咐下，偷偷潜入了摆放镇国石灵的博物馆。
　　在碧加的超能力幻觉下，成功的引开了同样懂超能力，负责保护镇国石灵的张宝，张胜两兄弟。
　　除了被引开的张宝，张胜两兄弟，其余的警卫，全部被啊ken三人，吸干了鲜血。
　　没有毁尸灭迹，很大方的留下尸体。
　　为的就是嫁祸给况天佑，实施山本一夫一连串的计谋。
　　“老板这次的任务，也太简单了。”
　　抹去嘴角的血迹，碧加看了眼地面上一地的警卫尸体，不屑的表示道。
　　“差不多该走了，张宝张胜两兄弟，也快察觉到那是幻觉了。”
　　啊ken向同行碧加和herman提醒一声。
　　然而就在这时，本该一如原著发展的事情，变故突生！
　　哔！
　　三人只是稍微靠近了一些镇国灵石。
　　镇国灵石的展示台上，突然亮起三道充斥着法力的光芒，三道复杂的符，旋即随光芒迅速浮现。
　　“小心！”
　　滋滋滋…轰隆！！
　　看到三道符出现，啊ken连忙提醒身边的两人一声。
　　但啊ken的提醒还是慢了一些。
　　三道符，瞬间激活，转眼在符前凝聚成了一道雷电漩涡。
　　三道足有人类腰身粗细的雷电，自漩涡中，以一种难以闪避的惊人速度，劈向了啊ken三人。
　　只听见轰隆一声落雷的炸响，三人的身体瞬间被雷电劈的皮开肉绽。
　　伤口处更是被烧的焦黑，看起来很是狼狈。
　　同一时间，听到落雷声的张宝张胜两兄弟，也快速朝这里赶来。
　　“该死的！这是那个算命的雷符！”
　　碧加强忍着身体皮肤被炸烂的剧痛，向啊ken和herman说道。
　　“撤退！”
　　啊ken同样是咬咬牙，示意同伙两人先撤退。
　　随后，三人各自施展本领逃离了博物馆。
　　等张宝张胜两兄弟赶回来的时候，只看到了一地的警卫尸体，以及…三滩焦黑的血迹。
　　视线回到陈逸这边。
　　“已经触发雷符了，就算你们是僵尸，也不太舒服吧？”
　　呆在家里面的陈逸，同样感应到了鬼游运五雷符被触发激活的事情，内心暗笑着自语道。
　　熟悉山本一夫计划的陈逸，在博物馆提前设下触发型的雷符，就是为了教训教训碧加三人。
　　好让他们也长长记性，什么话该说，什么话不该说，什么叫天师不能轻易得罪。
　　僵尸虽然不老不死，但身体该有的痛觉还是有的。
　　被陈逸现在这种强度的五雷符劈中，有碧加三人一顿难受的。
　　随后，陈逸满意的躺下休息。
　　PS：（评论我都有看，谢谢支持！关于算命收费的问题，是因人而异的，不必纠结读者大大们~）.

第30章



　　呼…
　　在陈逸熟睡着的时候，一阵阴风，突然吹进了陈逸的客厅中。
　　两道身影，悄然出现在客厅。
　　正是当晚对镇国灵石警卫痛下杀手的碧加和herman。
　　“碧加，这样真的不会激怒老板吗？老板可是说过我们私下不能找陈逸的。”
　　出现在客厅后，herman有些紧张的向碧加小声问道。
　　他们两个这次来找陈逸，就是为了报刚才在博物馆被陈逸雷符伤到的仇。
　　只是这件事情，啊ken并没有参与，两人也没有提前通知过山本一夫。
　　“他居然在博物馆提前设下埋伏，这口气，我怎么也忍不了！”
　　“而且你也看到他对老板的语气了！”
　　“对老板不尊敬的人，都得死！！”
　　碧加怒意十足的回话道。
　　看到碧加情绪那么激动，herman也知道碧加是真的生气了，没有再劝说。
　　紧接着，两人的视线在客厅内扫过。
　　此时的客厅，没有灯光，四周昏黑一片。
　　只不过这点对于碧加和herman两只僵尸来说，并不算什么阻碍。
　　“在那里！”
　　很快的，碧加就感觉到了客厅拐角处，其中一间房间内传出的，陈逸的呼吸声。
　　两人相视一眼，互相点了点头。
　　随后，压低着脚步声，朝陈逸所在的房间走去。
　　嗡，嗡，嗡！！
　　就在两人的脚刚迈出去一步的时候，一阵奇特的嗡鸣声骤然响起。
　　同一时间，原本漆黑无光的客厅，四周墙壁突然间浮现出一道道数量众多的符。
　　符表面散发着蓝色的微光，数以百计的符同时亮起，瞬间将整个客厅，给照的通亮。
　　符上，还散发着不同的法力。
　　“冲进去！”
　　早就见识过陈逸的房间有布下很多符，但两人都没想到他们已经尽可能的压低动静，还是触发了符。
　　看到密密麻麻的符同时亮起，herman顿时感到一阵头皮发麻。
　　碧加连忙提醒herman一声，作势就要往陈逸所在的房间冲过去。
　　只要抓住陈逸，这些布下的符，自然不攻自破！
　　然而，两人还是小瞧了陈逸提前布下的符。
　　陈逸在客厅布下的符，当通天激活合书之法后，也都进行了大部分的改良，威力更甚从前。
　　有用叠加方式布下的符，也有用合书之法布下的融合符…
　　其中，就有一部分是鬼游运封经符和鬼游运困仙符。
　　这两种符，在碧加和herman闯进来的时候，就已经被触发激活，悄声无息的沿着地面游动，靠近了两人。
　　当两人决定要全力冲向陈逸房间的时候，两种符，合计二十道，已然全部游动到了两人的脚下。
　　紧接着，两种符，分别沿着碧加和herman的脚，游动到了两人的身体。
　　不给两人爆发出速度的机会，两人身体上各分的十道符。
　　符法力，顿时释放出来，光芒大绽。
　　“遭…了…”
　　直到符法力释放，符的光芒出现，碧加和herman才发现到自身身体的异样。
　　只是这时候，已经太迟了。
　　在封经符和困仙符强大封印法力的共同作用下，碧加和herman的身体顿时僵硬住，动弹不得。
　　“好热闹嘛！”
　　“不知道两位深夜到我家来，是想做什么？”
　　在碧加和herman身体被封印住后，陈逸戏谑的笑声突然响起。
　　紧接着，客厅的灯被打开，陈逸靠在了墙边，饶有兴致的看着客厅中的两人。
　　“陈逸！！”
　　突然亮起的灯光，让碧加和herman下意识的闭了闭眼睛。
　　再睁开时看到陈逸，碧加咬牙切齿的喊了一声。
　　吼！！
　　碧加瞬间变成僵尸形态，恶狠狠的目光紧盯着陈逸，超能力就要释放出来。
　　熟悉的一幕再次发生。
　　碧加刚想要使用超能力，结果身体上的其中一道封经符转眼蔓延到了碧加的脑袋。
　　封经符的封印法力旋即不断对碧加的脑袋作用。
　　“啊！！”
　　客厅内，顿时响起碧加的痛叫声。
　　碧加的超能力，又一次被陈逸的符打断中止。
　　另一边，herman也变成了僵尸形态，用尽全身力气试图挣脱开符的束缚封印。
　　但十道符同时作用在他身体上，爆发出的威力，又岂是herman这种三代僵尸可以强行挣脱的。
　　变成僵尸形态的两人，依旧被牢牢定住。
　　“脾气还挺大？”
　　“怎么，有僵尸不做？改行当木乃伊了？”
　　定睛一看，陈逸取笑道。
　　陈逸看清楚碧加和herman两人的样子后才发现，两人的身体，从头至脚都缠着白色的绷带。
　　那是因为当时在博物馆的时候，两人都正面挨上了陈逸五雷符的重击，身体被劈的焦黑溃烂。
　　五雷符造成的伤口处又残留着一些克制僵尸的法力，碧加和herman第一时间就赶来找陈逸算账了，还没吸鲜血恢复。
　　两人的伤势无法在短时间马上恢复过来，这才临时包上的绷带。
　　乍眼一看，还真有几分木乃伊的味道。
　　“你！！”
　　“有种你就放了我！”
　　听到陈逸的笑声，碧加更是气愤了，强忍着脑袋的刺痛，冲着陈逸大吼一声。
　　“都当那么久僵尸了，还那么幼稚。”
　　闻言，陈逸摇摇头接着说道。
　　放了她？
　　然后让她肆无忌惮的在这里用超能力破坏？
　　这种低级的激将法，真当他陈逸是傻子吗？
　　随后，陈逸也不再理会碧加和herman的吼叫声，一抬手，一道符化作一条长鞭，连接在碧加和herman两人的身体上。
　　紧接着，陈逸拖着两人，向嘉嘉大厦外走去。
　　在这里对两人下手，难免会破坏到他的住处，影响他明天白天的工作。
　　所以还是拖到没有人的街道上，再来点猛的！.

第31章



　　“陈逸，这是…？”
　　“僵尸？！”
　　陈逸刚一走出住处，隔壁灵灵堂的门推开，马小玲走房间内走了出来。
　　马小玲是听到了陈逸这边传出来的动静，刚想要看看发生了什么事情。
　　结果看到的，却是陈逸一手拽着一根符法力形成的鞭子，鞭子的另一头，困住了两只僵尸。
　　说是僵尸，这还是马小玲眼力好，注意到浑身上下绑满绷带的碧加和herman的僵尸牙才发现的。
　　“对啊，三代僵尸，半夜溜进我家，被逮住了。”
　　陈逸点点头解释道。
　　闻言，马小玲脸上的神情更加惊愕了。
　　驱魔龙族马氏一家，虽然一生为降妖伏魔，消灭僵尸为己任。
　　但到了马小玲这一代，就没见到过僵尸。
　　马小玲的姑婆马丹娜曾经提醒过马小玲，遇到僵尸，如果没有十足的把握，就千万不要出手。
　　可见僵尸的恐怖。
　　陈逸倒好，听他说话的语气，跑到他家去的，不是僵尸，更像是溜进去的老鼠？
　　而且这两只，还是等级不低的三代僵尸！
　　“我也一起！”
　　难得遇到僵尸，马小玲也想见识下陈逸是怎么对付僵尸的。
　　“随你。”
　　陈逸无所谓的答应一声，紧接着继续拽着碧加和herman，朝嘉嘉大厦外走去。
　　马小玲紧随其后。
　　不一会儿后，陈逸和马小玲就来到了嘉嘉大厦附近一处无人的街道。
　　看了看四周，不见有其他人路过，陈逸旋即松手，手中符化成的长鞭顿时散去。
　　“陈逸！我不会放过你的！”
　　“别给我找到机会，我一定要你生不如死！”
　　“…”
　　陈逸放下碧加和herman后，碧加两人又开始嘴炮起来。
　　“你们能活下去再说吧。”
　　陈逸摇摇头，回答一句后，退到一边上，开始着手画符。
　　“需要我帮忙吗？”
　　见状，马小玲凑到陈逸的身边问道。
　　“不用了。”
　　顿了顿，陈逸拒绝道。
　　马小玲的法力也还凑合，但消灭僵尸起来就繁琐一些，还要召唤神龙。
　　不像他，画画符就行了。
　　听到陈逸不需要她帮忙，马小玲也没有多说，退到了一边上，等着看陈逸怎么对付僵尸的。
　　马小玲退开后，陈逸深呼出了一口气，双眼闭上。
　　通天！
　　下一刻，陈逸的双眼猛然睁开，眼中闪过一道精光，双手食指和中指竖起。
　　在意念的控制下，快速运转起通天，陈逸双手的两指也随之凝聚亮起了通天的法力光芒。
　　紧接着，陈逸开始在空气中移动着手指，画出一道道复杂的符来。
　　“凭空画符…还是双手同时进行…”
　　看到这一幕，一旁的马小玲不由的内心赞叹一声。
　　无论是南方的毛小方一派，还是北方她所属的驱魔龙族马氏一家。
　　两派抓僵尸抓鬼，都需要借用到符。
　　但从没听说过，有人可以不把符画在专用符纸上，凭空画符的。
　　光是这一手段，马小玲就自愧不如。
　　视线回到陈逸这边。
　　运转起通天后，陈逸的双手速度极快的接连画出一道道符。
　　每一道符成型，不过转眼时间。
　　符成型后，随着陈逸双指一点，顿时飘到了碧加和herman的头顶上，静静悬浮着，等待陈逸的下一步指示。
　　不到5分钟的时间，当陈逸最后两道符画完，飞上天空。
　　碧加和herman头顶上空，已被漫天的符遮挡住。
　　无一例外，全都是正一派的五雷符。
　　数量正好是一百道！
　　一百道五雷符齐聚天空，肉眼所见的声势何其夸张。
　　马小玲看到，紧张的握了握拳头。
　　画出符，聚起法力，维持上百道符，这得多么恐怖的修为，才能做到啊！
　　而且看陈逸的样子，维持这些符还游刃有余，显然不是他的极限。
　　“可以回去了。”
　　做完这些，陈逸一甩手散去双手的法力光芒，转身向马小玲说了一声。
　　“不是还没有…”
　　轰隆！！
　　闻言，马小玲刚想说符不是还没有激活释放吗？
　　下一刻，一声惊天动地的落雷声，轰然炸响。
　　马小玲视线中，漫天五雷符，在陈逸转身的那一刻，符光芒大绽。
　　一道粗大的雷电，率先自其中一道五雷符中凝聚劈落下来。
　　砰！！
　　雷电的速度极快，普通人肉眼难以看清，马小玲也只是听到一声雷鸣后，碧加和herman所在的位置，顿时被炸开了一片。
　　雷电落下的位置，地面瞬间被炸毁，爆炸更是溅起了一道遮挡住视线的黑烟。
　　轰隆！！
　　没等马小玲看清楚雷电落点中心处的碧加和herman结果怎么样，天空上，又是传来一声雷鸣。
　　另一道雷电，紧接着劈落了下来。
　　轰隆，轰隆隆…
　　第一道雷电的落下，仿佛彻底吹起了进攻的号角。
　　第二道，第三道，第四道…一百道五雷符，接连不断的激活，释放出一道道恐怖的雷电。
　　每一声雷鸣声响起的时候，下一秒总会伴随着地面被落雷轰炸摧毁的巨响。
　　那一幕，百雷齐聚，天雷滚滚！
　　回过神来的马小玲，转过头看去，陈逸已经向嘉嘉大厦走了回去。
　　马小玲又看了一眼还在不断释放着雷电的五雷符，犹豫了几秒，转身跟上陈逸的脚步。
　　“不用管那两只僵尸了吗？”
　　一路小跑跟上陈逸，马小玲向陈逸问道。
　　“这都能活下来，就当他们命不该绝了。”
　　陈逸挠挠头有些发困的向马小玲解释道。
　　离开前他已经用意念控制，激活了全部五雷符，只是等五雷符全部释放完，还要一些时间。
　　陈逸是懒得等了，如果在一百道五雷符攻击下，碧加和herman还能活，那就算他们命大，命不该绝了。
　　陈逸原本是不轻易对其他人出手的，但碧加和herman一而再，再而三的挑衅他，还打扰了他休息的时间。
　　这就不能轻易绕过了。
　　“你的符…能给我一些吗？”
　　听陈逸解释完，马小玲迟疑了片刻，接着向陈逸问道。
　　陈逸画出的五雷符，比起求叔给马小玲的，威力还要强大很多。
　　这让马小玲十分眼馋。
　　而且看陈逸的样子，这些符好像很随意就能画出来，丢出去一百道，跟不要钱似得！
　　也不见陈逸心疼。.

第32章



　　“可以啊，都邻居熟人了。”
　　陈逸笑着回答。
　　闻言，马小玲激动的刚要接话，却被陈逸接下来的话给塞住了。
　　“明天上班时间找我，给你算便宜点就是了。”
　　随后，陈逸在马小玲那‘杀人’似的眼神下，回到了住处。
　　另一边，碧加和herman所在的街道。
　　一百道五雷符，已经释放了大半。
　　碧加和herman所在的街道，早已被雷电轰炸的不成样子了。
　　一开始，随着雷电劈下，还能清晰的听到碧加和herman的惨叫声。
　　当五雷符释放到二十道左右的时候，碧加和herman的惨叫声，变小了很多，不仔细听的话难以听清。
　　到了五十道五雷符释放完，落雷中心的碧加和herman，都没了动静。
　　这时，没有参与这一次对陈逸偷袭行动的啊ken，也赶到了这里。
　　只不过看着那不断落下来，威力骇人的五雷符，啊ken也不敢鲁莽的冲进去救人，只能眼睁睁的看着一百道五雷符全部劈完。
　　轰隆！！
　　足足等了好一会儿，当最后一道五雷符凝聚的雷电劈下来，地面再次发生爆炸。
　　天空上悬浮着的五雷符，也随之逐渐消散。
　　四周弥漫着浓郁的爆炸黑烟。
　　呼呼呼…！
　　见状，啊ken连忙一挥手，刮起一阵飓风，把弥漫在四周的烟尘，全部吹散。
　　直到这时，啊ken才看清楚其中的场景。
　　整个地面，被一百道雷电，硬生生的劈出了一个很深的凹坑，视线所及，没有一个地方是完好的。
　　凹坑深处的中心，一道仿佛轻轻一碰就会灭掉的微弱光亮，缓缓闪烁着。
　　看到光亮，啊ken反应很快的冲了过去。
　　来到光亮面前后，啊ken伸出左手轻轻一碰。
　　光亮顿时破碎散去，露出光亮保护下，存活下来的碧加。
　　碧加的样子，怎一个惨烈所能形容。
　　碧加的整个身体，下半身全部被轰成了一滩血水，右手断裂，仅剩的上半身，也出现肉眼可见的各处灼烧焦黑。
　　身体伤口处，充斥着五雷符的法力，让碧加无法恢复伤势。
　　要不是啊ken还能感觉到碧加的微弱气息，恐怕早就以为碧加已经死掉了。
　　“herman？！”
　　看到碧加还有一口气，啊ken也想起了和碧加同行的herman，连忙向碧加身旁看起。
　　和碧加一起被五雷符连翻轰炸的herman就没有那么幸运了。
　　碧加能活下来，纯粹是因为碧加是超能力僵尸，在最后一刻，爆发出了她的潜力，以超能力护住了身体。
　　而herman只是普通三代僵尸，全程毫无防御的遭到了一百道五雷符的雷击。
　　结果可想而知，在碧加的身边，herman原本所在的位置，只留下了一滩僵尸的血水。
　　Herman，被轰炸的尸骨无存！
　　很快的，一百道五雷符的动静，也引来了四周居民的关注，更有一大批警察和救护车赶到。
　　啊ken紧握住拳头咬了咬牙，小心的抱起碧加，朝山本一夫大本营赶了回去。
　　有关碧加和herman的插曲，陈逸是后来才知道的，这些都是后话。
　　…
　　【叮！恭喜宿主签到打卡成功】
　　第二天一早9点，陈逸准时的上班打卡。
　　敞开大门后，陈逸一边翻阅着客人的邮件，一边看了看昨晚的新闻。
　　“当地昨日凌晨，出现神秘雷暴，摧毁了一整条街道。”
　　“在事故现场，发现两摊血迹，警方正在追查血迹来源…”
　　“目前为止，未确定其他受伤人员，警方已封锁该街道…”
　　看完新闻报道，陈逸一手托着下巴沉思起来。
　　碧加和herman，讲道理都活不成。
　　不过他好奇的是，怎么山本一夫都没有炸毛，来找他算账？
　　按理陈逸杀了他的左膀右臂，山本一夫就是要点面子，都得来找他要个说法才对。
　　安静的有些诡异了。
　　“糟了！”
　　突然想起来什么，陈逸连忙用电脑打开嘉嘉大厦附近的地图，和新闻报道警方封锁的范围进行对比。
　　不对比还好，一对比，陈逸内心一凉。
　　他昨天用五雷符炸掉的那条街道，警方设下的封锁线，刚好蔓延到嘉嘉大厦这边来。
　　也就是说…今天挑选客人，因为道路封锁，客人过不来！
　　这不是拿起石头，砸自己的脚了吗？
　　陈逸一拍脑袋，无奈的叹了口气。
　　唯一庆幸的是，这种封锁应该不会持续很久，刚好今天是周五，周六日他双休，正好可以休息一下。
　　陈逸内心暗暗记下来，下次再有这种情况，得丢远一些处理了。
　　不一会儿后，况天佑和马小玲，前后脚来到陈逸的住处。
　　马小玲显然是为昨晚陈逸答应她的符而来，就算收费，马小玲也想尝试一下陈逸符的威力。
　　至于况天佑，进来之后就一直黑着个脸，心事重重，十分着急的样子。
　　只是似乎因为马小玲在旁边，况天佑没有第一时间说明情况。
　　“陈逸，来谈谈价格吧！”
　　马小玲撇了况天佑一眼，见况天佑没有先说话的意思，走上前坐下来向陈逸说道。
　　“你想要什么类型的符？”
　　反正平时陈逸也会花时间练习画符，马小玲主动送钱来，陈逸也没有不要的道理。
　　“威力大一点的。”
　　“最好是昨晚你用的那种，能杀死僵尸的雷符！”
　　马小玲当即提出了她的要求。
　　“我接了个新工作，你应该也知道，就是有关镇国灵石的。”
　　“据说一晚上所有的警卫被都吸干了血，博物馆方面怀疑是僵尸做的，所以让我配合调查一下。”
　　马小玲接着解释道。
　　“我还是第一次对付僵尸，有你的符在，我会更有把握。”
　　听马小玲说完，陈逸顿时恍然。
　　山本一夫没有因为碧加和herman的事情乱了阵脚，而是加快了他计划的进度，已经开始给马小玲设套了。
　　想到这里，陈逸看了一眼况天佑，大概也猜到了况天佑来这里的原因。
　　“昨晚用的符叫五雷符。”
　　“这样吧，五雷符我给你准备一些，再准备一点功能型的其他符，晚点送到你家再和你算费用。”
　　陈逸随后向马小玲说道。
　　PS：（看了下评论，回答下，僵约1的设定其实很不完善，僵尸眼睛分等级是从僵约2开始的，僵约1的况天佑一开始眼睛是蓝色的。还是谢谢支持！）.

第33章



　　“行！那我就先到现场看看了，有消息了通知我。”
　　“记得给我打折啊！我可不像你，坐在家里算一次命就几百万收入！”
　　再补充一句后，马小玲就离开了陈逸的住处。
　　“陈逸…！”
　　马小玲刚走，况天佑就连忙凑了过来。
　　“你是想知道复生被谁抓了？”
　　陈逸抬起手来示意况天佑别激动，一副‘我懂’的样子。
　　“是的！”
　　对于陈逸能提前知道他想什么，况天佑也见怪不怪了。
　　哒，哒，哒，哒…
　　在况天佑点头回答后，陈逸手指有节奏的在桌面上敲打起来，陷入了片刻的思考。
　　陈逸在想要不要把况复生是被山本一夫抓走的事情告诉况天佑。
　　但这又会牵扯到很多问题。
　　况天佑知道况复生是被山本一夫抓走的，肯定会发了疯的找山本一夫要人。
　　这其中，镇国灵石因为况天佑和马小玲被山本一夫算计打了起来，导致被摧毁的事情，就有可能不会发生。
　　如果真的发生改变，接下来一系列的事情，都可能会变得不一样。
　　单就风险和利益相比，陈逸觉得不值得。
　　毕竟况复生在原著也没有因此出大事，只是被迫吸了人血，停不下来而已。
　　实在不行，陈逸提前出手把况复生冰封了，也是一样的。
　　有关牵扯到改变命运，陈逸早就计划即使要发生改变，也要是在‘大日如来净世咒’灭世的关键时间点。
　　不是说知道了未来，就每一件事情都要去改变的。
　　那是很不理智的行为。
　　想到这里，陈逸内心已经有了答案。
　　“关于这点，我能说的不多。”
　　“记得我和你说过，我推算出来的命运，是无法改变的。”
　　“这是复生命中注定的一劫，你帮不了。”
　　“我只能告诉你，你去做你现在该做的，复生最后不会有事。”
　　陈逸十分含糊的向况天佑解释道。
　　闻言，况天佑不免有些失落的低下了头。
　　“我知道了，谢谢你，陈逸。”
　　紧接着，况天佑抬起头来，眼神已经变得坚定了很多。
　　向陈逸道谢一声之后，况天佑转身离开。
　　“被命运掌控的人，实则也为可怜之人啊。”
　　看着况天佑离开的身影，陈逸叹息低声自语一句。
　　陈逸知道，况天佑这是决定，接受山本一夫的威胁，对镇国灵石出手了。
　　…
　　因为通往嘉嘉大厦的道路被封锁，陈逸接下来的时间，都用在了一边练习通天，金光咒，一边帮马小玲画符上面。
　　值得一提的是，虽然昨晚对碧加和herman出手，并没有获得系统奖励，但陈逸的通天熟练度，又增加了许多。
　　通天熟练度：45%。
　　金光咒熟练度：31%。
　　就后期较慢的涨幅而言，通天的提升显然比金光咒快一些。
　　这些提升，就是因为陈逸以通天击杀了僵尸。
　　当天午后，陈逸的住处来了一位陈逸没有预想过的客人。
　　妙善大师！
　　陈逸正画着准备给马小玲的符，门口的景象突然发生了诡异的扭曲。
　　紧接着，两道身影在扭曲的空间中，缓缓走出，来到了陈逸面前。
　　妙善大师和她的弟子赤卧。
　　“真是贵客啊，想不到传说观音红尘泪化身的妙善，居然会到我这里来。”
　　看到妙善出现，陈逸停止了手中画符的动作，嘴角微微扬起的说道。
　　“不过登门拜访，用分身来，是不是有点不尊重我了。”
　　顿了一顿，陈逸接着说道。
　　在陈逸说出两人只是用法力化成的分身后，妙善和赤卧，脸上的表情都明显的发生了一些变化。
　　“因为一些特殊原因，我的本体无法亲自来访，请…先生见谅。”
　　妙善毕竟是见多识广的，脸色的变化很快就恢复了过来，接着向陈逸十分有礼貌的表示道。
　　在来之前，妙善是有让赤卧收集过关于陈逸的资料的，知道陈逸自称算命天师。
　　只是以她的身份…喊陈逸一声天师似乎不太适合，就以先生称呼了。
　　“无妨，我也不是那些斤斤计较的人。”
　　“我这人大度的很。”
　　妙善的态度，还是让陈逸很满意的，陈逸一边说着，一边示意妙善坐下。
　　后面这句话要让被陈逸坑过的人听见，估计当场就得吐出一口老血。
　　想herman一在人世间横着走的三代僵尸，就是因为得罪了陈逸，被活生生劈成粉碎的。
　　见状，妙善向赤卧点点头，让赤卧守在了门口，而她则是坐了下来。
　　“不知道妙善大师，找我有什么事？”
　　等妙善坐下来，陈逸接着问道。
　　“听闻你可以推算出过去未来发生的事情，就连山本一夫，在向我问过问题后，也再来到你这里确认。”
　　“我来这里，是想你告诉我，我能不能改变未来，1999年7月，会不会真如预言所说，世界末日。”
　　妙善随后向陈逸问道。
　　“在回答你的问题之前，我挺好奇的，妙善明明能以观音神通知晓过去未来。”
　　“为什么你会来找我，觉得我能告诉你答案？”
　　陈逸反问道。
　　“在来这里之前，我已经提前以观音神通试图看到你的过去未来。”
　　“但我失败了。”
　　“你的过去，未来，即使是我都无法看清算透。，我所看到的，只有一片空白。”
　　说到这里，妙善眼中闪过一道精光，紧盯着陈逸，随后接着说了下去。
　　“虽然不知道为什么会发生这种事情，但能避开观音神通的，定非常人，这一点，就是山本一夫都无法做到。”
　　陈逸内心暗暗窃喜。
　　妙善自然看不到他的过去未来，因为他何止不是众生六道，僵尸一类的存在。
　　他压根就不是这个世界原有的人。
　　“我为山本一夫回答了三个问题，增加了他达到目的的可能性。”
　　“这是我种下的因，所以也必须承受我所造成的果。”
　　“我已经牵涉其中，不再是局外人，再无法看清未来。”
　　“我来这里，只是想知道，这个世界最后，是不是会如同我之前所看到的一样，无法挽回。”
　　妙善一句接一句的向陈逸解释说道。.

第34章



　　听妙善说完，陈逸算是明白了。
　　妙善和陈逸一样，都能知晓过去未来。
　　但不同的是，陈逸是借由天书---皇极经世书推算出过去未来的，对于僵尸则是结合了他对原著的记忆。
　　而妙善，则是以神秘的观音神通穿梭过去未来，看出的结果。
　　妙善的神通有个很大的缺陷，就是一旦她自身牵扯入其中，不再是旁观者，局外人，就无法再看清未来了。
　　这点陈逸倒是不会发生。
　　“1999年7月，大预言家达姆斯最后的预言。”
　　“天上降下大灾星，复活安古林大王，战神横行在前后。”
　　“是说1999年7月，将会迎来世界末日，全世界三分之二的人会死去，剩下的，将会变成一个僵尸横行的世界。”
　　了解了妙善的情况，陈逸也开始回答起妙善的问题来。
　　“关于这一点，我之前推算出的结果，也同样如此。”
　　“只是我算到，这个世界的未来，正在发生改变，说不定结果也会有所变化。”
　　“至于你…”
　　“我只能赠予你四个字，‘徒劳无功’。”
　　听到最后的徒劳无功，妙善轻叹了一口气，整个人仿佛瞬间苍老了很多，紧绷的身体也随之无力的靠向背后的座椅。
　　“难道这尘世间，终究还是要重新再来吗？”
　　妙善用那惋惜的语气叹道。
　　如果真的阻止不了世界变成僵尸的世界，她就必须要用那大日如来净世咒，将整个世界摧毁，重新洗牌再来。
　　不到最后一步，她真的不想那么做。
　　“非也，我说指的，只是你所做的决定罢了。”
　　见妙善瞬间萎靡了下去，陈逸补充一句道。
　　闻言，妙善顿时来了精神。
　　“你的意思是，我会失败，但这个世界还有救？！”
　　妙善一下子就听懂了陈逸话里有话的意思，追问道。
　　“命运虽早已定下，但也并非完全不能改变。”
　　“我刚才就和你说过，我所推算出的未来，正在发生改变。”
　　“只不过你不是那个关键的人罢了。”
　　陈逸点点头解释道。
　　和聪明人说话，就是隐晦一点，对方也能听懂。
　　“那我能为这个世界做点什么？”
　　“什么都不要做，或者说，就按照你原本计划的去做，不用改变。”
　　一切都别发生太大的变化进行下去，到最后，陈逸才能有更大的操作空间！
　　这就是陈逸所计划好的！
　　由他亲手改写命运！
　　“我明白了，多谢你为我解答。”
　　妙善饶有深意的看了陈逸一眼，旋即点头答应道谢。
　　妙善不是憨憨，自然看出了陈逸是自身对改写命运有着一定的把握！
　　对于这个她神通都无法看透的人，妙善觉得，值得一赌！
　　“那我就不打扰先生了。”
　　向陈逸道谢过后，妙善站起身来，向陈逸礼貌的躬身点头。
　　紧接着，景象再次扭曲变化，与门口守着的赤卧，消失在了原地。
　　【叮！恭喜宿主完成当日第一次算命，获得奖励天师点+30】
　　妙善离开后，陈逸也收到了系统奖励的天师点。
　　妙善作为僵约1的重要人物之一，虽然不是通过皇极经世书推算的，但告诉妙善其命运后，陈逸还是拿到了奖励。
　　加上这次奖励，系统面板的天师点，已经又可以进行一次系统抽奖！
　　“系统，签到打卡下班。”
　　随后，陈逸看了一眼时间，已经来到了下班时间的5点，内息向系统说了一声。
　　【叮！恭喜宿主完成当日签到打卡，获得奖励天师点+10】
　　【系统提示：明后两天为双休休假日，宿主可自行安排】
　　收下签到打卡奖励后，系统还传来了提示。
　　双休假期，不用签到打卡上班。
　　至于去做什么，陈逸可以自行安排。
　　“赶紧先来一波抽奖！”
　　陈逸现在哪里顾得上休假干什么去，看着系统面板足足 点的天师点，连忙关上大门，坐在了客厅沙发上。
　　“系统，进行系统抽奖！”
　　坐下来后，陈逸内心向系统再次说道。
　　【叮！检测到宿主天师点足够，是否进行系统抽奖】
　　“是！”
　　【叮！消耗100点天师点，正在进行系统抽奖…】
　　系统的提示音接连响起。
　　于是乎，在系统面板的 点天师点被扣除了100点后，陈逸的脑海中浮现出熟悉的抽奖界面。
　　抽奖界面缓缓加速滚动起来，紧张刺激的抽奖环节开始！
　　不一会儿后，抽奖界面再次变得缓慢下来，最终彻底停下。
　　与之前抽奖不同的是，这一次，系统抽奖界面停下来后，一道金光自陈逸的脑海中闪过，系统的声音也随之响起。
　　那道金光，正是抽到大奖的征兆！
　　【叮！恭喜宿主经系统抽奖获得奖品---双全手】
　　陈逸这一次抽到的，竟是和通天一样，同为神秘八奇技之一的双全手！
　　随后，一大股有关双全手的信息，传入了陈逸的意识。
　　双全，所指的是道教术语中的‘姓命’。
　　姓即为灵魂，命即为肉身身体。
　　双全手分蓝手与红手，可单独也可同时使用。
　　双全手的蓝手，可以抽取他人的灵魂，读取他人灵魂的记忆，测谎等。
　　蓝手练至大成，甚至可以做到删除他人（自身）记忆，改写记忆认知的恐怖程度！
　　双全手的红手，则是可以修改他人或自身的肉身，具有超强的治愈能力。
　　红手练至大成，红手一走一过之间，就可以将致命伤瞬间修复，接经续骨！
　　一旦大成，毫不夸张的说，与僵尸的不死之躯，已经没有太大差别了。（寿命除外）
　　“双全手…等熟练度提升上去了，我就是把符贴在其他僵尸身上，修改灵魂控制僵尸，跟敌人来一个自爆卡车都没问题了吧？”
　　接收完双全手的相关信息，陈逸满意的坏笑道。
　　通天的符出现跟不上敌人速度的情况？
　　别慌，自爆卡车上线！
　　先用双全手蓝手修改其他僵尸的灵魂，控制住僵尸。
　　再给僵尸一身贴满符，和敌人来个自爆冲锋！
　　那个场面，光是想想就很刺激！
　　有必要的话，还能以双全手红手修复被控制自爆的僵尸的身体，循环再用，绿色环保！
　　又是巨大提升啊！.


第35章



　　双全手的出现，可以说很大程度的保证了陈逸的续航能力。
　　再看此时的系统面板。
　　【天师签到系统】
　　【宿主：陈逸】
　　【专属技能：通天（熟练度45%），金光咒（熟练度31%），双全手（熟练度1%）】
　　【专属道具：天书---皇极经世书，续命聚魂灯】
　　【天师点：20】
　　系统面板的内容，顿时显得丰富了起来。
　　“通天和金光咒的涨幅已经开始变的比较慢了，接下来的时间，就都用在练习双全手上面吧！”
　　看了眼三个专属技能的熟练度，陈逸内心做好了规划。
　　专属技能越是到后面，熟练度提升就会相对较慢一些。
　　相比起通天和金光咒，陈逸还是想先把刚抽奖获得的双全手练练。
　　至少操作流畅熟悉起来。
　　说做就做，陈逸在思考过后，特地跑到嘉嘉大厦附近的商场，买了几条新鲜活蹦乱跳的鱼回来。
　　双全手的蓝手是比较难以日常进行训练提升的，反正单练一个就能提升，陈逸就选择了较容易练习的双全手红手。
　　拥有着超强治愈力量的红手。
　　陈逸的做法也很简单，就是先用买来的活鱼当小白鼠，象征性的来上一菜刀。
　　紧接着用双全手的红手，去治愈修复活鱼身体的刀口。
　　毕竟是刚获得的技能，总不能一开始就要他来个自残，再修复自己。
　　做好一切准备工作，陈逸把其中一条活鱼放在了砧板上，对着活鱼的肚子，利索的来上了一刀。
　　这一刀的力度把握的很巧妙，不至于切的太深，一下子连活鱼的内脏都给带了出来。
　　同样的，伤口也不浅，鱼血会不断的自刀口流出。
　　看着刚来还活蹦乱跳的活鱼，激烈的弹跳了几下后就逐渐萎靡了下来，陈逸连忙沉住心，意念开始运转起双全手的红手。
　　很快的，在陈逸的意念控制下，陈逸的双手手掌，渗出亮起了一道红色的光芒。
　　紧接着，陈逸连忙将双手靠近活鱼身上的刀口部位，以系统传来的双全手红手使用方式，开始治愈修复活鱼身上的刀口。
　　让陈逸感到有些意外的是，他这第一次使用的红手，在耗时二十分钟后，居然还真的被他鼓捣成功了。
　　本来奄奄一息的鱼，瞬间有恢复了精神！
　　简直是神技！
　　在顺利治愈救活这条鱼之后，双全手的熟练度也提升了1%。
　　“继续！”
　　随后，陈逸依样画葫芦的，继续用活鱼当实验品，练习起双全手来。
　　而随着时间一点点推移，双全手的熟练度越来越高。
　　陈逸的手法越发熟练快捷，耗费的时间也越来越少。
　　…
　　当天晚上临近12点的时候。
　　陈逸还在认真的练习着双全手。
　　此时双全手的熟练度，已经突飞猛进的提升到了10%！
　　陈逸现在甚至可以做到，把鱼的身体正切成两半，在鱼没动静死去之前，就把鱼的身体修复接好。
　　连伤疤都不带留的。
　　砰！！
　　哐啷！
　　就在陈逸满意的准备休息的时候，一声巨大的撞击声突然从客厅传来。
　　其中还伴随着窗户玻璃的破碎声。
　　听到声音，陈逸连忙来到了客厅，正好看到了一道身影，狼狈的从客厅地板挣扎站起。
　　“小青？！”
　　陈逸定睛一看，从外面撞飞进来的，居然是waittingbar的小青！
　　噗嗤！
　　小青艰难的从地板上站起，一手捂着胸口，突然吐出了一大口鲜血。
　　“陈逸…快救救我姐姐…”
　　听到身后传来的熟悉声音，小青转过身来，看到客厅中的陈逸后，声音微弱的向陈逸求助道。
　　说着话，小青的身体有些摇晃不稳。
　　见状，陈逸眼疾手快的上前扶住小青，连忙问道。
　　“你这是…什么情况？”
　　“法海…法海他被放出来了！你快去帮帮姐姐！”
　　小青手掌用力的揪住陈逸的衣服哀求道。
　　“哈哈哈…八百年了！足足八百年了！”
　　“今天我就要你们两个，从此消失在这个世界上！”
　　小青话刚说完，一声爽朗的笑声从窗外传来。
　　紧接着，一名老和尚，从窗外跳进了陈逸的客厅里面，眼神凶狠的盯着小青。
　　不是法海还能是谁！
　　看到法海出现，陈逸顿时恍然。
　　况天佑应该是在今晚就听从了山本一夫的威胁，把镇国灵石给毁了，导致放出了被封印在镇国灵石内八百年的法海。
　　而冲破封印的法海，在第一时间就搜寻到了青蛇白蛇的妖气，找上了门来。
　　也许是陈逸的运气差了些，青蛇白蛇在和法海交手的时候，被法海打飞的青蛇小青，好巧不巧的，撞到了陈逸家里面来。
　　“纳命来！”
　　跟着小青跳到陈逸家中的法海，在看到小青后二话不说的提起左掌，凝聚起法力，朝小青狠狠的拍了过来。
　　完全无视了小青身边的陈逸。
　　这让陈逸十分生气！
　　本来法海和青蛇白蛇之间的事情，该由她们自己解决的，这是双方的恩怨劫数。
　　但你打归打，把我家都给撞烂了，还无视我？！
　　陈逸内心暗道一声，决不能忍！
　　“法海老和尚，真当我不存在了？！”
　　陈逸怒喝一声。
　　决定了出手，陈逸当即一手将小青推向了身后。
　　同时，右手化掌，朝法海拍来的手掌，拍了过去。
　　金光咒！
　　在手掌即将与法海手掌碰撞上的前一刻，陈逸的意念快速运转起金光咒。
　　只眨眼功夫，陈逸的身体上就冒出了金光咒的金光。
　　下一刻，两掌对碰。
　　轰！！
　　法海的手掌，有着他本身高强的法力加持，而陈逸的手掌，则是被金光咒的法力包裹着。
　　两掌正面碰撞上的瞬间，一股无形的劲气，轰的一声扩散了开来。
　　扩散出的劲气，顿时将客厅的所有摆设，统统掀翻！
　　两人的手掌，也僵持在了原地。.

第36章



　　客厅内，陈逸与法海两掌相对，陈逸手掌的金光咒与法海手掌的强大法力，僵持在了那里。
　　早就知道法海一身法力高深的吓人，今天亲身体会到，陈逸才知道，他还是有些小看法海了。
　　在僵约原著中，何应求求叔就曾经和况天佑这么形容过法海。
　　如果不是因为过于执着在青蛇白蛇两妖上，以法海的一身法力，早就够资格得道成仙了！
　　即便如此，法海也拥有着那半仙之躯，不容小觑。
　　和法海正面碰上，陈逸才体会到求叔这句话的深意。
　　陈逸是全力运转着金光咒的，反观法海，只简单随意的拍出一掌。
　　场面上看起来双方势均力敌，但只有交手的陈逸知道。
　　法海没完全发力，还不断的向他施加着巨大的压迫力！
　　“你为何要帮这孽畜？！”
　　两人对峙着，法海向陈逸厉声问道。
　　“纯属看你不爽。”
　　陈逸也不敢示弱，冷笑一声道。
　　“小子，你找死！”
　　“怕你不成？！”
　　两人剑拔弩张的气氛再对话一句后，法海顿时加大了手掌的力度。
　　掌心散发出的法力，更是增添了几分。
　　通天！
　　见法海暗中发力，陈逸意念也立马运转起通天来。
　　紧接着，陈逸左手的食指和无名指竖起，意念控制之间，通天的法力光芒骤然亮起。
　　随后，陈逸的双指突然勾了一勾。
　　嗡！
　　那隐藏在客厅四周墙壁内的一道道符顿时接连浮现，脱离开墙壁，向法海飞了过去。
　　“恩？”
　　法海显然也想不到陈逸会有那么一手，惊疑了一声。
　　感觉到一道道符蕴含的威力，法海也不敢轻易被缠上，与陈逸对峙的手掌用力一推，身形连连倒退，一直退到了窗户边上。
　　法海刚一退开，陈逸就爆发出惊人的速度，跟了上去。
　　陈逸一走一过之间，左手快速在空气中画出一道五力士符，贴在了他的右臂上。
　　五力士符瞬间亮起奏效，陈逸也冲到了法海的面前。
　　右手紧握成拳，感受到暴增的身体力量，陈逸毫无保留的向法海一拳轰了过去。
　　拳未到，凛冽的拳风嗡嗡作响，声势十足。
　　在陈逸的左右两边，还有着那一道道符，同时逼近法海。
　　“哼！”
　　见状，法海双眼微眯，冷哼了一声。
　　紧接着，法海就快速做出了判断。
　　只见法海微微躬下腰身，左手五指张开，准备以单手接下陈逸的拳头。
　　另一边，法海的右手向背后摸去。
　　再收回来时，右手上已然是多了一个金色的盆钵。
　　那是法海降魔伏妖的最强法器---金钵！
　　法海就是凭借着这么一口法器金钵，收下了数不胜数的妖魔鬼怪，威名赫赫。
　　金钵出现后，在法海的法力催动下，钵盆内部骤然形成了一道法力漩涡。
　　法力漩涡顿时快速旋转起来，一股可怕的吸力，自金钵内扩散出去，作用在了两边的符上。
　　受到吸力的影响，陈逸释放出的符，逐渐偏离原先的飞行轨迹，朝金钵内飞去。
　　与此同时，陈逸的拳头，也已经轰向了法海的左手手掌。
　　轰！！
　　陈逸的拳头轰在法海手掌的瞬间，法海的手掌当即抓住了陈逸的拳头。
　　一拳一掌相接，瞬间释放出的冲击力，将本就破碎不堪的窗户，彻底摧毁。
　　下一秒钟，法海的脸色突然大变！
　　法海的想法也简单，通过第一次正面交手后，法海对陈逸的力量就有了初步的了解。
　　爆发力虽强，但他还是能稍作压制。
　　法海就是想以单手限制住陈逸，趁着这点时间，先把陈逸控制的符，给收进金钵里面。
　　最后再对陈逸出手。
　　只是法海想的很好，当陈逸的拳头和他的手掌接触到的那一刻。
　　法海这才发现，事情就压根不是他所预想的一样。
　　陈逸那看似没有变化的手臂，所爆发出的极致力量，竟是让他无法抗下，身体一个劲的向后滑去。
　　“滚！”
　　陈逸内心暗笑，当即冷喝一声，金光咒和五力士符的法力力量，尽数爆发。
　　砰！！
　　金光咒的金光与五力士符的符蓝光，同时大亮，释放出一股前所未有的力量，加持在了陈逸的拳头上。
　　砰的一声炸响，法海十分‘听话’的，整个人被陈逸一拳，硬生生的从客厅中，轰飞了出去！
　　被轰飞出去的法海，旋即忍住左手掌心传来的刺痛，控制着倒飞出去的身体，接连在空中翻滚。
　　最后，落到了嘉嘉大厦外的街道上，双脚在地面上滑行了好一段距离，才彻底停下来。
　　见状，陈逸双脚发力，纵身一跃，也跳了出去。
　　“想不到你还隐藏着这股力量…”
　　“我没猜错的话，这股力量，应该是你刚才画出的那道符所致。”
　　看到陈逸追了出来，法海握了握略为有些颤抖的左手，开口向陈逸说道。
　　“你到底是什么人？！”
　　凭空画符，符所蕴含的威力又大的吓人。
　　加上那充斥在其周身的金光。
　　无论哪一点，都不该是个无名小辈所有。
　　法海察觉到了陈逸的符法咒，与道教相似，但似乎又不太相同。
　　“陈逸，只一喜欢为他人算命的天师。”
　　追出来的陈逸紧盯着面前的法海，笑笑表示道。
　　“天师？”
　　“哈哈哈…居然敢自称天师？.”
　　闻言，法海就像是听到了好笑的笑话一样，仰头大笑起来。
　　天师二字所代表的，就是道教的顶尖存在。
　　法海看陈逸也不过二十来岁，敢自称天师，实在可笑。
　　古往今来，哪一位天师，不是都已年过半百的。
　　毕竟即使天赋再好，道术法术的修炼，可不是一朝一夕能够提升的。
　　“希望你呆会还能笑的出来。”
　　被法海出言嘲讽，陈逸也没反驳，掰了掰双手五指，咔咔咔的一顿作响。.

第37章



　　“陈逸！”
　　就在陈逸和法海双方随时准备动手的时候，小青和白素素来到了陈逸的身边。
　　听见声音，陈逸看向身旁，白素素此时的状态，比起小青也没好到哪里去。
　　在小青被法海打飞的时候，一直都是白素素和法海在纠缠。
　　此时的白素素，身上可见一道道伤痕，嘴角更是流下了血水。
　　“陈逸，这是我们和法海的恩怨，你…不必牵扯在其中的。”
　　白素素开口向陈逸说道。
　　“本来是这样的，但现在不同了。”
　　“我也想会会这个嚣张的老和尚。”
　　陈逸的视线重新回到法海身上，旋即表示道。
　　“哈哈哈…”
　　“那我今天就把你们三个，全收了！”
　　听到陈逸和白素素两人对话的法海，再次大笑一声。
　　紧接着，法海突然用力一踏地面，将所站的地面愣是踏出一道凹坑，身形也随之暴冲向了陈逸。
　　“你们让开！别碍手碍脚的。”
　　看到法海正面冲过来，陈逸向白素素和小青两人说了一声后，毫不畏惧的同样冲了上去。
　　“姐姐，我们…”
　　“静观其变，先不要着急出手。”
　　看着陈逸也冲了出去，小青向白素素投去询问的眼神，白素素连忙解释道。
　　两人随后识趣的先退到了后方，恢复身体的伤势。
　　视线回到陈逸这边。
　　一转眼，冲出的陈逸，已经与法海遇上。
　　法海率先出手，以高深的佛家法力加持在了左手上，五指并拢呈佛印五指状，推向了面前的陈逸。
　　呼…！
　　佛印五指还没落在陈逸的身上，一股可怕的劲气刮起，不断施压在陈逸的身体上。
　　就连陈逸身体四周的地面，都被这股劲气，震的破碎。
　　法海认真了！
　　感应到法海这一次攻击的强大，陈逸没有和法海硬碰硬的意思。
　　心随意动，在法海的攻击到之前，陈逸的左手快速在空气中画出两道符。
　　对速度增幅巨大的戴院长咒！
　　瞬间画出的两道戴院长咒，紧接着快速贴在了陈逸的双脚上。
　　法海的攻击，下一刻紧随而来。
　　呼轰！！
　　一掌落下，法海的手掌顿时化作一道无形的佛印五指，将‘陈逸’的身体拍的粉碎。
　　恐怖的法力，甚至在原地震出了一道巨大的掌印留下。
　　法海看向被拍散的‘陈逸’，眉头一皱，内心暗道一声不好！
　　他所攻击到的，哪里是陈逸的本体，而是陈逸在戴院长咒增幅下，暴涨的速度，所残留下来的残影！
　　咻！
　　就在这时，法海的身后突然响起一声急促的破风声。
　　消失的陈逸，出现在了法海的身后。
　　再出现的陈逸，右手紧握成拳，出拳攻击向法海后背的时候，左手再次快速画出一道符，贴在了右手手臂上。
　　五雷符。
　　霎时间，陈逸的右手，充斥着金光咒的金光法力，五力士符的法力，五雷符的雷电法力。
　　金光，蓝光，雷光，齐齐涌动，带着极其夸张的声势，朝法海轰去。
　　一击落空的法海，感觉到背后传来的动静比起刚才还要强大，法海连忙心念咒法，将法器金钵，挡在了身后。
　　铛！！
　　砰！！
　　陈逸的拳头最终轰在了金钵上面。
　　先是一声刺耳的金属嗡鸣声响起，紧接着，陈逸拳头在金钵表面的落点顿时炸开。
　　强大的冲击力，让法海再次狼狈的向前仰倒，身体重重的撞向地面，摔了个狗吃屎。
　　“咳…咳…”
　　一拳过后，法海从地面上爬起，甩了甩被撞击的有些发昏的脑袋，轻咳了两声。
　　关键时刻金钵护住了法海，但其中的冲击力，还是让法海受了一些内伤。
　　虽不严重，面子却丢光了。
　　就在刚才，法海还扬言要一打三，收了陈逸和小青，白素素三人。
　　想到这里，法海都不禁老脸一红。
　　法海连接在陈逸手中吃亏，也是有原因的。
　　陈逸通天的强大，无视一切限制随心画符，而且符的种类还层出不穷。
　　法海自问活了那么久，什么手段没见识过，唯独看不透陈逸。
　　一下子是增加力量的符，一下子又是增加速度的符...
　　防不慎防。
　　“很惊讶吗？”
　　“还有让你更惊讶的。”
　　见法海直勾勾的盯着他，陈逸突然扬起嘴角，笑道。
　　闻言，法海内心隐隐升起一抹不安。
　　话音落下，陈逸突然抬起了手掌，意念不断扩散出去。
　　滋滋滋…！！
　　突然，天空上响起一阵阵轰动的雷鸣声。
　　听到声音，法海连忙抬起头来，看向天空。
　　不看还好，当法海看到天空上的场景后，脸色再次大变。
　　整片天空，密密麻麻的悬浮着一道道符，遮云蔽日。
　　足足有两百道之多！
　　还全都是威力巨大的五雷符！
　　让法海惊讶的还不只是漫天的五雷符。
　　是陈逸居然一边和他打，一边还布下了这种堪称大阵法级别的符数量来？！
　　法海不知道，他选择和陈逸交手的地点就很有问题。
　　这是在嘉嘉大厦外，陈逸早就在住处设下了一道道提前画好的符纸。
　　和现画出来的符不同，符纸只需要陈逸用意念控制，就可以激活释放。
　　对陈逸而言，他自身就是一台法术机关枪，而他的住处，嘉嘉大厦附近，就是他的弹药库！
　　在这里和陈逸交手，就得顶着开局就劣势的局面来。
　　“陈逸！”
　　在法海思考着怎么破局的时候，况天佑和马小玲也赶到了这里。
　　在看到法海灰头土脸的样子，以及数量众多的符悬浮在空中时，两人都是一惊。
　　又多了两个棘手的人，法海内心已然心生退意。
　　可到了这时候，法海再想走，陈逸又怎么可能会放过。
　　PS：（这里的法海，只单指僵约1世界的，原著也是况天佑+山本一夫才打赢的，半人半仙吧算是。）.

第38章



　　五雷符！
　　在法海犹豫之际，陈逸已经用他的意念，控制着两百道五雷符，尽数激活！
　　轰隆！！
　　第一道五雷符激活，符身凝聚起一道刺眼的雷光。
　　紧接着，一道偌大的银白色雷电，朝地面上的法海，轰然劈下！
　　见状，法海深知想要撤退也来不及了，当即将手中金钵丢起，双手合十，运转高深法力，口中念起佛家咒语来。
　　顷刻间，在法海的控制下，金钵表面亮起金光万丈，金钵也随之迎风暴涨，挡在了法海的头顶上。
　　下一刻，五雷符的雷电来到。
　　砰！！
　　铛！！
　　带着毁灭力量的雷电，以一种极其吸引人眼球的方式，劈在了金钵上面。
　　体型暴涨的金钵，旋即响起一声金属撞击声，金钵表面法力加持，硬抗下了这第一道五雷符的雷电。
　　然而，这还只是开始。
　　轰隆，轰隆隆…！
　　在第一道五雷符雷电劈完后，剩下的五雷符同时亮起，在天空上凝聚形成了一朵耀眼的雷云。
　　滚滚天雷，接踵而来。
　　砰，砰，砰…
　　一道道威力巨大的雷电劈在了金钵表面上。
　　每一次的撞击，总会在金钵表面炸起一道火光，金钵剧烈的颤动。
　　金钵表面的法力金光，也随之黯淡了一些。
　　五雷符的攻击，还在继续。
　　十道，二十道，三十道…
　　当第五十道五雷符的雷电劈下来，护住法海的法器金钵，钵体剧烈的颤抖了一下。
　　金钵下的法海，也早已大汗淋漓。
　　法海无奈，只能咬牙硬撑着，以法力维持着金钵。
　　新的一轮五雷符雷击，接着释放落下。
　　将这一幕尽收眼底的小青，白素素等人，已经不知道该用什么来形容此时的心情了。
　　一代得道高僧法海，居然只能这么被压着打。
　　毫无还手之力！
　　回到场面上。
　　轰隆！！
　　咔咔咔…
　　当第一百八十道五雷符激活，雷电劈下。
　　猛烈的撞击过后，金钵表面充斥着的法力金光，尽数被震散。
　　失去了法力金光保护的金钵，顿时表面碎裂蔓延出一条条裂痕，遍布了整个金钵。
　　砰！！
　　最后，摇摇欲坠的金钵再坚持不住，砰的一声炸响，彻底爆炸粉碎。
　　噗嗤。
　　与法器金钵相连的法海，当即吐出了一大口鲜血，周身涌动的法力，也出现了溃散的迹象。
　　轰隆！！
　　下一刻，天空上仅剩的最后二十道五雷符，同时释放出雷电，朝法海劈了下去。
　　雷电落下，命中法海身体的瞬间，整个大地都被这种堪称逆天的力量震的颤动。
　　恐怖的冲击力，愣是将地面劈出了好大一片凹陷下去的裂坑。
　　雷鸣轰炸声过后，天空上的五雷符缓缓散去。
　　再看法海所在的位置，浓烟弥漫。
　　见状，陈逸左手一动，画出一道神霄派---天蓬咒符，刮起一阵狂风，把遮挡住视线的烟尘，全部吹散，露出了其中的场景。
　　巨大的碎裂凹坑中心，法海躺在了地面上。
　　此时的法海，周身上下没有一处是不挂彩的，衣衫破碎，身体各处出现被雷电劈中灼烧焦黑的样子。
　　一滴滴鲜血，自法海身体上的伤口，缓缓滴落。
　　法海，重伤！
　　哔！！
　　就在这时，昏黑的高空上，突然投射下来一道耀眼夺目的金光，照在了法海的身体上。
　　紧接着，一道周身泛着佛法金光的巨大身影，模糊的出现在高空上。
　　赫然是如来！
　　“如来…”
　　“为什么…我不明白…”
　　“我一生降妖伏魔，道不通…佛不悟…理不明…”
　　“最后却如此收场…为什么！！”
　　看到那道出现的宏伟身影，法海用他那最后的力气，咆哮道。
　　“法海。”
　　这时，如来也传来了声音。
　　“你可知执着，可重于泰山，亦可轻于浮云，放与不放，只在一念之间。”
　　“放与不放…只在一念之间…？”
　　闻言，法海低声喃喃自语。
　　“尘缘既尽，还我真佛，法海，你本是罗汉金身，此时不返，更待何时？”
　　如来的声音再次传来。
　　“莲花一座，迎你上位。”
　　说罢，如来抬起手来，一朵莲花从天而降，把法海的身体，托浮在了莲座上。
　　紧接着，向如来飞去。
　　最后，天空上的金光一闪，如来和法海，消失不见。
　　“法海他…”
　　“放下红尘执念，得到升仙了。”
　　马小玲和况天佑来到陈逸身边，陈逸解释道。
　　从此世间再无法海，有关法海的故事，也该告一段落。
　　“陈逸，谢谢你出手相助。”
　　片刻后，小青和白素素也走了过来，两人恭敬的向陈逸道谢一声。
　　双全手，红手！
　　陈逸点点头，旋即运转起双全手的红手来。
　　在双手手掌凝聚萦绕起红手的光芒后，陈逸将双手拍在小青和白素素的背后。
　　红手强大的治愈修复能力顿时展现，不一会儿时间，就将两人身体的伤势，修复痊愈。
　　“陈逸，你居然还会这种治愈法术？！”
　　看到陈逸这神乎其技的手段，马小玲惊讶的说道。
　　“刚学的，还不是很熟练。”
　　陈逸一副在描述一件稀疏平常的事情的样子。
　　马小玲顿时额头上一堆黑人问号。
　　又是刚学的？！
　　说的那么轻松，怎么不见她能学到这些手段！
　　“不用谢我，我也不是白帮你们的，把这个给我处理好了，别影响到我工作。”
　　陈逸指了指被他五雷符破坏的地面，向小青和白素素两人说了一声。
　　随后，潇洒的回头返回住处。
　　【叮！恭喜宿主击败法海，获得特殊奖励：专属技能熟练度+10%】
　　在陈逸转身离开的时候，陈逸的脑海中，响起了系统的奖励提示音。
　　所有专属技能，熟练度提升10%！.

第39章



　　回到住处后，陈逸打开了系统面板。
　　【天师签到系统】
　　【宿主：陈逸】
　　【专属技能：通天（熟练度55%），金光咒（熟练度41%），双全手（熟练度20%）】
　　【专属道具：天书---皇极经世书，续命聚魂灯】
　　【天师点：20】
　　三个专属技能，都获得了提升。
　　类似这种特殊的系统奖励，可以让陈逸省去很多练习专属技能熟练度的时间。
　　“家里的符也用了不少，得再备一些了。”
　　退出系统面板，陈逸看了一眼略显空荡的房间，喃喃自语道。
　　先是对碧加和herman出手，用掉了陈逸储备的一百张符。
　　再是和法海交手，用掉了储备的两百道符。
　　之前提前布置画好的符，已是用掉大半。
　　不过陈逸也不心疼，要符而已，花点时间再画就是了。
　　叮咚！
　　片刻后，在陈逸准备躺下休息的时候，住处的门铃响了起来。
　　“都这个时间了，会是谁…”
　　带着疑惑，陈逸打开了大门。
　　况天佑和马小玲，站在了门口。
　　“陈逸，我需要你的帮忙。”
　　见到陈逸，马小玲当即开口说道。
　　“复生被送回来了，但是他的情况，有点复杂。”
　　紧接着，况天佑接话，把况复生的事情，简单和陈逸说了一遍。
　　况复生一开始是被山本一夫抓走了，山本一夫也是用这点，威胁了况天佑，让况天佑破坏镇国灵石。
　　只是没想到后面跑出来了个法海，况天佑和马小玲就决定先帮小青和白素素。
　　再然后就是两人赶到嘉嘉大厦，看到陈逸收拾掉法海的事情。
　　法师的事情结束后，三人各自回到住处，马小玲这才发现，况复生倒在了她的家里面。
　　处于半昏迷状态的况复生，身体不断散发着浓郁的僵尸力量，俨然随时暴走的模样。
　　马小玲也不知道这种情况该怎么解决，于是和况天佑一起，来求助陈逸。
　　“带我去看看。”
　　听况天佑说完，陈逸内心已经大致清楚发生了什么，向两人表示道。
　　随后，三人来到马小玲住处。
　　此时，况复生被放在了客厅的地板上，马小玲布下了一道简单的阵法，压制着况复生的力量。
　　见状，陈逸走上前去，没等马小玲解开阵法，随意的一挥手，将马小玲的阵法破去。
　　走近一看，陈逸的眉头随之微微皱起。
　　况复生的身体表面，不断溢出飘起一股僵尸尸气，尸气呈血红色，陈逸能够感受到尸气中蕴含的强大力量。
　　一如陈逸所想，况复生这是被山本一夫设计，吸食了新鲜人血。
　　只是出乎陈逸预料的是，况复生似乎被迫吸食了大量的新鲜人血，导致发生了偏离原著的异样。
　　这就像是副作用一样。
　　况复生和况天佑，山本一夫一样，同为被僵尸王将臣所咬变化的二代僵尸。
　　不过况复生被咬的时候是小孩，身体无法适应二代僵尸的力量。
　　再加上只喝过期血，动物血，僵尸的力量也就一直被压抑在体内。
　　山本一夫强行迫使况复生吸食了大量新鲜人血，这也导致吸入体内的鲜血，就像是导火索一样，点燃了况复生体力压抑的力量。
　　现在这个状态的况复生，如同一个定时炸弹，随时可能爆发。
　　陈逸也将这些，告诉了况天佑和马小玲。
　　“如果继续这样下去…复生他会怎么样？”
　　听陈逸解释完，况天佑连忙担忧的问道。
　　“僵尸吸血是天性，而复生一下子突然吸食了活人鲜血，力量爆发是一回事。”
　　“很大可能，复生会因为无法控制这股暴增的力量，失去理智。”
　　陈逸接着解释道。
　　“那复生他…”
　　“最后，会彻底沦为一个只为鲜血而活，没有人性理智的僵尸。”
　　等陈逸说完，况天佑顿时紧握住了拳头。
　　况天佑很生气，一是气他自己没能保护好复生，二是气山本一夫，对复生所做的事情。
　　咔擦！
　　同一时间，一旁的马小玲，突然甩手抽出了她的伏魔棒。
　　“我驱魔龙族马氏一家，天职就是铲除僵尸，如果连陈逸你也没有办法…”
　　“我会在复生杀害更多人之前，杀了他！”
　　马小玲突然严肃的表示道。
　　闻言，感觉到马小玲的杀气，况天佑连忙伸手拦在了马小玲的面前。
　　“要杀复生，那你就先杀了我！”
　　一时间，气氛变得凝重起来。
　　“你们两个激动什么，我也没说我没办法吧？”
　　看到两人大有一言不合马上动手的样子，陈逸白了一眼两人，开口说道。
　　“陈逸你…真的有办法救复生？！”
　　听见陈逸的话，况天佑激动的问道。
　　马小玲也向陈逸投去了疑惑的目光。
　　“气球充满了气随时爆炸，把气放了，不就完了。”
　　陈逸笑笑，模糊不清的回答一声。
　　…
　　半小时后，陈逸，马小玲，还有况天佑，带着况复生，来到了一处没有人的野外。
　　“陈逸，我需要做什么？”
　　把况复生放下后，况天佑向陈逸问道。
　　“复生应该用不了多久就会醒过来，你要做的，就是陪他好好打一架。”
　　陈逸接话解释道。
　　“复生体内压抑的力量，需要得到释放，否则单以我的符，也无法一直封住他。”
　　“我会在四周布下结界，防止他醒过来后逃跑。”
　　“消耗他力量的事情，就交给你们两个了。”
　　原著中吸食了人血后的复生是还有理智，还有人性的。
　　但现在的复生，也不知道是不是山本一夫为了碧加和herman的事情故意报复恶心陈逸。
　　山本一夫让复生吸食了太多活人鲜血，醒过来之后会处于一个暴走的状态。
　　有况天佑和马小玲在，陈逸自然乐得清闲，一旁指导指导就够了。
　　吼！！
　　不一会后，事情安排妥当，陈逸在四周布下封锁结界后，位于结界中心的复生，突然睁开双眼，身体跳了起来。
　　一声吼叫下，醒过来的复生，已然变成僵尸形态！
　　瞬间暴走！.

第40章



　　“复生！”
　　看到复生醒过来，况天佑下意识的喊了复生一声，连忙向复生走去。
　　就在况天佑向复生走过去的时候，复生突然抬起头来，僵尸眼中闪过一道暴戾的红芒，右手顿时举起。
　　紧接着，复生的手掌对准了况天佑，猛然一握。
　　咔咔咔！
　　走向复生的况天佑，身体顿时止住。
　　就像是有一只无形的巨手，握住了况天佑的身体，让况天佑的身体不断挤压，发出了咔咔咔的骨骼脆响。
　　不同的人变成僵尸后，或多或少都会有一些特殊的能力。
　　而复生的僵尸能力，就是超能力。
　　这点倒是和碧加差不多，只是碧加是在变成僵尸前就拥有超能力，变成僵尸后得到了强化，复生是后天得到的力量罢了。
　　“复…复生…是我！你忘记我了吗？”
　　“不是跟你说了，就算醒过来，他也会处于暴走状态，不记得任何人了吗？”
　　况天佑一边用力的挣扎抵抗着那股无形的力量，不远处的陈逸提醒道。
　　“让我来！”
　　看到况天佑一个照面的功夫就被困住，马小玲连忙握住伏魔棒，冲了过去。
　　结果马小玲刚冲出没几步，复生突然转过头来，另一只手举起。
　　手掌五指再次一握，无形的力量，把马小玲也抓住在了原地。
　　吼！！
　　这还没有完，分别限制住况天佑和马小玲后，复生再次怒吼一声。
　　紧接着，对准马小玲的手掌，缓缓抬起。
　　随着复生的手掌抬起，马小玲的身体，也随之腾空升起，不一会儿时间，飘在了空中。
　　下一刻，复生的手，快速甩下。
　　空中的马小玲，也旋即失重的加速朝地面上坠落。
　　这种高度加速摔下去，就算是马小玲，也得落得个不小的伤势！
　　吼！！
　　关键时刻，况天佑也忍不住了，吼叫一声后，同样变成了僵尸形态。
　　变成僵尸形态的况天佑，瞬间爆发出的力量，强行摆脱了复生超能力的束缚，朝坠落的马小玲冲了过去。
　　最后，马小玲被况天佑接住，两人摔倒在地。
　　咻！
　　没等况天佑和马小玲从地面上站起，复生已然先一步瞬间来到两人的面前。
　　没有实际接触，复生隔空举起双拳，对准两人，双拳轰出。
　　轰！！
　　又见那股超能力的力量，在复生双拳轰出去后，硬生生的把况天佑和马小玲两人，轰飞了出去。
　　原地甚至夸张的遗留下两道巨拳轰过的痕迹！
　　巧合的是，被复生超能力拳头轰飞的两人，正好朝陈逸飞了过来。
　　本来还报着吃瓜看戏态度的陈逸，眼疾手快的伸出双手，掌心拍在了两人的后背上，接住了倒飞过来的两人。
　　“咳…谢了。”
　　身体被陈逸接住停下来后，况天佑轻咳了一声，旋即向陈逸道谢。
　　“复生的力量…变强了很多！”
　　况天佑紧接着感叹道。
　　这不是废话吗？
　　陈逸内心暗道。
　　复生吸了活人血，就像是充满电的新电池一样，跟况天佑这种电力不足的旧电池，自然有一定差距。
　　“血…我要...血！！”
　　另一边，复生的力量还在不断增长着。
　　当最后一个‘血’气吼出口，复生紧握的双拳，狠狠甩下。
　　轰隆！！
　　复生的身体四周，顿时扩散出恐怖的冲击力，将整个地面，震的粉碎。
　　随后，复生充满戾气嗜血的双眼，盯上了马小玲。
　　复生所展现出的潜力，也让陈逸多少有些惊讶。
　　那股超能力的强大，就是当初碧加也达不到！
　　见状，陈逸意念一动，通天旋即运转起来。
　　凝聚亮起通天法力光芒的双指，紧接着在空气中快速画出几道符，贴在了况天佑和马小玲的身体上。
　　增加身体力量的五力士符，增加速度的戴院长咒，以及能减轻复生超能力限制的护身符。
　　统统给两人安排上！
　　“再去试试。”
　　做完这些，陈逸才一挥手散去手指的法力光芒，向两人表示道。
　　见识过陈逸符增幅效果的况天佑和马小玲当即点点头，再次向复生冲了过去。
　　这一次，复生再向以超能力限制住两人，却跟不上两人爆涨的速度了。
　　两人随后与复生，贴身近战交手起来。
　　场面上，三人有来有往，打的火热，陈逸原地坐了下来，从兜里抽出一包魔法士方便面零食，吃了起来。
　　在陈逸原来的世界，这种方便面零食已经停产了，陈逸也是偶然在嘉嘉大厦附近的便利店看到的。
　　满是回忆的味道。
　　十分钟后，结界中心，三人依旧没分出胜负来。
　　有了陈逸三道符的加持，况天佑和马小玲凭借着符增加的力量，速度，不断的游走在复生四周。
　　一开始，两人还能取得一些上风，反过来压制起复生来。
　　但随着时间推移，复生的僵尸力量还在不停增强。
　　不能忍心下狠手的况天佑和马小玲，逐渐失去了优势。
　　尤其是马小玲，体力消耗巨大，呼吸都变得急促起来。
　　轰！！
　　两人抓住复生出手的一个空隙，分别从左右两边进攻向复生，结果在临近复生身体的时候，被一道无形的超能力墙壁给挡了下来。
　　随后，复生再释放出超能力冲击，把两人震退了出去。
　　“差不多了。”
　　见状，陈逸拍拍手，将吃完的零食丢掉，站了起来。
　　“你们两个，先回来！”
　　陈逸冲着况天佑，马小玲两人大喊一声。
　　虽然况天佑和马小玲都消耗了很多体力，但同样的，复生的体力也有所损耗。
　　继续下去估计两人又得闹出点什么意外，陈逸只好把两人喊来，准备开始他的试验了。
　　听到陈逸的喊声，马小玲和况天佑连忙退了回来。
　　“你终于肯出手了吗？”
　　喘着粗气，马小玲抱怨的陈逸说道。
　　他们两个累死累活的，陈逸倒好，悠哉的坐着看了那么久戏！
　　“这话说的，可就伤我心了啊。”
　　“我这不是专心的维持住结界，不让他有机会跑出去吗？”
　　“我内心可是一直在为你们加油打气的。”
　　陈逸用那毫无说服力的理由解释道。
　　马小玲和况天佑顿时汗颜。
　　“接下来你可以休息了，况天佑配合一下我就行。”
　　紧接着，陈逸向两人示意道。
　　PS：（感谢各位读者大大的鲜花和评价票！评论区留言我都有看到的，谢谢支持！）.

第41章



　　“没问题！我需要怎么做？”
　　“只要能帮到复生，就是要我的这条命都可以！”
　　况天佑眼神坚定的向陈逸问道。
　　话说完后，况天佑突然注意到陈逸嘴角缓缓刮起的一抹坏笑。
　　看到陈逸的笑容，况天佑内心隐隐有种他即将要被坑的感觉。
　　“倒不用像你说的那么夸张。”
　　“你只管冲，接近复生，其他的交给我就行了。”
　　陈逸旋即解释道。
　　“就这么简单？”
　　“就这么简单。”
　　“…”
　　总感觉不太对劲，但况天佑又说不出来，只好点点头。
　　“我给你准备下。”
　　说罢，陈逸再次运转起通天来。
　　为了节省时间，陈逸这一次是双手的双指都运转起通天的法力的。
　　只见陈逸双手食指在空气中快速划动起来，一道道五雷符旋即成型。
　　转眼间，共计四十道五雷符，悬浮在了陈逸的身体四周。
　　四十道五雷符画出后，陈逸双手又动了起来。
　　一番操作下，又是四十道符画出。
　　这一次画出的符，是能够召唤火焰的丁火符，同样是攻击型的符。
　　一口气画出八十道符，陈逸没有一点疲惫的状态，脸不红气不喘的，就跟符不是他画出来的一样。
　　通天，合书之法！
　　紧接着，陈逸竖起双指，意念控制着身体四周的八十道符，内心暗道一声。
　　嗡！
　　一瞬间，八十道符统统闪过微光，两种不同的符，两两之间，融合在了一起。
　　五雷符和丁火符的融合符，陈逸称之为，雷火符！
　　叠合之法！
　　当八十道五雷符和丁火符融合成在一起形成雷火符后，陈逸还没有停下。
　　意念控制下，每四张雷火符叠加在了一起，最后随陈逸的控制，贴在了况天佑的身体上。
　　与四重雷符的原理相同，只不过这是四重雷火符！
　　“去吧。”
　　“记得，近身交手。”
　　做完这些，陈逸才满意的点了点头，向况天佑吩咐道。
　　“恩！”
　　闻言，况天佑答应一声，一个闪身，径直冲向了远处的复生。
　　况天佑不懂陈逸在他身上做了什么，也看不懂那些符有什么作用，只当作和刚才一样，是能够增强他身体力量和速度的符罢了。
　　回到场上。
　　况天佑一个闪身，爆发出极致的速度，瞬间来到了复生的面前。
　　复生反应也快，迅速退后了几步，反手一拳隔空朝况天佑轰去。
　　超能力形成的无形拳头，轰向了况天佑。
　　况天佑内心记得陈逸的提醒，一定要近身战斗。
　　于是乎，况天佑也没有硬碰硬的打算，极致的速度再次爆发，加上陈逸施加在他双脚上的戴院长咒，灵活的躲过了复生的攻击。
　　轰！！
　　复生的攻击，最后落在了地面上，强大的冲击力，瞬间在地面上轰出一道巨大拳印来。
　　躲开复生一击的况天佑，当即抓住机会，追上复生退开的身形。
　　追上复生，来到复生的面前，况天佑凌空跳起，用力的扫出一脚。
　　熟悉的一幕再次上演。
　　况天佑快速扫出的一脚，最后停在了复生面前不足一个拳头的位置。
　　超能力行成的空气屏障，挡下了况天佑的攻击。
　　吼！！
　　下一刻，复生愤怒的咆哮一声，散去超能力屏障的同时，一手抓住了况天佑扫出的脚，另一只手紧握成拳，呼啸着劲风声，砸向了况天佑的脑袋。
　　这一拳要真的正面挨上，恐怕况天佑也得重伤！
　　就在这时，看到这一幕，一直没有动作的陈逸终于动了起来。
　　只见陈逸左手双指竖起，双指指尖通天法力蓝光大亮，陈逸的意念，也随之迅速扩散了出去。
　　嗡！
　　在陈逸意念的控制下，那原本贴在况天佑背后的十道四重雷火符，顿时符身轻颤，仿佛活过来了一样，沿着况天佑的身体，游到了他被复生抓住的脚上。
　　陈逸意念再动，十道四重雷火符，抓准复生散去超能力屏障没有保护的时机，纷纷激活，释放出符的力量。
　　砰！！
　　十道符同时释放，还都是叠加的四重雷火符，所爆发出的威力，可想而知。
　　只听见砰的一声巨大的爆炸声响，十道四重雷火符释放出恐怖的雷电，火焰，瞬间炸毁一大片。
　　汹涌的雷火，淹没了其中的两道身影。
　　“你把他们…？！”
　　此情此景，陈逸身边的马小玲，总算是知道陈逸的坏笑是因为什么了。
　　敢情陈逸这是把况天佑当成一个移动炸弹，等到合适的时机，再引爆！
　　当复生想对况天佑出手的时候，散去超能力屏障，就是最好的引爆时机！
　　算计，全都是算计！
　　马小玲没想到，陈逸连况天佑都算计在内了。
　　“不要用那种奇怪的眼神看着我。”
　　“这种方式最简单有效，不然以复生的超能力，还不知道得浪费我多少体力。”
　　“而且他们都是僵尸，没那么容易死。”
　　随后，陈逸一边走向雷火符的引爆点，一边向马小玲说道。
　　这就是陈逸在获得双全手专属技能奖励后，当时想出来的自爆流打法！
　　这种自爆流打法，用来对付僵尸，尤其是会超能力的僵尸，简直不要太好用。
　　当然了，这得对方不知道这种打法的前提下。
　　否则以复生吸食鲜血后一直在增加的力量，维持住保护他自身的超能力屏障。
　　陈逸估计少说也得像当时对付碧加和herman一样，上百道符又来一轮狂轰滥炸，才能解决。
　　片刻后，陈逸和马小玲来到雷火符的引爆点。
　　四周雷火符释放出的雷电和火焰，已经开始逐渐散去。
　　等雷火彻底散去，再看雷火下的场景，怎一个惨字可以形容。
　　周围的地面，或被雷劈，或被火焚烧，视线所及一片焦黑破碎。
　　中心处，况天佑和复生躺倒在了地面上，周身上下随处可见严重的伤势，鲜血淋漓。
　　尤其是况天佑的右脚和复生抓住况天佑右脚的右手，都是被硬生生炸断！
　　所幸，正如陈逸所说，两人都是二代僵尸，身体足够强大。
　　在陈逸同样没下杀心的雷火符下，两人也都还活着。.

第42章



　　陈逸走上前来，蹲下身体看了一眼况天佑和复生。
　　两人都没了刚才的气势，十分虚弱的呼吸着。
　　复生身体上不断散发出的僵尸尸气，也减缓了很多。
　　“别动，这就给你治疗。”
　　见况天佑还有动静的想要挣扎起来，陈逸示意道。
　　双全手，红手！
　　紧接着，陈逸双手手掌贴在了况天佑的胸口上，意念催动，运转起双全手的红手。
　　陈逸的双手手掌，顿时凝聚亮起红色光芒。
　　红色光芒中，强大的治愈力量，悄然散发，开始作用在况天佑伤痕累累的身体上。
　　嗤嗤嗤！
　　在红手的治愈效果下，况天佑身体上的伤口，瞬间冒起一道白烟，伤口以一种肉眼可见的速度，愈合修复着。
　　不一会儿后，况天佑身体上的伤口，全部消失不见。
　　被雷火灼烧伤的皮肤，也恢复到了原来的样子。
　　随后，陈逸再将双手移动到了况天佑的右手断臂处，继续释放出治愈的力量。
　　断裂的右臂，竟也在此时，奇迹般的完美接上，连伤疤都没有留下。
　　况天佑的身体，恢复如初！
　　“太神奇了…你这手段…简直太神奇了！”
　　站在陈逸身后的马小玲，看到这一幕，惊呼一声说道。
　　难怪陈逸那么有底气的玩他所说的自爆流。
　　有这等逆天手段在，再配上僵尸的身体，自爆流简直就无解啊！
　　“你身体的伤是好了，不过失血过多的问题，还是需要休养的。”
　　治愈好况天佑后，陈逸向况天佑解释道。
　　双全手红手的效果是极致的治愈力量，并不能凭空生成。
　　伤势是可以治愈修复的，但失血的问题，就需要休养一段时间了。
　　不过这些问题，对于一只僵尸来说，都不是大事。
　　“陈逸，我只有一个要求…”
　　“下次再用这种手段，能不能提前和我说一声，让我有个自爆的心理准备。”
　　况天佑突然十分诚恳的小声说道。
　　“…”
　　“下次，下次一定。”
　　陈逸笑着敷衍的答应一声，随后转而看向复生。
　　再次运转起红手，陈逸简单快速的为复生止了一下血，并没有像对待况天佑一样，完全治愈好复生。
　　僵尸的身体也会自我修复再生，不用担心。
　　陈逸要的就是在复生这虚弱的期间，把他封印起来。
　　为复生伤口止血后，陈逸甩甩手散去了红手，紧接着又运转起通天来。
　　三两下在空气中画出一道符，最后将符贴在了复生的额头上。
　　咔咔咔…
　　这一道符刚贴上复生的额头，符中蕴含的寒气，顿时在复生的身体表面凝结出一层冰霜，把复生给冰封了起来。
　　冰封咒。
　　能够维持较长一段时间冰冻封印的符。
　　在得知复生暴走状态后，陈逸就已经做好了封印复生的打算。
　　复生吸食过鲜血，身体和意识已经自然而然的对活人鲜血产生了依赖，跟上瘾了是一个道理。
　　以陈逸现在的双全手蓝手熟练度，还无法做到改写僵尸认知的地步。
　　否则给复生的灵魂改写一下认知，应该就能很大程度的减缓，甚至戒掉血瘾了。
　　陈逸所做，就是暂时先封印住复生，等双全手熟练度上来了，再做打算。
　　“搞定。”
　　封印完复生，陈逸拍怕衣服松了口气。
　　最后，陈逸一手拎着况天佑，一手拎着复生，和马小玲并肩返回了嘉嘉大厦。
　　【叮！由于宿主协助封印况复生，获得系统奖励两天带薪休假】
　　等陈逸送完况天佑和复生回家，回到住处躺下的时候，系统的奖励提示音突然响起。
　　因为帮助僵约1主要人物况天佑封印了复生，触发了系统奖励，获得了这两天休假的带薪休假！
　　和之前去往岛国的带薪休假任务不同，这次没有任何任务要求。
　　只要时间一到，陈逸就能获得相应的签到打卡奖励。
　　“算是不枉我出力了。”
　　收下奖励，陈逸满意的自语说道。
　　原本陈逸出手，一方面是因为况天佑的苦苦哀求，一方面是因为正好想要尝试一下他想出的自爆流。
　　没想到居然还能混个带薪休假，不枉他出这一份力了。
　　第二天一早，陈逸也没有睡过头，习惯性的早起。
　　洗漱过后，陈逸坐在沙发上打开手机，发现手机显示着一通未接来电和一则短信。
　　来电和短信，显示的都是同一个人，珍珍。
　　珍珍传来的短信是说，难得周末，想邀请陈逸和大家一起到外面吃一顿饭，也算是答谢陈逸之前出手帮助过嘉嘉大厦。
　　陈逸想想，反正今天也没有事情，就给珍珍回了一句没问题。
　　滴滴滴…
　　陈逸回了珍珍短信后没多久，手机就又响了起来。
　　陈逸打开手机一看。
　　‘珍珍邀请陈逸进入聊天群’的字眼弹出。
　　陈逸顿了顿，点下了接受邀请。
　　天师陈逸，加入嘉嘉大厦聊天群。
　　聊天群内，顿时热闹起来，一条条信息接踵而来。
　　灵灵堂马小玲：哟！这不是陈逸吗？这顿饭的主角总算是来了！
　　灵灵堂马小玲：我说陈逸你这名字，也太不要脸了吧。
　　天师陈逸：…
　　珍珍：陈逸，为了方便，我就拉了个聊天群，你不会介意吧？
　　灵灵堂马小玲：他哪里会介意，他高兴还来不及呢！
　　况天佑：你们真有活力…
　　珍珍：天佑大哥这是怎么了？我们赶紧商量一下等会儿去哪里吃饭吧！
　　…
　　聊天群内一下子讨论了起来。
　　马小玲典型的工作狂，连聊天群的昵称都是在给灵灵堂打招牌。
　　而珍珍和况天佑就实诚一些了，用原名起的群名称。
　　至于陈逸，一点没有脸红害羞的意思，群名称：天师陈逸。
　　在陈逸看来，他也是实话实说的起群名字而已。
　　很快的，在几人的商量下，就决定好了去附近一家百货商场的撸串店撸串，时间定在半小时后，可以马上出发了。
　　只有况天佑，因为身体还虚弱，就委婉的拒绝了这次聚餐。.

第43章



　　滴滴滴！
　　小青加入聊天群。
　　素素加入聊天群。
　　在众人商量好到哪里吃饭，陈逸换着一身休闲服的时候，聊天群的提示音再次响起。
　　珍珍把小青两姐妹也啦进了聊天群里。
　　珍珍：欢迎欢迎！天佑大哥不去，我把小青和素素都喊上了，热闹一些！
　　小青：我来啦！正好我和姐姐都想好好感谢一下陈逸！
　　素素：陈逸怎么不说话？
　　天师陈逸：…
　　天师陈逸：稍等稍等！不会只有我一个男的吧？
　　珍珍：没办法，天佑不去，正中有事不能来，貌似还真的…只有你一个男的。
　　灵灵堂马小玲：我们四大美女陪你吃饭，你应该感到荣幸才是！
　　天师陈逸：…
　　珍珍：就这么说定啦！一会儿楼下集合！
　　半小时后，陈逸准时的来到嘉嘉大厦外。
　　马小玲，珍珍，小青和白素素都已经聚在了这里。
　　“居然要我们四个等你一个！”
　　看到陈逸出现，马小玲吐槽一声。
　　“不错嘛，今天像个正经人了！”
　　随后，马小玲上下扫了陈逸一眼，夸张道。
　　平时陈逸的着装都是很简约的白色长袖搭白色裤子，今天倒是让马小玲眼前一亮，换上了相对轻松的休闲服。
　　“走吧！”
　　紧接着，几人互相打过招呼后，分两批搭上计程车，前往撸串店所在的百货商场。
　　马小玲，珍珍和陈逸一辆车，小青和白素素在另一辆车。
　　“对了，陈逸，素素她们说要感谢你，是什么意思啊？”
　　路上，珍珍开口问道。
　　“你说那个啊…就是她们找我算命，我给她们两个稍微指点了一下。”
　　此时的珍珍还不知道小青和白素素的真实身份，陈逸也就没有道破，忽悠的解释道。
　　“说起来你好像还没给我算过命…”
　　提到算命，珍珍突然想起来她当初听马小玲的，没有找陈逸问过有关她未来的事情。
　　现在想想，还是有些求知欲的。
　　“我觉得你还是听马小玲的，不要知道自己的未来要好。”
　　陈逸愣了愣，旋即回答道。
　　如果未来没有改变，珍珍会在后来被当成‘祭品’奉献掉，算是个不太好的结局了。
　　“我说你们两个，光顾着自己谈情说爱，真当我不存在了！”
　　位于前座的马小玲有意绕开这个话题，突然笑话起珍珍来。
　　“哪有啊，小玲…”
　　闻言，珍珍有些害羞的看了陈逸一眼，微低下头，脸颊烧红。
　　自从岛国旅游开始，珍珍就对陈逸心生好感了。
　　不一会儿后，三人来到了百货商场一楼，等着后面还没到的小青和白素素两人。
　　“小玲，快看！”
　　“这个项链好漂亮！”
　　在等着小青和白素素的时候，珍珍和马小玲走进了一楼靠门口的一家饰品店。
　　珍珍指着其中一个链坠外形像月亮一样，闪闪发光的项链说道。
　　“是挺漂亮的。”
　　马小玲看了一眼，赞同的点点头。
　　这时，饰品店内的男店员走了过来，先是看了一眼珍珍和马小玲两人，随后注意到了两人身后跟着的陈逸。
　　平平无奇。
　　这就是男店员对陈逸的第一印象。
　　眼光毒辣的男店员，一眼就看出来了陈逸身上穿的也不是什么名牌。
　　他们这家店算是附近小有名气的奢侈饰品店了，男店员内心自然的认为陈逸三人就是来看看的，属于光看不买的客人。
　　“你好，我可以看看这个项链吗？”
　　珍珍向男店员招了招手，礼貌的问道。
　　“这样看就好了，那条项链要三万，碰坏了你可赔不起。”
　　有了前面的想法，男店员的语气也不是很好的说道。
　　闻言，站在门口的陈逸眉头微微一皱。
　　“三万！”
　　“那还是算了吧…”
　　果然，一听到价格后，珍珍顿时有些失落的说道。
　　听到珍珍的话，男店员嘲讽似的笑了一声。
　　这狗眼看人低的姿态，顿时让陈逸不乐意了。
　　“这条项链给我包起来。”
　　陈逸走上前来，向那名男店员沉声说道。
　　“你知道这条项链…”
　　“等等。”
　　“还有这个柜台的手镯，其他饰品，全部都包起来。”
　　男店员刚想要开口嘲讽陈逸，结果陈逸掏出一张银行卡，指了指同一柜台的其他饰品表示道。
　　全部包起来？！
　　这少说也得几十，上百万了！
　　男店员一脸难以置信的看向陈逸。
　　但从陈逸的样子，男店员只看到平静，似乎是在做一件很常见的小事一样。
　　“陈逸，不用了，这条项链太贵了！”
　　看到陈逸挺身而出，珍珍内心一暖，摇摇头向陈逸劝说道。
　　“没事，我最不缺的就是钱。”
　　陈逸耸耸肩，示意珍珍不用在意。
　　在陈逸看来，钱对于他，只是一个数字而已。
　　他真想要赚钱，早就当起当地首富来了。
　　“珍珍，你就不用跟他客气了。”
　　这时，马小玲也向珍珍说道。
　　“陈逸他随便给人算个命，估计整个店都能买下来。”
　　马小玲凑近珍珍的耳边，小声的解释道。
　　“可也不用那么浪费，全买了吧…”
　　“实在不好意思！他是刚来的。”
　　“请问几位客人，有什么可以帮你们的？”
　　在珍珍和马小玲说着话的时候，一个胸口挂有‘店长’二字牌子的中年妇女走了过来，赔笑道。
　　刚才陈逸表现出的豪横，这名店长全都看在了眼里。
　　直觉告诉她，眼前这个看起来普普通通的年轻人，绝对不简单！
　　“刷卡，这一柜的首饰，我都要了。”
　　“这条项链给我单独包起来。”
　　见总算来了个像样的，陈逸将手中的银行卡丢给女店长，不耐烦的说道。
　　“是是是！我这就给你包起来！”
　　听见陈逸的话，女店长身体一哆嗦，连忙接过银行卡，跑到收银台计算费用，刷起卡来。
　　不一会儿后，女店长走了回来，十分恭敬的弯腰将卡和包装好的项链，递给了陈逸。
　　“你好，一共消费…”
　　“行了，现在剩下这些，都是我的了吧？”
　　陈逸打断女店长的话，接着问道。
　　“是的，这些都已经是先生你的了。”
　　女店长连忙点点头回答道。
　　“恩。”
　　陈逸答应一声，把柜台内的饰品，全都拿在了手上。
　　呼哧！
　　紧接着，一道丁火符符纸翻出，丁火符瞬间激活，在陈逸的手掌上燃烧起高温的火焰来。
　　很快，在丁火符的火焰焚烧下，一柜的饰品，全部烧成了灰烬…
　　看到这一幕，女店长和刚才态度嚣张的男店员，顿时都惊呆了。
　　价值上百万的饰品，就这么…烧了？！
　　而且那突然冒出来的火焰，又是哪里来的？！
　　男店员这才知道，他到底得罪了一个多么可怕的客人。
　　“当店员就该有当店员的样子，狗眼看人低，像这种人，就不适合呆在这里。”
　　“你明白我意思吗？店长。”
　　豪气的烧掉所有饰品后，陈逸随意的说道。
　　说完，拉起马小玲和珍珍的手，走出了饰品店。
　　“明白，明白！”
　　“你！被炒了！”
　　转身离开后，陈逸听到了女店长对那名男店员的一顿臭骂，识趣的炒了男店员鱿鱼。
　　“给你。”
　　等重新走回百货商场入口后，陈逸这才松开两人的手，把刚才包好的项链，送给了珍珍。
　　“谢…谢谢…”
　　珍珍已经不知道用什么来形容此时的心情了，乖巧的点点头接过项链。
　　一旁，看到两人亲密的样子，马小玲神情闪过一抹不易察觉的失落。
　　PS：（评论区看到很多读者大大要求收马小玲，本作者能屈能伸！读者大大的要求，统统安排！）.

第44章



　　饰品店发生的事情，只是一段小插曲。
　　但这也让珍珍内心对陈逸的好感，又多了几分。
　　过后，小青和白素素也都赶到了百货商场，几人愉快的吃了一顿撸串。
　　当然，说是小青她们要感谢陈逸，最后还是陈逸主动买的单。
　　吃过撸串后，几人还到附近的游乐场玩了一天，直到晚上才返回嘉嘉大厦。
　　一天下来，陈逸难得的狠狠刷了一波马小玲和珍珍的好感。
　　“谢谢你，陈逸，我今天很开心！”
　　回到嘉嘉大厦，电梯停在陈逸和马小玲所住的三楼后，珍珍开心的笑着和陈逸说了一声，随后害羞的关上电梯门。
　　“对了，我让你给我准备的符，你都画好了吗？”
　　陈逸和马小玲走在走廊上，马小玲突然开口问道。
　　“都画好了，晚点我给你送过去。”
　　陈逸点点头回答。
　　“价格方面…”
　　“记得打折嘛！”
　　马小玲话都没说完，陈逸就接话说道。
　　两人同时沉默了几秒，随后相视而笑。
　　紧接着，两人各自打开住处的大门。
　　“马小玲。”
　　突然，陈逸喊了马小玲一声。
　　“恩？”
　　马小玲疑惑的看向陈逸。
　　“送你。”
　　陈逸又说了一句，紧接着，一甩手向马小玲丢过去一样东西。
　　见状，马小玲连忙伸手接住。
　　接住陈逸丢过来东西后，马小玲定睛一看，是一条链坠外形是沙漏的精致项链。
　　“这个是…”
　　“今天买项链的时候看到的，觉得还行，就留下来了。”
　　说完，陈逸潇洒的走进了住处，留下马小玲微笑的看着手中的项链。
　　【叮！恭喜宿主获得当天带薪休假奖励，天师点+10】
　　在陈逸回到房间后，系统的奖励提示音也响起。
　　当天带薪休假奖励收下。
　　收下奖励后，陈逸到浴室冲了个热水澡。
　　叮咚，叮咚！
　　刚洗澡好从浴室出来，陈逸就听到了门口传来一阵门铃声。
　　打开大门，站在门口的，竟是妙善大师的护法弟子，赤卧。
　　“有事？”
　　上下大量了一番赤卧，感应到面前的赤卧并不是幻术分身，陈逸好奇的问道。
　　“上师有请陈逸先生到通天阁一聚。”
　　从妙善大师口中得知陈逸的神通广大后，赤卧有礼貌的双手合十朝陈逸施了一礼，解释说道。
　　“通天阁？妙善已经在山本一夫那里了？”
　　闻言，陈逸顿时恍然。
　　通天阁是山本一夫大本营的一处阁楼，原著中，妙善也是借着那个地方，施展观音天世通，让况天佑，马小玲和山本一夫，穿越回到过去的。
　　既然妙善已经在通天阁，那么说明她已经着手安排穿越时空的事情了。
　　“要穿越到六十年前，改变历史，似乎不需要我吧？”
　　陈逸反问道。
　　听见陈逸的话，赤卧内心一惊。
　　他都还没做出解释，陈逸就已经提前说出了妙善想要做的事情。
　　赤卧内心暗暗对陈逸多添了一份尊敬。
　　“马小玲，山本一夫，况天佑都已请到通天阁，上师还是不放心，希望陈逸先生能到通天阁，一同商讨穿梭时空的事情。”
　　赤卧接着说道。
　　等赤卧说完，陈逸迟疑了片刻，思考起来。
　　陈逸早就暗示过妙善她的计划会失败，但妙善还是根据陈逸所说，依原计划不变的进行下去了。
　　虽然不知道妙善找他一起去是为什么，陈逸思考过后还是决定去看看。
　　不为别的，光是这穿梭回到过去，就值得他走一趟了。
　　如果可以，他也想亲眼见见，会一会僵尸王将臣！
　　“没问题，带路吧。”
　　做出决定后，陈逸向赤卧示意道。
　　…
　　半小时后，陈逸来到了山本一夫大本营中的通天阁。
　　期间，陈逸还发现，碧加并没有被他那天的百道雷符劈死，身体也恢复完好。
　　倒是herman不知所踪了。
　　等陈逸来到，妙善开始向众人说出她的计划。
　　“如我和你们所说的一样，为了避免你们双方交手，明天我会用观音天世通，打开穿梭时空的通道，送你们回六十年前。”
　　“只要你们能联手击杀掉将臣，或者拖延住将臣，阻止将臣将你们变成僵尸，一切都会改变。”
　　“如果我们失败了呢？”
　　听妙善说完，况天佑开口问道。
　　“那你们就可以尝试一下我的大日如来净世咒了。”
　　妙善解释道。
　　“陈逸，我想知道这次我们能不能成功。”
　　山本一夫突然向一旁的陈逸询问道。
　　山本一夫此时也在女儿山本未来的感动下，答应了参加这次行动。
　　“别问我，关于这件事，我无法回答你。”
　　陈逸回答道。
　　要提前知道计划会失败，估计山本一夫干脆就和妙善，况天佑打起来了。
　　再者，陈逸也会参加这次行动，未知的变数还是存在的。
　　“为了确保你们能拖延住将臣，我想邀请陈逸你加入，和他们一起回到六十年前。”
　　等陈逸回答完山本一夫的问题，妙善向陈逸表示道。
　　“正有此意。”
　　陈逸爽快的答应了下来。
　　于是乎，穿梭回六十年前的计划，就这么敲定了下来。
　　时间定在明天下午的五点，穿梭回六十年前的同一时间点，赶在晚上八点前，不让将臣把六十年前的况天佑和山本一夫变成僵尸就行了。
　　“陈逸。”
　　安排好一切后，众人离开，临走前，妙善喊住了陈逸。
　　陈逸停下脚步，转过身来。
　　“这次的计划…加上你…”
　　妙善刚开口想要问清楚，陈逸只摇摇头，没有回答。
　　紧接着，转身离开。.

第45章



　　一日无话，在马小玲等人紧张的气氛下，来到了第二天的下午五点。
　　陈逸，马小玲，况天佑，山本一夫，准时齐聚通天阁。
　　“别担心。”
　　看出马小玲的紧张，陈逸笑着拍了拍马小玲的肩膀安慰道。
　　“恩。”
　　马小玲答应一声，没有再说话。
　　“我即将开启穿梭时间的通道，送你们回六十年前的今天，也就是一九三八年的四月十五。”
　　“记住，你们只能想办法在八点前，阻止或击杀将臣，决不能对其他无关的人出手。”
　　“否则，将会造成无法挽回的影响。”
　　妙善开始向众人解释，随后指了指放在地面上的四卷细线。
　　“这是慈航线，它会精准的带你们回到一九三八年，一旦计划失败，过了八点，慈航线就会强行带你们回来。”
　　“你们需要注意，慈航线决不能断，一旦慈航线断了，你们也会被卷入时空乱流中，无法再回来。”
　　“准备好了，我现在就开启时空通道！”
　　说完，妙善双手合十，闭上了双眼。
　　紧接着，妙善的眉间浮现出一道红点，放在地面上的慈航线，也随之连接在了陈逸四人的后脖颈上。
　　嗡！！
　　随后，妙善闭眼念咒，施展出天世通。
　　陈逸四人面前的墙壁，突然变成了一种液体状，蠕动了起来。
　　看见时空通道出现，陈逸突然想起来什么，一甩手丢出几十道提前画好的符纸，贴在了他和马小玲，况天佑的慈航线开头。
　　有攻击型的五雷符，丁火符，也有防御型的护身符，辅助型的封经符，困仙符等等。
　　陈逸自然不会忘了，原著中碧加会在最后闯进通天阁，切断慈航线的事情。
　　陈逸可不想莫名其妙的，迷失在时空乱流里面。
　　等陈逸做完这些，面前开启的时空通道中，顿时爆发出一股吸力，将陈逸四人，吸进了时空通道内。
　　…
　　穿梭时空，说起来复杂，实则只短短十几秒的时间。
　　陈逸只感觉到眼前闪过一道刺眼的白光，闭起双眼，等他再睁开眼睛时，四周的景象已然大变。
　　这是一处陌生的树林。
　　“他们人呢？”
　　陈逸看了看四周，发现穿梭到这里的，似乎只有他一个人！
　　马小玲，况天佑，山本一夫，都不见身影！
　　“等等！好浓郁的僵尸尸气！”
　　就在这时，陈逸突然感觉到一股浓郁的僵尸尸气飘过。
　　陈逸沿着感觉到的方向看过去，在前面不远处，杂草生长的一面石墙中间，有着一个漆黑的山洞洞口。
　　“这该不会就是僵尸王将臣所在的山洞吧？！”
　　陈逸内心惊讶道。
　　他居然…直接穿梭到了僵尸王将臣的山洞门口？！
　　还不知道将臣的实力到底到哪里，陈逸压低着脚步，缓缓靠近了山洞。
　　那个山洞，与原著中描述的，如出一辙！
　　而且越是靠近，陈逸就越能感应到那股恐怖的僵尸尸气。
　　陈逸心中确定，这里准是将臣的山洞没跑了。
　　按捺下心中的惊讶，陈逸稍稍退后了一些，从带来的背包中，取出一道道提前画好的符纸。
　　紧接着，开始在山洞出口的四周，布下一道道符纸来。
　　有备无患！
　　提前准备好，陈逸也能比较有信心的和将臣碰上一碰！
　　没过多久，陈逸就在将臣的山洞出口外面，布下了足足三百道的符纸。
　　无一例外，全都是攻击型的符纸。
　　这还是陈逸第一次布下那么多的符纸，三百道已经是他所能掌控的极限了。
　　这是在提起画好符在符纸上，只需控制激活的情况。
　　要是这是以通天现画出来的，能掌控的就达不到这个数量了。
　　和敌人交手，他也没那个时间去画几百道符出来。
　　做好充足的准备后，陈逸看了看时间，下午的六点。
　　距离八点，还有两个小时。
　　况天佑，山本一夫，马小玲，却迟迟不见赶来，也不知道发生了什么事情。
　　陈逸犹豫了一会儿，艺高人胆大的决定先到山洞里面会一会将臣。
　　再不济，他还有续命聚魂灯保命，不用担心发生什么意外。
　　做出决定后，陈逸压低着脚步声，向山洞里面走了进去。
　　陈逸不知道的是，他前脚刚一踏进山洞，一道身影就突然穿过山洞四周的草丛，来到山洞入口。
　　正是高保的爷爷，高柏晖！
　　高柏晖算是原著中，唯一一个和将臣‘玩’的很愉快，还没有被咬的幸运儿了。
　　“这该不会就是他们说的有僵尸的山洞吧？”
　　发现山洞入口后，一心寻死的高柏晖，毫不犹豫的走了进去。
　　视线回到陈逸这边。
　　山洞的面积不算很大，光线昏暗，只有零星的光亮从入口照进来，不是很能看的清楚路。
　　陈逸警惕的一路继续向山洞里面走去，突然察觉到了身后的动静。
　　陈逸转过身来，好巧不巧的和走进来的高柏晖面对面四目相对。
　　“啊！！”
　　下一刻，高柏晖被突然出现的陈逸吓了一大跳，尖叫了一声。
　　陈逸内心暗道一声糟糕。
　　吼！！
　　果不其然，高柏晖的叫声，惊动到了山洞内的将臣。
　　将臣突然从一堆杂草里面站了起来，冲着陈逸和高柏晖吼了一声。
　　“好臭！”
　　上千年的僵尸，还没有刷牙这个概念，可想而知…
　　这一口气哈过来，险些没把陈逸直接熏晕过去，陈逸连忙捂住了口鼻。
　　就在这时，将臣竟是笔直朝陈逸飞扑了过来。
　　“该死的！”
　　陈逸骂骂咧咧一句，眼疾手快的抓住高柏晖的衣领，用力的将高柏晖丢出了山洞。
　　金光咒！
　　护身符，五力士符！
　　一瞬间，陈逸运转起金光咒，身体贴上护身符和五力士符。
　　紧接着，看准扑过来的将臣，朝他脑袋，狠狠的砸过去一拳。.

第46章



　　见陈逸握拳攻来，将臣反应也快。
　　将臣的身体，旋即在飞扑的过程中，以一种不可思议的角度扭转。
　　紧接着，对准陈逸轰过来的拳头，一脚快速踢出。
　　轰！！
　　下一刻，陈逸的金光拳头与将臣的脚碰撞在了一起。
　　两股巨大的力量顿时冲撞释放，所造成的恐怖冲击力，连整个山洞都为之颤抖。
　　再看陈逸，脸色有稍许的变化。
　　感受到将臣这货随意踢出来的一脚力量居然比当初况天佑全力还要可怕。
　　陈逸连忙顶着将臣的压迫力，金光咒，所有增幅的符，毫无保留的释放出力量。
　　砰！！
　　那一刻，陈逸的拳头上，金光，蓝光交融大亮，瞬间再提升起的力量，砰的一声炸响，把将臣给轰的倒退了出去。
　　被轰飞的将臣，居然跟个没事儿人一样，一个翻滚就稳住了身体。
　　重新稳住身体的将臣，双眼有些疑惑的看着面前的陈逸。
　　将臣内心不解，明明是一个人类，为什么会有这种恐怖的力量？
　　另一边，轰飞将臣的陈逸，也并没有因此赶到欣喜激动。
　　陈逸面色认真的甩了甩手，贴在手臂上的几道符因为一次性释放完法力后枯竭飘落。
　　将臣这货，身体力量有多强还不知道。
　　但有一点陈逸明白了，将臣浑身上下都是‘毒’！
　　在两人首次交手的过程中，陈逸察觉到手臂上传过来一股尸气，不断腐蚀着他皮肤上的金光咒。
　　如果不是有金刚咒，护身符等手段护体，这股尸气侵入皮肤内，恐怕他的右手当场就得废掉。
　　僵尸的尸气属于很特殊的存在，那是长年累月积累形成的东西，毒性非凡。
　　咕噜…
　　就在陈逸思考着是不是要现在就把将臣引出去，给他来一顿法术机关枪扫射的时候。
　　将臣的肚子突然传出咕噜的一声闷响，嘴巴霎时间鼓了起来。
　　“还来？！”
　　见状，陈逸瞪着眼睛，骂骂咧咧一句。
　　将臣的这副模样，又是要朝他喷气了！
　　噗！！
　　果不其然，在嘴巴鼓起到一定程度后，将臣突然张开嘴巴，一团黑气，顿时向陈逸迅速扑来。
　　好在陈逸早就有所准备，二话不说，转身就跑！
　　他可不想再感受那种恶心的腥臭味了！
　　在转回朝山洞入口跑出去的同时，陈逸的左手双指突然竖起。
　　通天！
　　意念控制着运转起通天。
　　紧接着，在双指亮起通天法力光芒的时候，双指快速的在空气中同时画出两道符，顷刻间融合在了一起。
　　丁火符，五雷符。
　　合书之法。
　　雷火符！
　　雷火符瞬间画出成型，陈逸头也没回的指尖轻点在雷火符上。
　　画出的雷火符，顿时激活亮起，向陈逸身后，飞了过去。
　　画符，融合，控制激活飞出，一气呵成。
　　轰隆！！
　　陈逸刚跑到山洞入口，雷火符的雷火随之释放出来，将臣喷出的气体，点燃引爆！
　　只听见一声震耳欲聋的爆炸声响传出，一股爆炸产生的火焰热浪，从山洞内喷涌出来。
　　陈逸当即向前扑倒。
　　最后，那股火焰热浪，没有命中陈逸，反而是冲天而起，场面十分震撼。
　　山洞内的空间很小，一瞬间的引爆，造成的破坏力巨大，山洞四周的地面，都膨胀鼓起了一圈。
　　避开火焰热浪后的陈逸，连忙从地面上翻身跳起，退开了一段距离。
　　双眼警惕的盯着山洞入口，左手双指的通天光芒并没有散去。
　　随时准备催动激活在山洞入口四周布下的符纸。
　　不一会儿后，陈逸双眼微眯，一道身影，身体燃烧着火焰，从山洞入口走了出来。
　　将臣！
　　走出来的将臣随后站在了原地，歪着脑袋，看向陈逸，似乎充满了疑惑。
　　一如原著中的那种憨憨形象…
　　吼！！
　　紧接着，将臣突然仰天咆哮一声，身体上燃烧的火焰，转眼全部熄灭。
　　再看将臣的身体，除了那本就破破烂烂的上衣被烧毁了以外，毫发无伤！
　　对此，陈逸也不意外。
　　如果只靠一道雷火符引爆，就能伤到将臣的话，那将臣早就被马家人消灭掉了。
　　“呸呸呸…这怎么还爆炸了呢？”
　　就在这时，将臣身后的草堆中，高柏晖突然晃晃脑袋站了起来。
　　有些迷糊的高柏晖，居然愣是走到了将臣的面前。
　　几乎脸贴着脸，四目相对…就差亲上了…
　　“啊！！”
　　下一秒，高柏晖回过神来，尖叫着连忙转身就跑。
　　将臣五指尖锐的双手，旋即抓向了高柏晖。
　　咻，咻！
　　陈逸刚想要出手，两道急促的破风声从身后传来。
　　两道身影，旋即以一种惊人的速度，冲到了将臣面前，其中一人闪电般出手抓住了高柏晖的衣领，把高柏晖直接丢了出去。
　　最后，将臣抓出的双手，被出现的两人，分别握住。
　　况天佑，山本一夫！
　　赶来的况天佑和山本一夫都变成了僵尸形态。
　　不同的是，两人的头发从黑色变成的白色。
　　僵尸更高级的形态，白发僵尸。
　　“不好意思，路上有些阻碍了。”
　　双手用力的抓住将臣的左手，况天佑向陈逸解释道。
　　“来的刚刚好！”
　　陈逸答应一声。
　　紧接着，趁将臣被况天佑两人限制住，陈逸将双指立于身前，意念迅速扩散了出去。
　　嗡嗡嗡…
　　在陈逸全身心的意念控制下，布下在四周的一道道符纸骤然亮起。
　　三百道符纸，齐刷刷的飞起在半空中，把中心处的三人，包围了起来。.
　　陈逸意念再动，三百道符纸，全部激活。
　　一时间，风云变色，电闪雷鸣，狂风呼啸！.

第47章



　　“快跑！”
　　看到四周飞起的三百道符纸，况天佑不由的头皮一阵发麻。
　　喊了一声后，况天佑立马松开将臣的手臂，使出全身力气，加速跑了出去。
　　山本一夫就没况天佑那么有经历了。
　　眼看着况天佑跑开，山本一夫回过神来的时候，头顶上的十道五雷符率先劈出。
　　轰隆！！
　　十道雷电，自五雷符中凝聚劈出，于半空中交缠成了一道巨大的雷电，轰然落下。
　　那一刻，半黑的天色，雷光闪烁，雷电精准的命中了地面上的将臣。
　　恐怖的破坏力，转眼间将地面劈开一条条裂痕，破碎的地面，满是雷电炸起的焦黑。
　　雷电的攻击，同样波及到了山本一夫。
　　十道五雷符劈完，将臣和山本一夫的身体都僵硬在了原地。
　　将臣还好，危机时刻以强大的僵尸尸气护体，硬抗了十道五雷符，身体不见损伤。
　　反而是山本一夫，特地换上的岛国服装，被劈成了碎渣，身体可见一些烧焦的皮肤。
　　这还只是刚刚开始。
　　十道五雷符释放完后，陈逸继续用意念控制着剩下的其他符，不断进行攻击。
　　五雷符，天蓬咒，丁火符…
　　或雷电，或飓风，或天火。
　　铺天盖地的朝将臣攻击落下。
　　陈逸意念控制，同时激活释放的符纸，也越来越多。
　　十道，二十道，三十道…
　　待得最后，百符齐放。
　　轰！！
　　声势极其夸张，甚至在将臣所在的位置，升起一朵爆炸形成的巨大蘑菇云。
　　将臣和山本一夫，都被淹没在了爆炸的风暴里面。
　　呼…
　　一口气接连不断的把三百道符纸全部释放完，陈逸顿时感觉到脑袋一阵眩晕，半跪下来，单手撑着地面。
　　此时的陈逸和退出来的况天佑，已经与符纸轰炸的现场，拉开了好一段距离。
　　两人都死死的盯着前方。
　　“将臣…不会就这么死了吧？”
　　看着那朵爆炸升起的巨大蘑菇云，况天佑紧张的咽下一口唾沫，向身边的陈逸问道。
　　闻言，陈逸先是看了况天佑一眼，并未发现异样。
　　紧接着，摇了摇头。
　　“你是由将臣所咬变成的僵尸，他死没死，你不是该最清楚吗？”
　　陈逸解释道。
　　况天佑和山本一夫都是被将臣咬伤变成僵尸的，如果将臣真的死了，况天佑理应最先发生变化。
　　上一血脉的僵尸死去，下级都会变回普通人。
　　但陈逸看况天佑没有一点异样，也就是说，将臣…没死！
　　听完陈逸的解释，况天佑当即握紧了拳头，时刻准备着再次出手。
　　吼！！
　　就在陈逸和况天佑都紧盯着符纸轰炸点的时候，一声怒吼声，从肆虐着的爆炸风暴中，传了出来。
　　紧接着，雷火交加，飓风狂袭的爆炸风暴，突然被一股强大的力量硬生生震散，露出了其中的场景。
　　爆炸风暴下，一道身影，站在了那里。
　　将臣！
　　足足三百道符纸的狂轰滥炸，将臣居然还站得住！
　　不过陈逸也注意到，将臣并不是一点伤势都没有。
　　将臣的身体上，随处可见被爆炸风暴撕裂开的伤口，将臣的僵尸血，自伤口渗透滴落。
　　整张脸血肉模糊，已是看不清五官。
　　连最开始自将臣身体中散发出来的蛮横尸气，也减弱了很多。
　　“陈逸，快看那里！”
　　况天佑突然指了指将臣身旁不远处的地面上。
　　闻言，陈逸转眼看去。
　　在距离将臣不远处的地面上，山本一夫躺在了那里。
　　比起将臣，山本一夫就要惨上许多了。
　　一半脸被严重烧毁，左手，右脚，没了一大截，不知道被炸飞到了哪里。
　　大片的鲜血渗了一地，把焦黑的地面渲染的鲜红。
　　但山本一夫同样没死，只是重伤罢了。
　　吼…
　　重新出现在视线中的将臣，又是低吼了一声。
　　紧接着，一代僵尸王恐怖的再生能力骤然显现。
　　在将臣的低吼下，将臣身体上的伤口，竟是以一种肉眼可见的速度，再生恢复！
　　短短不过十几秒的时间，伤口就全部愈合了！
　　当然，这种再生愈合，同样的会损耗将臣很大一部分力量，必须通过再吸食鲜血，才能得以补充。
　　砰！
　　恢复完好的将臣，突然抬起手来生气的指了指陈逸。
　　紧接着，砰的一声，双脚踩碎地面，朝与陈逸相反的方向，跑了出去。
　　“追！”
　　难得的消耗了将臣的力量，这时候又怎么能轻易的放他离开。
　　陈逸向身边的况天佑提醒一声后，运转起金光咒，贴上戴院长咒，瞬间增幅起移动速度，追赶了上去。
　　原地只留下孤苦伶仃的山本一夫…
　　不得不说，将臣在逃跑这一方面，似乎非常有心得。
　　将臣施展出极致的速度，带着身后追敢来的陈逸和况天佑，一路在树林中左绕右绕的，双方的距离也随之越拉越远。
　　即使用了金光咒和戴院长咒增幅，还是不能完全跟上一心想逃的将臣。
　　片刻后，陈逸和况天佑停下了脚步。
　　视线所及，将臣已经把两人甩开，消失不见。
　　见状，陈逸连忙从兜里拿出手机，看了看时间。
　　七点五十分。
　　还有十分钟，就是况天佑和山本一夫被咬的时间。
　　“怎么办？”
　　注意到时间，况天佑焦急的问道。
　　“记得当年你们被咬的地方吗？将臣一定会在八点经过那里！”
　　陈逸连忙向况天佑问道。
　　“记得！”
　　况天佑顿时恍然的点点头。
　　于是，两人改变方向，朝当年况天佑和山本一夫被咬的地方赶去。
　　只是等陈逸和况天佑赶到现场，时间已经来到八点整！
　　一九三八年的况天佑和山本一夫，倒在了地面上。
　　两人脖颈处，清晰可见一道僵尸牙的咬痕。
　　看到这一幕，况天佑无力的跪下。
　　历史终究没能改写…他和山本一夫，还是注定变成僵尸。
　　对于能不能改写历史，陈逸并不是很在意。
　　陈逸早就得知了这个结果，只是暗叹，直到最后，都没能逼将臣用出全力。
　　“那是…马小玲？！”
　　就在这时，陈逸突然注意到，在一九三八年的况天佑和山本一夫倒下的另一边，竟然还倒着另一个人。
　　定睛细看，正是和他们一起来到这里，不知所踪的马小玲！.

第48章



　　看到马小玲也躺在了那里，陈逸当即跑了过去，把马小玲扶了起来。
　　扶起马小玲后，陈逸才发现，一道显然的抓痕，印在了马小玲的胸口上。
　　抓痕伤口，不见鲜血流出，伤口处，弥漫着一股浓郁的尸气！
　　显然是将臣所抓伤的！
　　见状，陈逸连忙检查过马小玲的脖颈。
　　庆幸的是，将臣不知道为什么，并没有咬马小玲。
　　“陈逸…”
　　这时，马小玲突然皱着眉头缓缓睁开双眼。
　　看到眼前的陈逸后，用她那十分虚弱的声音，小声的喊了一声。
　　“别说话，我这就给疗伤！”
　　知道被将臣抓伤的严重性，陈逸向马小玲说道。
　　“不…不要浪费力气了…”
　　马小玲突然伸出一手，抓住了陈逸的衣服。
　　“将臣的尸毒已经渗透到我的身体里面…没用的…”
　　马小玲的伤口已经发黑，出现腐烂的迹象，尸毒攻心，马小玲自知是活不成了。
　　“别说…”
　　“谢谢你送我的项链…”
　　陈逸刚想说话，马小玲接着说道。
　　“驱魔龙族马氏一家的女人，注定不能像个正常人一样。”
　　“不能为男人流一滴眼泪，我现在…似乎解脱了…”
　　“陈逸，可以在最后抱抱我吗？”
　　马小玲说着说着，陈逸内心也触动万分。
　　“你喜欢抱，抱多久都行。”
　　“不过你放心，有我在，你死不了。”
　　陈逸用那温柔的语气向马小玲说了一声。
　　随后，抱住了马小玲。
　　就在这时，绑在几人脖颈后的慈航线突然收紧。
　　紧接着，慈航线回收，带着陈逸，马小玲，况天佑，还有那躺在将臣山洞外面的山本一夫回去。
　　在穿梭时空通道的时候，陈逸注意到了与他们往相反方向飞去的山本未来。
　　重伤的山本一夫，只能眼睁睁的看着山本未来，卷入时空乱流，消失不见。
　　嗡！！
　　不一会后，几人回到了通天阁。
　　此时的通天阁，一片狼藉。
　　负责看守保护的赤卧不见了，妙善也不知所踪，现场只有碧加还站在时空通道前。
　　碧加的身体同样也伤痕累累。
　　早就知道碧加会捣乱，陈逸提起布下的符纸，成功的阻拦了碧加对他们的慈航线动手，只是山本一夫没那么幸运而已。
　　“老板！”
　　陈逸几人回来后，碧加看到重伤的山本一夫，连忙凑上前去。
　　“我早该杀死你的！！”
　　知道这一切都是碧加所致，山本一夫用那仅剩的手掌，一把扣住了碧加的脖子。
　　“都给我滚出去！”
　　没空理会山本一夫和碧加之间的争论，陈逸抱起马小玲来到一处软榻上，转过头来，眼神充满杀意的喊了一声。
　　顿时，碧加和山本一夫都安静了下来。
　　“你！！”
　　被陈逸的眼神震慑住，碧加很快就缓过神来，站起来指着陈逸。
　　只是碧加刚一站起来，陈逸的双手指尖顿时亮起蓝光。
　　指尖快速游动下，十道雷火符画出，悬浮在了陈逸的面前。
　　“我的话不说第二次！”
　　画出十道雷火符后，陈逸冷声表示道。
　　“啊ken，扶我出去。”
　　感觉到陈逸的怒火，山本一夫双眼微眯，最后还是妥协了。
　　紧接着，啊ken和碧加扶起山本一夫，离开了通天阁。
　　“需要我做什么吗？陈逸。”
　　见状，况天佑立马走了过来，向陈逸问道。
　　“守在门口，别让人打扰我。”
　　陈逸示意道。
　　闻言，况天佑点点头，连忙退到了通天阁的门外，关上大门，守在了门口。
　　一时间，通天阁内，只剩下陈逸和马小玲。
　　等所有人都离开，陈逸再蹲下来查看过马小玲的伤口。
　　马小玲已经彻底昏死过去，呼吸越来越弱。
　　伤口的尸气，也扩散了大半个身体。
　　这种情况，理应早就没救了。
　　但陈逸不同，他还有保命用的续命聚魂灯！
　　“系统，为马小玲使用续命聚魂灯！”
　　随后，陈逸向系统吩咐道。
　　【叮！续命聚魂灯为一次性专属道具，是否确定为马小玲使用】
　　系统的声音顿时响起。
　　一盏莲花灯，旋即凝聚浮现在陈逸面前。
　　“是！”
　　没有犹豫，陈逸答应一声。
　　【叮！正在为马小玲使用续命聚魂灯…】
　　系统的声音再次响起。
　　紧接着，莲花灯的灯芯突然亮起。
　　莲花灯旋即缓缓漂浮到了马小玲的身体上空，旋转起来。
　　随着莲花灯不断旋转，一道道金色光点，自莲花灯上洒落，融入了马小玲的身体里面。
　　嗤嗤嗤！
　　马小玲身体中的尸气，顿时有如遇见天敌一般，发出嗤嗤嗤的声响，蒸发散去。
　　不一会儿后，马小玲的呼吸逐渐变得平稳起来，身体内的尸气基本都已经清除干净。
　　马小玲紧皱的眉头，也随之松开。
　　【叮！续命聚魂灯已使用完毕】
　　系统的提示音再起。
　　提示音传出后，那盏悬浮在马小玲身体上空的莲花灯，逐渐破碎消失。
　　马小玲的命，算是保下来了。
　　“唔…我…这是在哪里？”
　　续命聚魂灯消失后，马小玲恢复了意识，迷迷糊糊的睁开双眼。
　　“通天阁。”
　　见状，陈逸微笑着解释道。
　　“我…没死？”
　　听到她回到了通天阁，马小玲有些疑惑的问道。
　　“你死没死，自己还不清楚吗？”
　　陈逸笑着反问道。
　　闻言，马小玲同样是笑了起来。
　　“对了，你身体的尸毒，还残留着一些，多坚持一下，我这就为你驱除。”
　　“恩。”
　　等马小玲答应后，陈逸脑海中浮现出通天相关符的信息。
　　像这种驱除尸毒的符，陈逸比较少用，得到系统通天信息库搜一搜。
　　片刻后，陈逸找到了其中一种强有效的驱毒符咒，脸色突然有些尴尬。
　　“怎么了？”
　　观察到陈逸神情的变化，马小玲问道。
　　“这个…驱毒的符我有，就是驱毒方法有点…古老！”
　　陈逸挠挠头表示道。
　　闻言，马小玲似乎也明白了，俏脸上浮现起一抹红晕。
　　“是你的话，没关系…”
　　马小玲这句话的声音，小的几乎要听不见。
　　于是陈逸开始为马小玲驱除体内残留的尸毒。
　　省略万字，风光无限。.

第49章



　　一夜无话。
　　第二天一早，陈逸扶着伤势已经恢复，还有些虚弱的马小玲，刚一打开通天阁大门，发现况天佑站在门口。
　　没有陈逸的吩咐，况天佑是守在门口一晚上了。
　　“没事了？！”
　　看到陈逸扶着醒过来的马小玲，况天佑惊讶道。
　　那可是一代僵尸王将臣的尸气啊！
　　就这些时间，就给治好了？！
　　“不然呢？以我这治疗手法，难道还给整上三五天？”
　　陈逸白了况天佑一眼。
　　听到这话，马小玲忍不住脸上又是微红起来。
　　紧接着，三人走下楼去。
　　山本一夫，碧加，啊ken，都已经恭候多时。
　　此时山本一夫也不知道吸了多少鲜血，断去的手臂和脚，都已经再生出来。
　　看到陈逸出现，山本一夫激动的站了起来。
　　“陈逸！”
　　“借你通天阁一用的事情，就当你还了我一个人情吧。”
　　陈逸开口说道。
　　“我想问未来…”
　　“还有问题想问的，老规矩，发邮件申请。”
　　知道山本一夫想问有关山本未来的事情，陈逸抢先打断道。
　　“还有第二个你欠我的人情。”
　　“我要嘉嘉大厦一带，不出现一个僵尸。”
　　说完，陈逸带着马小玲和况天佑，离开了山本一夫的大本营。
　　“老板。”
　　等陈逸三人离开后，啊ken向山本一夫投去询问的眼神。
　　“按他说的做！”
　　山本一夫咬咬牙吩咐道。
　　改写历史的计划失败了，被陈逸莫名其妙的轰了个重伤，结果还损失了他的女儿…
　　到头来还不能发火！
　　事关山本未来的上性命，山本一夫也只能忍了。
　　…
　　没过多久，陈逸三人就回到了嘉嘉大厦。
　　况天佑回家照看复生，而马小玲因为身体还虚弱，陈逸亲自送回家休养。
　　【叮！带薪休假结束，恢复正常签到打卡】
　　陈逸刚一回到住处，系统的声音旋即响起。
　　昨天晚上的时候，陈逸也有收到当天带薪休假的10点天师点奖励。
　　一晃，两天休假就过去了。
　　“系统，签到打卡。”
　　回到工作的座位上，看了眼时间，准时九点。
　　【叮！签到打卡成功】
　　没有着急挑选客人，陈逸旋即打开了系统面板。
　　【天师签到系统】
　　【宿主：陈逸】
　　【专属技能：通天（熟练度60%），金光咒（熟练度：50%），双全手（熟练度25%）】
　　【专属道具：天书---皇极经世书】
　　【天师点：40】
　　虽说穿梭回六十年前，并没有捞到任何天师点奖励。
　　但和将臣交手过后，通天和金光咒都得到了大幅度的增长，双全手也因为每天的自动增长，提升了一些。
　　专属道具只剩下皇极经世书了。
　　“马上就要变天了，得抓紧时间提升提升。”
　　退出系统面板，陈逸喃喃自语一声道。
　　随后，陈逸开始挑选起客人来。
　　叩叩叩…
　　在陈逸打开一封封邮件挑选客人的时候，门口传来一阵敲门声。
　　听到声音，陈逸抬起头。
　　小青站在了门口，脸色有些不太好。
　　“陈逸…”
　　“姐姐她…已经…”
　　走进来后，小青啜泣着断断续续的向陈逸解释。
　　在陈逸等人穿梭时空回到六十年前的当天晚上，白素素迎来了她的五衰。
　　临死前的最后一刻，白素素见到了许仙转世。
　　至于详细的过程，小青就没有多说了。
　　“这是姐姐临死前，托我交给你的。”
　　说完，小青从怀中取出一颗散发着白色光芒的丹状物体。
　　“元丹？”
　　看清楚小青手中的东西，陈逸有些诧异道。
　　元丹，是所有妖怪的命脉，里面蕴含着妖怪修炼多年的精气，就像是人的三魂七魄一样重要。
　　简单来说，妖怪失去元丹就会死。
　　而如果是一个普通人得到了妖怪的元丹，就能够获得该妖怪元丹的精气，也就是妖怪的法力。
　　小青手中这颗，就是白蛇修炼了足足一千五百年的元丹！
　　因为陈逸出手打退了法海，导致金正中并没有被法海打伤，白素素也没有用她的元丹来救金正中。
　　兜兜转转的，最后白素素决定把元丹，交给陈逸。
　　“姐姐说，如果没有陈逸你帮忙，我们两姐妹早就被法海收了。”
　　“她也不可能有机会见到许仙转世。”
　　“姐姐觉得，元丹交给你，也算是报答你的恩情了。”
　　等小青解释完，陈逸点点头，也不矫情，伸手接过了元丹。
　　“你接下来有什么打算？”
　　接过白蛇元丹后，陈逸向小青问道。
　　“不知道…姐姐不在了，我也不知道我该去哪里…”
　　小青摇摇头表示道。
　　一直以来，她们两姐妹都是相依为命，现在宿敌法海不在了，她也不用再逃命了。
　　但同样的，她也不知道该去哪里了。
　　“继续把waittingbar经营下去吧，它也算是你姐姐的心血。”
　　陈逸接着说道。
　　“恩！我明白了！”
　　“有什么需要我帮忙的，尽管开口。”
　　“那我就不打扰你了。”
　　两人一番交流后，小青离开了陈逸的住处。
　　“有了这颗元丹，我更有把握了！”
　　小青离开后，陈逸看着手中的白蛇元丹，内心已经有计划要怎么使用。
　　…
　　“李宝，庚申年九月二十出生，富贵命，寿尽八十，一生无风无浪，命还不错。”
　　“下一位。”
　　“赵二，辛酉年三月七出生，劳碌命，寿尽五十，因过度疲累心脏衰竭而死，还有时间，多陪陪家里人吧。”
　　“下一位。”
　　“…”
　　【叮！恭喜宿主完成当日首次算命，获得奖励天师点+5】
　　【叮！恭喜宿主完成当日第二次算命，获得奖励天师点+5】
　　【叮！恭喜宿主完成当日第三次算命，获得奖励天师点+5】
　　…
　　接下来的几个小时，陈逸开始忙碌起来。
　　挑选好客人，逐一为他们算过命，也收获下了相应的天师点奖励。
　　一直忙活到下午三点左右，今天的五名客人，全部看完。
　　共计收入25点天师点。
　　滴滴滴…
　　这时，陈逸的手机响起，收到了一条来自啊ken的短信。
　　短信内容是说，希望陈逸能尽快安排见一次面，他的老板山本一夫已经快要着急的暴走了。
　　看到短信，陈逸也没有在意，拿起刚点好的一份粥，送去给了隔壁的马小玲。.

第50章



　　叮咚，叮咚。
　　陈逸随后来到隔壁灵灵堂，按响了门铃。
　　不一会儿后，马小玲打开了房门。
　　“休息归休息，饭还是得吃的。”
　　说着话，陈逸提着刚买的粥，走了进去。
　　这还是陈逸第一次到马小玲家里来。
　　房间的布置，如记忆中的一样熟悉。
　　“谢谢！”
　　马小玲一反女强人的姿态，乖乖的点头答应一声。
　　“还和我客气什么。”
　　陈逸撇了马小玲一眼，走到了马丹娜的灵牌面前。
　　既然已经发生了关系，陈逸肯定会负责到底的。
　　本来陈逸就对马小玲很有好感。
　　盯着马丹娜的照片看了一会儿，陈逸笑笑随手捏起一张符纸，燃烧了起来。
　　紧接着转过身回来。
　　“吃完就再休息下，我晚点再过来。”
　　“恩。”
　　“对了，少听你姑婆给你灌输马家思想，都活多少年了，一根筋，不懂变通。”
　　说完，陈逸走出了房间。
　　在陈逸离开后，马丹娜突然从令牌前浮现，飞过来凑在了马小玲的面前。
　　“小玲啊…”
　　“姑婆！我知道！但是如果没有陈逸，我早就死了！”
　　“不是…你别激动，我的意思是…陈逸这个人还挺不错的。”
　　“…”
　　听到马丹娜最后的话，马小玲一脸难以置信的看着马丹娜。
　　一向固执的要她坚守马家女人不能轻易谈恋爱的姑婆…今天怎么变了个人一样？
　　“咳…陈逸说的也没错，以前是姑婆太约束你了。”
　　“你只要记得不能为男人流泪就行了，偶尔的谈个恋爱，姑婆也就当没看见了。”
　　马丹娜语重心长的向马小玲说完，随后又消失不见。
　　闻言，马小玲就更蒙圈了。
　　马小玲不知道的是，刚才陈逸站在马丹娜灵牌前，烧下的那道符纸，其实是传了一些话给马丹娜。
　　传话内容大致是，马家女人只是不能为男人流一滴眼泪，否则会法力尽失。
　　但并没有说，不能谈恋爱，结婚生子。
　　陈逸向马丹娜保证了，绝不会让马小玲受委屈。
　　至于僵尸一脉，必要时他可以出手解决。
　　当然，这些都还不是重点。
　　重点是陈逸最后承诺，以后马丹娜的高级化妆品，由他全包了！
　　要啥烧啥！
　　陈逸还承诺，会介绍几个国外的男鬼给马丹娜认识…
　　陈逸的本领，就住在隔壁的马丹娜自然知道。
　　于是在陈逸的软硬兼施下，马丹娜的态度才有所转变。
　　马丹娜和马小玲的对话，站在灵灵堂门口的陈逸都听到了。
　　还好僵约没白看，马丹娜的爱好这一块，陈逸是拿捏得死死的。
　　一针见血！
　　随后，陈逸返回了住处。
　　时间来到临近五点的时候。
　　眼看着马上就要打卡下班，门外传来敲门声。
　　陈逸抬头看去，啊ken站在了门口。
　　“今天五位客人都已经看完了，想算命，明天请早。”
　　陈逸只抬头看了啊ken一眼，紧接着又低下头鼓捣着新买的符纸。
　　扑通！
　　就在这时，站在门口的啊ken，突然扑通一声跪了下来。
　　啊ken弯下腰，把头都低到了地面上。
　　“陈逸！求求你，救救未来吧！”
　　“这一切都是山本一夫的错，和未来无关！”
　　闻言，陈逸还是没有回话。
　　“陈逸，求求你！你要了我的这条命都可以，救救未来！”
　　啊ken再次恳求道。
　　妙善不知所踪，在啊ken看来，能够从那时空乱流中救回来山本未来的，也就只有神通广大的陈逸了。
　　然而，陈逸还是没有搭理啊ken。
　　【叮！恭喜宿主完成当日签到打卡，获得奖励天师点+10】
　　不一会儿后，五点一到，陈逸准时打卡下班。
　　收下奖励后，陈逸提起一袋子为马小玲准备好的符纸，走出房间，关上了大门。
　　“你要跪着是你的事情，不过别打扰我工作，跪一边去。”
　　在走向隔壁灵灵堂找马小玲的时候，陈逸突然开口说道。
　　紧接着，陈逸就走进了灵灵堂里面，一边和马小玲介绍起他的符纸功能，一边也为灵灵堂，布下保护的符纸。
　　末日的动荡即将要到来，多准备一手，总归是没有错的。
　　...
　　【叮！签到打卡成功】
　　第二天，陈逸一如既往的早上九点准时打卡上班。
　　推开大门，陈逸发现啊ken还跪在门口。
　　不过在陈逸的提醒下，啊ken跪在了大门侧边，没有堵住入口。
　　啊ken愿意这么跪着，陈逸也无所谓，紧接着开始忙活今天的工作来。
　　“陈逸！”
　　上班没多久，珍珍突然来到陈逸这里。
　　“珍珍，你怎么来了？”
　　陈逸笑着示意珍珍坐下。
　　“妈咪说今晚请你到我家里吃个饭…不知道你有没有空？”
　　珍珍微低着头，害羞的解释道。
　　看到珍珍的样子，陈逸顿时明白了。
　　珍珍这是要带他见家长的节奏啊！
　　“没问题，晚上几点？”
　　顿了顿，陈逸答应了下来。
　　既然穿越了，就不必考虑太多，未来会怎么样谁也说不准。
　　活好当下，享受生活。
　　珍珍对他的心意，陈逸当然察觉的到，只是两人都没有很直接的道破而已。
　　陈逸最开始的计划也是只带着马小玲和珍珍，硬抗如来的洗牌。
　　“七点！那就这么说定啦！”
　　听到陈逸答应，珍珍脸上顿时浮现出一抹窃喜。
　　“对了，陈逸，你能不能帮一下啊ken？他只是想知道未来的去哪里了…”
　　珍珍突然话锋一转，指了指门外，向陈逸问道。
　　显然，刚才在门口，珍珍也从啊ken口中得知了未来的事情。
　　只是啊ken识趣的没有提及穿梭时空以及僵尸的事情。
　　“就算让他见到未来，他也留不住未来的。”
　　陈逸解释道。
　　“但至少可以再见最后一面，好好的道别嘛！”
　　“拜托了，陈逸，就让他见未来一次吧~”
　　珍珍一边说着，一边双手合起来，嘟着嘴巴。
　　那副只为他人着想，楚楚可怜的样子，简直太让人心生保护欲了。
　　“只此一次，下不为例！”
　　于是，在珍珍的软磨硬泡下，陈逸无奈的笑着表示道。.

第51章



　　“进来吧。”
　　等送走珍珍后，陈逸向门外跪着的啊ken喊了一声。
　　听到陈逸的声音，啊ken连忙激动的站起，走了进来。
　　“谢谢！”
　　“谢谢你！”
　　啊ken一个劲的道谢。
　　“不用谢我，不是珍珍为你说话，你跪多久都没用。”
　　说完，陈逸也从座位上站了起来。
　　“山本未来已经掉进了时空乱流，就算是我，也不可能硬将她从时空乱流里面带出来。”
　　“这点，我提前和你说一声。”
　　“我能做的，就是把她的魂魄召回来，让她和你说几句话。”
　　陈逸紧接着解释道。
　　当初开启时空通道的是妙善，妙善最后也一起掉进了时空通道里面，所以就算是陈逸，也只能召山本未来的魂魄回来。
　　至于再开启时空通道，精准找到山本未来的位置带回来，那是不现实的。
　　“没…没问题！”
　　就算是再见最后一面，啊ken也觉得值得。
　　啊ken旋即连连点头。
　　通天！
　　啊ken点头后，陈逸意念一动，运转起通天。
　　紧接着，竖起的双指一亮，双指在空气中快速的画出一道复杂的符。
　　这是一道与茅山玄光术有同样效果的玄光符。
　　玄光符可以强行连接上时空通道，将其中想要召唤的魂魄带回来，有一定的时间限制。
　　画好玄光符后，陈逸意念再动，控制着玄光符贴在了地面上。
　　玄光符顿时激活亮起。
　　紧接着，在玄光符亮起的光芒下，一道身影，悄然凝聚出现。
　　正是山本未来！
　　“未来！”
　　“啊ken！”
　　看到山本未来出现，啊ken激动的伸手去抓住未来，却扑了个空。
　　接下里的时间，就是山本未来劝说啊ken，不要再为山本一夫做事，以及阻止山本一夫的僵尸世界计划。
　　片刻后，感觉到她即将要消失，山本未来恭敬的向陈逸鞠了一躬。
　　“陈逸，谢谢！”
　　“希望你能阻止我爸爸。”
　　说完，山本未来的身影，开始逐渐变得虚幻，最后彻底消失不见。
　　“人你见了，话也说完了，别再来打扰我。”
　　陈逸接着回到座位上，向啊ken说道。
　　“我欠你一条命！”
　　啊ken点点头，郑重的说了一声，随后转身离去。
　　啊ken走后，早上到中午的时间，陈逸都用来挑选客人了，挑选的客人里面，还有两名陈逸十分熟悉。
　　香岗警察，况天佑的上司，刘海。
　　香岗首富，李家英。
　　都是和原著剧情有关联的人。
　　而刘海则是在下午一点左右，第一个到陈逸这里来的。
　　“陈逸大师，久仰大名！”
　　想不到他会被陈逸选中，来到后，刘海点头哈腰的笑道。
　　“坐吧。”
　　陈逸点点头，示意刘海坐下。
　　“大师，我来是想知道我的职位，还能不能上升一些？”
　　说是坐，实则刘海也只是半个屁股和椅子沾边，十分紧张。
　　“出生八字。”
　　陈逸接着说道。
　　“己酉年一月十一。”
　　啪嗒啪嗒啪嗒…
　　刘海的话音刚一落下，陈逸搭在铁板算盘上的左手，就快速拨动起了算盘。
　　那啪嗒啪嗒的算盘声响起，刘海也紧张的坐直了身体。
　　“打开第二卷。”
　　片刻后，陈逸的手指停下，向刘海说道。
　　“随便一页。”
　　“是是是…”
　　一想到马上就能看到他的未来，刘海紧张的翻开了桌面上摆着的皇极经世书第二卷其中一页。
　　翻开后，首先映入刘海严重的，是一片空白的书面。
　　紧接着，空白的书面上，开始浮现出一个个字眼来。
　　刘海至今为止的所有经历，过去，都显示了出来。
　　“刘海，一九六九年出生于香岗，十八岁加入香岗警队，至今三十，已经是香岗警队重案警司。”
　　“家有一妻两子，官运方面，还算是一路平坦。”
　　“没错，没错！大师，我明天准备见升职的面试，不知道我能不能成功？”
　　见陈逸一下子说出他的事情，刘海激动的问道。
　　“别急，再翻开第十卷看看。”
　　陈逸接着示意道。
　　闻言，刘海连忙找到第十卷书，翻开了其中一页。
　　这一次浮现出的字眼，刘海看的是一脸疑惑。
　　“你这次升职，会成功。”
　　陈逸解释道。
　　“太好了！”
　　“不过…你接下来也会有一劫难。”
　　没等刘海高兴多久，陈逸就补充道。
　　“劫难？大师，这劫难…能破吗？”
　　刘海皱着眉头问道。
　　听见刘海的问题，陈逸抬起头来看了一眼刘海，紧接着看向皇极经世书第十卷显示的内容。
　　前面是提到刘海确实能面试升职成功，只不过后面的内容就不太好了。
　　刘海今晚就会被山本一夫转变成新的一批僵尸手下，为山本一夫做事，不断转变新的僵尸出来。
　　一如陈逸记忆中原著的剧情一样。
　　只不过不同的是，刘海并没有活多久。
　　皇极经世书第十卷的最后一句：寅时魂断异火。
　　具体时间是明天的下午三点左右，死于‘异火’之下。
　　虽然还不确定皇极经世书所说的‘异火’是什么，陈逸还是把这点，告诉了刘海，只是省去了有关僵尸的事情。
　　“明天下午三点…不可能…不可能…！”
　　听陈逸解释完，刘海瞬间跟丢了魂一样，一个劲的摇头。
　　紧接着，疯了似的跑了出去。
　　“时也命也，人，总是不愿意看到坏的结果。”
　　陈逸轻叹了一句。
　　这是来找他算命的人的通病了。
　　来之前，都满怀期待，一心只想看到好的结局。
　　当知道他什么时候死，命运怎么糟糕的时候，都无法接受。
　　对于刘海这个将死之人，陈逸也就没有纠结什么费用的问题了。
　　不过通过给刘海算命，陈逸也知道了，山本一夫今晚就要开始有大动作！
　　当地警察总部的警察，大部分都会被他转变成僵尸！
　　原著的剧情，正加速发展着！
　　【叮！恭喜宿主完成当日第一次算命，获得奖励天师点+10】
　　刘海离开后，陈逸也收到了系统的奖励。
　　刘海属于主线中的其中一个人物，为他算命过后的奖励也比普通人多一些。
　　收下奖励，陈逸静候着第二位客人到来。.

第52章



　　第二位来到的客人，牌面就有些大了。
　　香岗首富，李家英。
　　李家英到门口的时候，外面足足排了一走廊的保镖，李家英也是在其中两名保镖的保护下，走了进来。
　　一头白发，年过半百，富态十足的老头子。
　　“你留下就行，其他人出去。”
　　见状，陈逸指了指李家英说道。
　　“我们两个是李老先生的贴身保镖，从不…”
　　“那就请回吧。”
　　其中一名保镖还想反驳，陈逸打断他的话表示道。
　　管你是哪里的首富，到了陈逸这里，就得守他的规矩。
　　否则一律不看！
　　“你！！”
　　听见陈逸的话，两名保镖刚想要上前理论，却被李家英抬手拦住。
　　“你们两个都到外面去。”
　　“可是李老先生…”
　　“出去！”
　　“…是！”
　　在李家英的怒喝下，两名保镖身体一颤，连忙点头答应一声，退出去守在了门外。
　　“下面的人不懂事，还请大师不要见怪。”
　　等两名保镖都退出去后，李家英微笑着向陈逸表示歉意。
　　“请坐吧。”
　　陈逸摆摆手示意没关系，紧接着让李家英坐下。
　　“大师，听说你为人算命会算到寿尽，我就想知道，我这副老骨头，还能活多久？”
　　坐下来之后，李家英表示道。
　　“出生八字。”
　　紧接着，陈逸开始为李家英算起命来。
　　李家英的经历，和刘海有点相似。
　　都是会在今晚被山本一夫变成僵尸。
　　不同的是，刘海变成僵尸，还没完全适应就死了，皇极经世书能推算到刘海的准确死亡时间。
　　而李家英要长命一些，变成僵尸后的未来，准确死亡时间，皇极经世书也就推算不到了。
　　“你不会那么早死，或者说，你会活很久，但却生不如死。”
　　以皇极经世书为李家英算过后，陈逸解答道。
　　“什么意思？”
　　李家英一脸不解。
　　“有关你的未来，我只能说那么多了。”
　　陈逸摇摇头继续说道。
　　“这是一道五雷符，当你不再想过那种生不如死的生活，你可以服下它。”
　　“它能帮你解脱。”
　　说完，陈逸把一道画好的五雷符符纸，交给了李家英，示意他可以离开了。
　　接过陈逸手中的五雷符，李家英神情有些黯然的站起朝门外走去。
　　“对了，这次的具体费用我会邮件给你。”
　　在李家英离开前，陈逸补充一句说道。
　　都要变成僵尸了，又身为香岗首富，该宰还是得狠狠的宰一手的。
　　至于李家英之后会不会用陈逸给他的五雷符自尽，就不关陈逸的事情了。
　　【叮！恭喜宿主完成当日第二次算命，获得奖励天师点+10】
　　李家英离开后，陈逸再次收到了系统的奖励。
　　李家英和刘海的事情，只是一段小插曲。
　　后面挑选好的另外三名客人，陈逸看了一眼时间，快到下班时间，陈逸也就没有再接见的打算。
　　“系统，签到打卡下班！”
　　不一会儿后，陈逸准时的五点打卡下班。
　　【叮！恭喜宿主完成当日签到打卡，获得奖励天师点+10】
　　收下签到打卡奖励后，陈逸关上大门，打开了系统面板。
　　【天师签到系统】
　　【宿主：陈逸】
　　【专属技能：通天（熟练度61%），金光咒（熟练度52%），双全手（熟练度28%）】
　　【专属道具：天书---皇极经世书】
　　【天师点：95】
　　三个专属技能的熟练度，都经系统的自动增长，提升了一些，提升幅度并不是很明显。
　　倒是天师点，不知不觉的，已经积累到了95点。
　　再签到打卡一天，就可以进行新一轮的系统抽奖了。
　　不知道又会抽到什么大奖…
　　紧接着，陈逸想起要到珍珍家里吃饭的事情，特地冲了个澡，换上一身新衣服，在六点半左右，就坐电梯往珍珍家里上去了。
　　叮咚，叮咚！
　　这还是陈逸第一次那么正儿八经的‘见家长’，来到珍珍家门口后，陈逸深呼吸了几次，按响了门铃。
　　没过多久，陈逸就听到一阵脚步声。
　　“陈逸！你怎么提前半小时就上来了？”
　　紧接着，房门打开，珍珍有些意外的看着陈逸问道。
　　“你们请我吃饭，我想了想迟到不太好，就提前一点上来了。”
　　陈逸笑着解释道。
　　“快，到里面坐着先，我还和妈咪在炒菜呢。”
　　说着话，珍珍亲昵的挽住陈逸的手臂，带陈逸来到了客厅的沙发。
　　“你先在这里等一下，我到厨房帮下忙。”
　　“不用拘谨，当…当自己家就好了。”
　　说完，珍珍跑向了厨房。
　　看到珍珍那副可爱的样子，陈逸会心一笑。
　　很快的，一桌丰盛的家常菜就摆满了饭桌。
　　陈逸，珍珍，欧阳嘉嘉（珍珍妈妈），纷纷入座。
　　“不用客气的，陈逸，尽管吃。”
　　“珍珍啊…都盼了这顿饭不知道盼多久咯。”
　　示意陈逸可以动筷子后，欧阳嘉嘉笑话着珍珍向陈逸说道。
　　“妈！”
　　听见欧阳嘉嘉的话，珍珍悄悄看了一眼陈逸，向欧阳嘉嘉抱怨一声。
　　“你们不介意我上来蹭饭就好了。”
　　陈逸倒是表现的很自然，笑着说道。
　　“对了，陈逸，之前就听说你一直在帮人算命，不知道你的工作…”
　　笑谈几句后，一边吃着饭，欧阳嘉嘉突然向陈逸问道。
　　“伯母是想问我是不是神棍？”
　　陈逸也不介意，反问道。
　　“不不不...你也知道，我就这么一个女儿，珍珍爸爸死的早，我就是担心珍珍以后过的怎么样。”
　　欧阳嘉嘉连忙摆手示意道。
　　之前陈逸帮忙解决阿平鬼魂的事情，还历历在目，欧阳嘉嘉认为陈逸肯定是有一定本事的。
　　之所以那么问，就是不太确定，而且有金正中这个神棍先例在。
　　欧阳嘉嘉就是像正常的家长一样，关心关心陈逸的工作和收入。
　　“我懂了，伯母是想知道我的工作有多少收入吧？”
　　陈逸一下子就听懂了欧阳嘉嘉的意思。
　　“详细的我也没太仔细算过，一天给五个人算命，也就赚个几百万吧。”
　　陈逸一手托着下巴想了想，回答道。
　　说几百万，其实也是少算了。
　　就像今天算过的首富李家英一个人，就是一笔巨额收入。
　　哐当！
　　然而，在陈逸已经尽量少说的情况下，欧阳嘉嘉还是被这个收入震惊到了，手中的筷子，不由的跌落在饭桌上。.

第53章



　　“几…百万？！”
　　听到陈逸报出的工作收入，欧阳嘉嘉瞪大了双眼，险些被口中的饭菜呛到。
　　那一个月岂不是收入上千万…
　　这…是算命能赚来的钱吗？！
　　“陈逸，你说的是真的吗？！”
　　同样的，珍珍也惊讶的看向陈逸。
　　马小玲当时有和她提起过陈逸算命的收费很贵，一次买下一间店都没问题。
　　那时候珍珍还以为马小玲是在开玩笑的！
　　“当然了，我也不是每个客人都收钱的，我会根据客人的情况来定费用价格。”
　　陈逸点点头再补充一句。
　　“那不知道陈逸你能不能也帮我算一算？”
　　从震惊中回过神来，欧阳嘉嘉向陈逸问道。
　　“这当然没问题。”
　　“只是知道未来会发生什么，并不见得一定是一件好事。”
　　陈逸接着说道。
　　言下之意，就是还是不要找他算，不要知道的好。
　　“也是，要是知道活不久了，估计也没心情做其他事情了。”
　　闻言，欧阳嘉嘉赞同的点点头。
　　这顿饭，足足吃了一个多小时，陈逸还陪欧阳嘉嘉聊了很多家常，最后珍珍怕陈逸感到心烦，拉着陈逸来到了嘉嘉大厦的楼顶天台。
　　两人站在天台上，吹着微风，眺望远处。
　　“刚才我妈咪没有吓到你吧？”
　　珍珍突然开口问道。
　　“不会，伯母挺可爱的。”
　　“和你一样。”
　　陈逸转过头去看向珍珍说道。
　　闻言，珍珍内心感动，同样转过头来看着陈逸。
　　那一刻，四目相对，时间仿佛都静止了一样。
　　阿嚏！
　　就在这时，珍珍突然打了个喷嚏。
　　“别着凉了。”
　　不知不觉凑近了的两人，同时惊醒，陈逸略为有些尴尬的脱下外套，披在了珍珍的身上。
　　“谢谢。”
　　珍珍低着头道谢一声。
　　嗡…
　　突然，陈逸脑海中闪过一道灵光。
　　他感觉到嘉嘉大厦门口，有一股邪气出现！
　　“珍珍，你先回家，有脏东西来了。”
　　陈逸旋即变得严肃起来，向珍珍吩咐一声。
　　“恩，你小心点！”
　　知道陈逸是做什么的，珍珍也就猜到了陈逸说的脏东西所指，连忙答应一声，往家里赶了回去。
　　金光咒！
　　珍珍刚一离开，陈逸就运转起金光咒。
　　金光咒的金光，顿时充斥在陈逸的身体上下。
　　紧接着，陈逸纵身一跃，跳了下去。
　　天蓬咒！
　　在快要落到地面的时候，陈逸从怀中抽出一张天蓬咒符纸。
　　呼呼呼！
　　符纸当即激活，卷起了一阵飓风，托浮着陈逸的身体，缓缓落到了地面上。
　　再看嘉嘉大厦门口站着的，是一名陌生的男人。
　　那股邪气，就是从他身体上散发出来的。
　　自从激活系统后，陈逸的感应，对不一样的妖邪鬼怪气息，都非常敏锐。
　　“山本一夫派你来的？”
　　看着面前的陌生男人，陈逸冷声问道。
　　“你就是陈逸吧？”
　　陌生男人上下大量了陈逸一番，随后冷笑着说道。
　　“山本先生让我带话给你。”
　　“他已经失去了未来，也不想打破和你的承诺。”
　　“只要你愿意交出珍珍，他可以放弃所有，带珍珍远离这里。”
　　似乎也知道了陈逸和珍珍不简单的关系，山本一夫这是派人来向他要人了！
　　珍珍长的和山本一夫的故妻很像，而且同样对未来非常好。
　　失去未来的山本一夫，想找回曾经的感情，愿意为珍珍，放弃他的僵尸世界计划。
　　“如果我拒绝呢？”
　　陈逸嘴角微微扬起，戏谑的反问道。
　　“山本先生说，如果你拒绝，他就不会再履行答应你的承诺。”
　　“到时，将会有数不清的僵尸，出现在嘉嘉大厦。”
　　“珍珍，马小玲，况天佑…你身边的所有人，都会被僵尸盯上。”
　　陌生男人威胁道。
　　意思很明显，陈逸不放珍珍，山本一夫就会开始不断的转变出新僵尸来。
　　而且僵尸首先攻击的目标，都会是和陈逸相关的人！
　　闻言，陈逸不屑的摇了摇头。
　　“想知道我的回答吗？”
　　陈逸看向面前的陌生男人，笑问道。
　　“我的回答就是…”
　　“来多少个，我杀多少个！”
　　嗵！
　　陈逸的话音刚落，双脚一踏地面，整个人瞬间暴冲向了面前的陌生男人。
　　吼！！
　　见状，陌生男人一惊陈逸的速度，连忙吼了一声，变成僵尸形态。
　　砰！！
　　只是他刚一变身成僵尸形态，还没来得及反应，陈逸那充斥着金光咒法力金光的手掌，已经扣在了他的脸上。
　　紧接着，陈逸手掌发力，硬生生的将这只僵尸的脑袋，砸进了地面。
　　血花四溅。
　　这只僵尸的身体，也抽搐起来。
　　丁火符！
　　这还没有完，一击把僵尸击倒后，陈逸的另一只手一翻，一张画好的丁火符旋即出现。
　　随后，陈逸向后跳开一步，手中丁火符激活，甩向了僵尸。
　　呼哧！
　　甩出去的丁火符，最后贴在了僵尸的身体上。
　　呼哧一声，一团火焰顿时燃烧升起。
　　转眼间，僵尸连惨叫声都没有发出，就被丁火符的火焰，烧成了一堆黑炭。
　　这只僵尸明显不是由山本一夫亲手转变的，应该是碧加所为，甚至是更下级的其他僵尸。
　　只一道丁火符，就简单的解决掉了僵尸。
　　滴滴滴…
　　收拾完僵尸后，陈逸的手机响起。
　　陈逸拿出手机，是啊ken传来的短信。
　　啊ken特地暗中传来短信，提醒陈逸，山本一夫已经下令，开始转化更多的新僵尸，准备对陈逸和嘉嘉大厦的人下手！
　　当初妙善和山本一夫所说的能够阻止他的四样东西。
　　镇国灵石，况天佑，马家的血，大日如来净世咒。
　　如今镇国灵石被毁，现在的况天佑和马小玲山本一夫根本不怕，就连拥有大日如来净世咒的妙善也掉进时空乱流了。
　　一切似乎都在预示着，再没有人能阻拦他山本一夫！
　　可山本一夫千算万算，唯独算漏了不在妙善所看到的未来中的陈逸！.

第54章



　　解决掉出现的僵尸后，陈逸给珍珍传了条短信，要她今晚尽量都不要出门。
　　顺便通知一下，嘉嘉大厦的住户，明天早上都到他那里一趟。
　　紧接着，陈逸来到了灵灵堂。
　　况天佑也在陈逸的通知下赶来。
　　陈逸旋即把山本一夫会将大量的人变成僵尸的事情，说给了两人听。
　　“山本一夫是疯了吗？”
　　“这样做，岂不是告诉所有人，僵尸的存在！”
　　听陈逸说完，况天佑惊讶道。
　　一直以来，僵尸都不会明目张胆的吸人血，连山本一夫也是一样。
　　像山本一夫现在的做法，就是告诉所有人，这个世界有他们僵尸一类存在。
　　到时，还不知道会引起多大的恐慌。
　　“我想山本一夫也不会现在就让他的手下乱来。”
　　“山本一夫现在还保留有人性，只是他说过会对嘉嘉大厦的人动手。”
　　陈逸解释道。
　　“陈逸你不是打伤过山本一夫吗？我可以陪你一起去找他！”
　　况天佑握紧拳头表示道。
　　“据我所知，山本一夫现在就不在他的大本营。”
　　“他有心要躲，我也找不到他。”
　　陈逸接着解释道。
　　陈逸知道况天佑的意思就是去找山本一夫决一死战。
　　但别忘了，山本一夫始终是一直吸食人类鲜血，可以说是最健康完美状态的二代僵尸了。
　　当时回到六十年前，在陈逸提前布下的三百道符下，山本一夫也活了下来，可见他的生命力有多顽强。
　　虽然不是主要集中攻击的山本一夫，但也可见其实力了。
　　而且同样的事情，山本一夫一定会警惕。
　　不是忌惮陈逸在嘉嘉大厦不知道布下过多少符，山本一夫压根就不用采取这种迂回的方式。
　　直接上门抢人就行了。
　　“按你那么说，我们就没有办法解决了？”
　　况天佑顿时无力。
　　“别着急，我会再个小玲一批符，让她布置在嘉嘉大厦的周围。”
　　“不是山本一夫亲自出手的话，想来这些符，足够保住嘉嘉大厦了。”
　　“至于怎么对付山本一夫，明天晚上我和你们说。”
　　陈逸卖了个关子解释道。
　　…
　　第二天，陈逸照常的九点准时打卡上班。
　　因为知道会有僵尸闹事的缘故，陈逸也就没有挑选要接见的客人了。
　　只要今天签到打卡完，他就可以再进行一次系统抽奖。
　　等那时，再来决定接下来要怎么做。
　　没有工作可接，陈逸于是着手提前画好符纸来。
　　昨天晚上陈逸已经赶工了一批新的符纸，交给了马小玲布置在嘉嘉大厦四周。
　　嘉嘉大厦短时间内都不用担心被僵尸入侵。
　　“陈逸，我把人都喊来了！”
　　在陈逸画着符纸的时候，珍珍和欧阳嘉嘉，带着嘉嘉大厦的各层住户代表，来到了陈逸的住处。
　　陈逸紧接着如实的把情况，告诉了众人。
　　“僵尸…陈逸，你说的是真的吗？！”
　　“不会吧…那我们岂不是只能等死了！”
　　“完了…我还没有结婚生子呢…”
　　听陈逸说完后，众人一轮纷纷起来。
　　“都安静！”
　　这时，欧阳嘉嘉突然大喊了一声，示意众人安静下来。
　　“既然陈逸把我们叫到这里了，肯定是有方法应对的，我们就听听陈逸的话！”
　　随后，众人向陈逸投去了求助的目光。
　　此时的陈逸，是被他们吵得一个头两个大。
　　如果不是这栋大厦是珍珍妈妈的，他早就撒手不管了。
　　“我会给你们一人一道护身符，在这段时间尽量不要外出，等我消息。”
　　“给我！一道好像不太够吧？给我两道可以吗？”
　　“我也要！”
　　“…”
　　一瞬间，众人有闹哄了起来。
　　呼呼呼！
　　被众人吵得心烦意乱，陈逸旋即抬手，一张天蓬咒符纸丢出。
　　天蓬咒符纸释放出一股强风，把挤在陈逸面前的众人，都硬推到了门口。
　　“别吵！再吵就谁也别想拿到符！”
　　陈逸怒吼一声。
　　“伯母，给他们的符，就交给你了。”
　　随后，陈逸从桌子下拿出一个袋子，里面装满了保命的护身符，交给了欧阳嘉嘉。
　　“恩！”
　　欧阳嘉嘉接过袋子，和珍珍一起带着嘉嘉大厦的住户，离开了陈逸住处。
　　“总算清净了。”
　　见状，陈逸内心暗松一口气。
　　片刻后，陈逸感觉到了嘉嘉大厦外传来的动静。
　　又有僵尸出现！
　　而且这一次，似乎数量还不少！
　　犹豫了几秒，陈逸放下手头的工作，准备到大厦门口看看。
　　刚一走出住处，况天佑就出现了。
　　“陈逸，嘉嘉大厦门口…”
　　“我知道了。”
　　陈逸点点头。
　　随后，两人同时赶往了嘉嘉大厦一楼大门口。
　　此时的一楼大门口外的街道上，被一辆辆警车堵了起来。
　　几十名警员，站在街道上，为首的那位，正是昨天找陈逸算过命的刘海！
　　马小玲正和对方争执着，连伏魔棒都拿了出来。
　　“陈逸大师，我们又见面了！”
　　看到陈逸迎面走来，刘海阴阳怪气的说道。
　　“小玲，没事吧？”
　　哪知道，陈逸压根就不想搭理他，关心起马小玲来。
　　“没事，他们要我们交出珍珍，不然就一直堵在门口不让其他人出去。”
　　马小玲皱着眉头说道。
　　陈逸的符确实是让僵尸不能轻易进入了，但以刘海为首的僵尸，也想到了对策。
　　你们都是人类吧？总不能不吃不喝吧？
　　那我就堵在门口，出来一个咬一个！
　　算是和陈逸他们杠上了。
　　而且外面还不知道有多少僵尸，在继续转变着其他人…
　　“小玲，对付这种人，不要和他们争论。”
　　“最简单的方式。”
　　“就是消灭他们。”
　　最后一句话说完，陈逸突然一甩手，双重五雷符顿时亮起飞出，出其不意的贴在了首位的刘海胸前。
　　滋滋滋…！
　　下一刻，双重五雷符激活生效，两道交叉的雷电，顿时自刘海的胸口释放炸开。
　　刘海的身体，也被雷电的力量，炸的飞了出去。
　　砰！！
　　轰隆！
　　刘海的身体，最后重重的撞击在了身后的一辆警车上。
　　身体上下窜动的雷电，扩散到警车上，点燃了警车的油箱，轰的一声，原地炸起一片火海！.

第55章



　　刘海的身体，在火海与雷电的交错中，逐渐化作一团灰烬。
　　陈逸看了看时间，正好下午三点。
　　“原来皇极经世书所说的异火，值得是与雷符雷电交叉在一起的火焰。”
　　陈逸顿时恍然大悟。
　　“不许动！”
　　在陈逸以迅雷之势秒杀刘海后，其他变成僵尸的警员纷纷回过神来。
　　一瞬间，几十把手枪举起，枪口对准了陈逸。
　　见状，陈逸身后的马小玲连忙跟了上来。
　　况天佑也来到陈逸的左侧。
　　“僵尸还学人玩手枪，也太丢脸了。”
　　“怎么样，有兴趣比一比吗？”
　　“谁杀的僵尸最少，最后就交给谁清理了。”
　　别几十把手枪枪口对着，陈逸一点也没有慌张的样子，向身边的两人说道。
　　“没问题！”
　　“不过你不能用那大范围的符咒！”
　　况天佑答应一声，随后又补充一句。
　　要是陈逸用那之前见识过的五雷轰顶，这都完全不能比，他铁定输了。
　　狂雷之下，哪还会有活口。
　　“对付这些小角色，还用不到。”
　　陈逸笑笑答应了况天佑的条件。
　　吼！！
　　下一秒，况天佑率先变成僵尸形态，向左手边的僵尸，冲了过去。
　　“小玲，等等。”
　　见况天佑着急的样子，刚也要出手，被陈逸喊停了下来。
　　而后，陈逸运转起通天，现场画出几道护身符，五力士符，戴院长咒等，贴在了马小玲的身上。
　　“你这算是作弊吗？”
　　马小玲捂嘴笑问道。
　　“他可是将臣后代，咱平民老百姓的，可不能比。”
　　说完，陈逸同样画出几道符贴在身上增幅。
　　紧接着，运转起金光咒，与马小玲相视一眼，默契的同时冲出。
　　砰砰砰砰…
　　见陈逸三人分别冲来，四周的僵尸们一时间也不知道该怎么做，下意识的纷纷扣动手枪的扳机。
　　密密麻麻的子弹迎面袭来。
　　陈逸也不闪避，径直冲去。
　　铛铛铛…
　　子弹打在陈逸身体表面的金光咒上，只响起了一声声金属撞击的声音，随后子弹头坠落下地。
　　那包裹着陈逸身体的金光，不见一点破损。
　　咻！
　　“第一个。”
　　眨眼间，陈逸已然来到最靠近他的一只僵尸面前，冰冷的声音传出。
　　咔擦！
　　只见陈逸双手抓住那只僵尸的脑袋，用力的一拧。
　　咔擦一声，僵尸的脖子被陈逸硬生生的扭断。
　　陈逸随后将僵尸丢下。
　　身形再动，窜入了僵尸群中间。
　　一路上，陈逸也并没有使用攻击性符咒，单凭金光咒的力量，穿梭在僵尸群之间。
　　不到过十几秒的时间，面前的大半僵尸，都倒在了地面上。
　　看着身边越来越少的僵尸，陈逸这才腾出空来，先是看了一眼况天佑。
　　作为二代僵尸的况天佑，实力也自然不是这些小喽僵尸可以比的。
　　况天佑凭借着超乎寻常僵尸的速度和力量，一样表现的游刃有余，他周边的僵尸，也差不多清光了。
　　紧接着，陈逸再看向另一边的马小玲。
　　虽然不同陈逸和况天佑，一个由金光咒增幅，一个是僵尸之身。
　　但胜在马小玲本身实力就不错，再加上陈逸偏心的辅助型符，也如同一尊杀神一般。
　　所到之处，僵尸直接被她手中的伏魔棒，打的尸骨无存。
　　只三人，轻松的碾压着出现的这批僵尸。
　　随后，陈逸继续清扫着四周的僵尸。
　　片刻后。
　　砰！！
　　陈逸那充斥着金光的拳头，一拳将一只僵尸的脑袋给轰成粉碎，陈逸也随之停了下来。
　　再看四周，已经再无僵尸站着。
　　地面上只留下一些僵尸尸体的灰烬。
　　陈逸拍拍手，等着另外两人。
　　不一会儿后，马小玲和况天佑，也都收拾完了剩下的僵尸，来到陈逸身边。
　　“二十。”
　　“十八！”
　　陈逸和马小玲纷纷报出他们击杀僵尸的数量。
　　听到两人报出的数字，况天佑愣了一愣。
　　“十二…”
　　“等等！陈逸你也太不公平了！”
　　况天佑旋即注意到马小玲身上贴着的符，不满的表示道。
　　“反驳无效！”
　　“这里就交给你了。”
　　陈逸笑着拍了怕况天佑的肩膀，随后和马小玲，并肩走回嘉嘉大厦。
　　原地只留下况天佑孤独一人，还有一地的僵尸灰烬。
　　滴滴滴…
　　回到住处后，陈逸趁着空闲，手把手的正教马小玲怎么使用他的符纸，手机再次响起。
　　啊ken再一次传来短信。
　　看完短信内容，陈逸突然沉默了起来。
　　短信上是说，啊ken他知道有可能消灭山本一夫的方法。
　　那就是当年追杀过山本一夫，险些杀掉山本一夫的岛国得道高僧---御命十三。
　　当年御命十三曾留下一份追杀山本一夫记录的十三扎记，就放在了岛国的地心冢。
　　啊ken的意思是，希望陈逸能赶去岛国拿到十三扎记，增加消灭山本一夫的可能性。
　　啊ken也承诺，在这期间，他会帮陈逸守住嘉嘉大厦，不让其他僵尸有机可乘。
　　“十三扎记…地心冢…”
　　陈逸记得清楚，原著中，那地心冢，其实就是山本一夫设下的圈套。
　　为的就是让藏在其中的御命十三，帮他消灭他的敌人。
　　“怎么了？”
　　注意到陈逸突然安静下来，马小玲接过了陈逸手中的手机，看了起来。
　　“十三扎记？如果真的有这个东西，我们应该去尝试一下。”
　　看完短信内容后，马小玲向陈逸说道。
　　“只是这个啊ken，我不太信得过。”
　　陈逸同样在思考着，要不要去这一趟明知道是陷阱的地心冢。
　　不为别的，正因为地心冢中藏着的是御命十三。
　　如果可以提前将御命十三杀了，说不定就不用迎来达姆斯预言的末日了。
　　【叮！检测到可选择主线任务---地心冢十三扎记】
　　【系统提示：该任务可由宿主自主选择是否接受，完成任务可获得主线任务奖励】
　　就在这时，系统的提示音突然响起。
　　触发了系统主线任务！
　　还是可选择是否接受的！
　　“接受任务！”
　　犹豫了几秒，陈逸内心向系统说道。
　　【叮！宿主接受主线任务---地心冢十三扎记】
　　【任务期间，宿主可获得带薪休假奖励】
　　陈逸接下任务后，系统的声音再次响起。.

第56章



　　“这趟地心冢，其实是山本一夫的陷阱。”
　　既然接下了任务，决定要去，陈逸也向马小玲讲解了有关地心冢是个陷阱，里面的御命十三是和山本一夫一伙的事情。
　　至于御命十三就是最终的大BOSS---罗侯，因为还没到那个时间点，现在说出来也只是让马小玲徒增担忧，陈逸也就没有提及了。
　　“原来是这样…”
　　“那为什么你还想要去？”
　　听完陈逸的解释，马小玲就更加不解了。
　　明知道是个陷阱，还要跳进去？
　　“御命十三没你想的那么简单。”
　　“如果可以的话，我想在岛国，就把这个人给解决了。”
　　陈逸解释道。
　　语气中，杀意凛然。
　　“那珍珍他们怎么办？”
　　马小玲接着问道。
　　“啊ken虽然是山本一夫的手下，但还是可以信得过的。”
　　“而且这一次只我和你两个人去就够了，况天佑留在这里。”
　　“加上我准备的符纸，守着不出门，应该没什么问题。”
　　“我们也可以借此，让山本一夫放松警惕。”
　　如果说地心冢是陷阱，结果陈逸还和马小玲去的话，这肯定会让自作聪明的山本一夫以为陈逸并不是什么都能算到。
　　也很一定程度的让山本一夫警惕性放低。
　　不然山本一夫总躲起来，也不是个办法。
　　主动跳入陷阱，引蛇出洞！
　　“那我们什么时候出发？”
　　两人很快就将去地心冢找御命十三的事情敲定了下来，马小玲接着问道。
　　“明天早上，如果可以的话，尽量当天就回来。”
　　陈逸回答道。
　　随后，陈逸又给马小玲讲解了一些他画的符用途，定好去岛国的机票，马小玲返回了灵灵堂准备。
　　等马小玲离开后，陈逸把珍珍喊了过来。
　　为了让珍珍安心，陈逸把整件事情的来龙去脉，况天佑和山本一夫等人都是僵尸的事，全都告诉了珍珍。
　　这时候，也没必要瞒着珍珍了。
　　“天佑大哥和复生…居然都是僵尸…”
　　“听你说这一趟那么危险，就不能不去吗？”
　　珍珍一脸担心。
　　“有些事情，必须有人去解决。”
　　陈逸摇摇头表示道。
　　“放心，有况天佑和啊ken，还有我的符纸，你只要吩咐好其他人别出去，僵尸也闹不进来的。”
　　“还有个事，珍珍，你今晚就留在这里吧。”
　　陈逸突然向珍珍说道。
　　闻言，珍珍的脸一下子通红了。
　　“额…我的意思是，我这里还有一颗千年元丹，我想今晚就帮你传入你的体内。”
　　知道珍珍是误会什么了，陈逸挠挠头取出千年白蛇元丹解释道。
　　“有这颗元丹在，我去的也比较安心。”
　　千年白蛇元丹，汇聚了白蛇一千五百年修炼得来的精气。
　　传进珍珍体内后，别说普通僵尸了，就是遇到碧加这种三代僵尸，元丹也能保珍珍无事。
　　原本这是陈逸准备在最后给珍珍使用的，迫于无奈，提前拿出来了。
　　“我明白了，我得回去说一声。”
　　知道事情的紧急，珍珍十分听话的答应了下来。
　　而且听说服下元丹后，她也能拥有法力，这让早就想为陈逸分担的珍珍，完全没有拒绝的道理。
　　两人又商量了一番后，珍珍先赶回了家。
　　陈逸顺便发了条信息通知况天佑相关的事情。
　　一切安排妥当，陈逸看看时间，已经来到下午五点，可以签到打卡下班了。
　　“系统，签到打卡下班！”
　　【叮！恭喜宿主完成当日签到打卡，获得奖励天师点+10】
　　收下奖励，陈逸查看了一下系统面板的天师点，已然来到了 点！
　　“系统，消耗天师点，进行系统抽奖！”
　　关好大门，陈逸迫不及待的向系统吩咐一声。
　　【叮！检测到宿主天师点足够，是否进行抽奖】
　　“是！”
　　【叮！消耗100点天师点，正在进行系统抽奖…】
　　一番熟悉的操作下，系统面板上的 点天师点刷的一下，瞬间被扣除的仅剩5点。
　　紧接着，陈逸的脑海中，浮现出期待已久的抽奖界面。
　　界面随后缓缓加速滚动起来。
　　“一定要是一波大奖啊！”
　　陈逸内心默默祈祷。
　　最终，系统似乎也听到了陈逸内心的呼唤，抽奖界面停下，一道璀璨的金光亮起。
　　大奖的提示！
　　【叮！恭喜宿主经系统抽奖获得奖品---神机百炼】
　　系统的提示音再次响起。
　　一大股有关奖品神机百炼的信息，传进了陈逸的意识。
　　八奇技，神机百炼！
　　神机百炼乃炼制法器的极致。
　　能够在三到五秒完成化物御物，而且能在几天时间内，完成炼器。
　　要知道，一些专门炼制法器的大师，终其一生，可能也就只能做出有限的几件法器。
　　神机百炼的出现，意味着陈逸能够批量生产平日里难得一见的法器了！
　　至于法器的增幅效果，详情参考马小玲的伏魔棒就知道了。
　　又一巨大提升！
　　唯一遗憾的是，有神机百炼，炼制法器的时间虽然大大的缩短了，但对陈逸这次地心冢一行，并没有太大帮助。
　　总至少让陈逸，后续潜力无穷！
　　能改写命运的信心，也更足了！
　　看完系统传来的神机百炼相关信息，陈逸随后打开了系统面板。
　　此时陈逸的系统面板。
　　【天师签到系统】
　　【宿主：陈逸】
　　【专属技能：通天（61%），金光咒（熟练度52%），双全手（熟练度28%），神机百炼（熟练度10%）】
　　【专属道具：天书---皇极经世书】
　　【天师点：5】
　　神机百炼的初始熟练度，就达到了10%。
　　似乎是方便陈逸一开始就能炼制一些简单的法器。
　　到了现在，陈逸足足拥有八奇技中的三项技能！
　　还有非常实用的金光咒！
　　过后，当天晚上，陈逸住处的大门紧闭。
　　陈逸开始为珍珍，传入那千年白蛇元丹。
　　至于详细的过程，在这里也就不一一描述了。.


第57章



　　第二天一早，陈逸早早起床，看了一眼睡得真香的珍珍，宠溺的亲了一下她的额头。
　　随后，背起装满符纸的背包，向嘉嘉大厦外走去。
　　【叮！由于宿主在主线任务带薪休假期间，可免去当日签到打卡】
　　【系统提示：签到奖励，将会在当日结束后自动发放】
　　当陈逸来到嘉嘉大厦外，收到了系统的提示。
　　“出发！”
　　看到马小玲已经在门口等着，陈逸连忙跑了过去，和马小玲搭上计程车，赶往机场。
　　一路上，马小玲出奇的一句话都没有说。
　　只在快到机场的时候，突然来了一句。
　　“如果你敢辜负我和珍珍其中一个，你就死定了！”
　　这句话，让陈逸一阵寒毛竖起。
　　庆幸，马小玲并没有当场发飙！
　　马家女人，果然得罪不得！
　　陈逸内心暗暗提醒自己。
　　一路无话，全程两人保持在这种略微尴尬的气氛下，顺利的在临近中午，到达了岛国。
　　紧接着，两人熟络的叫来一辆计程车，赶往了孔雀大师所在的寺庙。
　　有关于地心冢的详细地址，陈逸也不知道，所以只好拜托熟悉这里的孔雀大师了。
　　又是一段不停歇的赶路，两人终于来到孔雀大师所在的寺庙。
　　此时孔雀大师正和他收养的小孩子玩耍着。
　　陈逸走上前来。
　　孔雀大师蒙着双眼，胡乱四处抓着，突然抓住了陈逸的手。
　　“嘿嘿，抓到你啦！”
　　孔雀大师旋即拉下双眼的布条。
　　“…”
　　顿时无语。
　　“两位，这次又有什么事情？”
　　“我记得你我之间，已经互不相欠了。”
　　看到陈逸和马小玲，孔雀下意识的退后了一些。
　　尤其是看到陈逸，他至今还记得当时陈逸一招符咒，强行破去他和众弟子阵法，让他和弟子内伤了好一段时间。
　　“找你当然是有事了¨」。”
　　“带我们去地心冢。”
　　陈逸直接表明了来意。
　　“地心冢？！你们要去哪里做什么？”
　　一提到地心冢，孔雀大师脸上就浮现起了一抹不自然。
　　“十三扎记，对付山本一夫。”
　　马小玲接话说道。
　　闻言，孔雀大师的眉头微微一皱。
　　“还要想？难不成你还想和我再打一架？”
　　见孔雀大师在犹豫，陈逸抡起袖子，掰着手指关节问道。
　　“不不不…我这就带你们去。”
　　一听到要和陈逸打，孔雀大师连忙用力的摇摇头。
　　随后，在孔雀大师的带领下，陈逸和马小玲，来到了地心冢外。
　　“十三扎记是记录了消灭吸血魔的方法，唯有有能者才能获得。”
　　“地心冢一共四层，第四层就是御命十三的坟墓，那里也是存放十三扎记的地方。”
　　“….”
　　孔雀大师开始络绎不绝的介绍起来。
　　“好了，这些我都知道，第一层的护法还是你嘛。”
　　“看你的样子也不会想和我们打了，那就直接去第二层吧。”
　　这些东西，陈逸也都知道，旋即打断道。
　　随后，陈逸向孔雀大师挥了挥手告白，与马小玲朝地心冢第二层走了进去。
　　“阿弥陀佛，两位施主，有缘再见。”
　　看着陈逸和马小玲离开的背影，孔雀大师双手合十，喃喃自语道。
　　视线回到陈逸和马小玲这边。
　　地心冢的第一层毫无阻碍的通过，两人紧接着来到了第二层。
　　进入第二层，两人面前的是一间岛国样式的房间。
　　陈逸和马小玲点点头，拉开了房间大门。
　　房间内，摆放着一张赌桌，在陈逸和马小玲进来后，赌桌另一边的椅子上，转过来一名戴着墨镜的非主流男子。
　　说是非主流，主要是因为他那一头黑色头发，特地挑染了几根白色，尤其显眼。
　　男子的身后，站着几名白色西装革履的手下，看起来就很有架势。
　　“单凭身手好是不够的，还需要运气。”
　　“想过这一关，就得先赢了我白莲花！”
　　这名叫白莲花的非主流嘴角翘起，洋洋得意的说道。
　　“废话少说，来吧。”
　　陈逸率先坐下，双手自然的放在了桌下。
　　“这是十个筹码，代表的…”
　　“代表的三魂七魄，规矩我都知道了。”
　　白莲花还没说完，陈逸就接话道。
　　“看来你是有备而来。”
　　“说吧，你想怎么赌？”
　　白莲花自信满满的问道。
　　“一人一张，比大小。”
　　陈逸接话道。
　　“没问题，你先来。”
　　闻言，白莲花的嘴角更是扬起。
　　“¨ˇ不浪费时间了，我的筹码，全下了。”
　　陈逸向白莲花说道，紧接着随手抽了一张。
　　“你就那么有自信能赢我？”
　　看到陈逸一上来的就Allin，白莲花顿时有些紧张起来。
　　他实在没看出来，陈逸有什么手段能表现的那么自信。
　　“到你了。”
　　“难不成你怕了不成？”
　　陈逸反问道。
　　听见陈逸的话，白莲花更感觉到不对劲了，右手举起了好一会儿，都没有决定要抽哪张牌。
　　“白莲花，孔雀大师的师叔。”
　　“因为嗜赌，弄得妻离子散，无奈进入里高野修道。”
　　“最后，被安排守在了这一层。”
　　在白莲花犹豫了许久，刚准备出手抽牌的时候，陈逸突然接连说出白莲花曾经的经历。
　　“你…你闭嘴！！”
　　突然被说出底细，白莲花更慌了，激动的站了起来，指着陈逸。
　　“到你抽牌了。”
　　陈逸笑笑，提醒(吗钱的)道。
　　听到陈逸的提醒，白莲花咬咬牙，快速的抽了一张牌，翻过牌来。
　　黑桃A。
　　最大的牌！
　　“哈哈哈！！”
　　“你的三魂七魄，我收下了！”
　　看到牌，白莲花仰起头狂笑不止。
　　“是吗？你再看清楚一点？”
　　陈逸毫不动容的再次提醒。
　　闻言，白莲花止住笑声，再看向桌面上他的牌。
　　竟是变成了最小的方块二！
　　“怎么可能？！”
　　白莲花顿时晃了一晃脑袋，取下墨镜不停的擦拭着双眼再次确定。
　　然而，桌面上的牌，依旧是方块二池。
　　“是我赢了。”
　　陈逸笑着说道。
　　随后，一翻他的底牌，转身带着马小玲向下一层走去。
　　陈逸最后揭出来的底牌，梅花二。
　　不大不小，刚好大白莲花一级。.

第58章



　　“陈逸，你刚才怎么做的手脚？”
　　在坐电梯下第三层的时候，马小玲疑惑的问道。
　　就连她提前被陈逸告知第二关是赌牌的情况下，她还是没能看清陈逸做了什么。
　　“注意到我一开始的手放哪里~了吗？”
　　陈逸笑着问道。
　　“你是…？！”
　　被陈逸这么一提，马小玲-顿时猜到了什么。
　　“没错。”
　　“我的手在桌面下画好了一道鬼游运障眼符，控制着符，附到了白莲花的身上。”
　　陈逸解释道。
　　“所以你刚才才会故意提起白莲花的过去，让他分心没发现到符已经游上了他的身体。”
　　说完，马小玲向陈逸竖起了大拇指。
　　所谓障眼符，顾名思义，就是以符的法力，形成障眼法。
　　陈逸早就知道这白莲花会出千，所以就干脆将计就计，让他自己抽一张最小的牌。
　　直到最后，白莲花都没察觉到贴在他背后奏效的符。
　　在陈逸面前出千，陈逸有一千种方法教育白莲花那非主流。
　　不一会儿后，两人来到第三层。
　　地心冢的第三层是情关，分两条路，一生一死。
　　进入死路的，会被困入幻境，得到最想要的生活。
　　醒悟不过来的人，就会被一辈子困在里面至死。
　　“生路是右边这条。”
　　然而对陈逸一个穿越者来说，这一关就是白给的。
　　凭着对原著的记忆，陈逸轻松的就选择了右手边的生路。
　　两人毫无阻碍，一路顺畅的就通过了这关。
　　“接下来就是最后一层御命十三的坟墓了。”
　　穿过第三关的大门，陈逸向马小玲说道。
　　闻言，马小玲的神经也紧绷了起来。
　　能被山本一夫安排在这里埋伏的，又曾经是里高野最强僧人，肯定不简单。
　　没走多远，两人就来到了一处还算空旷的房间。
　　房间的正中心，插着一块墓碑。
　　上面写的正是御命十三墓。
　　“接下来怎么办？”
　　两人停在入口处，马小玲问道。
　　“先别着急。”
　　陈逸眼珠子提溜一转，示意马小玲先别着急进去。
　　紧接着，陈逸取下身后的背包，放在了地面上。
　　打开背包，陈逸旋即竖起双指，控制起背包内提前准备好的符纸。
　　一道道鬼游运五雷符，当即随着陈逸的控制，有如灵蛇一般从背包里面游了出来。
　　游动出来的鬼游运五雷符，悄声无息的布满了四周的墙壁。
　　足足一百道鬼游运五雷符。
　　在陈逸看来，已经足够了。
　　“走吧。”
　　做完这些，陈逸才重新拎起背包，和马小玲向前走了过去。
　　砰！！
　　两人刚一靠近墓碑，突然砰的一声巨响，御命十三的墓碑顿时爆炸开来。
　　一道身影，从墓里面，飞了出来，出现在陈逸和马小玲面前。
　　一身红衣，长发飘飘，手握长剑，气势十足。
　　正是镇守最后一关的御命十三！
　　“御命十三，恭候两位大驾光临！”
　　御命十三出现后，似乎还不忘摆出一副高人的姿态，潇洒转过身来，向陈逸和马小玲说道。
　　“今天，地心冢就是两位的葬身之地！”
　　“要怪就怪你们不自量力，要和主人作对！”
　　然而，在御命十三放完狠话后。
　　只见陈逸和马小玲默契的退回到了入口处，冲着御命十三努努嘴，手指着御命十三的头顶。
　　见状，御命十三内心升起一抹不安，缓缓抬起头来看向头顶上。
　　不看还好，这一看，御命十三顿时傻眼了。
　　不知道什么时候开始，他的头顶上，悬浮了密密麻麻的符。
　　随着他的抬头，一道道符亮起光芒。
　　“不…”
　　“再见！”
　　御命十三的‘不’字刚出口，低头重新看向陈逸，陈逸笑着向他摆摆手说了一声再见。
　　紧接着，一百道五雷符，全部激活！
　　轰隆！！
　　那一刻，整层墓穴，被雷光所笼罩。
　　一道道五雷符的雷电，在陈逸意念的控制下，劈向了下方的御命十三。
　　御命十三根本来不及反应，只能眼睁睁的看着雷电，命中他的身体。
　　“先退出去！”
　　看到五雷符奏效，整层墓穴都为之颤抖破碎，陈逸连忙向身边的马小玲提醒一声。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　紧接着，金光咒运转凝聚起，加上戴院长咒的速度增幅，一把抱起了马小玲，向地心冢外快速跑了出去。
　　砰，砰，砰！
　　陈逸抱着马小玲，前脚刚一跑出地心冢，紧接着，整个地心冢发生了惊天动地的大爆炸。
　　整个地心冢，轰然倒塌。
　　“两位施主…这是…？！”
　　看到这种情景，守在地心冢外的孔雀大师瞪大了眼睛，不知所措的问道。
　　陈逸哪有心思和孔雀大师解释，一直紧盯着倒塌的地心冢。
　　很快的，爆炸的动静就逐渐减缓，直至最后彻底安静下来。
　　再看地心冢，已彻底埋进了破碎的地底下。
　　轰！
    .... ........ 0
　　“我御命十三，还会回来的！！”
　　就在这时，破碎的地面突然炸开，一道红光从地底下飞了出来。
　　御命十三那充满怒意的声音，传进了陈逸和马小玲的耳中。
　　随后，那道红光，迅速朝香岗的方向飞去。
　　“陈逸…”
　　见状，马小玲看向身边的陈逸。
　　“可惜了，御命十三的身体被毁，他的魂魄却逃了。”
　　陈逸摇摇头表示道。
　　一百道五雷符的狂轰滥炸下，御命十三以高强的法力，保护了他的魂魄。
　　最后舍去肉身，逃掉了。
　　按陈逸推测，御命十三的魂魄应该也受到了重伤，短时间内无法恢复。
　　只是看他逃命的方向，是去找山本一夫无疑了。
　　“赶回香岗，御命十三应该找山本一夫去了。”
　　陈逸连忙向马小玲说了一声。
　　紧接着，两人离开地心冢，买好当日的机票，赶回香岗。
　　同一时间，山本一夫大本营。
　　“居然…被他们两个活着离开了…”
　　远在香岗的山本一夫，感应到御命十三的情况，不由的握紧了双手。
　　“碧加！”
　　山本一夫旋即喊了一声。
　　“是，老板！”
　　听到声音，碧加连忙跑了进来。
　　“不管牺牲多少僵尸，给我在陈逸回来之前，攻破嘉嘉大厦！”
　　“我要王珍珍，立马到我面前来！”
　　山本一夫冷声吩咐道。工.

第59章



　　没有做任何的停顿休息，当陈逸和马小玲回到香岗机场，已经是当天晚上的八点。
　　【叮！恭喜宿主获得当日签到打卡奖励，天师点+10】
　　【叮！恭喜宿主完成主线任务---地心冢十三扎记，成功摧毁地心冢，重伤御命十三】
　　【任务奖励：宿主可自选一项专属技能提升熟练度10%，天师点+30】
　　一下飞机，陈逸就收到了系统接连的奖励。
　　没有过多思考，陈逸将奖励的10%专属技能熟练度，增加到了神机百炼上。
　　“赶紧回去嘉嘉大厦，我担心珍珍她们有危险。”
　　陈逸内心总有股不安的感觉，向马小玲说道。
　　“恩！”
　　马小玲点头答应一声。
　　两人快步走出了机场。
　　吼吼吼！！ 
　　刚一走出机场，迎面站着上百只僵尸，冲着陈逸和马小玲，怒吼一声。
　　“速战速决！”
　　两人相视一眼，陈逸向马小玲说了一声。
　　金光咒！
　　通天！
　　戴院长咒，五力士符！
　　所有技能，符，在陈逸的意念控制下，一瞬间全部激活。
　　咻！
　　紧接着，陈逸的身影化作一道金色的闪光，以一种极其惊人的速度，冲进了僵尸群中。
　　见状，马小玲也紧跟了上去。
　　砰砰砰砰…
　　一时间，僵尸群中雷光，火光，频频乍现。
　　只短短不到十分钟时间，近一百只僵尸，全部被陈逸和马小玲联手消灭。
　　哐当！
　　因为僵尸的出现，想要搭车回去是不太可能了，陈逸旋即找到一辆停在机场出口附近的车，打破了车窗，坐上主驾驶。
　　马小玲旋即坐上了副驾驶。
　　轰轰轰…
　　下一刻，陈逸猛的一踩油门，汽车顿时冲出，向嘉嘉大厦冲去。
　　一路上，陈逸驾驶的汽车，还遇到了一次次僵尸的袭击。
　　但在副驾驶马小玲的掩护下，两人总算是没有再出事故，一路火急火燎的赶回到了嘉嘉大厦。
　　奇怪的是，嘉嘉大厦外，不见任何一只僵尸！
　　陈逸也感应到，布在嘉嘉大厦四周的符纸，并没有被破开。
　　两人旋即跑进了大厦。
　　刚一走进大厦一楼，陈逸就看到了靠在墙壁边上，奄奄一息的啊ken。
　　“啊ken，其他人呢？”
　　陈逸走上前来，向啊ken问道。
　　“对不起，陈逸…我没能保护好他们…”
　　“珍珍她…为了保护大家，主动去见山本一夫。”
　　“况天佑已经追过去了。”
　　说完，啊ken晕死过去。
　　“不是说让她别出去的吗？！”
　　听见珍珍居然还主动去找山本一夫，陈逸内心暗骂一声。
　　难怪嘉嘉大厦四周的符纸都没被打破的迹象。
　　陈逸连忙带着马小玲，又跑出了嘉嘉大厦。
　　跑出嘉嘉大厦后，陈逸站在街道上，双眼突然闭起，意念迅速扩散了出去。
　　珍珍的身上有着他的护身符，即使被抓了，陈逸还是能感应的到的。
　　片刻后，脑海中传来一阵回应，陈逸当即睁开了双眼。
　　“在那边！”
　　感应到了珍珍身上的护身符方位，陈逸带着马小玲，朝感应到的方向追去。
　　轰！！
　　当陈逸越来越靠近感应到护身符的位置时，漆黑的天空，突然风雷狂涌，仿佛预示着什么可怕的东西，出现了一样。
　　“珍珍！”
　　继续向前赶去，不一会儿后，陈逸终于看到了珍珍的身影。
　　此时的珍珍，双眼紧闭，没有动静的躺在了地面上。
　　珍珍的身体表面，陈逸的护身符金光与千年白蛇元丹的法力白光，包裹保护着珍珍。
　　陈逸连忙跑到珍珍的身边，一挥手散去了护身符和白蛇元丹的保护。
　　庆幸的是，珍珍还有气息，只是晕了过去。
　　危急时刻，正是陈逸的护身符和白蛇元丹，救下了珍珍。
　　看到珍珍没有如原著一样被咬成僵尸，陈逸悬着的心，总算是放了下来。
　　还好，他提前准备了这一手。
　　砰！！
　　就在这时，前方不远处传来一声巨大的撞击声，一道身影，朝陈逸和马小玲倒飞了过来。
　　天蓬咒！
　　陈逸反应很快的甩手丢出一张天蓬咒，瞬间刮起的飓风，强行接住了那道身影.. ......
　　正是况天佑！
　　等况天佑的身体稳住落地，陈逸和马小玲才看清楚况天佑现在的样子。
　　一头灰白的头发，五官大变，一对僵尸牙变得更长了一些，倒钩在嘴巴两边。
　　一点也没有了人类的样子。
　　况天佑那比起白发僵尸，还要更强的。
　　怪兽僵尸形态！
　　况天佑明明没有吸到珍珍的鲜血，居然还变身成僵约1最强的怪兽僵尸形态了。
　　呼…
　　在况天佑站稳后，另一道身影紧随着一阵阴风飘来。
　　皮肤鲜红，头顶长有两道触角，满脸的纹路有如龙纹一样。
　　山本一夫，怪兽僵尸形态！
　　两人都变成了最强形态！
　　“陈逸，山本一夫和我都喝下了求叔制造的血天使，现在的他，比之前还要强很多！”
　　况天佑一边警惕着山本一夫，一边向身后的陈逸解释道。
　　闻言，陈逸这才明白为什么两人都会变成最强怪兽僵尸形态了。
　　血天使。
　　僵尸在吸活人鲜血的时候，会连人的精气神一起吸走，而医院那些过期血浆是没有的，所以这也是导致山本一夫比况天佑厉害的原因。
　　而血天使，是由求叔研究出来的一种特制的鲜血。
　　其中加入了野兽的生魂，吸食了血天使的僵尸，将会获得力量的巨大提升。
　　但同样的， 如果吸食的血天使过多，僵尸也会受到野兽生魂的影响，变得狂性大发，再无常性。
　　此时的况天佑和山本一夫变成最强的野兽僵尸形态，就是因为血天使。
　　“陈逸，想不到我不找你，你还自己送上门来了。”
　　追上来的山本一夫，看到正抱着珍珍的陈逸，用那冰冷的语气说道。
　　这种形态下，山本一夫有信心，就是陈逸也无法再重伤到他！
　　“谁送上门，都还不一定呢。”
　　闻言，陈逸缓缓放下珍珍，再激活护身符和白蛇元丹的保护，迎上山本一夫的目光。
　　“你早就知道十三扎记是个陷阱。”
　　看着陈逸毫不畏惧的样子，山本一夫双眼微眯成一种危险的弧度，突然醒悟。.




第60章



　　“就算我不知道，你以为单凭御命十三，能杀的了我？”
　　陈逸冷笑着反问道。
　　“哈哈哈…”
　　“很好！”
　　“况天佑，马小玲，陈逸，这世间唯一对我还有威胁的人都在这里了。”
　　“只要杀了你们，世间再无人可以阻拦我山本一夫！”
　　山本一夫狂笑着说道。
　　紧接着，笑声戛然而止，山本一夫的身影，瞬间消失在了原地。
　　喝下血天使变成怪兽僵尸形态的山本一夫，速度已然达到了瞬移的地步！
　　“小心！”
　　无法用肉眼捕抓到山本一夫的身影，陈逸凭借着敏锐的感应，感受到一股杀气正朝马小玲而去。
　　陈逸连忙抓起马小玲的手，用力的跳上了半空中。
　　砰！！
　　两人前脚刚一跳起，下一秒山本一夫就出现在了马小玲刚才的位置，一拳砸下。
　　一声巨大的撞击声顿时传出，整个地面，瞬间被山本一夫拳头上爆发出的恐怖力量，砸出一个巨大的凹坑。
　　地面尽数碎裂！
　　一击未果，山本一夫嘴角微微扬起26，再次消失在了原地。
　　通天！
　　见状，陈逸连忙从背包中甩出十道护身符。
　　紧接着觉得这还不够稳妥，当即运转起通天，双手快速在空气中又是画出十道护身符。
　　二十道护身符同时激活，护身符的法力，凝聚成一道金光屏障，把陈逸和马小玲，保护在了里面。
　　砰！！
　　几乎是在护身符金光出现的瞬间，山本一夫也闪现到了半空中，又是一拳砸在了金光屏障上。
　　一拳落下，山本一夫拳头的落点处，金光屏障顿时裂开，裂痕转眼间遍布整道金光屏障。
　　最后，金光屏障砰的一声彻底爆炸破碎。
　　山本一夫，紧跟着冲向了陈逸和马小玲。
　　嗵！
　　就在这时，况天佑也跟了上来，一脚踹飞了山本一夫。
　　随后，被踹飞的山本一夫，与陈逸三人，先后落地。
　　这电光火石之间的交手，陈逸已经察觉到了山本一夫的力量几乎是呈几何倍的暴涨。
　　瞬移般的速度，也让陈逸无法在短时间内用通天画出更多的符来。
　　“陈逸，我去拖住他，你尽可能的进攻，不用管我！”
　　况天佑突然开口向陈逸说道。
　　此时此刻，况天佑就像是个肉盾，而陈逸是主输出法术DPS。
　　只有保住陈逸不被骚扰，才能胜算。
　　“恩。”
　　闻言，陈逸突然灵光一闪。
　　答应一声后，陈逸在空气中连接画出五力士符，戴院长咒等辅助型增幅的符，分别贴在了他和马小玲，况天佑的身体上。
　　紧接着，陈逸又伸出手来，拍了拍况天佑的后背。
　　“只管冲。”
　　被莫名其妙的拍了拍后背，再听到陈逸的这句话，况天佑仿佛也明白了什么。
　　下一刻，况天佑速度暴涨，同样瞬移消失在了原地。
　　再出现时，已经是在山本一夫的身侧。
　　山本一夫显然也被况天佑突然再次提升的速度吓了一跳，来不及闪避，只好架起双臂格挡。
　　嗵！
　　一声闷响过后，山本一夫被况天佑一拳轰的双脚不断沿着地面滑行，好一段距离后，才堪堪稳住。
　　连力量也增强了！
　　山本一夫眉头微皱。
　　滋滋滋…！
　　轰隆！
　　就在这时，山本一夫的头顶上，飘起一百道五雷符。
　　一百道五雷符同时激活，汇聚成了一道非常巨大的雷电，击中了山本一夫的身体。
　　吼！！
　　被一百道五雷符合力击中，山本一夫却跟个没事人一样，怒吼了一声，双手一挥拳，雷电骤然被震散。
　　紧接着，山本一夫再次消失在原地。
　　山本一夫的杀气，再次直逼马小玲而来。
　　在山本一夫看来，三人之中最容易解决掉的就是马小玲。
　　只要马小玲一死，剩下的陈逸和况天佑，他就能慢慢陪两人玩了。
　　只是山本一夫的想法，已经被陈逸看透。
　　陈逸闭起双眼，全身心的感应着山本一夫的杀气，意念同时控制着一百道以合书之法融合成的雷火符，悬浮在了他和马小玲的头顶上空。
　　集中精神下，陈逸总算是捕抓到了山本一夫的身影。
　　“走！”
　　感应着山本一夫的位置，在山本一夫即将出现在马小玲身边的时候，陈逸大喊了一声。
　　陈逸和马小玲，默契的同时挑开。
　　同一时间，陈逸控制着一百道雷火符同时激活原地释放落下。
　　完美的抓住了这之间的时间差，陈逸和马小玲堪堪退到雷火符攻击范围的边缘。
　　雷火符激活劈下一道道雷火，山本一夫也紧跟着出现，正好挨上了雷火的攻击。
　　轰隆！！
　　原地，顿时爆炸开来。
　　一朵爆炸引起的雷火蘑菇云，升腾而起。
　　咻！
　　然而，被一百道雷火符正面击中的山本一夫，再次从其中冲了出来！
　　只是这一次，山本一夫的身体上，依稀可见几道雷火灼烧的伤口。
　　并非毫发无伤！
　　冲出来的山本一夫，完全没有理会陈逸，直逼马小玲而去。
　　突然，一道红光闪过，况天佑紧跟上了山本一夫的脚步，几乎和山本一夫并肩一 排。
　　山本一夫，同样没有理会况天佑。
　　看到这一幕，已经退开到一边上的陈逸，嘴角微微扬起。
　　两百道雷火符，激活！
　　在陈逸的意念控制下，况天佑的背后，突然密密麻麻，一层盖一层的，涌出一道道符纸，转眼间遍布了况天佑的整个身体。
　　下一刻，况天佑身体上的符纸，在山本一夫惊愕的目光下，全部亮起。
　　轰隆！！
　　两百道合书之法融合成的雷火符同时释放出雷火力量来，其威力可想而知。
　　比当初用来攻击将臣的三百道五雷符，还要强横！
　　只见一道雷火光芒，点亮了整片夜空，原地，刮起了一道爆炸形成的雷火风暴。
　　呼轰…
　　雷火风暴刚一出现，恐怖的冲击力，将四周所有的物体，摧毁融化。
　　较靠近风暴肆虐中心的陈逸和马小玲，身体都亮起了护身符的金光。
　　饶是如此，两人也被雷火风暴的冲击力，硬生生吹飞了出去。
　　自爆流打法，再次出现！
　　“咳…小玲，没事吧？”
　　被吹飞到远处的陈逸，连忙来到马小玲的身边，扶起马小玲关心的问了一声。
　　“没…没事…”
　　马小玲答应一声，旋即两人都看向了那极其夸张，声势浩大的雷火风暴。.


第61章



　　两人抬头看去，视线所及，火浪翻腾，雷莽涌动。
　　所有被雷火风暴触碰到的东西，都在一瞬间摧枯拉朽的毁灭。
　　雷火风暴所在的那一带，俨然成为了一片真空地带。
　　两人屏住呼吸，死死的盯着雷火风暴的变化。
　　雷火风暴的破坏肆虐，足足持续了十几分钟，这才有着缓缓减弱的迹象。
　　又是维持了好一会儿时间，雷火风暴，逐渐散去。
　　雷火风暴中心，满目疮痍。
　　整个地面，空出了一大片。
　　一个无比巨大的凹坑，出现在眼前。
　　等雷火风暴完全消失，陈逸这才和马小玲，来到凹坑的上方。
　　凹坑向下看去，深度足有百米，只是凹坑里面，空空如也。
　　仿佛其中的一切，都因为雷火风暴，湮灭消失。
　　哔！
　　就在这时，天空上突然凝聚出现一道漩涡通道，妙善的声音，从里面传了出来。
　　“陈逸，这是我欠你的人情。”
　　“在我油尽灯枯前，算是还清了。”
　　妙善的声音传出来后，漩涡通道顿时投射下来一道白光。
　　白光照射在地面上，逐渐形成了一道身影。
　　况天佑。
　　最后的危急时刻，妙善用她的观音神通，救下了况天佑。
　　重新出现的况天佑，昏迷了过去，身体也恢复成了原来的样子。
　　“陈逸，我对你的话，坚信不疑。”
　　“历史已经发生变化，山本一夫虽死，但灾难依旧存在。”
　　“众生的未来，就靠你了。”
　　说完，那道漩涡通道猛然一闪，彻底闭合消失。
　　陈逸知道，这世间，从此再无妙善了。
　　紧绷的神经瞬间松弛下来，陈逸脑袋传来一阵眩晕，身体摇晃着眼看就要倒下。
　　好在马小玲眼疾手快，扶住了陈逸。
　　接连的高强度先后控制一百道五雷符，一百道雷火符，以及最后的两百道雷火符。
　　这已经早就超出了陈逸精气神所能承受的极限。
　　要知道，一道雷火符是由一道五雷符和一道丁火符融合形成。
　　一道实则就相当于两道。
　　两百道雷火符，简单换算成五雷符或者丁火符的话，也足有四百道之多。
　　如果不是山本一夫变得比原著中同一时间段还要强横，陈逸也不用这样拼命的输出了。
　　山本一夫虽死，但事情还没有结束。
　　妙善所说的灾难还没结束，指的应该就是御命十三将会带来的般若地狱了。
　　即世界末日。
　　但之后的事情，陈逸记得是发生在一年之后，也就没有再多想。
　　随后，缓过来的陈逸扛起况天佑，与马小玲扶着珍珍，往嘉嘉大厦赶了回去。
　　…
　　同一时间，在一处封闭的密室当中。
　　御命十三的魂魄，出现在了这里。
　　密室中心，放着一口玻璃制的透明棺材。
　　棺材内，静躺着一具白骨。
　　“我的魂魄，也快要坚持不住了¨」…”
　　御命十三看了一眼他的身体，时而虚浮，时而凝实，轻叹一声。
　　御命十三受到的伤势，比陈逸预想的还要严重很多。
　　肉身全毁，侥幸逃出来的魂魄，也遭到了重击，随时可能消散。
　　“看来要提前进行葬月仪式了…”
　　“没有人可以阻止我罗侯，称霸天地人三界！！”
　　御命十三紧握住拳头，咬牙切齿的自语道。
　　因为陈逸的原因，御命十三仅剩的魂魄很有可能撑不到一年后的月圆之夜。
　　因此，只能设法，提前进行了！
　　紧接着，御命十三取出了两个装满鲜血的瓶子。
　　其中一个，是山本一夫当年为了保住性命，留下来的鲜血。
　　另一个，则是这次双方激战，他从珍珍那里趁机取来的鲜血！
　　…
　　回到陈逸这边。
　　陈逸一行四人，在返回嘉嘉大厦的时候，一路上不见再有僵尸出现。
　　山本一夫已死，所有与他血脉关联的僵尸，也都变回了人类。
　　僵尸的危机自然而然的也就解除了。
　　将所有人送回嘉嘉大厦，陈逸随后也回到了住处。
　　一进房间，陈逸就倒头睡下。
　　这一次…真的太累了。
　　第二天，陈逸睡到了下午才起来。
　　难得的直接罢工一天。
　　起床简单洗漱过后，陈逸伸了个大大的懒腰，来到他的工作座位前。
　　陈逸先是打开了系统面板。
　　【天师签到系统】
　　【宿主：陈逸】
　　【专属技能：通天（熟练度70%），金光咒（熟练度60%），双全手（熟练度30%），神机百炼（熟练度25%）】
　　【专属道具：天书---皇极经世书】
　　【天师点：45】
　　和山本一夫一战后，通天和金光咒的熟练度，就后期的缓慢涨动幅度而言，得到了巨大的提升。
　　就连战斗没有使用的双全手和神机百炼，也都得到了相应的提升。
　　滴滴滴…
　　陈逸正看着系统面板的时候，手机突然响了起来。
　　退出系统面板，拿起手机一看，正是岛国的孔雀大师传来的短信。
　　在离开岛国的时候，陈逸还特地给了孔雀大师一笔费用。
　　要孔雀大师帮他找到御命十三的准确出生八字。
　　这一则短信的内容，就是孔雀大师找打了御命十三的出生八字，给陈逸发过来了。
　　御命十三是最后的BOSS，陈逸要孔雀大师帮忙，就是想经由皇极经世书推算到御命十三的位置。
　　棒打落水狗。
　　啪！
　　看清楚御命十三的出生八字，陈逸放下手机，猛的一拍(吗诺赵)桌面。
　　那整齐摆放在桌面上的一十二卷皇极经世书，顿时齐齐飞上半空，悬浮在了半空中。
　　紧接着，陈逸就御命十三的出生八字，左手搭在铁板算盘上，快速的推算起来。
　　嗡，嗡，嗡！
　　就在陈逸推算着御命十三的信息时，突然的，悬浮在空中的一十二卷皇极经世书，闪烁起白色的光芒。
　　随后，在陈逸诧异的抬头看去时，撕拉一声，破碎成了一块块纸屑！
　　皇极经世书…碎了？寻！
　　这还没有完。
　　皇极经世书破碎后，一屋子的纸屑顿时在半空中旋转起来，纸屑之间，以一种缓慢的速度，重组贴合。
　　“¨ˇ天书…重组！”
　　看到这一幕，陈逸恍然大悟。
　　不是天书碎了，而是因为发生了天书记载下不同的变化。
　　导致天书开始重组了！.

第62章



　　【叮！由于天书记载内容已发生改变，天书将进入重组状态】
　　【系统提示：天书重组的时间内，宿主将不再获得签到打卡奖励】
　　陈逸惊愕的看着头顶上悬浮转动的天书纸屑，系统的声音骤然响起。
　　天书重组，签到打卡暂停！
　　系统还提示，正进行着重组的天书，可随陈逸的吩咐，收入系统里面。
　　“系统，收入天书。”
　　知道这一过程应该要花费不少的时间，陈逸也就没有再等下去，向系统吩咐一声。
　　话音落下，天书再次闪烁起一道白光，旋即消失不见。
　　天书收进了系统。
　　“有点不对劲…”
　　随后，陈逸神情有些严肃的喃喃自语一声。
　　他刚想要通过皇极经世书找到御命十三的下落，天书就重组了。
　　不知道为什么，内心总有一种不太安心的感觉。
　　紧接着，因为内心的不安，陈逸决定趁这段‘停职’时间，多准备一些底牌。
　　神机百炼，神机之术！
　　陈逸随手掏出一张五雷符符纸，意念一动，神机百炼当即运转起来。
　　只见下一秒钟，陈逸手中的五雷符符纸，就被一道蓝色的光芒，给 包裹了起来。
　　依照系统之前传来的神机百炼使用方式，陈逸脑海中想象出一把桃木剑的样子。
　　不过三秒的时间，那包裹着五雷符符纸的蓝光顿时散去。
　　五雷符符纸消失。
　　取而代之的，是一把陈逸刚想脑海中幻想出的桃木剑！
　　桃木剑转眼成型，陈逸意念再次释放，控制起桃木剑来。
　　咻！
　　桃木剑当即剑身一颤，跟随着陈逸意念的控制，在他头顶上不断转起了圈来。
　　神机百炼的化物御物！
　　一念之间，最简单的武器成型。
　　而且这炼出的物品，陈逸还能用意念随意操控！
　　五雷符，激活。
　　紧接着，陈逸意念与桃木剑联系。
　　桃木剑顿时亮起微光，滋滋滋的释放出一道白色雷电来。
　　见状，陈逸这才满意的一挥手散去了桃木剑。
　　“果然能行！”
　　陈逸欣喜的自语道。
　　这是陈逸自打获得神机百炼后第一次尝试炼制，原本就是怀着尝试的想法，试试能不能以 符纸化物，然后化出的物体具备原本符纸的力量的。
　　结果真的行得通！
　　只不过这种一念之间炼制出的物体，还算不上是法器，真正的法器，得以神机百炼的百炼之术来炼制。
　　耗时也会更久一些。
　　于是乎，陈逸开始一边用通天画出符印在准备好的符纸上，一边将画好的符纸，以神机百炼的手段，炼制成一个个他所需要的法器物品。
　　当天晚上，陈逸还忙活着炼制法器，珍珍打电话来通知陈逸，嘉嘉大厦众人在楼顶举办了一场烧烤聚会，让他也来参加。
　　珍珍亲自打电话来邀请，陈逸也不好拒绝，就放下了手头的工作，来到了嘉嘉大厦楼顶天台。
　　此时天台上，马小玲，珍珍，欧阳嘉嘉等嘉嘉大厦的住户都聚在了这里，就连况天佑的旧同事高保也来了。
　　“陈逸来了！”
　　众人正笑谈着，珍珍注意到陈逸来到，连忙站了起来，拉着陈逸到天台中间的大圆桌边。
　　“陈逸，谢谢你让我能过回普通人的生活。”
　　看到陈逸过来，也有份参加这一次聚会的啊ken站起来，向陈逸郑重的弯腰道谢一声。
　　因为山本一夫已死，由山本一夫转变成僵尸的啊ken，也终于如他所愿的变回了普通人。
　　唯一遗憾的，是未来不在了。
　　陈逸微笑着点点头，让啊ken不必那么客气。
　　紧接着，众人聊了起来。
　　期间陈逸也从珍珍那里得知，珍珍之所以会不顾陈逸的吩咐，跑出了嘉嘉大厦。
　　是因为金正中的爸爸被抓了，为了保护嘉嘉大厦的其他人，才冒险出去和山本一夫见面的。
　　然后就是和山本一夫见面后的珍珍，表明她绝不会跟山本一夫离开。
　　这彻底点燃了山本一夫的怒火，甚至伤到了珍珍。
　　再然后，就是追上来的况天佑和山本一夫死战，陈逸和马小玲及时赶到的事情了。
　　“现在总算是天下太平了。”
　　“希望以后不要再让我碰到僵尸了！”
　　众人聊着聊着，高保突然走了出来，站到天台的边缘上，冲着天空大喊了一声。
　　嗡！！
　　就在高保的大喊声传出来后，漆黑的天空上，突然凝聚亮起一道白色的光芒。
　　咻，咻，咻！
　　白色光芒出现后没多久，白光内，降落下四道不同颜色光团，分别朝不同的方向飞去。
　　其中一道紫色光团，迅速的朝高保飞来，最后击中了高保的身体。
　　“高保！”
　　见状，陈逸几人连忙凑上前去。
　　高保的身体在被那道紫色光团击中后，不断窜起一道道细小的雷电，持续了一会儿，才逐渐散去。
　　高保陷入昏迷。
　　“这是…？！”
　　陈逸眼尖的发现，高保的右手掌心，此时握着一颗紫色的珠子。
　　这颗珠子，陈逸很熟悉，正是那代表了五星勇者的龙珠！
　　“天降龙珠，五星勇者现世…”
　　看到龙珠出现，陈逸微皱着眉头念叨了一句。
　　“陈逸，你在说什么？”
　　“什么五星勇者？”
　　听到陈逸的声音，马小玲疑惑的问道。
　　“那是与达姆斯预言的世界末日有关。”
　　陈逸顿了顿，随后向众人解释道。
　　远古时期，曾有一位叫罗侯的人，想要通过葬月仪式，成为统领天地人三界的王者，将这个世界变成般若地狱。
　　而那时，出现了五名勇者，牺牲性命，阻止了罗侯的计划。
　　即天，地，风，火，空，五星勇者。
　　达姆斯所预言的世界末日，就是罗侯的转世，会再度进行葬月仪式，达成当年没有达成的愿望。
　　如今龙珠降临，手握地龙珠的高保，正是当年的地勇者转世。
　　只是让陈逸不解的是，五星勇者现世，不应该是一年后的事情吗？
　　怎么会提前出现了！
　　同一时间，飞出的另外三道光团，分别击中了岛国的孔雀大师，地府中的阿平，国外的peter。
　　风，火，空三名勇者转世，随之苏醒！.



第63章



　　“陈逸，你的意思是，本该发生在一年后的事情，提前发生了？”
　　听完陈逸的解释，众人这才明白，马小玲接着问道。
　　“恩。”
　　陈逸郑重的点点头答应一声。
　　“啊…啊！！”
　　就在这时，人群中的啊ken，突然双手抱头，一脸痛苦的惨叫起来。
　　吼！！
　　下一刻，啊ken猛然抬起头来，仰天咆哮了一声。
　　竟是从人类，变~回了僵尸！
　　“怎么会？！”
　　看到啊ken变成僵尸形态，啊ken周围的人连忙退了开来。
　　紧接着，啊ken的双手无力的垂下，双眼无神，转身朝楼下走去。
　　“陈逸…”
　　马小玲和珍珍退到了陈逸的身边。
　　“看样子，山本一夫也被复活了。”
　　陈逸沉声解释道。
　　啊ken会变回僵尸，那就证明转化啊ken的山本一夫，已然复活！
　　而且看啊ken的样子，似乎还受到了山本一夫的召唤，身体不受控制的，不知道准备到哪里去。
　　见状，陈逸连忙甩出三张困仙符和封经符，贴在了啊ken的身体上，暂时封住了啊ken的行动。
　　“山本一夫复活了？！”
　　闻言，众人脸上都浮现出一抹凝重。
　　“天佑，你到外面去看看，其他僵尸的动向。”
　　“珍珍，你通知其他人都留在嘉嘉大厦，暂时不要外出。”
　　“小玲，你的伏魔棒给我一下，顺便去检查一下嘉嘉大厦四周的符纸防护情况，不够的再找我要。”
　　“…”
　　意识到事情似乎正朝着一个未知的方向推进，陈逸当即接连向众人吩咐道。
　　“是！”
　　山本一夫当时是陈逸杀死的，现在众人也都以陈逸为中心。
　　在陈逸吩咐过后，众人齐声答应一声，随后各自按照陈逸的吩咐，行动了起来。
　　“陈逸，那你准备做什么？”
　　坐电梯下楼的时候，同行的马小玲向陈逸问道。
　　“我要回房间，赶工炼制一批法器，和准备多一些符纸。”
　　“我总觉得，御命十三马上就会有大动作了。”
　　陈逸回答道。
　　法器？
　　听到陈逸提及法器一词，马小玲有些惊讶的看着陈逸。
　　马小玲的伏魔棒，就是强大的法器。
　　但法器都需要炼器师长时间的锤炼才能炼制出来，并非一朝一夕能制成。
　　听陈逸的意思，御命十三很快就会有动静，这时候才来炼制法器？
　　不提从未见过陈逸炼制法器，就算陈逸会，这么短时间，来得及吗？
　　而且还不是单个，是一批？！
　　批量短时间生产…
　　猜测到陈逸肯定有他不为人知的手段，马小玲也没有再多追问，将伏魔棒交给了陈逸。
　　电梯来到第三层后，两人旋即分开行动起来。
　　不一会儿后，陈逸回到了住处。
　　大门紧锁，随后，陈逸在房间内，开始炼制起法器，画起一张张符纸来。
　　通天运转，熟悉的所有攻击型，辅助型符纸，着手全部准备大量。
　　神机百炼运转，根据系统传给陈逸的神机百炼信息。
　　盗吞兽，乌斗铠，三宝珠等强力法器，一一炼制。
　　甚至连傀儡，也安排了起来。
　　…
　　时间飞逝。
　　不知不觉间，过去了两天时间。
　　第三天晚上七点，陈逸召集来了所有能够参加战斗的人。
　　五行勇者的另外三人，也在第二天的时候，赶到了嘉嘉大厦。
　　此时，共聚陈逸住处。
　　“这是给你们准备的。”
　　扫过在场的众人一眼，陈逸从房间内取出几大包东西，丢在了地面上。
　　闻言，众人纷纷好奇的凑上前来，打开了包裹。
　　里面放着的，正是一件件陈逸精心炼制的法器，以及各式各样的符纸。
　　这两天半的时间内，陈逸每天只中途休息几个小时，剩下的时间，几乎都花在了炼制法器和画符上面。
　　也没枉费他连夜赶工，终于在第三天，炼制好了一批法器。
　　这些法器，不单能增幅持有者的法力，还具备了一些通天符的攻击效果。
　　像是马小玲的伏魔棒，陈逸完美的加入了雷，火，风，水的力量，威力更甚从前。
　　仅仅耗时两天。
　　“这些…都是法器？！”
　　在场的众人，也都是明白人，拿起各种法器看过一眼，感受过后，都明白这些放在地上，摆满了一地的。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　都是平日难求一件的珍贵法器！
　　正因为这样，众人才更加以看怪物的眼光，看着陈逸。
　　就短短两天的时间，法器就像不要钱一样炼制了一大批！
　　这还不说还有许多的符纸！
　　“陈逸…果然百闻不如一见。”
　　“你，是个狠人！”
　　Peter冲着陈逸竖起大拇指表示道。
　　闻言，陈逸白了peter一眼。
　　“废话就不多说了，有关御命十三其实就是当年的罗侯转世的事情，想必大家也都清楚了。”
　　“根据天佑带回来的消息，最近城市内很多人都莫名其妙的消失了。”
    ..... 0 0
　　“而且山本一夫转化的僵尸，也没半点动静。”
　　“御命十三，应该就要有所行动。”
　　“到那个时候，大家要面临的，可能是数不清的僵尸敌人。”
　　陈逸接着向众人说道。
　　“我给你们的这些符纸，包括了提升速度的戴院长咒，提升身体力量的五力士符，护体的护身符…”
　　“法器包括提升力量和防御的乌斗铠，关键时刻能挡下三次致命攻击的三宝珠，震慑灵魂的晃魂铃…”
　　“不用给我省，遇到僵尸，给我往死里打！”
　　陈逸逐一的为众人介绍他炼制出的法器和画好的符纸的功效。
　　一支‘六神装’，技能‘无CD’的杀僵尸小分队，就此成立！
　　“陈逸！你快看看外面！”
　　就在这时，负责在外打探情报的况天佑，急匆匆的跑了进来。
　　随后，示意陈逸来到窗边。
　　掀开窗帘一看，在场众人的脸上顿时有些凝重起来。
　　因为此时高空中悬挂着的那一轮圆月，竟是有如鲜血一般鲜红！
　　一如远古时期，罗侯举行葬月仪式时，天空上的月亮一样！
　　众人明白，这是御命十三，用了不知道什么手段，提前开始了葬月仪式！
　　“出发！”
　　见状，陈逸转过身来，向众人点点头，高喊了一声。
　　霎时间，所有人穿戴上法器，带好符纸，朝嘉嘉大厦外走了出去。工.

第64章



　　不一会儿后，在陈逸的带领下，众人来到了嘉嘉大厦的街道外。
　　玄光符！
　　停在街道上，为首的陈逸突然丢出一道玄光符，玄光符化作一道金光，飞上了空中。
　　紧接着，金光凝聚成一面光镜，照射向了其中一个方向。
　　那是玄光符检测到的，玄阴之气最盛的地方。
　　月亮中含有至阴的玄阴之气，每当月圆之夜，就会出现外泄的情况。
　　而御命十三想要举行的葬月仪式，就是通过献祭天地间最圣洁的鲜血（即珍珍的鲜血），让月亮中蕴含的玄阴之气全部释放出来。
　　届时，吸收了月亮全部玄阴之气的御命十三，将会成为天地人三界的至强者。
　　这个世界将会变成般若地狱。
　　但同样的，一 旦开启葬月仪式，玄阴之气汇聚最盛的地方，无疑就是御命十三的所在。
　　“在北面。”
　　一挥手散去玄光符，陈逸向身后的众人说了一声。
　　“恩。”
　　闻言，众人齐声答应一声。
　　于是乎，陈逸，马小玲，珍珍，况天佑，地风火空四名五星勇者。
　　一行八人，浩浩荡荡的朝玄光符指引的方向赶去。
　　“此路不通！”
　　就在众人继续前行的时候，街道的前方，突然走出来十几只僵尸，拦住了陈逸几人的去路。
　　为首的那位僵尸男，冲着陈逸大喊道。
　　“陈逸，让我来！”
　　看到只有十几只僵尸拦路，算是第一次正儿八经参与僵尸战斗的高保自动请缨。
　　听见高保的话，陈逸点点头。
　　随后，高保越过众人，来到了最前方。
　　吼！！
　　见陈逸几人脚步并没有就此停下，那出现的十几只僵尸，纷纷咆哮一声，朝高保冲了过来。
　　咔擦，咔擦！
　　哪知道，下一秒钟，僵尸们又止住了脚步，瞪大双眼看着面前的高保。
　　高保竟是从背后，转过来一把加特林机关枪，咔擦咔擦的迅速上膛装弹。
　　僵尸们都傻眼了。
　　难道对方不知道僵尸的不死能力？
　　光凭子弹，想击杀他们？
　　疑惑还在心头，很快的，高保就给了他们答案。
　　哒哒哒哒哒哒…
　　只见高保举起机关枪，枪口对准了前面拦路的十几名僵尸，扣动扳机，从左至右一排扫了过去。
　　密密麻麻的子弹，顿时如骤雨般击中僵尸们的身体。
　　让出现的僵尸更为惊讶的是，那些被子弹扫中身体的僵尸同伴。
　　竟是瞬间身体破碎，化成了一地的灰烬！
　　一轮扫射过后，高保松开扳机，枪口冒着白烟。
　　再看面前的僵尸，已然全部消失！
　　“好强！”
　　看到这一幕，陈逸身后的几人纷纷惊呼道。
　　陈逸也满意的笑了笑。
　　高保手中的机关枪，就是陈逸特地炼制出的，符合高保的法器。
　　不单如此，机关枪的每一发子弹，也都加入了陈逸的符。
　　对付这些低等级的僵尸，简单就是一大杀器！
　　“你什么时候还藏了这一手炼器手段？”
　　陈逸身边的马小玲撞了撞陈逸的手肘，疑惑道。
　　“刚学会的。”
　　陈逸耸耸肩膀，向马小玲解释了一句。
　　闻言，众人更加无语了。
　　这等堪称逆天的炼器手段，是刚学会的？
　　骗谁呢！
　　哪一个炼器大师，不是经由长年累月的炼制，才能有所收获。
　　但众人又带有不解，这批法器，似乎还真的是陈逸只用了两天炼制出来的…
　　“继续赶路。”
　　陈逸也没有多做解释，示意众人跟上他的脚步，继续向目标位置前进。
　　吼吼吼！！
　　接下来的一路上，陈逸几人几乎是每隔一小段距离，就会遇到一批僵尸袭击。
　　只是没有例外，出现拦路袭击的僵尸，都全部被高保等人先后消灭。
　　用高保几人的话来说，陈逸才是他们最后的底牌，在和御命十三交手之前，不能让陈逸消耗过多的体力。
　　众人愿意这样，陈逸倒也配合。
　　终于，在一批批僵尸被消灭后留下的灰烬铺路下，众人来到了附近的一处荒野。
　　玄光符最后指引的地方，就在这里！
　　抬头望去，在视线前方远处，有着一座巨大的石台.. ......
　　石台上，站着两人，以及中间摆放着类似器皿一样的圆盘。
　　正是御命十三和复活的山本一夫！
　　陈逸几人注意到了石台上的两人，两人也同样注意到了陈逸几人。
　　站在石台上的御命十三，旋即双眼微眯成一种危险的弧度，一手抬起。
　　吼吼！！
　　一瞬间，荒野四周的各个方向，冒出来一只只僵尸，拦在了陈逸等人和御命十三，山本一夫之间。
　　这一次出现的僵尸，数量多的吓人。
　　粗略估计，得有上千之数！
　　人数过百，行行筛筛，人数过千，碧海连天。
　　陈逸等人看到的景象，就是这样。
　　足足千人的拦截，视线所及几乎都是一个个人头，声势异常夸张。
　　尤其是僵尸群的低吼声，仿佛连地面都为之微微颤动了起来。
　　如丧尸围城般的情景，让高保几人也不由的紧张起来。
　　“命数使然，这是他们的命运。”
　　“不要有怜悯的想法。”
　　陈逸向身后的众人说了一声。
　　虽说只要再杀了山本一夫，这些僵尸就能变回普通人。
　　但这时候，已经容不得他们手下留情了。
　　就是担心高保他们不忍下手，陈逸才特地 提醒一句。
　　“恩！”
　　听见陈逸的话，众人纷纷握紧了拳头，手持一个个不同的法器，眼神变得坚定了一些。
　　“杀！”
　　下一刻，在陈逸的一声令下后，一行八人，毫不畏惧的正面冲了上去。
　　金光咒！
　　为首的陈逸率先冲出，身形移动之间，金光咒运转起来。
　　璀璨的金光顿时覆盖在他的身体上下。
　　砰！！
　　金光咒提升的速度，让陈逸转眼间来到最前方的僵尸面前。
　　陈逸旋即一拳砸向了前排的第一只僵尸。
　　恐怖的力量，秒杀了前排的几只僵尸。
　　拳风震荡起的冲击力，更是让附近的僵尸，阵型大乱。.




第65章



　　砰！！
　　又是一拳轰出，接触到拳头的几只僵尸，瞬间化作了灰烬。
　　不知不觉间，陈逸已经是硬生生的撕裂开一道豁口，冲进了僵尸群中。
　　左右两边，马小玲，珍珍，况天佑，紧随陈逸后方。
　　高保，孔雀大师，peter，啊平，也各自加入了战斗。
　　视线回到陈逸。
　　陈逸的身形，不断的游走在僵尸群中间。
　　一走一过之间，总会掀起僵尸群的一片混乱，数不清的僵尸，死在了陈逸的手中。
　　然而，山本一夫不知道转化了多少只僵尸，聚集而来的僵尸数量实在太多了。
　　倒下一批，立马就会有新的一批不要命的向陈逸冲过来。
　　仿佛陷入了一个死循环。
　　“小玲，珍珍！”
　　感觉到身边的僵尸越来越多，再看到马小玲和珍珍的身影也逐渐陷入包围。
　　陈逸26当即再次冲出，硬是冲撞开一条道路，接应上了马小玲和珍珍。
　　“他们数量太多了，这样下去，就算杀光了他们，我们也再没有体力和御命十三打！”
　　见陈逸冲了过来，马小玲算是缓了口气，向陈逸表示道。
　　四周的僵尸，有陈逸的各种法器护身情况下，很难伤害到他们。
　　但奈何僵尸数量太多了，杀是能杀光，只是到了那时候，他们也没有多余的体力，对付御命十三了。
　　“用五雷符！”
　　陈逸赞同的点点头，随后向马小玲和珍珍吩咐道。
　　紧接着，三人默契的同时取出一道道五雷符符纸，甩手朝三个方向丢了出去。
　　一百道五雷符，顿时齐齐飞出，悬浮在了三人的头顶上空。
　　下一刻，陈逸左手双指竖起，意念控制着天空上的一百道五雷符，尽数激活！
　　轰隆隆！！
　　一百道五雷符，伴随着陈逸的意念控制，凝聚释放出一百道粗大的白色雷电，轰然落下。
　　漆黑的夜空，顿时被白色的雷光照亮。
　　砰砰砰砰…
　　一百道雷电落下，僵尸群顿时炸开一片又一片。
　　落下的雷电，僵尸群触之即死，连带着，附近沾染上的僵尸，也纷纷爆体消失。
　　等一百道雷电彻底停下来，陈逸三人的四周，霎时间空出了一大片的空间出来。
　　地面被雷电劈的破碎，一地的僵尸灰烬留下。
　　吼！！
　　只是这空出来的空间，并没有持续多久。
　　回过神来的僵尸，又一次朝陈逸三人，嘶吼着聚拢了过来。
　　杀不尽的僵尸…
　　“继续！”
　　“丁火符！”
　　趁着刚才的空隙，陈逸三人已经再次向前推进了一些。
　　见再有僵尸群包围冲上来，陈逸再次向马小玲和珍珍喊了一声。
　　紧接着，又是一百道丁火符升起。
　　呼轰！
　　一百道丁火符顷刻间激活，释放出的火焰，有如天火般铺天盖地的洒落下来。
　　陈逸三人的四周，顿时充斥燃烧起一片火海。
　　所有冲过来的僵尸，都被火海拦在了外面。
　　火势还在蔓延，僵尸们似乎得到了山本一夫的死命令。
　　完全不顾自身一碰到丁火符的火焰就会被焚烧殆尽，硬生生，冲散了火海。
　　见状，陈逸就要继续吩咐马小玲和珍珍丢出符纸。
　　“陈逸！”
　　就在这时，后方的况天佑几人，也都一路杀了进来，靠近了陈逸三人一些。
　　隔着一段距离，况天佑大喊了一声。
　　听到声音，陈逸回过头来。
　　“这样下去不是办法！”
　　“你不要管我们了，这些僵尸交给我们！”
　　“你去对付御命十三！”
　　况天佑大喊道。
　　“没错！陈逸，也只有你能冲出去了！”
　　“只要能消灭御命十三，阻止葬月，我们就算是死了也值得！”
　　“快去吧！陈逸！”
　　另一边，啊平，peter，孔雀大师纷纷大声附和道。
　　四人观念一致，都豁出去了！
　　他们也明白，如果陈逸不在，他们将会承受多大的压力。
　　但御命十三不死，就算他们顶住，杀再多的僵尸，也毫无意义！
　　“你们几个…”
　　听到四人的声音，陈逸顿时握住了拳头。
　　紧接着，看向身边的马小玲和珍珍。
　　马小玲和珍珍旋即向陈逸点了点头。
　　“这里就交给你们了！”
　　见马小玲和珍珍也点头赞同，陈逸随后向况天佑四人回了一句。
　　“抓紧我。”
　　紧接着，陈逸再向马小玲和珍珍说了一声，两只手分别揽住马小玲和珍珍的腰间。
　　天蓬咒！
　　下一刻，陈逸单手一翻，三张天蓬咒符纸贴在了地面上。
　　呼呼呼…！
　　在四周僵尸突破火海，冲向陈逸三人的时候。
　　三人的脚下，天蓬咒符纸大亮，刮起一阵旋风，把三人的身体，托浮着飞了起来。
　　飞上空中的陈逸，这才看清，脚下地面的僵尸，数量 根本没有减少。
　　反而越聚越多！
　　密密麻麻的，让人看的一阵头皮发麻。
　　再看深陷僵尸群包围的况天佑几人，附近不断炸起符纸的法力，法器的光芒，但相比较那成百上千的僵尸而言，却显得那么渺小。
　　收回目光，陈逸没有再多看，意念控制着脚下天蓬咒的旋风，推动着三人，向葬月的献祭石台飞了过去。
　　越过不知道多少只僵尸的僵尸群，三人最后落在了石台下方。
　　雷火符！
　　避免背后再有僵尸攻来，陈逸又是甩出五十道雷火符，在身后构建起了一道雷火墙壁，挡住了身后的僵尸。
　　紧接着，陈逸抬起头来，与石台上的御命十三，正好相视。
　　此时葬月仪式已然启动完毕，鲜红的圆月上，不断洒落着月亮中蕴含的玄阴之气降落至石台，最后被御命十三全部吸收。
　　“陈逸，你看！”
　　这时，身边的珍珍突然指着石台后面，一脸难以置信的向陈逸喊了一声。
　　闻言，陈逸将目光转移到了石台后方。
　　脸色同样微微一变。
　　在那石台后方，一座小山堆积而起。
　　而组成这座小山的，正是一只只僵尸血液被抽干后的尸体骨骸！.


第66章



　　看到那由数不清的僵尸尸体骨骸堆砌起的小山，陈逸终于是明白，御命十三是怎么做到提前进行葬月仪式的了。
　　前面提到过，月亮中蕴含着极致的玄阴之气。
　　平常时候，玄阴之气都不会外泄。
　　只有到了月圆之夜，月亮中的玄阴之气达到饱和，才会打开一道豁口外泄。
　　而御命十三所做的，就是以大量僵尸的僵尸血作为献祭，让月亮就像个气球一样，承受不住僵尸血的汇聚，强行冲破限制，外泄玄阴之气。
　　僵尸血本就是极阴，非常契合月亮的玄阴之气。
　　但要做到这一点，得献祭难以想象的僵尸血…
　　为了达到这个目的，山本一夫转化了大量的僵尸，一传十，十传百。
　　收回目光，陈逸紧接着向站在御命十三身边的山本一夫看去。
　　此时的山本一夫，双目无神，神情冷漠，如同一具傀儡一样。
　　显然，山本一夫已经被御命十三所控制。
　　“哈哈哈…”
　　“陈逸，葬月已经开始，就等着这世间变成般若地狱吧！”
　　御命十三突然放声大笑道。
　　“废话真多。”
　　陈逸吐槽一句。
　　同一时间，从背后的背包中取出了连在一起的一道道符纸，意念控制下，御物飞出。
　　飞出的符纸，有如一条蜿蜒的长蛇，很快就来到了石台上。
　　一百道雷火符。
　　尝试性的第一次进攻。
　　下一刻，雷火符全部激活。
　　轰！！
　　一百道雷火，凝聚结合在了一起，形成了一条巨大的雷电，轰向了石台上的御命十三。
　　“去，杀了他们！”
　　玄阴之气还没完成吸收完毕，见雷电劈来，御命十三向身边的山本一夫吩咐一声。
　　吼！！
　　连话都没有多说一句，山本一夫机械般的点了点头。
　　紧接着，仰起头怒吼一声，直接变成了怪兽僵尸形态！
　　变成怪兽僵尸形态的山本一夫，身体外表上散发出一股血色的气体，随后在陈逸三人的注视下，不管不顾的跳上半空，身体与雷电迎面相撞。
　　要知道，以陈逸现在的通天熟练度所施展出的一百道雷火符，就算是同为二代僵尸的况天佑，也不敢硬抗。
　　山本一夫就这儿径直的冲上去了！
　　砰砰砰！！
　　顷刻间，偌大的雷电，命中山本一夫的身体，刺眼的雷火光芒，完全掩盖过了其中的山本一夫。
　　只听到一声声爆炸声响起，雷电与山本一夫身体接触到的地方，炸开一片片火花。
　　雷火，并没有持续很久，最后逐渐散去。
　　被雷火掩盖过的山本一夫，也从半空中落了下来，重新回到石台上。
　　陈逸看的清楚，原本萦绕在山本一夫身体表面的血色气体，明显的淡薄了很多。
　　山本一夫的身体上，并没有大片的雷火劈伤烧伤的痕迹，只有依稀可见的几道伤口。
　　有玄阴之气护体的山本一夫，变得更难撼动了！
　　咻！
　　紧接着，回到石台上的山本一夫，突然猛的一踏石台，整个人呼啸着破风声闪掠冲出，身影旋即消失不见。
　　“还来¨」？”
　　陈逸冷哼了一声。
　　有了第一次和山本一夫怪兽僵尸形态交手的经验，陈逸几乎是在山本一夫冲出的瞬间，就以意念快速扩散了出去，感应着四周的动静。
　　意念扩散出去后，很快就捕抓到了山本一夫的杀气，竟是不要脸的再挑软柿子捏，朝陈逸身边的珍珍逼去。
　　集中精神捕抓住山本一夫的移动轨迹，陈逸瞬间退到了珍珍的右手边，手段尽出。
　　增加身体强度的法器乌斗铠，激活！
　　陈逸的身体皮肤上，顿时覆盖上一层黑色，有如铠甲般的器具。
　　通天！
　　五力士符，戴院长咒，激活！
　　随后秒画几道符，分别贴在了双脚和双手上，增幅着陈逸的力量和速度。
　　还没有完！
　　金光咒！
　　在乌斗铠的表面上，再凝聚亮起了一道金光。
　　层层防护！
　　下一秒钟，山本一夫的身影在陈逸面前悄然出现。
　　陈逸右拳紧握，向出现的山本一夫，全力轰了过去。
　　见状，山本一夫同样握拳攻来。
　　轰！！
　　两人出拳的速度都非常快，电光火石之间，已然碰撞在了一起。
　　一声震天动地的巨响旋即自两人交手处传了出来。
　　紧接着，两股力量对冲形成的冲击力拳风，把脚下的地面，摧毁破坏的不成样子。
　　拳风扩散出去，就连已经警惕的退后了一些的马小玲和珍珍，都再次被震退出去好一段距离，十分狼狈的稳住。
　　“¨ˇ滚！”
　　两人的拳头还在不断加大着力量，陈逸突然冷喝一声，符，法器，金光咒统统释放出全部力量。
　　砰！！
　　在这种多手段的爆发下，陈逸的力量瞬间暴涨，砰的一声硬生生打爆了山本一夫的拳头，剩下的力道，将山本一夫给轰的朝石台倒飞了回去。
　　砰…
　　最后，山本一夫倒飞回去的身体，撞上了石台，身体深深的嵌进了石台的石头里面。
　　有了法器的大程度再增幅，陈逸爆发出的力量，恐怖的连怪兽僵尸形态的山本一夫，都碾压了！
　　“不得不说，你一次次展现出的手段，都出乎了我的预料。”
　　“只是(李得的)你来的太晚了！”
　　“葬月仪式已经彻底完成！！”
　　位于石台上的御命十三，突然停下了动作，冷声向陈逸说道。
　　那自圆月中洒落下来的玄阴之气，已然被御命十三，全部吸收！
　　紧接着，御命十三抬起右手，曲指一握举起。
　　咔咔咔.奸.
　　嵌在石台石头里面的山本一夫，顿时被一股无形的力量握住，从石头里面抽了出来，最后来到御命十三的面前。
　　看到山本一夫来到，御命十三的右手手掌贴在了山本一夫的脑袋上，整个人旋即缓缓融入了山本一夫的身体。
　　山本一夫的双眼，随之紧闭。
　　“啊！！”
　　下一刻，等御命十三彻底融入山本一夫的身体。
　　山本一夫猛的抬起头来，双眼闪过一道红芒，仰天咆哮。.

第67章



　　随着这一声咆哮传荡开来，御命十三也终于完美的掌控住了山本一夫的身体！
　　“哈哈哈…”
　　“有了这具不死之身，加上玄阴之气。”
　　“我将遇神杀神，遇佛杀佛！独尊天地人三界！！”
　　咆哮过后，从山本一夫身体里面传出来的声音，变成了御命十三。
　　“是时候了！”
　　御命十三突然高举双手，在身前结出一个印法手势。
　　嗡！！
　　突然，漆黑的天空上，出现一阵扭曲的迹象，一道暗红色的漩涡骤然旋转出现。
　　漩涡出现后，天空上开始洒落血一般的雨滴。
　　嗤嗤嗤…
　　雨滴刚一接触到地面，就瞬间融入了大地，转眼间，天地通红，妖邪之气四溢。
　　般若地狱，正在降临人世间！
　　“把你们的血，都奉献给我吧！！”
　　紧接着，御命十三冷笑起来，双手掌心对准着那面前数不清的僵尸，双手突然那一握。
　　噗噗噗噗噗…！
　　那一只只僵尸的身体，顿时被无形的力量硬生生挤压的爆体而亡，溅出的僵尸 血，没有滴落，而是汇聚向天空。
　　汇聚向天空的僵尸血，随后化作一条鲜血河流，向御命十三流淌而去，最后彻底融入御命十三的身体。
　　不断的吸收着僵尸血，御命十三这副身体刚才被陈逸打爆的拳头，也随之迅速再生了出来。
　　御命十三的气势，不断壮大。
　　“陈逸！”
　　没有了僵尸群的围攻，况天佑拖着伤痕累累的身体，来到了陈逸的身旁。
　　“这是高保他们…要我交给你的！”
　　况天佑张开手掌，将掌心上的东西，交给了陈逸。
　　正是代表着五星勇者的四颗龙珠！
　　陈逸当即抬起头来，看向身后。
　　高保，peter，孔雀大师，啊平…全部战死倒下。
　　“最后就交给你了…阻止…御命十三…”
　　说完，况天佑双眼一黑，昏死了过去。
　　看着同样倒下的况天佑，陈逸握紧了手中的四颗龙珠。
　　“小玲，珍珍。”
　　“恩！”
　　听到陈逸的声音，马小玲和珍珍同时答应一声。
　　三人旋即重新转过身来，分别站开左中右三个位置，看向了石台上，还在吸收着僵尸血的御命十三。
　　三人的眼神，异常坚定。
　　将四颗龙珠收入怀中，陈逸向左右两边的马小玲和珍珍点头示意。
　　嘶嘶嘶！
　　珍珍闭上双眼，按照陈逸教他的引导方法，牵引起体内的千年白蛇元丹的力量。
　　一声声白蛇吐信的声响骤然响起。
　　珍珍的身体上，顿时亮起了一道白光。
　　亮起的白光随后飘上珍珍的头顶，幻化成了一条巨大的白蛇。
　　看到白蛇出现，马小玲也动了起来。
　　马小玲一手将伏魔棒倒插在了地面上，而后向天空上甩出一道符纸，双手快速结出一道道法印手势，九字真言道出。
　　“临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前。”
　　“诛邪！”
　　随着最后一道法印结下，马小玲的双手推出。
　　吼！！
　　迎风暴涨的符纸中，当即传来一声威严十足的龙吟声。
　　马家神龙，自符纸中穿透出现，盘旋在了马小玲的头顶上空。
　　看到马家神龙和白蛇幻影都召唤出现了，陈逸旋即原地盘腿坐下，将身后的背包放在了身前。
　　“最后一击了。”
　　陈逸深呼出一口气，内心暗道一声，缓缓闭上双眼。
　　身体上，多余的防御手段，增幅手段统统散去，意念集中了起来。
　　啪！
　　下一刻，调整 好状态的陈逸双眼猛然睁开，右手一拍地面。
　　随着陈逸这一掌拍下，身前背包中藏着的符纸，一张接一张的回旋升空。
　　转眼间，符纸铺满了大半边天空。
　　足足有三百五十张！
　　陈逸最后的底牌。
　　无一例外，全是攻击力最彪悍的融合雷火符。
　　看到符纸升空，马小玲和珍珍紧接着来到了陈逸的身后，一手搭在了陈逸的肩膀上，把马家神龙，白蛇幻影的控制权，与陈逸的意念相通。
　　意念接收到控制权，陈逸当即控制起马家神龙和白蛇幻影，飞到了居中的位置。
　　先是白蛇幻影白光闪烁，巨大的蛇身蛇头，压缩成了一道蛇状白色纹路，自马家神龙的龙尾，蜿蜒曲饶爬上，印在了马家神龙的龙身上。
　　两股力量，完美的融合在了一起。
　　龙身蛇纹。
　　紧接着，做完这一步，陈逸再次控制起漫天的符纸，向马家神龙的龙身表面，一层层的铺满贴上。
　　当符纸贴到龙身上后，陈逸的脑海中感觉到一阵剧烈的刺痛，险些直接昏厥过去。
　　这是强行融合两股不同力量带来的副作用。
　　陈逸紧咬着牙关，继续进行下一步。
　　呼哧！
　　滋滋滋！！
　　在陈逸的进一步控制下，那贴在龙身上的三百五十道雷火符纸，顿时释放出了极致的雷火力量。
　　整条神龙，巨大的龙身上顿时燃烧起炙热的火焰，窜动着一道道具有毁灭力量的雷莽。
　　符纸的力量，再度融合！
　　不仅没破坏到神龙，还形成了一件雷火外衣。
　　此时的神龙，一呼一吸之间，仿佛连天地的空间，都为之震撼。
　　“御命十三！”
　　最后的杀招准备就绪，陈逸冲着御命十三大喊了声。
　　随后，意念控制着神龙，向神龙下达了攻击的命令。
　　吼！！
　　接收到陈逸的命令，神龙再次振声龙吟，怒龙只声顿时响彻天际。
　　紧接着，神龙巨大的龙尾一摆，以一种极其吸引人眼球的方式，夹杂着毁天灭地的极致力量，冲向了御命十三。
　　“不可能…”
　　“他怎么可能还有这种力量？！”
　　感受到神龙中蕴含的恐怖力量，还在吸收着僵尸血的御命十三，瞪大了双眼，难以置信的楠楠自语道。
　　“葬月已成，我已是凌驾天地人三界的王者！”
　　“我不可能会输！！”
　　当御命十三最后的咆哮声传出，御命十三也停止了继续吸收僵尸血。
　　身体上充斥升起极致的玄阴之气，最后竟是毫不退避，迎面向神龙冲去！.



第68章



　　咻！
　　御命十三一步踏出，身形冲上空中。
　　看着迎面撞来的雷火神龙，御命十三一握拳头，把所有能调动的玄阴之气，都凝聚在了右拳之上。
　　霎时间，御命十三的拳头，变得鲜红，随后逐渐衍变成了深红~，暗红色。
　　吼！！
　　下一刻，雷火神龙仿佛感受到了御命十三的挑衅，再次龙啸一声，以最简单直接的蛮横姿态，撞向了御命十三-。
　　同一时间，御命十三的拳头，快速朝雷火神龙撞-来的龙头砸出。
　　轰隆！！
　　两者碰撞上的那一刻，天地间的光芒仿佛瞬间消失了一般，就连声音都静止下来。
　　紧接着，一声震撼天地的轰炸声骤然响彻，整片天空顿时被两道光亮占据。
　　御命十三玄阴之气的暗红，与雷火神龙的金光。
　　第一轮冲击下，产生的冲击波，将四周视线所及的地面尽数摧毁。
　　石台顷刻间支离破碎，堆积起的尸山泯灭，满目疮痍。
　　地面上，唯有陈逸三人所在的位置，一个个防御型法器腾空升起，为陈逸三人构建起了一道保护屏障，才得以幸免。
　　见状，陈逸意念再次疯狂催动，神龙的力量，雷火符的力量，白蛇的力量，毫无保留的释放了出来。
　　轰！！
　　咔！
　　突然暴涨的力量，顿时冲击作用在御命十三的拳头上。
　　只听见咔的一声脆响，那充斥在御命十三拳头上的玄阴之气，竟是在此时，被冲击的碎裂了开来。
　　御命十三无法接受的看着身前的雷火神龙。
　　“我不甘心！！”
　　砰！！
　　御命十三的嘶吼声，几乎是与爆炸声同时响起。
　　爆炸声响起的瞬间，神龙龙头上雷光，火光，白光交错大亮，释放出极致的力量，彻底震碎了御命十三凝聚起的玄阴之气。
　　失去了玄阴之气的保护，御命十三出拳的手臂，当即应声炸裂。
　　雷火神龙，旋即再无阻碍的穿透过御命十三的身体。
　　砰砰砰砰砰…
　　随着雷火神龙龙头至龙尾先后穿透过御命十三的身体，御命十三的身体接连的爆炸，随神龙的冲撞，如陨石般快速坠落。
　　最后，御命十三撞在了地面上，愣是砸出了一个巨大的凹坑。
　　雷火神龙，紧接着逐渐散去。
　　再看凹坑中的御命十三，右手断裂，面目全毁，身体上下出现了数不清的雷火灼烧撕裂的伤口，鲜血侵染满了一地，奄奄一息。
　　哗啦啦！
　　就在这时，刚才还静止悬浮在石台上空的那一道僵尸血河流，突然感受到了御命十三的召唤，哗啦啦的流动起来，朝御命十三汇聚而去。
　　“陈逸…御命十三还有最后一口气…”
　　“他想要吸收僵尸血，趁机逃离…”
　　突然，陈逸的脑海中响起了山本一夫的声音。
　　“我想起来了…我是天勇者转世…”
　　“我会把最后的力量交给你，结束这场劫难吧…”
　　说完，御命十三倒地的身体突然站起，身体内脱离出一道白光，向陈逸飞了过来。
　　白光紧接着落在了陈逸的掌心上。
　　陈逸低头一看，散去的白光下，正是代表天勇者的最后一颗龙珠！
　　陈逸旋即缓缓站起，从怀中取出了另外四颗龙珠。
　　五星勇者的龙珠，全部集齐。
　　“该做最后的了断了！”
　　强忍着脑海的刺痛感，陈逸手握五颗龙珠，开始向御命十三冲了过去。
　　一开始，陈逸只是小跑，紧接着，速度加快，变成了快跑。
　　再然后，前冲的速度越来越快，乌斗铠，戴院长咒，金光咒等增幅手段，统统激活。
　　咻！
　　陈逸的身形，顿时化作一道疾行的流光，直逼御命十三而去。
　　“你休想…”
　　奄奄一息的御命十三看到陈逸冲来，用尽最后的力气，举起手，掌心对着陈逸。
　　控制起流淌的一部分僵尸血，就要在身前形成一道僵尸血墙壁，阻拦下陈逸靠近。
　　御命十三，同样感觉到了，陈逸此时也和他一样，精疲力竭。
　　只要挡下来陈逸，他就可以吸收大量的僵尸血恢复，趁机离开。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　过后，恢复好力量，届时只要小心一些，一定能战胜陈逸。
　　御命十三的想法很好，但现实却不如他所想。
　　在御命十三控制着僵尸血的时候，陈逸一边前冲着，甩手丢出了五个球体，先一步来到了御命十三的面前。
　　法器，晃魂铃！
　　铃铃铃…！
　　晃魂铃出现后，当即快速晃动了起来。
　　刺耳的铃声，化作无形的声波，不断震慑冲击向御命十三的魂魄。
　　“啊！！”
　　受到晃魂铃的作用，御命十三痛叫起来，仅剩的左手用力的抓住了脑袋。
　　魂魄被攻击，御命十三也再无办法控制僵尸血河流。
    ..... . .......
　　下一刻，陈逸闪身出现在御命十三身前。
　　神机百炼！
　　手中的五颗龙珠丢起，意念运转起神机百炼的神机之术。
　　紧接着，双手对着空气一握。
　　五颗龙珠，在神机百炼的化物下，瞬间融化，重新凝聚成了一把五色长剑的模样。
　　剑身上，刻有天，地，火，风，空五字。
　　随后，陈逸握住剑柄，身形再度突进冲出。
　　手起剑落，穿过了御命十三，停在了御命十三的身后。
　　噗嗤！！
　　当陈逸停下脚步，御命十三的脖颈处，顿时炸开血花，一道光滑如镜的剑刃切口，横穿了御命十三的脖颈。
　　御命十三最后的表情，只不甘的瞪大了双眼，脑袋旋即脱离身体，掉落坠地。
　　陈逸转过身来，一甩剑身上的鲜血。
　　御命十三那被斩落的脑袋，和停留在原地的身体，顿时化作了森森白骨，随风消散。
　　御命十三，罗侯，终于是被彻底斩杀消灭！
　　看到御命十三已死，陈逸也放松了下来。
　　脑海中的刺痛感再次作用，疼的陈逸咬紧了牙关，身体也无力的仰倒躺下。
　　“结束了…”
　　陈逸躺在地面上大口大口的呼吸着，看着随御命十三的死，缓缓散去的般若地狱大门，嘴角微微扬起。工.

第69章



　　“陈逸！”
　　御命十三已死，般若地狱解除，在场仅剩下来的马小玲和珍珍，相互搀扶着来到陈逸的身边。
　　“陈逸，你没事吧？”
　　两人连忙扶起陈逸，关心的问道。
　　“呼…果然，我还是适合休闲一点。”
　　陈逸微笑着表示道。
　　闻言，马小玲和珍珍都笑了起来。
　　以前，陈逸一直都是一副事不关己的休闲样子。
　　这确实还是两人第一次看到陈逸那么认真的去战斗了。
　　哔！
　　就在这时，天空上突然亮起一道佛法金光。
　　金光洒落大地，彻底震散天地间残留的玄阴之气，同时将圆月，恢复到了原来的样子。
　　两道身影，紧接着缓缓浮现在高空的金光下。
　　如来，观音。
　　“恭喜你，陈逸，阻止了这一场尘世间的浩劫。”
　　出现的观音，传来一声。
　　观音的样子，看起来与妙善，几乎一模一样。
　　也难怪，毕竟妙善就是当初观音的红尘泪所化。
　　向陈逸三人说26过一声后，观音抓住手中玉瓶上的杨枝，向陈逸三人甩过。
　　几滴杨枝甘露，旋即自天空上落下，滴落在了陈逸三人的身体上。
　　三人身体上的伤势，顿时以肉眼可见的速度，愈合消失。
　　“陈逸，我和如来决定给你一个愿意，你说吧。”
　　观音接着传音表示道。
　　听见观音的话，珍珍和马小玲扫过四周，那倒下死去的高保等人。。
　　两人的心思，陈逸又怎么会不懂。
　　“什么愿望都可以吗？”
　　伤势恢复，陈逸也从地面上站起，抬起头向观音问道。
　　“只要我们能做到的，都可以。”
　　如来突然开口说道。
　　“行吧，那我要多三个愿望。”
　　“…”
　　只是接下来陈逸的话说出口，如来和观音都沉默了。
　　观音也忍不住笑了起来。
　　明明是个救世主，却又表现的和普通人一样，喜欢耍小聪明，甚至贱贱的。
　　这中间的反差，十分有趣。
　　只是按照陈逸这个说法，岂不是可以一直这么许愿下去了？
　　“只能实现你一个愿望。”
　　观音强调道。
　　闻言，陈逸内心骂骂咧咧的。
　　他和御命十三打的火热的时候不见如来和观音出手，就知道在等着用那大日如来净世咒。
　　没办法，谁让人家是神仙呢。
　　“珍珍，小玲，这愿望，就给你们想吧。”
　　陈逸随后向两人表示道。
　　听见陈逸的话，珍珍和马小玲相视一眼，但却又同时保持着沉默。
　　“陈逸，我想让大家都复活，想要一切从六十年前，况天佑和山本一夫被咬成僵尸时候开始改变。”
　　“只有这样，所有人都能过上想要的生活…”
　　“可是…”
　　珍珍说着说着，突然停了下来。
　　“可是你怕历史改变了，我们也不会相遇相视了？”
　　陈逸一下子就猜到了马小玲的心思，接话问道。
　　“恩。”
　　珍珍点点头。
　　如果从六十年前开始，况天佑和山本一夫就没被将臣咬成僵尸，那么一切都会回归正常的轨道。
　　山本未来，啊ken，况复生等等，所有人都会过上想要的生活。
　　只是这样做的话，马小玲和珍珍就会忘记和陈逸相关的记忆。
　　也许…之间就不会再遇到…
　　这一点，同样是陈逸犹豫的。
　　【叮！宿主的记忆，不会受到历史改写的影响】
　　【系统提示：改写历史后，系统将会送宿主到历史改写后的2000年，即僵约2世界】
　　就在这时，似乎也听到了陈逸内心的疑惑，系统的提示音响起。
　　系统提示，陈逸的记忆，不会受到历史改变的影响。
　　在如来和观音联手改变历史后，系统就会把陈逸送到改写历史后的2000年。
　　也就是僵约2开始的世界。
　　接收到系统传来的提示，陈逸的脑海中闪过一个计划。
　　“就算历史改变了，我还是我，你们也还是你们。”
　　“只要我们没变，一定会再遇见的，不是吗？”
　　“放心吧，纵隔千世，天涯海角，我一定会找回你们的。”
　　陈逸旋即笑着摸摸马小玲和珍珍的脑袋说道。
　　“恩！我们一定还会再见的！”
　　看着陈逸一如既往的自信的笑脸，马小玲和珍珍顿了顿，互相看了一眼，随后郑重的点了点头。
　　“如来，观音，我希望六十年前，况天佑和山本一夫，都没有被将臣咬成僵尸。”
　　“一切从六十年前开始，回归正常。”
　　在马小玲和珍珍说完后，陈逸向如来和观音说道。
　　“能够不为个人情感，选择众生…”
　　“陈逸，你果然非一般人。”
　　听到陈逸的话，观音和如来同是赞赏道。
　　能够不为自己，而选择他人，单这一点，就不是一般人能做到的。
　　“那我就如你所愿！”
　　如来接着说了一句，紧接着，双手结出法印，和观音施展出无上法力，降下人世间。
　　谁跟你牺牲小我，完成大我了！
　　看着如来和观音的法力金光降临人间，陈逸内心吐槽一句。
　　陈逸之所以会那么做，一方面是因为系统也有所提示，一方面，他还是有着他的特殊手段的。
　　而且如来和观音说的好听，其实给他愿望的选择，估计也没几个。
　　“陈逸…”
　　看 着金光逐渐落下，马小玲和珍珍都是不舍的抱紧了陈逸。
　　“放心，我会找到你们的。”
　　陈逸同样搂紧了两人，语气温柔的说道。
　　双全手！
　　紧接着，陈逸暗中运转起了双全手的蓝手。
　　两只手掌顿时亮起蓝手的光芒。
　　运转起的蓝手，随后贴在了马小玲和珍珍的脑袋上，往回一抽。
　　两道蓝色的光团，自马小玲和珍珍的脑袋中抽取了出来。
　　马小玲和珍珍的身体顿时僵硬住，双眼失去了光泽。
　　那是双全手蓝手，从马小玲和珍珍脑袋中抽取出来的，两人的记忆。
　　抽出两人的记忆后，陈逸随手抓起身上的衣服，以神机百炼将衣服化作了两个小玻璃瓶。
　　两人的记忆光团，放进了玻璃瓶里面。
　　为了确保安全，陈逸还用通天画出了几道符，完美的将记忆，封存在玻璃瓶里面。
　　“系统，开始穿越。”
　　做完这些，陈逸轻放下马小玲和珍珍两人，内心向系统说道。
　　【叮！检测到当前世界历史已发生改变，正在传送宿主至改写历史后的2000年…】
　　系统的声音响起。
　　在如来和观音的法力金光即将盖过陈逸之前，陈逸的身体亮起一道白光。
　　先一步，消失在了原地。.


第70章



　　2000年，香岗，嘉嘉大厦外。
　　嗡！！
　　一道时空漩涡突然出现在嘉嘉大厦的天空上。
　　紧接着，漩涡中，坠落下一道白光，撞在了嘉嘉大厦外的街道上。
　　随后，漩涡逐渐散去。
　　白光下，一道身影从中走了出来。
　　正是陈逸！
　　“嘉嘉大厦…”
　　从白光中走出的陈逸，视线扫过四周，最后定格在了嘉嘉大厦上，喃喃自语一声。
　　【叮！宿主已穿越至历史改写后的2000年】
　　【系统提示：历史改写过程，系统已保存宿主旧址租下，宿主可在次日恢复正常打卡上班】
　　系统的声音响起。
　　虽然历史改写了，但陈逸在嘉嘉大厦的住处被系统保留了下来。
　　回到住处后，明天就可以恢复正常打卡上班了。
　　“珍珍…小玲…”
　　怀揣着小激动的情绪，陈逸向嘉嘉大厦走了进去。
　　一切都是那么的熟悉。
　　仿佛完全没有改变一样。
　　陈逸旋即轻车熟路的坐上电梯，来到嘉嘉大厦的第三层。
　　走过悠长的走廊，陈逸来到了住处的3107。
　　连大门外的‘神算’牌子都还在。
　　陈逸十分感触的摸着自家的大门，拿出钥匙，就要打开。
　　哐当。
　　就在这时，隔壁3108的灵灵堂，突然打开了大门，马小玲从里面走了出来。
　　走出来后的马小玲，很快就注意到了站在隔壁门口的陈逸，有些疑惑的问道。
　　“你就是那个租了3107很久，都没出现过的神棍？”
　　听到声音，陈逸也转过头去。
　　那一刻，两人四目相对。
　　这场景，和当初陈逸刚穿越过来的时候一模一样。
　　只是不同的是，当马小玲看到陈逸的时候，内心一咯噔，脑海中对面前的这副脸庞，似乎有种难以说明的熟悉。
　　但始终记不起来。
　　“听你的语气，似乎对我这铁板神算，非常质疑¨」？”
　　回想起当初的情景，陈逸笑着向马小玲问道。
　　“没错！”
　　马小玲也不隐瞒，直白的点头回答道。
　　然后接下来的事情，也同当初相差无几。
　　在陈逸的‘挑衅’下，马小玲来到了陈逸的住处。
　　“我倒要看看你个神棍，能耍出点什么花招来。”
　　马小玲旋即坐了下来。
　　“马小玲，你相信前世今生吗？”
　　坐在算命的主座上，陈逸接着问道。
　　“…我…相信…”
　　不知道陈逸为什么会这么问，马小玲顿了顿，回答道。
　　听到马小玲的回答，陈逸从怀中取出了一个玻璃瓶。
　　玻璃瓶的表面，贴着几张封印用的符纸。
　　瓶内，微亮着一道蓝色光团。
　　看清楚瓶内的东西，马小玲几乎下意识的抬起手来。
　　“你这是什么？！”
　　紧接着，马小玲突然一个激灵，抽回了手，有些警惕的向陈逸问道。
　　“你前世的记忆。”
　　陈逸接着解释道。
　　“你不是算命的吗？”
　　“…这很难和你解释清楚，有兴趣‘看一看’你的记忆吗？”
　　两人又对话一句后，马小玲迟疑了几秒，最后还是耐不住好奇心，点了点头。
　　陈逸笑笑，当即撕开了瓶子表面的一道道封印符纸。
　　瓶子里面的蓝色光团，旋即飘了出来。
　　双全手，蓝手！
　　下一刻，陈逸意念一动，运转起双全手的蓝手，抓住了那道蓝色光团。
　　站起离开座位，来到了马小玲的身后。
　　左手抓着光团，右手快速的拍过马小玲的脑袋。
　　马小玲的记忆魂魄，随后被蓝手给抽了出来，马小玲也随之双目失神的垂下脑袋。
　　修改记忆！
　　见状，陈逸双手连忙一顿操作起来。
　　不一会儿后，陈逸带来的记忆光团，就完美的融入了马小玲的魂魄中。
　　紧接着，陈逸再将魂魄，送回到了马小玲的脑海中。
　　马小玲的身体顿时坐起，双眼睁开，脑海中闪现出曾经的一幕幕画面。
　　不知不觉间，马小玲的眼角湿润了起来。
　　片刻后，回过神来的马小玲，再看向陈逸，眼神大不一样。
　　“陈逸…你…我记起来你了！”
　　马小玲连忙从座位上腾的一下站了起来，扑过来抱紧了陈逸。
　　“我说过，无论变成什么样子，我都会找到你的。”
　　看到马小玲终于恢复了记忆，陈逸同样是抱着马小玲，声音十分温柔的说道。
　　好在马小玲最后强忍住了泪水没有留下。
　　否则这刚来到2000年，就先捅出个篓子来…
　　“我是不是…打扰到你们了…？”
　　就在两人抱的紧紧的时候，门外突然传来了另一道熟悉的声音。
　　听到声音，马小玲俏脸一红，和陈逸分开。
　　陈逸和马小玲同时向门外看去。
　　站在门外的，正是珍珍！
　　“¨ˇ小玲，你什么时候认识了个男朋友，也不和我介绍下？”
　　两人分开后，珍珍走了进来，冲着马小玲使了个眼神。
　　“陈逸，珍珍她…”
　　听到珍珍一副不认识陈逸的样子，马小玲小声的向陈逸问道。
　　“还没给她接上保存下来的记忆，这不是正好了？”
　　陈逸解释一句。
　　随后，陈逸取出存放珍珍记忆的瓶子，和马小玲相视一眼，坏笑着靠近了珍珍。
　　对付珍珍，陈逸和马小玲就要简单粗暴一些了。
　　马小玲二话不说的直接给珍珍捆上，用上了定身咒。
　　再由陈逸的双全手，为珍珍接上记忆。
　　没过多久，珍珍也恢复了记忆。
　　三人就历史改写后所经历的事情(李了的)，简单的聊了起来。
　　历史改写时，如来和观音似乎为珍珍和马小玲保留了一丝对陈逸的情感。
　　历史改写后，珍珍和马小玲也都一直保持着单身，潜意识的告诉两人，她们在等着某人。
　　至于其他人，也都有所改变，各有故事，与陈逸记忆中的原著差不多买。
　　而况天佑，如愿的没有变成僵尸，如今是一名普通警察。
　　“对了！我接了份工作，要到樱国追回一颗叫天使之泪的珠宝。”
　　“陈逸，你陪我一起去吧！”
　　聊了一会儿后，马小玲突然想起来工作的事情，向陈逸表示道。
　　【叮！检测到主线任务---天使之泪】
　　【系统提示：该任务为首次带薪出差任务，宿主可获得两天免签到打卡获得相应奖励的权限】
　　马小玲向陈逸发出邀请后，系统的声音随之响起。.

第71章



　　接下任务，陈逸留下了珍珍和马小玲，彻夜长谈。
　　第二天一早，马小玲和珍珍就各自回到住处，收拾行李去了。
　　去樱国的机票已经订好，马上就要出发。
　　陈逸不需要多带些什么东西，也就简单的两件换洗衣服。
　　准备好之后，趁着还有时间，陈逸打开了系统面板。
　　【天师签到系统】
　　【宿主：陈逸】
　　【专属技能：通天（熟练度80%），金光咒（熟练度70%），双全手（熟练度55%），神机百炼（熟练度50%）】
　　【专属道具：天书---皇极经世书（未重组完成），五星龙珠】
　　【天师点：45】
　　经由与御命十三的最终决战，所有的专属技能，都小有所成了。
　　尤其是通天和金光咒，熟练度都非常高。
　　至于天书---皇极经世书，还在重组中，似乎是因为要重新记录僵约2世界。
　　陈逸注意到，在专属道具一栏，还多了一项五星龙珠。
　　随后，陈逸点开查看。
　　根据系统的介绍，天地火空风五颗龙珠，蕴含着强大的力量。
　　在与御命十三的 最后一战中，被陈逸以神机百炼化物成了宝剑。
　　那时候五龙珠就已经被系统收录进去了。
　　五龙珠因为材质的特殊，炼制出来的法器，增幅更加巨大。
　　对陈逸而言，就相当于一把可以随意切换形态外观的专属武器。
　　收录进系统内的五龙珠，也可随陈逸的意念召唤出现，非常方便。
　　滴滴滴…
　　看完系统面板后退出，陈逸的手机紧接着响起了短信提示音。
　　珍珍发来短信，说是和马小玲都准备好了，先一步在嘉嘉大厦楼下叫好了车，准备出发。
　　收到短信，陈逸旋即带上一个背包，向嘉嘉大厦楼下赶去。
　　半晌后，三人就赶到机场，搭上了早上九点飞往樱国的班机。
　　同行的，还有马小玲的弟子金正中，变回人类的况天佑。
　　而况天佑说是要调查天使之泪失窃的案件，他就随行跟进了。
　　一路无话，一行五人在当地时间下午两点左右，抵达了樱国。
　　出了机场，五人包下一辆商务车，马 小玲以提前设下在天使之泪中的追踪符，追踪着天使之泪的具体位置。
　　最后五人来到了一处小镇，天使之泪的追踪符也是在这里失去了踪迹。
　　一下子没有了目标，几人商量过后，决定先在小镇住下，再想办法找回天使之泪。
　　逛了小镇一圈，才找到镇内唯一的一间旅馆。
　　“Excuseme。”
　　走进旅馆，珍珍看了一眼前台没有人，于是喊了一声。
　　“MayIhelpyou？”
　　这时，听到声音，从前台后面走出来一个男人，礼貌的问道。
　　“孔雀大师？！”
　　看清楚来人的样子，珍珍和马小玲惊呼一声。
　　来人，正是历史改写后的孔雀。
　　只不过此时的孔雀，带上了一头洋气的假发，没有了从前那个光头和尚的样子。
　　“你们认错人了。”
　　见来的客人是华夏人，孔雀也用华夏语说道。
　　“后天就是这个镇的精灵节，所以入夜之后，你们最后不要逗留在外面。”
　　孔雀一边说着，一边从前台走了出来，走路的姿势还十分有范。
　　陈逸眼疾手快的一把揪住了经过他身边的孔雀的假发，啦了下来。
　　孔雀那光秃秃的大脑壳，顿时露出。
　　“你还说你不是孔雀！”
　　看到这熟悉的光头，马小玲吐槽道。
　　“阿弥陀佛。”
　　“精灵节是这个镇五十年一次的节日，传说这个镇在上一次精灵节之后，一夜之间，全镇的人都消失不见了。”
　　“所以我还是奉劝各位，不要外出。”
　　被陈逸一把揪下假发，孔雀先是愣了愣，紧接着装作没事的样子，继续说道。
　　“这里没有服务员，要什么请自便。”
　　说完，直接放下了三串钥匙，往前台后走去。
　　“装神弄鬼的家伙。”
　　马小玲嘟囔一声，拿起钥匙分了出去。
　　马小玲和珍珍一间，陈逸独自一间，况天佑和金正中一间。
　　“赶紧去找点吃的先吧！”
　　各自回到房间放好行李后，珍珍向众人说道。
　　滴滴滴…
　　就在这时，马小玲的追踪器具响起。
　　那只盗窃走天使之泪的僵尸，就在这里！
　　一瞬间，马小玲变得严肃起来，沿着追踪器罗盘一步步缓步走出。
　　见状，陈逸将珍珍拉到了他的身边。
　　因为历史的改写，珍珍体内的白蛇元丹已经不复存在。
　　现在的珍珍就是一个普通人。
　　在马小玲领路下，几人来到了旅馆二楼的其中一间房间外面。
　　“等等。”
　　眼看着马小玲就要推开房门，陈逸喊停住了马小玲。
　　通天！
　　意念一动，通天运转自指尖亮起。
　　指尖快速滑动，瞬间画出了一道困仙符，悬浮在了房间门口。
　　陈逸再示意马小玲，可以推开房门了。
　　哐当！
　　吼！！
　　在陈逸的示意下，马小玲暴力的一脚直接踹开了房门。
　　迎面，一只女僵尸怒吼出声，向马小玲扑了过来。
　　同一时间，早就有所准备的陈逸，意念控制着困仙符，迅速贴在了女僵尸的左手手臂上。
　　困仙符当即激活，符身不断延伸拉长，有如一条锁链，自女僵尸的手臂缠绕向她的身体。
　　噗嗤！
　　感觉到手臂上困仙符的恐怖封印力量，女僵尸倒也果断。
　　一狠心一咬牙，直接用右手切断了她的左臂。
　　随后，不给马小玲出手的机会，身体化作一面斗篷，撞碎窗边的玻璃，飞了出去。
　　“可恶！又给她跑了！”
　　马小玲连忙追到窗边，再向外看去时，女僵尸已经远逃。
　　“只是一只白眼僵尸，有的是机会杀她。”
　　陈逸也不在意女僵尸逃掉的事情，语气轻松的表示道。
　　自僵约2世界开始，僵尸就有了明确的等级划分。
　　从高到低，以僵尸形态的眼睛颜色划分：红，绿，黄，蓝，白。
　　刚才的女僵尸，就是第五代的白眼僵尸，属于最低级的僵尸了。.



第72章



　　女僵尸的插曲揭过，陈逸五人随后来到了附近的一家西餐厅解决了晚饭。
　　时间来到当地晚上的七点。
　　饭后，五人在小镇里面闲逛了起来。
　　“陈逸，你能算到那只女僵尸去哪里了吗？”
　　马小玲突然开口向陈逸问道。
　　马小玲可还记得清楚，陈逸那未卜先知的本领。
　　“不用着急，她自己会送上门的。”
　　陈逸笑笑回答一句，没有多说。
　　闻言，马小玲反而有些~紧张起来。
　　对于陈逸随口一说的话，马小玲深信不-疑。
　　“师父…这个陈逸到底是什么-人？”
　　“为什么好像你和珍珍都很相信他？”
　　听到两人的对话，金正中凑到马小玲的身边，小声的问道。
　　“待会儿你就知道了。”
　　“陈逸啊，你只要让他满意，胜过师父我教你所有技巧。”
　　马小玲拍了拍金正中的肩膀解释道。
　　随后，五人继续逛着小镇。
　　“啊！！”
　　时至八点，一行人正准备返回旅馆，突然街道的拐角处，传来了一声惨叫声。
　　马小玲的神情瞬间严肃了起来，在向陈逸点头过后，先一步朝惨叫声的方向跑去。
　　五人不一会儿就来到了拐角，视线前方，正是那只跑掉的女僵尸。
　　女僵尸正抓住小镇的一名居民，吸着他的血。
　　吼！！
　　女僵尸似乎也察觉到了动静，一把丢下了那名居民，冲着陈逸几人吼叫了一声。
　　女僵尸的声音传出来后，街道四周，顿时冒出来几只僵尸，把陈逸五人包围了起来。
　　无一例外，全都是最低级的白眼僵尸。
　　看清楚出现的僵尸的等级，陈逸也就提不起多大的兴致了。
　　“珍珍，有兴趣饭后活动活动吗？”
　　陈逸旋即向珍珍问道。
　　闻言，金正中和况天佑都瞪大了眼睛疑惑的看向陈逸。
　　好几只僵尸，听陈逸的意思，居然是要珍珍一个人上？
　　珍珍只是一名普通人啊！
　　“师父…”
　　“珍珍，你想玩玩吗？”
　　金正中刚想劝说马小玲，哪知道马小玲抢先向珍珍问了一声。
　　那副样子，同样是没有出手的意思，十分信任的交给珍珍。
　　“我来我来！”
　　听到陈逸和马小玲的话，珍珍就像个得到点名奖励的孩子，兴奋的举手示意道。
　　随后，马小玲退回到了陈逸身边，反倒是珍珍，向前走了出去。
　　走出去的珍珍，还像模像样的掰了掰手指关节，甩了甩手。
　　“那我上咯！”
　　紧接着，珍珍突然示意道。
　　通天！
　　珍珍的声音落下，陈逸的意念顿时运转起通天。
　　戴院长咒，五力士符，瞬间画出，贴在了珍珍的身体上激活。
　　这还没有完，陈逸又甩手丢出了一颗圆球状的物体，珍珍会意的接住。
　　一瞬间，珍珍手中的球体闪过一道黑光，化作了液体状，覆盖了珍珍的周身上下。
　　液态顷刻间变成固态，有如一副黑色的铠甲一般。
　　法器，乌斗铠。
　　“去吧。”
　　做完这些，陈逸才满意的向珍珍说道。
　　“龙神赦令，火神祝融借法，诛邪！”
　　在陈逸的话音落下后，珍珍学着马小玲的样子，双手做出一个法印的手势，法印推出去的时候，大喊了一声。
　　瞧见珍珍的样子，四周的僵尸下意识的用双手挡在了身前。
　　然而…过了几秒，并没有想象中的法力攻击到它们。
　　“我骗你们的！”
　　见状，珍珍戏谑般得意的坏笑一声。
　　紧接着，一步朝面前的一只白眼僵尸踏出。
　　嗵！
　　别看珍珍没有多使劲的样子，这一步踏出去，在戴院长咒和乌斗铠的速度增幅下。
　　珍珍的身影有如一支离弦的飞箭，一下子冲到了那只白眼僵尸的面前。
　　瞬间爆发出的速度，让金正中和况天佑目瞪口呆。
　　砰！！
　　接下来的一幕，就更让两人不淡定了。
　　只听家砰的一声巨响，珍珍以她那看起来纤细的胳膊，快速砸出一拳。
　　爆发出的力量，竟是硬生生把面前的那只白眼僵尸，锤到了地里面。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　白眼僵尸遭受到重击，身体抽搐了几下，随后化作了一具森然白骨。
　　一拳，秒杀！
　　“下一个！”
　　一拳解决掉一只白眼僵尸后，珍珍意犹未尽的转过身来，指了指陈逸几人右侧的另一只白眼僵尸，笑着说道。
　　砰，砰，砰。
　　接下来的战局，完全是一面倒的局势。
　　珍珍凭借着陈逸符和法器的恐怖增幅，不断来回移动。
　　每一次经过出现的白眼僵尸时，手起拳落，伴随着一声撞击声响，白眼僵尸就被直接锤爆，变成了白骨。
　　前后不过几分钟的时间，出现的几只僵尸，就全部阵亡了。
    ..... .. ...
　　“呼…这些僵尸，也太不经打了。”
　　收拾完最后一只僵尸，珍珍回到陈逸身边，摇头叹气道。
　　从没见识过陈逸符和法器威能的金正中和况天佑，都定住傻眼了。
　　两人又怎么会不明白，珍珍能突然变的那么强大，肯定是和陈逸刚才凭空画出的符以及丢出的法器有关。
　　只是这增幅…也太恐怖了吧！
　　另一边，看到珍珍十分暴力的解决了带来的僵尸手下，女僵尸也愣住了。
　　意识到再待下去连她都要丧命在这里，女僵尸连忙将身体变成了一面斗篷飘起，就要继续飞出逃遁。
　　“让你说走就走，也太不把我放在眼里了吧？”
　　就在这时，女僵尸的身后，突然传来陈逸的声音。
　　砰！！
　　还没等女僵尸反应过来，陈逸那充斥着金光咒金光的拳头，已然轰出。
　　一拳落下，女僵尸直接爆体而亡，连骨骸都没有留下。
　　到死那一刻，女僵尸都没有明白，陈逸是怎么出现在她身后的。
　　那股力量，又是怎么回事。
　　迅雷之势消灭掉女僵尸后，陈逸弯腰捡起了地面上女僵尸遗留下来的珠宝天使之泪，丢给了马小玲。
　　“搞定，回去吧。”
　　意念一动，散去身体上的金光咒，陈逸向马小玲和珍珍表示道。工.

第73章



　　“大师请坐！”
　　“大师苹果我削好了！”
　　“大师…”
　　几人回到旅馆后，金正中突然狗腿的当起了陈逸的小弟。
　　端菜到水，揉肩捏背，是无所不用其极，照顾到了极致。
　　“大师，不知道我这做的还满意吗？”
　　金正中一边捏着陈逸的肩膀，一边小声的问道。
　　“还凑合。”
　　陈逸点点头随口说道。
　　“大师你满意就好！满意就好！”
　　“要是有机会的话，指导指导小的。”
　　金正中吹捧的十分到位。
　　没办法啊！
　　师父马小玲都说了，只要哄好陈逸，胜过学会多少法术。
　　回想起珍珍刚才杀僵尸的霸气样子，光是想想就很激动。
　　“得了！臭小子，到 底谁是你师父！”
　　看到金正中的样子，马小玲忍不住吐槽道。
　　“师父你这话说的，我这不是提前打好和未来师父的关系嘛。”
　　金正中尴尬的笑着解释道。
　　还算机灵的金正中，也早就看出来陈逸和马小玲，珍珍的关系不简单了。
　　只是没有完全弄清罢了。
　　大佬不说，小的也不敢多问。
　　“陈逸，天使之泪已经拿回来了，我们在这里玩两天再回去吧。”
　　白了金正中一眼，马小玲向陈逸说道。
　　“行，我那里也不着急。”
　　难得系统给了两天带薪出差，这不享受完，岂不是白白浪费。
　　随后，因为晚上也没有其他安排，陈逸就回到了他的房间。
　　【叮！恭喜宿主获得当天带薪出差奖励，天师点+10】
　　回到房间后，陈逸就收到了今天的带薪出差奖励。
　　“希望你们识趣点，别来挑事吧。”
　　收下奖励后，陈逸躺在床上，喃喃自语一声。
　　天使之泪的主人，是小镇附近古堡的僵尸莱利的。
　　而那只女僵尸是莱利的手下，天使之泪提前落到了马小玲手中。
　　陈逸也懒得主动去找莱利，只内心暗道一声对方不要主动挑事就好了。
　　毕竟休假，人不犯我，我不犯人。
　　但事与愿违，陈逸是这么想的，但莱利，似乎并没有就此罢休的打算。
　　当天夜里，近凌晨一点多的时候。
　　一阵阴风，突然吹开了陈逸房间的窗户。
　　紧接着，一道身影，悄声无息的从窗外飞了进来，来到了陈逸的床头边。
　　那道身影伸出右手，五指弯曲，缓缓的向陈逸的脖颈靠了过去。
　　“为什么偏要来送死呢？”
　　就在那道身影的五指即将扣住陈逸脖颈的时候，陈逸的声音，诡异的从窗户边传来。
　　听到声音，那道身影的身体明显的颤了颤。
　　紧接着，反应很快的连忙转过身来。
　　窗户边上，陈逸靠墙而站。
　　在月光的照耀下，陈逸也看清楚了来人的样子，正是天使之泪的主人，僵尸莱利。
　　看到陈逸出现在窗边，莱利一脸的疑惑，抓起了床上的被子，猛的掀开。
　　那躺在床上的‘陈逸’，旋即缓缓消散。
　　同一时间，房间墙壁上，一道障眼符，当即散去。
　　自打莱利进入房间的那一刻起，陈逸设下的障眼符就激活了。
　　莱利所看到的陈逸，不过是障眼符所制造出的幻象。
　　其实这也不是陈逸吃准了莱利一定会来，只是一直以来的习惯罢了。
　　起码睡觉是要睡的安稳有保障一些。
　　“天使之泪，对我很重要。”
　　莱利警惕的向陈逸说道。
　　“所以呢？”
　　陈逸耸耸肩反问道。
　　“我保证不会伤害你们任何一个人，请把天使之泪，交回给我。”
　　知道陈逸的不简单，莱利也不敢轻易撕破脸皮，好声好气的劝说道。
　　只是那言下之意，如果陈逸不交出天使之泪，莱利就会有所行动。
　　闻言，陈逸摇了摇头。
　　陈逸这人也不爱主动惹事，吃软不吃硬。
　　莱利这话说的，就让陈逸有些不爽了。
　　“我这人，最不喜欢听到威胁了。”
　　陈逸旋即挑了挑眉。
　　嗡！
　　话刚说完，陈逸意念一动，房间房顶上，顿时亮起一道提前布下的五雷符。
　　轰隆！
　　紧接着，在陈逸的控制下，五雷符凝聚起一道雷电，快速的朝莱利劈了下来.. ......
　　咻！
　　眼看着雷电即将击中莱利的身体，就在这时，陈逸房间的房门突然开启，一柄法杖射了进来，插在了莱利的身边。
　　法杖旋即凝聚起了一道法力光罩，护住了身边的莱利。
　　砰！！
　　五雷符凝聚出的雷电，最后落在了法力光罩上。
　　砰的一声炸响，法力光罩顿时布满裂痕，破碎开来。
　　但也因为法力光罩的缘故，五雷符的雷电，逐渐消失。
　　抓住这一空挡，莱利瞬间施展出极致的速度，跳出了窗外。
　　“出来吧，孔雀。”
　　见状，陈逸也没追击，似乎并不意外的向房门外说了一声。
　　“阿弥陀佛…”
　　“施主，请给我一个面子，放他一条生路。”
　　听到陈逸的话，躲在房门外的孔雀，轻叹了一口气，出现在房门口双手合十的表示道。
　　“陈逸！怎么了？”
　　这时，马小玲，珍珍几人，也都因为五雷符的动静，醒了过来，跑进了陈逸的房间。
　　“没事，一只老鼠跑进来了而已。”
　　陈逸随意的解释道。
　　听到陈逸的解释，众人脸上都满是不相信。
　　一只老鼠，至于把房间都轰 穿了吗？
　　不过陈逸没提，众人也就不再多问了。
　　随后，在陈逸的示意下，众人才纷纷回到各自的房间。
　　因为五雷符轰穿了地板，陈逸和孔雀来到旅馆一楼，换了把房间钥匙。
　　“施主能放过他，实在是太…”
　　交给陈逸新房间的钥匙后，孔雀话中最后的‘好’字还没说完。
　　突然的，身体僵硬在了原地。
　　就连法力，都运转不起来。
　　孔雀皱着眉头向下看去，不知道什么时候开始，他的右脚，贴上了两张符。
　　困仙符，封经符。
　　“那么喜欢救人，就在外面待一宿吧。”
　　陈逸冲着孔雀坏笑着表示道。
　　随后，陈逸找来几根麻绳，给孔雀绑了个结结实实，吊在了旅馆的门口。.




第74章



　　一夜无话。
　　第二天早上，众人早早起床，到一楼集合准备在附近吃个早饭。
　　出门时，大家都注意到了吊在旅馆门口，冻了一宿直哆嗦的孔雀。
　　“哇！孔雀老和尚，这是玩的哪一出？”
　　“自虐吗？”
　　金正中打趣着问道。
　　“谁知道呢，估计这是他们里高野僧人，独特的修炼方式吧。”
　　“这坚定的意志力，孔雀大师，我为你点个赞！”
　　陈逸装作不知情的样子，向孔雀竖起了大拇指称赞道。
　　紧接着，还特地提醒众人，不要打扰孔雀大师修炼，于是离开了旅馆。
　　看着陈逸几人远离的背影，孔雀内心那个苦啊…
　　他不是不想辩驳，而是压根就说不了话。
　　陈逸也就稍微虐虐孔雀，困仙符和封经符到中午的时候就会自动解除。
　　给足孔雀教训，强出头是需要本事的。
　　离开旅馆后，陈逸几人来到了附近的一家早餐店坐下。
　　等着早餐上桌，几人一边闲聊着接下来要到哪里游玩，突然早餐店门口走进来一名金发女人。
　　诗雅！
　　26莱利的妻子，同为僵尸。
　　诗雅走进早餐店后，看了陈逸一眼，就隔壁桌坐了下来。
　　等早餐送上桌，几人吃的正欢，马小玲注意到了陈逸的不对劲，顺着陈逸的目光看向隔壁桌。
　　以马小玲的道行，也察觉到了隔壁桌诗雅的不对劲。
　　就在这时，早餐店外又走进来一名熟悉的男人。
　　莱利。
　　走进来的莱利，先是扫了一眼四周，看到陈逸和诗雅，快步来到了诗雅的身边。
　　“走！”
　　二话不多说，莱利当即拉起了诗雅的手，向早餐店外走了出去。
　　见状，马小玲向陈逸投去询问的眼神。
　　陈逸犹豫了几秒，摇了摇头。
　　对方识趣的乖乖离开，也就罢了。
　　只是莱利和诗雅走出早餐店没多久，陈逸就感觉到了危险的靠近。
　　早有准备的陈逸，迅速运转起通天，画出三道护身符，形成了一道金光屏障，护住了身边的几人。
　　轰隆！！
　　几乎在金光屏障罩起来的那一刻，整间早餐店，瞬间倒塌。
　　视线所及，早餐店内的店员，顾客，被一只巨型的拳头，压成了肉酱…
　　巨型拳头最后撞在了三道护身符的屏障上，不断冲击起一道道涟漪，却始终无法破去。
　　突如其来的动静，也吓了珍珍几人一跳。
　　那只巨型拳头，似乎也感觉到不能轻易砸碎屏障，旋即收了回去。
　　“陈逸，这是…”
　　“天要下雨，娘要嫁人，有人非要找死，真是拦也拦不住。”
　　珍珍有些心惊的向陈逸问了一声，陈逸脸上略带怒意的说道。
　　陈逸生气了。
　　如果对方只是昨晚潜入，想要拿回天使之泪，那也就算了。
　　刚才的那一拳，完全是下杀手的！
　　这不能忍。
　　“小玲，带珍珍他们先回去。”
　　见巨型拳头收回，陈逸向马小玲说了一声。
　　紧接着，一挥手散去了保护屏障。
　　“恩。”
　　听出陈逸语气中的怒意，马小玲也不多问，带着珍珍几人，先一步退回旅馆。
　　另一边，陈逸从倒塌的早餐店里面，走了出来。
　　早餐店外，一道足有五米高的身影，出现在早餐店外的街道上。
　　那是僵尸诗雅的能力，可以让身体巨大化。
　　显然刚才的那一拳，就是诗雅砸下来的。
　　来到巨大话的诗雅面前，陈逸抬起头来，眼神充满杀意。
　　“交出天使之泪！”
　　看到陈逸完好无损，诗雅怒吼了一声，抡起巨拳，又是一拳朝陈逸轰然砸下。
　　呼…
　　拳头还没落下，凛冽的拳风，已经震碎着陈逸四周的地面。
　　金光咒！
　　乌斗铠！
　　在巨型拳头砸下来的前一刻，陈逸瞬间运转起金光咒，法器乌斗铠。
　　周身上下，顿时被金光与黑铠包裹。
　　轰隆！！
　　下一刻，诗雅的拳头砸在了地面上。
　　巨大的力量，瞬间在地面上砸出一个偌大的拳印，整个大地仿佛都为之颤抖了一下。
　　随后，诗雅收回拳头。
　　再看拳头落下的中心，没有丝毫的血迹留下。
　　诗雅内心顿时暗道一声不好。
　　“你…该死。”
　　就在这时，陈逸的声音，突然从诗雅的肩膀上传来。
　　诗雅当即一惊，刚偏过头去，一道明晃晃的剑光从她的眼中一闪而过。
　　紧接着，诗雅的视线，突然旋转了过来。
　　这时她才看清，出现在她肩膀上的陈逸，挥剑扫出的样子。
　　以及她那被斩断开，不见脑袋的脖颈。
　　电光火石之间，陈逸就召唤出了五颗龙珠，以神机百炼的化物，形成长剑，斩下了诗雅的脑袋。
　　诗雅的脑袋，最后重重的砸落坠地，巨大化的身体随之迅速变小恢复成原来的模样。
　　“诗雅！！”
　　看到诗雅被斩下脑袋，藏在一边上的莱利突然冲了出来，抱起诗雅的脑袋，放声怒吼。
　　吼！！
　　看着逐渐消散变成骨骸的诗 雅，莱利瞬间变成了僵尸形态。
　　愤怒的莱利，在此时更是突破了僵尸等级，变成了一只绿眼僵尸！
　　“啊！！”
　　缓缓放下诗雅的骨骸，莱利突然站了起来，紧握双拳，振声怒喝。
　　砰砰砰砰…
　　一吼之下，四周的建筑，纷纷爆炸开来。
　　变成绿眼僵尸的莱利，力量得到了翻倍的增长！
　　“我也要体会这种感觉！！”
　　下一刻，莱利突然调转方向暴冲出去。
　　那个方向，正是马小玲等人先一步离开的方向！
　　莱利的目标，直指马小玲等人！
　　见状，陈逸同是施展开速度，追赶了上去。
　　转眼间，两人一前一后，追上了马小玲几人。
　　追赶上来的莱利，二话不说，向马小玲伸手抓去。
　　莱利的速度太快了，快到马小玲都来不及做出防御。
　　铛！
　　这时，马小玲的身体上突然亮起一道护身符，以及乌斗铠的黑光。
　　那是陈逸隔着一段距离，以意念控制所激活。
　　两层防御下，莱利的手被应声弹开。
　　无奈之下，眼看着陈逸马上追上来，莱利咬咬牙，随手抓住了没有防御手段的况天佑，继续向前飞奔离开。.


第75章



　　“小玲，没事吧？”
　　莱利前脚刚离开，陈逸就来到马小玲的身边问道。
　　“我没事，快去救他！”
　　马小玲摇摇头语速很快的表示道。
　　有护身符的乌斗铠的保护，马小玲并没有受伤。
　　只是况天佑就没有那么幸运，被莱利抓走了。
　　“你们待在这里。”
　　陈逸点点头，说完后，再度冲出，追向逃离的莱利。
　　凭借着金光咒，乌斗铠，以及戴院长咒对速度的巨大增幅，陈逸很快就追上了莱利。
　　眼看着莱利冲进了一片森林里面，陈逸就要跟着追去。
　　突然间，森林的入口，一道身影拦在了陈逸面前。
　　陈逸没有多想，举起手中的长剑斜劈下来。
　　铛！！
　　然而，陈逸这加速劈下的一剑，却被突然出现的人，单手接了下来！
　　陈逸的追击，被迫停下。
　　等陈逸停下身形，看清楚拦路人的样子，内心一惊。
　　“将臣？！”
　　挡下陈逸这一剑的，不是别人，正是僵约2中的BOSS，僵尸之祖，将臣！
　　一代红眼僵尸！
　　“你认识我？”
　　听到陈逸脱口而出他的名字，将臣有些疑惑的问道。
　　陈逸缓缓抽回龙珠化作的长剑，紧盯着面前的将臣。
　　虽然没有用出全力，但将臣能挡下他这一剑，足以证明将臣的强大了。
　　与僵约1时候的将臣不一样。
　　僵约2的将臣，显然战斗经验更丰富，对自身的力量，也掌控的更透彻。
　　只是不明白，为什么将臣会突然出面救莱利。
　　“既然你知道我，那你也应该清楚，你过不去的。”
　　见陈逸没有回话，将臣接着说道。
　　随意的一句，充满了自信。
　　“是吗¨」？”
　　闻言，陈逸内心的战意点燃，嘴角微微扬起。
　　“那可不一定。”
　　当陈逸的最后一个字脱口而出，身上的金光咒，乌斗铠纷纷亮起。
　　就连辅助型的符，也一一瞬间画出贴在身上激活。
　　下一刻，爆发速度突进，举剑狠狠刺出。
　　见状，将臣眉头微微一皱。
　　不知道为什么陈逸的速度和力量会在短时间内再次暴涨，将臣也不敢小觑。
　　一瞬间，将臣变身成红眼僵尸形态。
　　将臣旋即抬起手来，就要握拳与陈逸刺来的长剑硬碰硬。
　　铃铃铃…！
　　就在这时，陈逸突然甩出五个法器晃魂铃，飞在了将臣的四周，剧烈晃动起来。
　　没想到陈逸还有这一手的将臣，被晃魂铃突如其来的灵魂冲击，震的身体顿了一顿。
　　噗嗤！
　　陈逸手中的长剑，剑尖顿时刺在了将臣的腹部，破开了一道伤口。
　　紧接着，将臣回过神来，硬抗着晃魂铃的冲击，身形一个闪身，连连退开，和陈逸拉开了好一段距离。
　　退开后的将臣，低头看向他的腹部。
　　五颗龙珠化成的长剑，锋锐的剑芒在他的腹部留下了一道显眼的伤口。
　　要知道，以将臣的身体，普通的法器，就算打上个一天一夜，都无法伤害到他丝毫。
　　面前的人，很不简单！
　　将臣内心暗道一声。
　　随后，将臣左手手掌抚过腹部的伤口，腹部的伤口旋即快速愈合。
　　滋滋滋…！
　　没等将臣有下一步动作，将臣的头顶上，骤然响起一声声雷鸣。
　　将臣抬起头看去。
　　不知道什么时候开始，将臣的头顶上，悬浮起了足足一百道雷火符。
　　感觉到雷火符凝聚起的破坏力之大，将臣再次抬起手来。
　　身体又一次奇怪的卡顿停下。
　　将臣不解的看向了陈逸。
　　此时，不远处的陈逸，将手中长剑倒插在了地面上。
　　半蹲下身体来，双手双指亮起蓝光，不断的在空气中快速勾勒画出一道道符。
　　画出的符，一道接一道的贴在了地面上，仿佛具备了灵性一般，不惊起任何波澜，游动至将臣的脚底。
　　最后，符沿着将臣的双脚，攀爬缠绕而上。
　　鬼游运困仙符，鬼游运封经符。
　　两种符，不断施加在将臣的身体上，才得以稍稍困住将臣的动作。
　　知道将臣的强大，陈逸还在不断的增加着封印力度。
　　轰隆！！
　　同一时间，将臣头顶上的一百道雷火符已然凝聚激活，一百道雷火，同时朝地面上的将臣，轰然落下。
　　一百道雷火，精准的命中了将臣的身体。
　　将臣所在的位置，顿时发生了一场巨大的爆炸。
　　爆炸中心，雷火燃烧窜动，不断释放着强大的力量，摧毁破坏着其中的一切。
　　在将臣遭受到一百道雷火符攻击的时候，陈逸还在继续增加着两种封印符，以及攻击型的雷火符。
　　以将臣的身体，想要单靠一百道雷火符伤到将臣，显然很不实际。
　　一开始陈逸也没想到将臣会出现拦路，并没有提前准备好法器和符纸。
　　只能现画了。
　　吼！！
　　突然，雷火轰炸中，将臣的怒吼声骤然响起。
　　紧接着，一股恐怖的冲击力，瞬间冲散了雷火符的攻击，将臣重新出现在陈逸的视线中。
　　冲散四周雷火的将臣，看着地面上还不断向他游来的符，身形连连退开，跳上了身后的一颗大树树枝上。
　　“¨ˇ今天就到(李好赵)此为止了。”
　　“我们还会再见的。”
　　跳上树枝的将臣，莫名的看了一眼身后的树林，向陈逸意味深长的说了一声。
　　随后，一挥手，消失在了原地。
　　看到将臣主动消失离开，陈逸这才停下手来。
　　意念一动，散去了画好的符。
　　没有提前准备好的情况下，将臣要走，陈逸也留不住运。
　　而且陈逸也不敢保证一定能杀的了将臣。
　　没有多想，陈逸沿着莱利逃离的方向，继续向树林内冲了进去。
　　不一会后，深入树林中的陈逸停下了脚步。
　　面前，视线所及一片狼藉，树木倒的倒，碎的碎。
　　地面上更是留下了一道道激战过后的痕迹。
　　陈逸面前不远处，静躺着一人。
　　正是挟持了况天佑的莱利！.

第76章



　　躺在地面上的莱利，已然没了动静。
　　僵尸身体，正以肉眼可见的速度，变成一具白骨。
　　继续向前看去，陈逸看到一道身影，背对着他，站在了另一名倒地的人身边。
　　看清楚倒地人的样子，正是被莱利挟持走的况天佑。
　　倒地的况天佑，同样没了气息！
　　况天佑似乎注定了要死在樱国。
　　似乎也听到了动静，那背对着陈逸的人，缓缓转过身来。
　　映入眼中的，是一副和况天佑一模一样的脸庞。
　　“况国华？”
　　陈逸下意识的脱口而出。
　　听到陈逸说出他的名字，况国华眉头一皱，警惕了起来。
　　况国华可不记得，认识陈逸这么一号人物。
　　“你是谁？为什么知道我的名字？”
　　况国华旋即开口问道。
　　“陈逸！”
　　这时，陈逸身后传来了马小玲和珍珍的喊声。
　　不一会儿后，马小玲和珍珍都赶到了这里。
　　两人也注意到倒地断气了的况天佑，还有与况天佑长得一模一样的况国华。
　　“陈…陈逸…他是？！”
　　看到两个一模一样的人，难免会有些错愕，珍珍指着况国华向陈逸问道。
　　“况国华，第二代绿眼僵尸 。”
　　陈逸向马小玲和珍珍解释道。
　　“历史改写后，况天佑确实没变成僵尸，但况国华还是被咬了。”
　　陈逸小声的向马小玲和珍珍补充一句道。
　　当时他们像如来和观音所提出的愿望，是况天佑没变成僵尸。
　　但历史改写后，是况国华变成了僵尸，而况天佑则成了况国华的孙子...
　　听陈逸解释完，马小玲和珍珍顿时恍然大悟。
　　“你们…到底是什么人？”
　　没想到陈逸连他是第二代绿眼僵尸的事情都知道，而且面前的三人还一点都没有害怕的样子，况国华不解的接着问道。
　　陈逸摇摇头，没有再多解释。
　　解释起来也太复杂了。
　　随后，陈逸和马小玲，珍珍，亲手埋葬好了死去的况天佑，朝旅馆返回。
　　怀着一脑子的疑问，况国华想想后，还是跟上了三人。
　　有关于况国华的事情，陈逸三人并没有告诉同行的金正中。
　　毕竟历史改写这一经历，只陈逸三人知道，说给其他人听，没有任何意义。
　　因为况天佑的死，珍珍和马小玲也提不起兴趣再逗留在樱国游玩。
　　加上这次工作的任务已经完成，几人买好了当天的机票，返回了香岗。
　　当天晚上，一行人回到嘉嘉大厦，别过马小玲和珍珍，陈逸返回了住处。
　　【叮！恭喜宿主获得当日带薪出差奖励，天师点+10】
　　【叮！恭喜宿主完成主线任务---天使之泪，获得奖励天师点+30，可选择一项专属技能熟练度+10%】
　　回到住处后，系统的奖励提示音接连响起。
　　“又是熟练度提升奖励吗？”
　　收下奖励，陈逸自语一声。
　　一般主线任务要么奖励的天师点比较多，要么就会额外奖励多一项专属技能熟练度的提升。
　　沉思了片刻，陈逸把奖励的10%专属技能熟练度，加在了通天上面。
　　至此，通天的熟练度，已经高达了90%！
　　这之后每提升一点熟练度，都能让陈逸更熟练的画符制符。
　　画出的符，威力也更甚从前。
　　【叮！天书---皇极经世书重组完毕】
　　系统的声音再次响起。
　　紧接着，陈逸工作的桌面上，浮现出了一十二卷重组完成的皇极经世书。
　　系统传来提示，带薪出差停止，明天陈逸就能恢复正常签到打卡了。
　　而且贴心的系统，知道陈逸和马小玲的关系。
　　提示陈逸，马小玲所接下的工作，陈逸也可以在签到打卡期间外出协助，全看陈逸个人选择。
　　例如抓抓鬼，杀杀僵尸，还能额外赚一些天师点。
　 　好比正职算命，每天五人。
　　过后，想赚更多的天师点，就副职和马小玲打打怪。
　　看完系统传来的提示，陈逸默默的给系统点了个赞。
　　…
　　【叮！恭喜宿主签到打卡成功】
　　第二天早上九点，陈逸准时上班打卡。
　　陈逸将大门敞开，坐回了算命的座位上。
　　因为历史改写过，陈逸的名气又回到了最初无人问津的状态。
　　不过陈逸也不担心，依样画葫芦的在上班时间联系好各大广告商，刊登起他的广告来。
　　“看来今天是赚不到算命的天师点了。”
　　忙活完打广告的事情，陈逸靠着椅背，无奈的自语一声。
　　“陈逸！”
　　这时，隔壁的马小玲走了进来。
　　“你那里还有画好的符吗？”
　　“附近发生了一起命案，据说是僵尸做的，我想过去看看。”
　　坐在陈逸对面，马小玲解释道。
　　命案？
　　陈逸旋即回想起原著中有关的事情。
　　“我陪你走一趟吧，正好今天有空。”
　　陈逸随后表示道。
　　原著中，这个时间点会出现两只前期超强的僵尸，李维斯和奇洛。
　　以马小玲现在的道行，要是碰上了，就算有陈逸的符纸和法器护体，估计也够呛的。
　　毕竟马小玲的性格就是那种决不放弃的倔性子，马小玲不会眼睁睁看着僵尸从她眼皮子底下逃走的。
　　“难得你在你的‘上班时间’，还愿意出门啊。”
　　听见陈逸的话，马小玲知道陈逸是担心她，内心一暖，嘴巴上还是笑话道。
　　于是，陈逸和马小玲赶往了这一次命案的案发现场。
　　因为是由警方‘请’来分析案情的，两人到现场后，没有被拦在封锁线外，由一名警员带着两人走进了命案的巷子里面。
　　“是你们两个。”
　　两人来到命案现场，代替况天佑警察身份负责这一次案件的况国华说道。
　　“不过你们是白走一趟了。”
　　“他不是僵尸杀的。”
　　况国华小声的向两人接着说道。
　　说完，况国华掀开了盖住尸体的白布。
　　尸体的脖子上，有着两个显眼的牙洞。
　　在外人看来，就像是僵尸所咬的一样。
　　但陈逸和马小玲一眼就看出来了，这伤口是后来加上的，并非真正的僵尸所咬。
　　陈逸还知道，这是堂本静这个幻想着自己是僵尸的人所为。
　　“虽然不是僵尸咬的，但有僵尸，是没跑了。”
　　收回目光，陈逸看向巷子旁边的大厦，丢下一句话后，带着马小玲往大厦楼顶赶去。
　　闻言，况国华也连忙跟了过去。.



第77章



　　于是，在陈逸的带路下，一行三人，来到了命案巷子隔壁的大厦楼顶。
　　刚一推开楼顶的大门，陈逸就看到了三人正往楼顶的另一头跑去。
　　“站住！”
　　看见三人的背影，况国华激动的越过了陈逸，冲着三人大~喊了一声。
　　闻言，其中一人先一步离开，另外两人则是停下脚步，转-过身来。
　　正是僵约2中的洛奇和李维斯！
　　“你们是什么人？”
　　紧盯着面前的两人，况国华冷声问道。
　　从两人的身体上，况国华嗅到了不是人类的味道。
　　“我们…不是人…”
　　李维斯怪笑着回答。
　　听见李维斯的话，况国华不由的握紧了拳头。
　　“他们三个，我一个人足够了。”
　　一旁的洛奇歪着脑袋，不屑的扫过陈逸三人，向李维斯表示道。
　　“别玩太久。”
　　似乎对洛奇的实力很有信心，李维斯冷笑一声后，转身离开。
　　吼！！
　　下一刻，况国华变成了僵尸形态，瞬间冲到了洛奇的面前。
　　况国华紧握的右拳，当即快速向洛奇砸去。
　　然而，况国华快，洛奇的速度更快。
　　况国华砸出的一拳，并没有击中洛奇，而是击中了洛奇高速移动后在原地留下来的残影。
　　“太慢了。”
　　况国华还没来得及收拳回来，洛奇紧接着出现在了况国华的背后，冷言嘲讽。
　　听到声音，况国华迅速转过身来，回身就是一脚踢出。
　　同样的，洛奇就像是在戏耍着况国华一样，再次以更高的移动速度，消失在了原地。
　　“好快的速度！难道是红眼僵尸？”
　　看到两人的身影不断快速闪烁变幻着位置，况国华始终没打中过洛奇一次，马小玲惊讶的向身边的陈逸问道。
　　“他叫洛奇，绿眼僵尸。”
　　陈逸解释道。
　　“不过同为绿眼僵尸，以现在况国华的实力，打不过他。”
　　又是熟悉的况国华不吸新鲜人血，营养不良。
　　而且，对手还是洛奇这种超古老僵尸。
　　说起洛奇的来历，就要追溯到两千多年前了。
　　洛奇原名叫徐福，两千多年前，在当时秦皇帝的旨意下，外出寻找长生不死药，后遇上了将臣，被将臣咬成了僵尸，一直存活至今。
　　洛奇也是原著中，除了将臣以外，活的最久的僵尸了。
　　“秦时的僵尸…！”
　　听完陈逸解释，马小玲更加惊讶起来。
　　“不过当僵尸的天赋也就一般般了，否则活了两千多年，也不至于突破不了血脉，晋升一代红眼僵尸。”
　　陈逸吐槽道。
　　看况天佑在原著中，只不过活了几十年，就感悟到僵尸爱的力量，突破血脉成为了红眼僵尸。
　　这样一比较，洛奇确实有点没天赋了。
　　当然，想要晋升更高等级的僵尸，也不是说轻易能够做到的。
　　“你说什么！！”
　　和况国华激烈交手中的洛奇突然停下身形，指着陈逸怒吼一声。
　　两人的对话，显然是被洛奇给听到了。
　　“你这是活了两千多年，耳洞没清洁过吧，听不清人说话？”
　　陈逸并没有畏惧洛奇的来历，甚至开口笑话道。
　　听到陈逸的话，一旁的马小玲也忍不住捂嘴笑了起来。
　　该损的时候，陈逸还是很能损人的。
　　“你会为你刚才说的话，付出代价的。”
　　吼！！
　　放下一句狠话后，洛奇这才露出僵尸牙，变成绿眼僵尸形态。
　　刚才和况国华的交手，洛奇压根就没变身！
　　见状，陈逸依旧不为所动。
　　他们僵尸的真祖将臣，陈逸都好好‘照顾’过两次，更何况洛奇这种将臣小弟了。
　　同一时间，况国华抓住洛奇和陈逸说话的空隙，再次跳起飞踢了一脚过去。
　　哪知道愤怒的洛奇根本没把况国华放在眼里，也不躲避，一拳对轰而上。
　　砰！！
　　一拳一脚顷刻间撞击在了一起，洛奇更加强大的力量，瞬间把况国华给轰飞了出去。
　　飞出去的况国华，最后十分狼狈的撞上楼顶的墙壁，掉下了楼。
　　嗵！
　　紧接着，洛奇用力的一脚踩在了地面上。
　　脚下的石地，顿时碎裂成一块块，震飞了起来。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　洛奇再快速的右手拍过。
　　咻咻咻…！
　　那震飞起来的一块块碎石，当即以一种惊人的速度，射向了陈逸。
　　射来的石块速度之快，甚至能隐隐听见其与空气摩擦的声响。
　　碎石表面，更是因为摩擦力，燃烧起了火焰。
　　见状，马小玲就要上前施法，陈逸却伸手拦下了马小玲。
　　“不用你亲自出手，刚好用他来试试我炼制好的傀儡。”
　　向马小玲说了一声后，陈逸意念扩散出去。
　　呼…
　　在碎石来到陈逸身前，即将要击中陈逸身体的那一刻，一道急促的破风声突然从陈逸的身后传来。
　　紧接着，一道身影，闪掠出现，挡在了陈逸面前。
    ..... .... 0
　　砰砰砰砰…
　　下一刻，所有的碎石，全部打在了那道身影的身体上，激烈的撞击声接连响起。
　　强大的撞击力，溅起了一道烟尘，遮挡住了那道身影。
　　见状，洛奇脸色微变，再挥动手臂，刮起一阵强风，吹散了弥漫在那道身影四周的烟尘。
　　烟尘逐渐散去，露出了其中那道身影的样子。
　　毫发无伤。
　　呆愣无神五官，一身休闲服，微长的头发卷起两个丸子头。
　　周身上下，被一层泛着黑光的铠甲覆盖着。
　　正是陈逸以神机百炼，最新炼制出来的傀儡如花！
　　和普通的傀儡如花不同的是，陈逸特地为如花加入了法器乌斗铠，增强如花的身体各项机能。
　　以及，在如花的体内，藏有一道道提前画好的辅助型符纸。
　　这些符纸，只要陈逸用意念控制，就可以当场激活使用。
　　“这是…？！”
　　洛奇哪知道什么是傀儡如花，只感觉到如花的身上没有一丝活人的气息，惊讶道。
　　而且对方就这么直接扛下了他刚才的攻击？
　　“很惊讶吧？”
　　“还有让你更惊讶的。”
　　看到洛奇一脸蒙圈了的样子，陈逸接着笑道。
　　随后，意念控制下，藏于如花体内的各种辅助型符纸，统统激活。
　　“如花，弄他！”
　　陈逸旋即指着洛奇，向如花下令。工.

第78章



　　咻！
　　在陈逸一声令下后，如花体内藏着的一道道符纸尽数激活。
　　紧接着，如花的身体稍稍向前倾了一些，脚掌一踩，瞬间朝奇洛暴冲了出去。
　　在各类辅助型符纸，法器的增幅下，如花一瞬间爆发出的速度，非常惊人。
　　只听见破风声再次响起，转眼间，如花就来到了奇洛的面前。
　　没有多余花里胡哨的招式，如花五指并拳，快速轰出。
　　见状，奇洛倒也干脆，同样以拳头，迎上了如花的攻击。
　　砰！！
　　下一刻，两拳相撞。
　　奇洛的脸色再次发生变化。
　　因为奇洛发现，如花拳头上蕴含的力量，竟是大的吓人。
　　碰撞下，两人脚下的地面顿时被震的支离破碎， 拳风呼啸。
　　紧接着，似乎还是奇洛稍稍取得了一些上风，如花的身体被奇洛给震退了开来。
　　如花身体一个劲向后退去，双脚不断摩擦着地面，在地面上拖出了一道十分显眼的痕迹。
　　一路退到陈逸面前，这才被陈逸单手拍在背后，帮助稳下身体来。
　　那覆盖在如花右臂上的乌斗铠，也出现了磨损的痕迹。
　　反观奇洛，只小退了一步，并没有受伤的痕迹。
　　但奇洛却感觉到了屈辱。
　　通过正面交手，奇洛才知道出现的如花只是一具傀儡，不存在人类的肉身，所以才会一点呼吸都没有。
　　恰恰是因为知道了这点，奇洛才更加气愤。
　　他可是活了足足两千多年的二代僵尸！
　　和对方随意喊出的傀儡交手，他居然没能一拳就把傀儡给打成粉碎！
　　同时，内心也为如花身体的坚硬，暗暗惊讶。
　　“果然，初代傀儡打绿眼僵尸，还是有些勉强了。”
　　稳下被震退回来的如花后，陈逸低声说道。
　　如花只是神机百炼傀儡的初代，虽说各方面综合实力都还不错，也有着陈逸的法器，符纸增幅。
　　但对付第二代绿眼僵尸，还是稍显勉强了。
　　只是也并非完全被碾压着打。
　　火龙珠！
　　紧接着，陈逸意念一动，从系统面板中召唤出了火龙珠。
　　神机百炼！
　　再运转起神机百炼，陈逸手中的火龙珠，旋即化作了一柄红缨枪。
　　“再来！”
　　将化物好的红缨枪交给了如花，陈逸拍拍如花的肩膀示意。
　　咻！
　　作为傀儡，如花完全没有对强大敌人的恐惧，不存在个人情感。
　　得到陈逸的指示，手握长枪，再次冲出。
　　见如花再次冲来，奇洛已然做好了要直接砸碎如花的打算，不退反进，迎着如花，同样是冲了上来。
　　一僵尸一傀儡，顷刻间再次对上。
　　如花手持红缨枪，掌心一翻，挑起一道枪花，枪尖直逼奇洛的心脏而去。
　　看清楚如花的攻击轨迹，奇洛冷哼了一声，侧身的同时，一记扫腿扫向如花的下盘。
　　然而就在这时，奇洛都没有注意到，几道符，沿着破碎的地面，悄声无息的来到他的脚下。
　　符随后自地面游动攀爬上奇洛的双脚，符身一亮。
　　奇洛顿时感觉到一股强大的封印力量，将他的动作给封锁住了！
　　噗嗤！
　　再来不及反应，奇洛扫出的一脚，停顿了下来。
　　而如花刺出的枪尖，精准的点在了奇洛的胸口位置。
　　一时间，锋锐的枪尖，撕裂了奇洛胸口的皮肤，破开血肉，刺了进去。
　　滴答，滴答。
　　一滴滴鲜血，旋即逐渐滴落。
　　奇洛僵硬住的身体，缓缓抬起头来。
　　不远处正看戏着的陈逸，不知道什么时候开始，半蹲了下来。
　　左手竖起的双指，亮起了通天的蓝光，一道道符凭空画出。
　　作用在奇洛身上的符，正是从陈逸这里，沿着地面游动而来。
　　吼！！
　　看着还在朝他游来的符，奇洛再次发力，怒吼了一声，爆发出的僵尸力量，强行冲破了双脚上封印型符的禁锢。
　　奇洛反应很快，位于奇洛身前的如花也同样不慢。
　　在奇洛重新站起来的瞬间，如花已是抽回枪尖，反手狠狠的刺向了奇洛的脑袋.. ......
　　正面有如花手持锋利的红缨枪逼来，脚下有陈逸画出的一道道不知效果的符。
　　见状，奇洛咬咬牙，后退一步跳了起来。
　　跳起的奇洛，举起右拳，右拳凝聚亮起一道微光，作势就要直接向陈逸轰去。
　　滋滋滋…
　　就在这时，奇洛的头顶上空，突然传来一阵让人头皮发麻的雷鸣声。
　　听到声音，奇洛下意识的吞下一口唾沫，抬起头来。
　　在奇洛的头顶上空，一道巨大的符凌空漂浮。
　　符四周，原本还晴朗的天空，突然乌云密布，一道道雷莽，窜动闪烁在雷云之间。
　　“龙神赦令，雷公震子借法。”
　　“诛邪！”
　　下一刻，不给奇洛反应的时间，地面上的马小玲已然结好了法印，大喊一声法印推出。
　　轰隆！！
　　伴随着马小玲的声音落下，天空上聚拢而来的乌云中，一道巨大的雷电迅速劈下。
　　砰！
　　奇洛这时才想要闪避，已经太迟了。
　　劈落下来的雷电，精准的击中了跳起的奇洛。
　　一声雷爆声骤然响起，奇洛的身体顿时有如断线的风筝，向大厦楼顶坠落下来。
　　同一时间，陈逸和如花配合十分默契的同时出手。 
　　符，如花手中的红缨枪，瞄准了落下来的奇洛。
　　咻！
　　就在这关键时刻，一道身影急速冲来。
　　先是高高跳起，紧接着一脚踩在了如花的身体上，接住了坠落下来的奇洛，又一个闪身，撤离到了楼顶的边缘。
　　正是折返回来的李维斯。
　　“放开我！”
　　“我要杀了他们！！”
　　退到楼顶边缘后，奇洛一甩手推开了李维斯，怒意十足的说道。
　　再看奇洛的身体，正面胸口处如花刚才以红缨枪刺出的伤口已经痊愈，只是伤口滴落的鲜血，侵染了一身衣服。
　　较狼狈的是，奇洛被马小玲的雷法击中，头发都炸开了，脸上更是可见一道道焦黑。.




第79章



　　“别忘了我们的正事！”
　　“有的是机会找他们报仇。”
　　意识到奇洛快要暴走了，李维斯连忙提醒一声。
　　听到李维斯的提醒，奇洛握紧拳头，恶狠狠的盯着陈逸和马小玲。
　　内心挣扎了好一会儿，奇洛才松开手掌。
　　“今天的事情，我记住了！”
　　“下次可就没那么好运了！”
　　说完，奇洛和李维斯点头示意。
　　紧接着，两人同时转身离开。
　　见状，马小玲还想要追上去，却被陈逸伸手拦住。
　　“以奇洛的速度，他真一心想要跑，不太好追。”
　　陈逸摇摇头解释道。
　　在奇洛和李维斯离开后没多久，况国华也从大厦楼下赶了回来。
　　陈逸和马小玲略做解释后，就和况国华分别，赶回了嘉嘉大厦。
　　等陈逸和马小玲回到嘉嘉大厦外，两人都止住了脚步。
　　现在的时间是下午三点左右，原本该阳光明媚的午后，此26时却变得昏暗无光。
　　整栋大厦四周乃至天空，被一股极重的怨念所笼罩。
　　“怎么会突然出现这种情况？！”
　　看着大厦四周弥漫的怨念，马小玲惊讶的问道。
　　“贞子！”
　　思考过后，陈逸突然开口说道。
　　“贞子？”
　　听到这个陌生的名字，马小玲向陈逸投去疑惑的目光。
　　“贞子是一只岛国的怨灵。”
　　紧接着，陈逸向马小玲解释。
　　贞子，原名藤原贞子，是岛国的一只怨灵。
　　原著中就是变成僵尸的岛国里高野法僧乌鸦，试图操控着贞子，穿梭在网络虚拟世界之间，杀害夺取三千名男人的魂魄，以达成大血d字咒。
　　这三千名男人，在死前的七天，会因为贞子的怨念缠身，导致被身边的人憎恨，唾弃，甚至殴打。
　　死后，这些人的魂魄，也会因此聚起极重的怨念。
　　而一旦三千名男人的怨念集成，乌鸦就会施展出岛国邪术大血d字咒。
　　届时，就会阳尽阴盛，再无阳间和阴间的区别。
　　也就是孤魂野鬼，也能游荡生存在现在的阳间，鬼魂不再局限于地府。
　　简单的来说，乌鸦就是让贞子成为施展大血d字咒的勾魂使者。
　　只是让陈逸不解的是，就算三千怨魂已经集齐，大血d字咒释放的地点，应该是在岛国才对。
　　不知道出于什么原因，乌鸦似乎将贞子的本体，带来到了嘉嘉大厦。
　　“你是说，现在大血d字咒，正以嘉嘉大厦为中心施展？”
　　听完陈逸的解释，马小玲难以置信的说道。
　　“看这股怨念…应该没错了。”
　　陈逸点点头回答道。
　　“小玲，我这里有些封印怨念的符纸，你把符纸布在嘉嘉大厦四周，防止怨念外泄。”
　　紧接着，陈逸从怀中取出一沓符纸，交给了马小玲。
　　要是让这些怨念外泄出去，还不知道得死多少人。
　　“那陈逸你…”
　　“我到里面去找下贞子的本体，还有珍珍她们。”
　　“那你小心点。”
　　两人一人一句，很快就将任务分配好。
　　马小玲带着陈逸给她的符纸，围绕着嘉嘉大厦布下。
　　而陈逸，则是带着傀儡如花，走进了嘉嘉大厦内。
　　刚一走进嘉嘉大厦一楼，就看见了倒在门口墙边上的看门老伯古叔。
　　陈逸旋即凑上前来，探了探古叔的鼻息。
　　还有气，似乎只是晕过去了。
　　“啊！！”
　　就在这时，倒地的古叔，突然睁开双眼，双手抓向了陈逸的脖子。
　　通天！
　　陈逸反应也快，向后跳开了一步，同时内心运转起通天。
　　右手双指亮起通天的蓝光，快速的在空气中画出一道静心咒。
　　见古叔冲来，陈逸双指黏住静心咒，一个侧身让过了古叔。
　　静心咒旋即贴在了古叔的额头上。
　　“啊…”
　　一时间，静心咒大亮，古叔双手抱头痛叫，身上弥漫着的怨念，逐渐散去。
　　最后，古叔失去意识，再次倒在了地面上。
　　将古叔扛起放到了一边，陈逸看了一眼楼道，继续向上走去。
　　从一楼楼梯至三楼，陈逸一路上遇到了好几名嘉嘉大厦住户的偷袭。
　　只是这些住户都是因为怨念暴走，本身的实力不怎么样。
　　在陈逸和傀儡如花的配合下，加上静心咒，三两下就逐一解决掉了。
　　沙沙沙…
　　就在陈逸来到三楼，准备继续往怨念更深的楼层走去的时候。
　　三楼的楼道内，传来一阵沙沙沙的声音。
　　“啊！！不要过来！！”
　　这时，陈逸听到了一声非常熟悉的声音。
　　珍珍！
　　听到珍珍的叫声，陈逸连忙拐过楼梯，来到三楼的楼道。
　　定睛一看，走廊上，一只只绿色的甲虫，正朝陈逸的住处涌去。
　　数量之多，几乎遍布了整个走廊。
　　珍珍的声音，就是从陈逸住处里面传出来的。
　　庆幸的是，这数量众多的甲虫，在冲向陈逸住处的时候。
　　住处门口 就会亮起一道金光结界，挡下甲虫的冲击。
　　那是陈逸习惯布下的保护结界，关键时刻，还救了珍珍一命。
　　只是因为很少有人敢主动上门挑衅，陈逸布下的结界十分简单。
　　此时结界已然在甲虫的一次次冲撞下，出现了裂痕。
　　丁火符！
　　见状，陈逸右手双指再动，在空气中快速画出了三道丁火符。
　　三道丁火符旋即随陈逸的意念控制激活，化作了三条燃烧着法力火焰的火蛇，冲向了堵在住处门口的甲虫。
　　嗤嗤嗤…！
　　三条火蛇一走一过之间，高温的火焰，瞬间烧死了一大片的甲虫，打开了一条过道。
　　陈逸和身边的如花快步冲出，跑进了住处。
　　跑进住处后，陈逸又是画出几道符，贴在了门口，巩固下门口的结界。
　　做完这些，陈逸才回过身来。
　　“陈逸！”
　　刚一转过身来，在陈逸客厅中还惊魂未定的珍珍看到陈逸，扑了过来，抱住了陈逸。
　　显然，珍珍也因嘉嘉大厦突然的变故，受到了不小的惊吓。
　　“没事了，有我在。”
　　陈逸心疼的揉了揉珍珍的脑袋，开口说道。.


第80章



　　片刻后，安抚下珍珍的情绪，珍珍松开了陈逸。
　　陈逸扫过客厅一圈，珍珍妈，以及另外几名住户都在客厅内。
　　“你们怎么会来到我这里？”
　　向众人点头示意后，陈逸接着向珍珍问道。
　　“是这样的…”
　　珍珍随后解释道。
　　珍珍和她妈妈，以及几名嘉嘉大厦住户，在中午的时候一起外出到附近超市购物了。
　　结果回来的时候，发现嘉嘉大厦里面的住户都疯了一样，见人就动手。
　　意识到情况不对的珍珍，想起陈逸家有结界保护，于是带着众人，躲进了陈逸家里面。
　　一路上珍珍几人也不是没遇到被怨念缠身的住户攻击。
　　好在珍珍身上有着陈逸的护身符以及法器，在珍珍的掩护下，众人才安全的来到陈逸住处。
　　凭借着住处的结界，一直躲到了现在。
　　“金正中呢？有注意到他在哪里吗？”
　　听完珍珍解释，陈逸接着问道。
　　“正中好像带着一台电脑，到楼顶去了。”
　　珍珍回答道。
　　闻言，陈逸眼珠子提溜一转。
　　看来贞子，应该也在楼顶了。
　　【叮！检测到特殊任务---怨灵贞子】
　　【系统提示：该任务分为击杀或收服，详细情况由宿主自行决定，都可获得相应奖励】
　　这时，系统的任务提示音响起。
　　“我要到楼上去，你们继续呆在这里？”
　　接下任务，陈逸向珍珍几人说道。
　　“放心，我会加固这里的结界，一时半会，其他人进不来。”
　　陈逸补充一句道。
　　“恩！你小心点！”
　　知道陈逸这是要解决源头问题，珍珍点点头答应一声。
　　随后，陈逸在房间内再布下一层防御结界，提醒众人不要开电脑，免得贞子通过网络潜入房间。
　　感觉还是不放心，陈逸给了珍珍一个保命用的法器三宝珠，一些攻击用的符纸，这才满意的走出住处。
　　叽叽叽…！
　　当陈逸刚一走出大门，四周墙壁，地面上的甲虫，顿时涌向了陈逸。
　　这些甲虫，是由贞子所杀害的怨魂所化，一旦被缠住，瞬间就会被吸干体内的鲜血。
　　但这些甲虫，对付对付普通人还可以，遇上陈逸，就纯属送死的货了。
　　看到四周的甲虫蜂拥而来，陈逸意念再动，甩手将画出的符丢出。
　　三重丁火符！
　　呼轰！
　　下一刻，陈逸的四周，轰的一声炸起一团烈火，将朝陈逸飞来的甲虫，烧了个精光。
　　紧接着，陈逸从火焰中走出，身体上护身的金光咒旋即散去。
　　确认清扫干净三楼走廊内的甲虫后，陈逸一挥手散去了丁火符的火焰，走到楼道，继续向楼上走去。
　　不知不觉间，一路再没阻碍，陈逸来到了第五层。
　　到了五楼，楼梯间的灯光都熄灭了。
　　四周一片漆黑，可见度非常低。
　　金光咒！
　　安全起见，陈逸还是运转起了金光咒凝聚在身体表面。
　　一来，可以护体，二来，金光咒的光芒，也可以方便照亮道路。
　　金光咒的金光亮起，顿时把楼梯间，照亮了一些。
　　陈逸旋即继续向上走去，拐过楼梯的拐角。
　　就在转过拐角时，一张脸上满是鲜血，被啃咬出一道道坑坑洼洼的恐怖脸庞。
　　几乎和陈逸脸贴脸的出现在面前。
　　“¨」…”
　　这种突然出现的恶心脸庞，也着实吓了陈逸一跳。
　　不过也仅此而已。
　　“如花。”
　　陈逸瞬间淡定下来，向身后跟着的如花喊了一声。
　　接收到陈逸的命令，如花一个箭步越过了陈逸，在面前出现这人有所动作之前，先一步抓住了他的脑袋。
　　砰！！
　　下一秒钟，如花扣住对方脑袋的手猛然发力，一把将对方的脑袋，重重的砸在了地面上。
　　对方还没来得及动手，就被撞击的抽搐了几下，四肢无力的垂下。
　　陈逸认得，出现的人，也是嘉嘉大厦的住户之一。
　　只不过明显已经断气，被贞子操控着罢了。
　　“还想吓我？”
　　“看给你能的！”
　　被对方这么一吓，陈逸也有些恼火了。
　　倒不是说惊吓到了多少，只是贞子操控尸体，还那么恶心的和他脸对脸出现。
　　不能忍！
　　解决完出现的尸体后，陈逸加快速度，朝楼顶上冲了上去。
　　似乎也感觉到了陈逸的难缠，贞子再没有以甲虫和尸体，对陈逸出手。
　　一直到陈逸来到距离楼顶还有最后一层楼梯。
　　眼看着面前就是楼顶的出口，一台电视机，挡在了楼梯中间。
　　滋滋滋…
　　突然，电视机明明没有接通电源，却诡异的亮了起来。
　　电视机的显示屏先是出现白花花的画面。
　　紧接着，画面一闪，一名身穿白衣，低垂着脑袋让人看不清楚五官，头发向前垂下的女人，出现在电视机显示屏内。
　　“¨ˇ死…给我去死…”
　　女人出现后，略显沙哑的声音回响在整个楼梯间。
　　随后，女人的两只手直接穿透过了电视机的显示屏伸了出来。
　　再然后，身体，脑袋，也紧跟着缓缓爬了出来。
　　这一幕，换做是普通人，估计早就吓尿了。
　　但陈逸十分淡定，甚至内心想笑。
　　陈逸表示：这一集，他看过。
　　咻！
　　丝毫没有为对方的诡异出现而惊慌，陈逸一步踏出，瞬间冲到了电视机面前。
　　充斥着金光咒的右手，一手揪住了对方的长发，硬生生的将其从电视机里面，直接拖了出来。
　　拖出对方身(李吗的)体后，陈逸揪住对方头发的手向后啦了一些，仰起了对方的脑袋。
　　直到这时，陈逸才看清楚对方的脸。
　　正是贞子！
　　“你…你不怕我？！”
　　此时的贞子也傻眼了。
　　平时别人看到她以这个样子出现，都是惊恐的要么直接原地晕倒，要么亡命的逃跑。
　　她还是第一次遇到，主动冲过来，抓住她灵体的人。
　　啪！
　　贞子都还没反应过来，陈逸反手就是一耳光呼了过去坛。
　　“装神弄鬼？！”
　　啪！
　　“喜欢从电视机爬出来？！”
　　啪！
　　“专挑男人下手？怨灵？”
　　…
　　陈逸每说一句，总会伴随着一声清脆的巴掌响声。
　　一口气连扇了几巴掌，等陈逸停下手来，贞子那灵体的脸颊，已然被扇的不成人样，臃肿了起来。.

第81章



　　贞子无语了。
　　一般来说，普通人是无法轻易触碰到像她们这一类怨灵的身体的。
　　这也是贞子身为怨灵的优势。
　　换句话来说，都是只有怨灵能主动攻击他人，而他人无法攻击到怨灵。
　　结果到了陈逸这里，怨灵的优势荡然无存。
　　灵体被牢牢抓住，看似随意的巴掌，还实打实的打在了贞子的脸上。
　　毫无还手之力！
　　沙沙沙…
　　同一时间，那些追赶上来的甲虫，一个个变回人类怨魂的样子，呆在了原地。
　　贞子是他们的主人，连贞子都被陈逸逮着一顿毒打，他们也有些不知所措了。
　　听到声响，陈逸转过头来，恶狠狠的盯了众怨魂一眼。
　　紧接着，单手抓住贞子的脑袋，五指发力。
　　砰！
　　贞子的灵体，就这么简单粗暴的被陈逸捏爆了！
　　“如花，这些小鬼就交给你了。”
　　“一个不留。”
　　捏爆完贞子的灵体，陈逸向后的傀儡如花说了一声。
　　随后，向楼顶走去。
　　在陈逸转身走去的那一刻，接收到陈逸命令的如花，身体上乌斗铠的黑光骤然亮起， 瞬间冲进了堵在楼梯间的怨魂群中。
　　一时间，楼梯间内，回荡起一声声惨叫和灵体破碎的声响。
　　另一边，陈逸再无阻碍的来到嘉嘉大厦楼顶。
　　此时的楼顶中间，摆放着一台笔记本电脑，接通电源，亮着屏幕。
　　陈逸知道，刚才他所捏爆的，并不是贞子的本体。
　　贞子的本体，还藏在这台笔记本电脑的虚拟网络空间里面。
　　呼呼呼…！
　　似乎本体也感觉到了危险，楼顶四周，突然刮起一阵阴风。
　　平放在地面上的笔记本电脑，不断抖动起来，凌空飘起。
　　眼看着似乎就要飞走。
　　通天！
　　都到了这里，陈逸又怎么可能轻易让贞子逃掉。
　　陈逸意念一动，右手双指快速的在空气中画出四道专门封印怨灵灵体的封灵符。
　　一甩手，四张符顿时分散开四个不同的方向，悬浮在了楼顶的周围。
　　悬浮着的四张符同时亮起，形成了一道封印结界，将整个楼顶，封锁了起来。
　　刚才还嗡嗡作响的笔记本电脑，顿时 老实了下来，跌落回地面上。
　　见状，陈逸走到笔记本电脑面前。
　　嗡！！
　　刚准备动手，笔记本电脑屏幕，突然闪过一道红光，浓郁的怨念，嗡的一下朝陈逸冲了过来。
　　一旦被怨念缠上，情绪将会受到影响，变得暴力，不分敌我。
　　然而，面对扑面而来的怨念，陈逸依旧不为所动。
　　在怨念即将缠上陈逸身体的时候，又是一道金光自陈逸的身体上下亮起。
　　护身符金光。
　　那冲来的怨念，霎时间被金光阻挡在外，无法渗入到陈逸身体上。
　　甚至，金光还冲散了一些怨念。
　　躲在手提电脑虚拟网络空间里面的贞子，再次愣住。
　　似乎她所有的手段，都对陈逸起不到效果。
　　这也不怪贞子。
　　并不是贞子这一怨灵不够强，而是她遇到的对手陈逸，太奇葩了。
　　平日里十分珍贵的符，法器，在陈逸这里跟不要钱似得，如豆子般一个劲的洒，一个劲的使用。
　　这要能伤害到陈逸，才有鬼了。
　　贞子彻底没辙。
　　在贞子再没有下一步行动的情况下，陈逸再画出一道封印符，贴在了笔记本电脑上。
　　紧接着，直接跳进了贞子的虚拟网络空间里面。
　　进入到贞子的虚拟网络空间，视线内，四周是一面面网络代码的墙壁。
　　中心处，漂浮着一间不大不小的房间。
　　脚踏着虚空，陈逸飘向了房间，一拳将房间的木门给打烂。
　　房间内，正是坐在电脑前的贞子和昏死过去的金正中。
　　“你…你别过来！”
　　看到陈逸追到这里来，贞子下意识的一抬手，把地面上昏过去的金正中吸到了身边，扣住了金正中的脖子，向陈逸威胁道。
　　“忘了告诉你，我和他也不是很熟。”
　　见状，陈逸耸耸肩膀表示道。
　　言下之意，你随意，但你跑是别想跑了。
　　听见陈逸的话，贞子脸色再次变化，变得更加凝重起来。
　　陈逸的行为，就完全不按常理出牌。
　　“你不是来救他的吗？”
　　贞子还抱有一丝希望，向陈逸问道。
　　“能救则救，不能救那是他命中注定一死。”
　　“我其实是专门来找你的。”
　　陈逸笑笑说道。
　　“来找我的？”
　　贞子疑惑。
　　“你这一身的怨念，超度起来太麻烦了，我倒是有个不错的机会给你。”
　　“当我的手下。”
　　陈逸接着解释道。
　　这一次的主线任务内容，是击杀或者收服贞子。
　　在接到任务后，陈逸就做好了决定，以收服贞子为主。
　　因为陈逸的神机百炼第二代傀儡---黑傀，需要灵魂作为核心主导。
　　有了灵魂的黑傀，会比第一代的傀儡如花强很多，一些战斗技巧也能更复杂多变。
　　当然了，就算贞子不配合，陈逸也可以强行以双全手蓝手消除贞子的记忆。
　　就是过程会稍稍复杂一些。
　　“我…”
　　听完陈逸所说，贞子低着头犹豫了起来。
　　要打，她又明显打不过陈逸。
　　要跑，挟持金正中对陈逸威胁又不起作用，而且这片空间还被封锁住了。
　　似乎主动投降，还能…体面一些？
　　“不要听他的！给我杀了他，启动大血d字咒！”
　　就在贞子纠结着的时候，虚拟网络空间内，传来了一声冷喝声。
　　紧接着，一道带着面具的身影，出现在房子外。
　　这次事件的主导者，乌鸦！
　　“终于忍不住现身了吗？”
　　听到身后传来的动静，陈逸的嘴角微微扬起。
　　那放于身下的右手双指，顿时勾了一勾。
　　滋滋滋！！
　　霎时间，整片空间内，响起一声声刺耳的雷鸣声。
　　乌鸦的头顶上空，突然亮起一道道五雷符符，强大的雷电，悄然凝聚。
　　“你是什么时候…”
　　咻！
　　乌鸦抬头看向头顶上窜动的雷电，刚惊讶的想开口询问，陈逸快速转过身来，向乌鸦甩出了一个球状的物体。
　　法器晃魂铃！
　　铃铃铃…
　　晃魂铃顷刻间来到乌鸦的身前，剧烈的晃动起来。
　　产生的无形声波，扩散冲击向了乌鸦。.



第82章



　　在晃魂铃的声波作用下，乌鸦感觉到脑袋一阵刺痛，痛苦的抱住了脑袋。
　　出现的乌鸦，是以灵魂状态进入到这片空间的，并非本体。
　　而晃魂铃对灵魂的效果，又尤为显著。
　　轰隆！！
　　在晃魂铃震慑住乌鸦的时刻，乌鸦头顶上的五雷符也已经激活凝聚完毕。
　　下一刻，一道银白色的雷电，轰然劈下。
　　砰砰砰砰…
　　雷电精准的击中了乌鸦的身体。
　　乌鸦的身体，顿时接连的~发生爆炸。
　　灵魂旋即在一声声爆炸中，变得越来越虚幻，最后彻底破-碎消散。
　　虽然不致死，但乌鸦得有一段时间好好休养了。
　　“怎么样，你还要反抗吗？”
　　击溃乌鸦后，陈逸转过身来，看向贞子，淡然的问道。
　　扑通。
　　“我…我跟你走…”
　　连乌鸦都在陈逸手中没走过一个回合，贞子见状，立马松开了金正中，弯腰表示道。
　　贞子放弃了抵抗。
　　闻言，陈逸满意的点了点头。
　　随后，一翻手掌，神机百炼化物出一个空玻璃瓶，把贞子收到了瓶子里面。
　　紧接着，一手拎起金正中，沿原路返回出去。
　　“已经解决了？”
　　陈逸刚从贞子的虚拟网络空间里面出来，赶到的马小玲跑过来问道。
　　“小意思了。”
　　陈逸晃了晃手中的玻璃瓶表示道。
　　因为贞子被收，乌鸦被击退，这岛国邪术大血d字咒也就不攻自破了。
　　最后，陈逸控制着大厦四周的封印符纸，把大厦内外的怨念，集中压缩在了另一个玻璃瓶里面，才通知珍珍等人，危险解除。
　　这些怨念，对于其他人并没有太大的作用。
　　但对于贞子这种怨灵来说，就相当于力量的催化剂一样，能够大幅度的提升贞子的灵体实力。
　　收集起怨念，也是为了制造黑傀的时候，能够加入怨念在其中。
　　控制得当的话，会是一不错的杀招。
　　等陈逸回到住处，已经是过了下班时间。
　　“系统，签到打卡下班。”
　　陈逸旋即向系统吩咐道。
　　【叮！恭喜宿主完成当日签到打卡，获得奖励天师点+10】
　　【叮！恭喜宿主完成特殊任务---怨灵贞子，获得奖励天师点+40】
　　系统的奖励提示音随后接连响起。
　　收服贞子的特殊任务，获得了不俗的天师点奖励。
　　而后，陈逸关上大门，来到房间客厅，打开了系统面板。
　　【天师签到系统】
　　【宿主：陈逸】
　　【专属技能：通天（熟练度91%），金光咒（熟练度75%），双全手（熟练度60%），神机百炼（熟练度60%）】
　　【专属道具：天书---皇极经世书，五星龙珠】
　　【天师点： 】
　　专属技能熟练度，在日常使用和自动增长下，提升了一些。
　　天师点由于签到和任务奖励，来到了 点！
　　又可以进行一波系统抽奖了！
　　“系统，消耗天师点，进行系统抽奖！”
　　陈逸迫不及待的退出系统面板，内心向系统说道。
　　【叮！检测到宿主天师点足够，是否进行系统抽奖】
　　“是！”
　　【叮！消耗100点天师点，正在进行系统抽奖…】
　　熟悉的操作下，陈逸的脑海中，顿时浮现出系统的抽奖界面。
　　抽奖界面旋即加速滚动起来。
　　陈逸屏住呼吸，紧盯着脑海中的画面。
　　不一会儿后，抽奖界面滚动的速度逐渐变慢，最后彻底停下。
　　一道金光骤然闪过，系统的提示音再次响起。
　　【叮！恭喜宿主经系统抽奖获得奖品---风后奇门】
　　抽奖界面定格在奖品风后奇门上。
　　紧接着，一大股有关风后奇门的信息，传入了陈逸意识。
　　八奇技---风后奇门。
　　风后奇门，乃‘奇门’术法的巅峰。
　　‘奇’是指三奇，即乙，丙，丁。
　　‘门’是指八门，即开，休，生，伤，杜，景，死，惊。
　　风后奇门的效果，就是让陈逸可以以他自身为阵眼中心，在四周布下奇门局。
　　身在奇门局当中，陈逸即是方位，即是吉凶。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　时间，空间，四盘的生克，都由陈逸来制定。
　　即陈逸可随意拨动四盘，达到想要的效果。
　　而布下的奇门局的范围，会由该技能的熟练度来决定。
　　熟练度越高，奇门局的覆盖范围就越大。
　　另外，获得风后奇门后，还激活了另外一项功能---内景。
　　内景即是以时间和空间作为切入点，破解天道的数术。
　　能过窥探内景，意味着能够预知世界未来的发展方向。
　　简单而言，能够预知对手的下一刻所处的招式和动向。
　　更复杂而言，就是向天书---皇极经世书一样，能够看清楚未来。
    ..... .... 0
　　这和皇极经世书的推算不同，只要陈逸能打破内景中想知道问题所产生的光球，就能获得问题的答案。
　　其中就包括了皇极经世书无法推算的僵尸的未来。
　　单就这一点而言，内景是远胜皇极经世书的。
　　当然了，如果想知道的问题牵扯的范围越广，对世界影响的越大，产生的光球就越难击破。
　　甚至有可能让进入内景的人，深陷其中不能自拔。
　　内景这一点，总得来说，有利也有弊。
　　但掌握了风后奇门，无疑是对陈逸的战力，提升了好大一截。
　　在奇门局之内，陈逸就是绝对的掌控者。
　　无论是配合上通天还是金光咒等，都要强于现在。
　　接收完系统传来的信息，陈逸紧接着再打开了系统面板。
　　【天师签到系统】
　　【宿主：陈逸】
　　【专属技能：通天（熟练度91%），金光咒（熟练度75%），双全手（熟练度60%），神机百炼（熟练度60%），风后奇门（熟练度10%）】
　　【专属道具：天书---皇极经世书，五星龙珠】
　　【天师点：5】
　　和当初获得神机百炼一样，风后奇门的初始熟练度，就有10%。
　　一些风后奇门的基础招数，陈逸也都能使用。
　　只是想要进入内景，还需要提升一些熟练度。
　　抽完奖，天师点又消耗一空了。工.


第83章



　　【叮！宿主签到打卡成功】
　　一夜无话，陈逸第二天早上九点，准时打卡上班。
　　昨晚连夜熟悉了一下系统传来的风后奇门信息，让陈逸今天多少有些犯困。
　　回到座位上，打开新申请的邮箱，空空如也。
　　似乎算命广告，还没完全展开普及。
　　“也罢，趁这点时间，把贞子黑傀的身体制造一下。”
　　陈逸嘟囔的自语一声。
　　黑傀炼制起来，比傀儡如花要繁琐。
　　不仅要非常接近正常人的身体，还要能设入贞子的灵魂，每一道工序都需要严谨处理。
　　好在陈逸的神机百炼熟练度已经达到了一定程度，炼制黑傀不在话在。
　　只是消耗时间罢了。
　　接下来的时间，陈逸以法器乌斗铠作为主体，炼制起黑傀的身 体来。
　　这种枯燥的炼制，一直持续到中午。
　　况天佑带着一名女子，来到了陈逸的住处。（这里指的况国华，后面都用天佑代替了）
　　金未来。
　　历史改写后，山本未来的转世。
　　“陈逸，有些事情需要你帮忙。”
　　带着金未来走进住处，况天佑紧皱着眉头说道。
　　“她叫…”
　　“金未来。”
　　“如果我没猜错，她是刚变成僵尸了。”
　　陈逸只简单的看了金未来一眼，就接话说道。
　　闻言，况天佑和金未来都瞪大了眼睛，疑惑陈逸怎么会知道这些。
　　“别忘了，我的工作。”
　　陈逸指了指门口的招牌。
　　铁板神算。
　　“她的情况有点不太对劲。”
　　况天佑示意让金未来坐下后，向陈逸接着说道。
　　“她的血瘾，无法压制下来，而且爆发出的力量，差点连我也控制不住。”
　　金未来是不久才被变成僵尸的堂本静所咬。
　　逃出堂本静手中的金未来，在吸食人血的时候刚好撞上了况天佑，因此被好心的况天佑收留了下来。
　　只是奇怪的是，当金未来的血瘾犯了的时候，所爆发出来的力量，连况天佑都险些按捺不住。
　　要知道，堂本静是由奇洛所咬，属于第三代黄眼僵尸。
　　而金未来则是被堂本静所咬，属于第四代蓝眼僵尸。
　　金未来和况天佑之间，可是差了两个僵尸等级。
　　按照正常情况来说，第二代绿眼僵尸，是完全碾压第四代蓝颜僵尸来打的才对。
　　“难以想象的力量？”
　　闻言，陈逸顿时沉思了起来。
　　“把你的手给我。”
　　随后，在陈逸的示意下，金未来将手放在了桌面上。
　　陈逸的手指，旋即把在了金未来的经脉。
　　“果然！”
　　片刻后，陈逸恍然的说了一声。
　　“陈逸，你知道是什么情况了？”
　　看陈逸的样子，似乎知道了什么，况天佑连忙追问道。
　　金未来也好奇的看着陈逸。
　　“她是怀孕了。”
　　陈逸接着解释道。
　　“怀…怀孕？！”
　　听到陈逸的话，况天佑难以置信的问道。
　　“僵尸可以怀孕？”
　　“通常来说，僵尸乃三界六道以外的生物，是不能像正常人一样生育的。”
　　“但世事无绝对，僵尸一旦怀孕，所怀的孩子，就将会是绝世魔星。”
　　陈逸紧接着向两人解释。
　　一般僵尸，是由人类加上上一代僵尸的一滴血，也就是尸毒融合而成，人类肉体成分比重很大。
　　体内的血统纯度不高，所以等级会逐渐降低。
　　而魔星则不同，是由父母体内单纯的尸毒细胞结合分裂发育而成，人类肉体成分比重小，甚至没有。
　　因此，不论父母僵尸的等级多低，即使是最低级的僵尸，所生下来的魔星都是血统最纯正的一代僵尸。
　　出声即一代僵尸，其实力可见有多么强大。
　　“你的意思是…她的肚子里面，怀着魔星，所以才会拥有那种超乎寻常的力量？”
　　听完陈逸解释，况天佑惊讶道。
　　“没错。”
　　“魔星的力量非同寻常，魔星一旦出生，同时也预示着天地大劫的降临。”
　　“如果这股力量走偏，用毁灭世界来形容，也不为过。”
　　陈逸点点头继续解释道。
　　闻言，金未来低着头看向她的肚子，纠结的抚摸着。
　　“有办法解决吗？”
　　犹豫了片刻，金未来向陈逸问道.. ......
　　“要么直接将他扼杀在你肚子，要么生他下来，引他向善。”
　　以陈逸现在的能力，要提前把魔星扼杀在金未来肚子，并非不可能。
　　但陈逸还是给了金未来选择的机会。
　　即使魔星出生暴走，陈逸也有办法镇压解决。
　　多了风后奇门这一手段，陈逸对付僵尸，信心更足了。
　　“你不用现在就给我答复，距离魔星出生，还要到阴气重的日子，你可以再考虑。”
　　看出金未来的纠结，陈逸补充一句说道。
　　“至于血瘾的问题，我有办法帮你解决。”
　　说完，陈逸从座位上站了起来，走到金未来的边上。
　　双全手，蓝手！
　　意念一动下，陈逸的双手覆盖起双全手蓝手光芒，向金未来的脑袋靠近。
　　嗡，嗡，嗡！
　　就在这时，似乎察觉到了异样，金未来肚子里面的魔星突然闪烁起光芒，形成了一道无形的冲击，撞向了陈逸。
　　魔星出生了陈逸都尚且不怕，更何况这还没彻底成型的魔星。
　　感觉到一股力量迎面冲来，陈逸嘴角扬起，瞬间运转起金光咒。
　　轰！
　　魔星释放出的冲击，仅将陈逸身体表面的金光咒金光震出一道道涟漪，就力竭散去。
　　陈逸的双手，随后贴在了金未来的脑袋上。
 　　紧接着，双手抽回，连带着拉出了金未来的灵魂。
　　陈逸从拉出来的金未来灵魂中，找到了有关血瘾的记忆，强行修改了认知，让金未来可以借由医院的过期血，先填饱肚子。
　　修改完认知后，陈逸再将金未来的灵魂，送回到了大脑。
　　一挥手散去了双全手。
　　“我只能为你短暂的修改对血瘾的认知，短时间内，你可以和况天佑一样，靠医院过期血生活。”
　　“但魔星对鲜血的需求太大，这种方式，持续不了很久。”
　　陈逸接着向金未来说道。
　　这一手修改记忆，再次震惊了一旁的况天佑。
　　居然…连僵尸对血瘾的认知…都能修改？！
　　（PS：为了不水，一些不重要的剧情，作者就跳过了，尽量节奏偏快。）.




第84章



　　原本这一手双全手的修改认知，陈逸当初是准备给患上血瘾的复生用的。
　　只是当时还没来得及，双全手的熟练度也不高。
　　现在用在金未来身上，倒是十分符合了。
　　“好了，看住她的事情就交给你了，没其他事别打扰我。”
　　帮金未来修改好认知，陈逸挥挥手示意况天佑带着金未来离开。
　　砰！！
　　陈逸刚要回到坐位，客厅的窗户外面，突然传来一声巨大的撞击声。
　　撞击的力道之猛，连陈逸布在墙壁上的保护结界符纸，都触发亮起。
　　“把未来交出来！！”
　　“否则，我砸了你们大厦！！”
　　紧接着，堂本静的怒吼声，传了进来。
　　“是堂本静！”
　　“让我去对付他。”
　　听到这熟悉的声音，金未来当即有些激动的站了起来，况天佑拦住金未来表示道。
　　“不用，我去就好了。”
　　“正愁着没个像样的对手可以练练手。”
　　见状，陈逸向况天佑说了一声。
　　随后，向嘉嘉大26厦楼下走去。
　　不一会儿后，陈逸来到嘉嘉大厦外。
　　街道对面，堂本静站在了那里。
　　堂本静的脚下，地面出现了一大块的空缺。
　　显然，刚才的撞击声，就是堂本静以脚下的巨大碎石向嘉嘉大厦砸去所引起的。
　　“你是谁？”
　　“交出未来！”
　　看到陈逸出现，堂本静只不屑的扫了陈逸一眼，接着冷声说道。
　　“不过一个连自身力量都还没学会掌控的小僵尸，就赶来砸我的地盘？”
　　陈逸微笑着讽刺道。
　　堂本静也是刚变成僵尸没有多久，对自身的僵尸力量还没完全开发。
　　不过毕竟是第三代僵尸，拿来练手，倒也适合了。
　　“你敢再说一遍？！”
　　听到陈逸对他‘尊敬’的僵尸身份出言嘲讽，堂本静神情顿怒，握紧拳头咬牙切齿的说道。
　　“现在的僵尸，耳朵都不太灵光吗？”
　　“非得被人指着鼻子，再骂几次，才能听见？”
　　陈逸接着笑道。
　　嗵！
　　在陈逸的再次嘲笑下，堂本静忍不住了。
　　只见堂本静双手五指猛的插进地面，用力的抽出一块巨大的石头，狠狠的丢向了陈逸。
　　见状，陈逸非常冷静的看着巨石飞来，意念暗中催动。
　　风后奇门！
　　陈逸右脚轻点地面，一道奇门局阵图，顿时生成，覆盖了整个街道。
　　连同街道对面的堂本静，也陷入了其中。
　　紧接着，在陈逸的意念控制下，奇门局阵图四盘快速转动，‘巽’字转至陈逸的正面。
　　巽字，香谭功德！
　　轰隆隆…
　　在巨石即将来到陈逸身前的那一刻，地面上突然快速生长出来一根根粗大的檀木，交缠在一起，挡在了陈逸的面前。
　　砰！
　　最后，堂本静向陈逸丢过来的巨石，砸在了檀木上面，被阻挡下来，坠落地面。
　　在挡下巨石的撞击后，一根根檀木也随之重新收缩回去。
　　看到这一幕，堂本静这才知道，对方为什么敢那么嚣张了。
　　从地面莫名的控制生长出木头来，这一点，就不是普通人能做到的。
　　连他也做不到。
　　“你…你也是僵尸？！”
　　堂本静有些警惕的问道。
　　“非也非也，我只是一喜欢为人算命的天师。”
　　陈逸老神在在的回答道。
　　随后，陈逸抬起右手，冲着堂本静挑衅的勾了勾手指。
　　“认真点，不然我这练手，一点试验效果都没有。”
　　“你找死！”
　　吼！！
　　听到陈逸只是拿他当练手的，堂本静哪里受到过这种羞辱，当即仰起头怒吼一声。
　　变成了黄眼僵尸形态。
　　嗵！
　　下一刻，堂本静双脚用力的踏破地面，身形高速的冲向了陈逸。
　　见识过陈逸手段的诡异，在身形即将来到陈逸面前的那一刻，堂本静突然一个转弯，从陈逸的左手边冲来。
　　见状，完全捕抓住堂本静移动轨迹的陈逸，嘴角再次扬起一抹戏谑的弧度。
　　意念控制，脚下奇门局，四盘迅速转动。
　　坤字，土河车！
　　轰隆！
　　地面旋即一阵抖动，一条由石头形成，如河流般的土车，破土而出，精准的撞在了堂本静的胸口。
　　堂本静都还没靠近到陈逸，就被撞飞到了半空中。
　　陈逸意念再起，四盘拨动，双手五指指向了被撞飞上半空中的堂本静。
　　离字，萤火流光！
　　咻咻咻…！
　　陈逸的双手五指上，顿时燃烧起火焰来。
　　火焰旋即自陈逸的指尖射出，化作一道道火星，轰向了堂本静。
　　砰砰砰砰…
　　几十道火星，无一例外，全部命中打在了堂本静的身体上。
　　堂本静顿时身前燃烧起火光，狼狈的掉落下来。
　　扑通！
　　重重的坠地后，堂本静强忍着身前的火焰灼烧，就地连滚了几圈。
　　扑灭火焰后，连忙翻身跳起，和陈逸拉开了一段自认为安全的距离。
　　堂本静这才松下一口气，思考着要怎 么才能突破陈逸的诡异手段。
　　只可惜，堂本静压根没洞悉到脚下的奇门局阵图，始终没能逃离陈逸的奇门范围。
　　通天！
　　五雷符！
　　在堂本静犹豫之际，陈逸右手亮起通天的光芒，快速的在空气中一口气连画出三道五雷符。
　　紧接着，一挥手，三道五雷符飘起，莫名的消失不见。
　　八门搬运！
　　下一刻，在堂本静的身后，一道空间通道悄然开启，刚才消失的三道五雷符，旋即自空间里面飞了出来，悬浮在堂本静的身后。
　　轰隆！！
　　这一手神秘莫测，穿透空间的手段，又哪里是堂本静能够参透的。
　　堂本静都还没发现出了什么问题，身后就被五雷符的三道雷电劈中。
　　背后顿时炸开，鲜血淋漓，血肉模糊。
　　“你…你到底做了什么？！”
　　稳住被雷电击中的身体，堂本静冲着陈逸怒喝道。
　　这一场架打起来，堂本静完全是处于蒙比状态的。
　　陈逸是什么时候出手的，从哪里出手的，会从哪个方向攻来，堂本静一无所知。
　　在陈逸的奇门局中，陈逸即是王！
　　谁也无法逃脱看透！.


第85章



　　‘先天领周天，盖周天之变，化吾为王’。
　　这句话正是用来形容风后奇门这一绝技的。
　　奇门局内，时间，空间，尽在掌控之中。
　　以掌控的空间，再配合上通天的符，简直不要太好用！
　　“你不进攻，可就换我了哦。”
　　陈逸突然笑着说道。
　　金光咒！
　　紧接着，陈逸运转起金光咒来，护体金光瞬间覆盖整个身体。
　　看到陈逸有所动作，堂本静一边咬牙忍着背后伤口的疼痛，一边盯着陈逸。
　　时不时的，眼睛左右移动，试图找到陈逸下一步攻击出现的地方。
　　片刻后，堂本静突然一愣。
　　就在他分神注意四周的刹那间，面前的陈逸，突然消失不见了！
　　又是这种神秘莫测的手段！
　　堂本静连忙快速的左右扫视，却始终找不到陈逸消失的身影。
　　“你在找我？”
　　突然，堂本静的身后，传来了陈逸的声音。
　　听到声音，堂本静吓了一大跳，整个身体都明显的颤抖了一下。
　　堂本静反应很快的转过身来。
　　然而，转过身后，映入眼中的，却是一个充斥着璀璨金光的拳头。
　　陈逸的拳头。
　　堂本静避无可避，只能眼睁睁的看着陈逸的拳头，在视线中逐渐靠近，放大。
　　最后，砸在了他的面门上。
　　砰！！
　　强有力的一拳，硬是掀翻了堂本静的身体，将堂本静的脑袋，重重的砸向了地面。
　　堂本静只感觉到一阵剧痛传来，双眼一黑，晕死了过去。
　　“真不耐打，没劲。”
　　见堂本静直接失去了意识，陈逸小声的吐槽了一句。
　　稍微顿了顿，随后陈逸画出几道困仙符和封经符，贴在了堂本静的身上，禁锢封锁住堂本静。
　　紧接着，散去脚下风后奇门的奇门局阵图，像拎小鸡一样一手拎着堂本静的衣领，拖着堂本静返回到了住处。
　　回到住处后，金未来和况天佑都哑口无言了。
　　刚才陈逸和堂本静交手的一幕，两人通过客厅的窗户，全都看到了。
　　陈逸这哪里是在练手，完全就是在单方面的吊打堂本静。
　　尤其是况天佑，内心暗暗提醒自己，以后决不能得罪陈逸。
　　“他已经被我封印起来，就交给你看管了¨」。”
　　陈逸回到住处后，将堂本静也丢给了况天佑，继续回到座位上，炼制起黑傀的身体来。
　　知道陈逸这是下了逐客令，况天佑和金未来也没多待，带着堂本静，离开了陈逸的住处。
　　在快要到下班时间的时候，陈逸住处来了一位不速之客。
　　将臣！
　　看到突然出现的将臣，陈逸停下了手头的炼制，警惕起来。
　　“我们又见面了。”
　　将臣十分坦然的走了进来，坐在了陈逸的对面。
　　“我想你特地来找我，应该不只是为了打个招呼吧？”
　　陈逸沉声问道。
　　“你刚才对付堂本静的手段，很让我惊讶。”
　　将臣接着说道。
　　在刚才陈逸和堂本静交手的时候，将臣就已经藏在远处观察着了。
　　尤其是看到陈逸那诡异的空间穿透，让将臣也不得不心生赞叹。
　　以将臣的本领，许多法术，基本上是看一遍就能学会的。
　　但陈逸刚才所施展出的，却让将臣完全看不透。
　　“想学？”
　　闻言，陈逸笑着问道。
　　“你会教我？”
　　“明显不会。”
　　“…”
　　两人一人一句快速对话着，说到最后，将臣都愣住了。
　　敢在他面前这么戏耍他的，陈逸还是第一个。
　　以前就算是有，也早就死在他手里了。
　　“我听说，你还精通算命之道？”
　　不知道为什么，将臣对陈逸也生不起气来，接着问道。
　　“门口的牌子，识字的都看得懂吧。”
　　陈逸撇了一眼大门，表示道。
　　又是一波嘲讽。
　　似乎对陈逸的这种态度也习惯了，将臣并没有为此发怒。
　　“上通天文，下知地理，无所不算。”
　　“好狂的口气。”
　　“既然这样，你能算出我来找你的目的吗？”
　　将臣微笑着继续向陈逸问道。
　　好小子，想诈我？
　　听见将臣的话，陈逸内心暗笑。
　　虽然皇极经世书无法推算出僵尸的命运，但熟悉原著的陈逸，多少猜到了将臣的心思。
　　演技这一方面，陈逸是拿捏的死死的。
　　“我为人算命，可要收费的。”
　　陈逸不着急回答将臣的问题，开口表示道。
　　“你缺钱？”
　　“不缺。”
　　“你缺权利？”
　　“毫无兴趣。”
　　“¨ˇ那你想要什么？”
　　“这个…我还没想好，倒是可以让你先欠着。”
　　一番对话后，陈逸最后表示道。
　　僵尸真祖的人情，怎么想都值当。
　　再不济，让将臣保证别有僵尸打扰他日常打卡上班的嘉嘉大厦，还是可以的。
　　“哈哈哈…只要你能回答我的问题，我可以答应你我能力范围内的任何条件。”
　　看着陈逸一副讨价还价，毫无所谓天师架势的模样，将臣也忍不住大笑答应了下来。
　　“你是想问你和女娲的事情，还是有关这个世界会不会毁灭？”
　　等将臣答应后，陈逸轻咳一声，一手托着下巴，看似随意的问道。
　　果然，一听见陈逸提及女娲和世界毁灭，将臣顿时脸色一变。
　　将臣内心已然对陈逸能推算命运，确信无疑。
　　“只能问一个问题？”
　　将臣突然略显紧张的问道。
　　“你还想讨价还价了？”
　　“就一个问题，爱问不问，反(李吗赵)正人情是欠下了。”
　　陈逸点点头说道。
　　闻言，将臣陷入了沉思。
　　片刻后，将臣做出了决定，开口问道。
　　“我想知道，这个世界会不会毁灭。”
　　“不会。”
　　陈逸脱口而出答案。
　　“不过不是因为你，你的想法，就行不通扯。”
　　陈逸补充一句道。
　　女娲要灭世，而将臣不愿人类灭亡。
　　将臣所选择的方法是，想要把全人类都变成僵尸，这样就可以躲过这一劫难。
　　但这个想法在陈逸看来，就纯属胡搅。
　　将臣也不想想，整个世界都是僵尸，僵尸又哪里去找动力的来源鲜血？.
　　没有鲜血，僵尸不就是干等着身体腐化吗？
　　世界之所以平衡，是因为存在一定的食物链。
　　一旦平衡打破，唯有僵尸存在，那必然是不可能长久的。.

第86章



　　“好了，你的问题我已经回答，好走不送。”
　　见将臣还一脸疑惑想要继续问下去，陈逸抬起手来示意道。
　　“你就回答了我两个字…？！”
　　身为僵尸王真祖的一个人情，就换来了两个字回答…将臣都不敢相信。
　　“虽然回答是简单了点，品，你细品。”
　　“我要下班了，赶紧走，别打扰到我休息。”
　　陈逸指了指已经到五点的时间，随后把将臣，‘请’到了门外。
　　大门一关，打卡下班。
　　【叮！恭喜宿主完成当日签到打卡，获得奖励天师点+10】
　　送走将臣后，陈逸也收到了当天的签到打卡奖励。
　　晚上的时间，陈逸先到珍珍家做客吃了顿饭。
　　紧接着到马小玲那里刷刷好感，分享今天发生的事情。
　　下半夜，则是全部都用来炼制黑傀了。
　　…
　　【叮！宿主签到打卡成功】
　　第二天，陈逸准时打卡上班。
　　经过一夜的加工炼制，黑傀的身体已经完成了大半。
　　陈逸估计，再有一晚时间，就可以彻底将黑傀炼制好，加入贞子的灵魂了。
　　到时有能再多一个强力的打手小弟。
　　就像很多高人一样，一些小事都 交个徒弟手下解决。
　　总不能每件事都亲力亲为，那也太累了。
　　值得一提的是，今天打卡上班后，陈逸的邮箱，终于开始出现投递邮件的客人了。
　　想必应该是广告开始起作用了。
　　早上精心挑选了五名客人，一直到中午，第一名客人才来到陈逸的住处。
　　第一名客人是个身材肥胖的发福中年男人。
　　“李富贵，庚子年十二月二十八，出生于香岗。”
　　“前半生一路财运亨通，膝下有两子，家庭和睦。”
　　“可惜，后半生多有曲折，两子还因为争抢家产反目成仇。”
　　“最后活活被气死，享年六十。”
　　以皇极经世书为中年男子算过命后，陈逸如实说道。
　　连最后的准确死亡时间，也都告诉了对方。
　　哪知道对方只丢下一句‘神棍！一派胡言！’，就起身离开了。
　　陈逸也没在意，他为人算命，只告知结果，信与不信，无关与他。
　　只要算命的奖励拿到手就好了。
　　5点天师点奖励。
　　第二位客人来的要晚一些，下午两点左右才到的。
　　一起来的还有另外三名客人，正在门外排着队。
　　“出生八字，姓名。”
　　第二位客人是个年轻小伙，浑身上下散发着宅男的气息。
　　“都滚开！”
　　就在陈逸向第二位客人询问出生八字和姓名的时候，门外突然传来了一阵喧闹声。
　　听到声音，陈逸微微皱起眉头，抬头看向门口。
　　一道熟悉的身影，推开门外排队等候的客人，走了进来。
　　李维斯（乌鸦）。
　　神情态度，十分嚣张。
　　“今天算命的客人已经选满了，想要算命，先投申请信到我邮箱，等通知。”
　　陈逸低下头继续为第二名客人算命。
　　哪知道，走进来的李维斯一点也不给陈逸面子，单手抓住了第二位客人的衣领，直接将朝门外丢了出去。
　　见状，在那名客人被丢飞出去，即将和门外的墙壁撞上的那一刻。
　　陈逸意念一动，一张符飞出，形成了一道微风，把那名客人的身体，轻稳的接了下地。
　　“你叫陈逸是吧？”
　　“交出金未来，否则你也别想有客人了。”
　　“而且，你这嘉嘉大厦的人…会不会遇到一些意外，就难说了。”
　　李维斯一脚踩在客人的座椅上，扬起下巴向陈逸表示道。
　　李维斯今天是代表蓝大力来给陈逸最后的警告的。
　　如果陈逸不愿意主动交出金未来，他们就会进行下一步更激进的行动。
　　包括对陈逸身边的人下手！
　　闻言，陈逸不知道是该说他倒霉 还是幸运。
　　总有僵尸，主动上门挑事。
　　陈逸内心暗叹了一口气，摇摇头从座位上站起，走到了门外。
　　“几位请稍等，我去去就回。”
　　和门外等候的客人说了一声，随后，撇了一眼李维斯，陈逸向嘉嘉大厦楼下走去。
　　看到陈逸的举动，李维斯冷哼了一声，还以为陈逸是害怕妥协了，就跟上了陈逸的脚步。
　　不一会儿后，两人来到了嘉嘉大厦外。
　　“金未来呢？被你藏在哪里了！”
　　来到嘉嘉大厦外面后，李维斯拦在陈逸面前，追问道。
　　金未来交由了况天佑看守着，而况天佑那里陈逸特地布下了一些能够隐藏僵尸气息的结界。
　　所以就是连李维斯几人，也没法轻松找到金未来的精准位置。
　　这才找上门来威胁陈逸。
　　听到李维斯的话，陈逸活动活动了手脚，手指关节掰动的咔咔作响。
　　风后奇门！
　　下一刻，陈逸意念一动，右脚轻点在地面上。
　　奇门局阵图，顿时浮现在了地面。
　　奇门局四盘随陈逸的意念控制拨动。
　　坤字，土河车！
　　轰隆！
　　地面突然冒起一道岩石河流，撞击向了李维斯的胸口。
　　吼！！
　　李维斯反应也快，瞬间变身成了僵尸形态，施展开速度，接连跳开，闪避了土河车的撞击。
　　“雕虫小技，也想偷袭到我？”
　　跳开后，李维斯不屑的说了一声。
　　然而下一秒钟，李维斯的脸色一变。
　　他的身体，莫名的无法动弹！
　　李维斯艰难的挪动脑袋看向脚下。
　　刚才土河车最后撞击的落点处，一串符游动而出，攀爬到了他的双脚上。
　　困仙符，封经符，双重封印。
　　金光咒！
　　五力士符！
　　乌斗铠！
　　三种超强增幅手段瞬间全开。
　　八门搬运！
　　紧接着，陈逸的身影，诡异的遁入空间，消失在原地。
　　再出现时，已经是在李维斯的背后。
　　不给李维斯挣脱开符束缚反应过来的时间，陈逸右手单手扣住了李维斯的后脑勺，用力的朝地面砸了下去。
　　砰！！
　　李维斯的脑袋，旋即重重的砸进了地面下。
　　艮字，地龙游！
　　奇门局四盘再动。
　　李维斯身体接触到地面，顿时变成了液体化，直至李维斯的大半个身体陷入其中，才恢复坚硬。
　　陈逸随后跳开，五十道提前画好的雷火符丢上李维斯头顶上空，冰冷的声音响起。
　　“在别人面前装比可以。”
　　“跟我装，打扰我客人。”
　　“弄死你！”.



第87章



　　轰隆隆…
　　随着雷火符激活释放，嘉嘉大厦外的街道上，顿时雷光火光闪烁。
　　李维斯所在的位置，形成了一片真空地带，唯有那雷火滚滚接连劈下。
　　等五十道雷火符全部释放完，原地弥漫起一阵爆~炸的黑烟。
　　陈逸在感知过李维斯的大致情况后，又是甩出了五十道雷火符继续-攻击释放。
　　陈逸就没有再等下去了，返回了住处继续为客人算命。
　　有句话说的好，顾客就是上帝。
　　虽然很多时候陈逸表现出的态度都很随意，但算命服务还是十分到位的。
　　这是陈逸赚取天师点的一大主要途径。
　　李维斯找上门来要人那是他的事情，惊扰到陈逸的顾客就说不过去了。
　　回到住处后，接下来的四名客人再没有受到打扰。
　　将近五点前，陈逸就全部算完了。
　　共计收入25点天师点。
　　“有惊无险，又到五点，打卡下班。”
　　【叮！恭喜宿主获得当日签到打卡奖励，天师点+10】
　　收下奖励，陈逸看了一眼系统面板的天师点，又来到了50点。
　　“果然，还是正常算算命收入高啊。”
　　陈逸内心感叹一声，随后关上了大门，继续炼制起黑傀。
　　时至深夜，李维斯再没有出现捣乱，黑傀的身体也终于炼制出来了。
　　将黑傀的身体平放在地面上，陈逸拿出收着贞子的瓶子，把贞子给放了出来。
　　“主人，有什么吩咐？”
　　贞子的灵体浮现出来后，贞子十分恭敬的弯腰施礼问道。
　　别看贞子被收在瓶子里面，由于陈逸没有专门贴上封印符，这段时间以来陈逸所遇到的事情，贞子也都一一看在眼里。
　　贞子的内心已然对陈逸产生了翻江倒海般的复杂变化。
　　各种神秘莫测的强大手段，还有那知晓过去未来的算命之道。
　　再回想起陈逸当时和她说的，要让她以特别的方式重生，成为陈逸的头号小弟。
　　贞子不知不觉间开始期待起来，对陈逸的称呼也变成了主人。
　　“这就给你一副新的身体。”
　　贞子的变化，陈逸自然也感受到了，没有多做表示，指了指地面上的黑傀，向贞子说道。
　　为了带一些美观，陈逸这次炼制出的黑傀，倒是和如花外形差不多。
　　憨憨的五官，标志性的两个丸子头。
　　“是的，主人。”
　　“我需要做些什么？”
　　看了一眼黑傀的样子，贞子有些激动的继续问道。
　　“我来操作就行。”
　　说完，陈逸开始运转起双全手的蓝手，同时运转起神机百炼，抓住贞子的灵体，开始炼制进黑傀的身体中。
　　期间，陈逸还把之前收集来的怨念，逐点释放，一同加入炼制。
　　随着时间的推移，贞子的灵体消失，彻底融入了黑傀当中。
　　…
　　另一边，当天夜里，嘉嘉大厦附近的一栋高楼上。
　　三道身影出现在楼顶，眺望着不远处的嘉嘉大厦。
　　正是蓝大力，奇洛，李维斯三人。
　　不同的是，李维斯的脸色有些苍白，周身上下还留下一道道刚愈合的伤口，模样十分狼狈。
　　这些伤口，都是陈逸丢出的一百道雷火符所致，雷火符的力量克制僵尸，就是李维斯也没有办法短时间完全抹去伤口。
　　“这个该死的陈逸…我一定要杀了他！！”
　　看着嘉嘉大厦，李维斯恨的牙痒痒的表示道。
　　“别冲动！”
　　“不要忘记，真祖都找过他，这其中一定有我们不知道的事情。”
　　蓝大力看了一眼李维斯，沉声说道。
　　“怎么样，我们不动手了吗？”
　　奇洛接话问道。
　　“魔星一定要得手，不过尽量不要和陈逸硬碰硬。”
　　“你的意思是…”
　　“从陈逸身边的人下手。”
　　最后说完，蓝大力双眼微眯成了一种非常危险的弧度。
　　…
　　【叮！宿主签到打卡成功】
　　第二天，陈逸准时打卡上班。
　　“主人，早餐已经为你准备好。”
　　陈逸打着哈欠来到座位上，发现住处的大门已经开启。
　　贞子的声音传来。
　　紧接着，贞子端着一盘火腿和煎蛋早餐，放在了陈逸的面前。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　此时的贞子，已经完美的融入了黑傀的身体。
　　在炼制完成的最后，陈逸还特地在黑傀那漆黑的身体表面，炼制出了一层类似人类皮肤颜色的外皮。
　　让贞子看起来更像人类一些了。
　　“唔…贞子，你这荷包蛋做的不错。”
　　陈逸夹起盘中的一个荷包蛋，吃完后赞赏的表示道。
　　“主人满意就好。”
　　贞子用她那还不太自然的五官微笑道。
　　随后，像个保镖一样站在了侧边。
　　“陈逸~”
　　吃过早餐后，陈逸正从邮箱中挑选着今天的客人，珍珍突然从门外跑了进来。
    ..... ..... 0
　　只是珍珍还没走近，就被贞子伸手拦住。
　　“你是什么人？！为什么会在这里！”
　　来自于女人之间的警惕，珍珍当即气鼓鼓的盯着贞子。
　　“贞子，不要无礼。”
　　“她也算是你的主人之一。”
　　见状，陈逸连忙站起来喝退贞子。
　　“是！”
　　听见陈逸的话，贞子先是愣了愣，旋即明白过来，抱歉的向珍珍鞠了一躬，退到一边。
　　“陈逸，她是谁！”
　　贞子瞬间变化的态度，顿时让珍珍有些发不起火来，转而向陈逸追问道。
　　“她就是我和你说过的，第二代傀儡，黑傀。”
　　陈逸接着把他将贞子炼制成黑傀的事情，告诉了珍珍。
　　在这之前，陈逸是有向珍珍和马小玲解释过他会炼制傀儡的。
　　在陈逸的解释下，珍珍对贞子的敌意减少了很多。
　　“今天怎么那么早来找我？”
　　陈逸接着问道。
　　“妈咪说中午要请你到家里吃饭，我想喊你一起到超市去买食材。”
　　珍珍解释道。
　　“这个…”
　　“我还有工作要忙，要不我让贞子陪你去吧。”
　　陈逸思考了片刻，看了一眼贞子，向珍珍推荐道。
　　于是，在陈逸的授意下，贞子代替陈逸，陪着珍珍到附近的超市去了。
　　陈逸不知道，等珍珍和贞子回来的时候，还多带了一个人…工.

第88章



　　在珍珍和贞子离开后，陈逸接着挑选起今天的客人。
　　一连四名客人挑选通知完，陈逸突然在众多邮件中，发现了一个熟悉的名字。
　　马叮当。
　　想不到马叮当都有兴趣找他算命，陈逸当即回复邮件，让马叮当今天在下班前来他这里。
　　为这些和僵约主线关联较密切的人算命，获得的天师点奖励可是会丰厚许多的。
　　一个小时后，陈逸挑选好的客人陆续到来。
　　“孙直，壬戌年三月十出生与香岗，前半生平平无奇，虽无大富大贵，也无灾难。”
　　“后半生运势就较好了，会遇到伴你一生的挚爱，在公司的职位一路高升。”
　　“享年九十五。”
　　“下一位。”
　　“邓妮，壬子年七月二 十出生香岗，可惜，享年不过三十三，意外身亡。”
　　“还有几年寿命，去做一些想做的事情吧。”
　　“下一位…”
　　一个接一个的客人，陈逸为其算命批命过。
　　有悲有喜。
　　叩叩叩…
　　在快要到中午的时候，门外传来一阵敲门声。
　　陈逸抬起头来，映入眼中的是一名年轻时髦的女人。
　　正是陈逸挑选的第五位客人，马叮当。
　　“进来。”
　　陈逸随后示意道。
　　马叮当紧接着走了进来，坐在了陈逸的对面。
　　“陈逸？”
　　“恩。”
　　“我就不拐弯抹角了，我知道将臣来找过你，我想知道他向你问了什么。”
　　马叮当一坐下来之后，就和陈逸快速的对话了起来。
　　听到最后马叮当提出的问题，陈逸抬起头来。
　　“我只为客人算他们自身的命，关于将臣的事情，我不会回答你的。”
　　陈逸十分有原则的说道。
　　“那我没什么好问的了。”
　　听见陈逸的话，马叮当愣了愣，随后站了起来，就要转身离开。
　　马叮当之所以来这里找陈逸，并不是多相信陈逸的算命之道。
　　只是得知将臣来过，想要知道将臣过来找陈逸问什么罢了。
　　既然陈逸不肯回答，马叮当觉得也没有留下来的必要。
　　“马叮当，曾经的驱魔龙族马氏一家第四十代传人。”
　　“现在，居然落得如此地步，只关心一只僵尸？”
　　陈逸接着随口说道。
　　再听到陈逸所说的话，马叮当突然停下了脚步。
　　转过身来，重新坐下。
　　“你真的可以算出我的过去未来？”
　　马叮当开口问道。
　　从进门到刚才，她都没有自报过姓名，陈逸能一语道破，而且知道她是马氏一家传人。
　　这让马叮当多少有些不解和…期待。
　　“当你再坐下来的时候，不就已经确定了吗？”
　　陈逸自信的笑道。
　　“出生八字。”
　　随后，也不和马叮当在这个问题上多做纠结，陈逸问道。
　　“戊午年六月一。”
　　啪！
　　当马叮当说出她的出生八字后，陈逸右手猛的一拍桌面。
　　一十二卷皇极经世书当即飞上空中，悬浮在了半空。
　　啪嗒啪嗒啪嗒…
　　同一时间，陈逸左手五指搭在铁板算盘上，就马叮当的出生八字，开始推算起来。
　　不一会儿后，陈逸停下左手的动作，皇极经世书缓缓回到桌面上。
　　“打开第九卷看一下。”
　　陈逸接着说道。
　　“随便一页。”
　　看到陈逸的一连串动作，马叮当内心对陈逸的猜疑已经减少了很多。
　　在陈逸吩咐过后，马叮当数到皇极经世书第九卷，翻开其中一页。
　　翻开书页后，映入眼中的，是一片空白。
　　就在马叮当疑惑准备开口询问的时候，空白的书面，突然开始浮现出一个个字来。
　　字中所示，正是马叮当的过去。
　　“马叮当，驱魔龙族马氏一家第四十代传人。”
　　“因爱上僵尸王将臣，不忍心对其下手，故意流下眼泪废了自身的法力。”
　　“后来被马丹娜逐出马氏一家，如今经营着一家名为‘forgetbar’的酒吧。”
　　“…”
　　陈逸旋即将马叮当的过去，一一说出.. ......
　　“我想知道…我和他最后会怎么样？”
　　如果说刚才马叮当对陈逸的算命还抱有一丝猜疑的话，那么现在，马叮当是深信不疑了。
　　意识到可以知晓她的未来，马叮当有些激动的追问道。
　　还是无法彻底放下将臣，依旧纠结在这段感情。
　　“别急。”
　　“打开第十二卷。”
　　陈逸示意道。
　　闻言，马叮当顿时有些紧张，缓缓的打开了第十二卷书。
　　熟悉的空白书面，逐渐浮现出字来。
　　只是这一次，显示的内容要隐晦许多。
　　陈逸看了一眼第十二卷皇极经世书上面的内容，视线停留在了最后几个字，眉头稍稍皱起。
　　亥时身陨雷火。
　　亥时，死在雷火之上。
　　看到雷火二字，陈逸第一时间想到的就是他的雷火符。
　　难不成…马叮当最后是他杀的？！
　　死亡时间倒是和原著的无差，只是原著中，马叮当应该是为了消灭女娲，被将臣所杀才对。
　　内心疑惑着，陈逸还是把皇极经世书推算出来的内容，告诉了马叮当。
　　包括她最终也无法和将臣在一起，包括她的死亡时间，死因…
　　听完陈逸的解释，马叮当瞬间有如焉了的茄子，无力的靠在了座椅椅背上。
　　“谢谢你…” 
　　缓了好一会儿，马叮当才从座椅上站起，向陈逸点头过后，无神的转身离开。
　　“多赠你一句。”
　　“不要小看你身为马家女人的力量。”
　　看着马叮当失落落魄的背影，陈逸补充一句道。
　　听到陈逸的提醒，马叮当的身体顿了一顿，随后还是向外面走了出去。
　　【叮！恭喜宿主完成当天第五次算命，获得系统奖励天师点+20】
　　果不其然，为马叮当算命后，获得的天师点奖励，一个要顶好几个。
　　加上前面四位客人，今天的算命收入，共计40点。
　　系统面板的天师点，已然来到90点。
　　再完成今天的签到打卡，又可以进行一波系统抽奖了！.




第89章



　　送走马叮当后，陈逸今天算是闲了下来。
　　不一会儿后，贞子回来了。
　　回来的贞子，身后还拽着一人，粗暴的拖着地面。
　　“主人。”
　　拖着那人走进来，贞子恭敬的向陈逸喊了一声。
　　“你这是搞哪出？”
　　陈逸上下打量了贞子一番，疑惑的问道。
　　此时贞子身体表面的那层似人类的皮肤破损了大半，原本黑金色金属的傀儡身体露了出来。
　　陈逸甚至能感觉到，贞子体内动荡的怨念力量。
　　显然，贞子连陈逸融入傀儡身体内的强大怨念，都动用上了。
　　“下面播放一则实时新闻报道。”
　　“于刚才，某超市外发生了一起神秘爆炸事件。”
　　“爆炸造成了大范围的建筑破坏，所幸暂时没收到有人员伤亡的消息。”
　　“接下来是当时发生爆炸，市民拍下的场景。”
　　26没等贞子回答，客厅的电视突然播报起一则实时特别新闻。
　　负责报道的记者说完后，就播放了当时的画面。
　　超市外突然出现一黑一红两道光芒，两道光芒以一种难以想象的速度不断碰撞，分开。
　　所过之处，引发起了一次次夸张的爆炸。
　　陈逸看的清楚，那道黑光，不正是贞子黑傀身体的乌斗铠黑光吗？
　　“主人，属下陪着珍珍女主人到超市的时候，遇到了一只僵尸的袭击。”
　　“僵尸的实力很强，为了保证珍珍女主人的安全，属下不得已只能使用那股怨念的力量。”
　　等新闻播完，贞子开口解释道。
　　“珍珍现在人呢？”
　　“女主人并无大碍，属下先一步送回了女主人家中。”
　　“那只僵尸是冲着珍珍来的？”
　　“是的，主人。”
　　“就是你拖进来这位？”
　　“是的，主人。”
　　两人一番交流过后，陈逸也明白了事情的大概。
　　突然出现的僵尸，想对珍珍下手。
　　结果好巧不巧的被贞子拦住了。
　　“不用紧张，你做的很好。”
　　和贞子说完后，陈逸起身拍了拍贞子的肩膀表示道。
　　随后，来到贞子拖着的那人面前。
　　那人是脸着地拖着进来的，陈逸走近后，一脚把他给踢翻过来。
　　映入眼中的，居然是昨天被他轰炸过一顿李维斯！
　　李维斯的身上，清晰可见一道道崭新的伤口，伤口表面还残留着怨念的力量。
　　人是重伤昏迷过去了。
　　“这是你一个人打赢的？”
　　看到李维斯的惨状，陈逸转过身来向贞子问道。
　　“是的，主人。”
　　贞子点点头回答。
　　闻言，陈逸走过去，仔细的检查了一番贞子黑傀的身体。
　　即使有着乌斗铠的保护，黑傀的身体还是出现了多处严重损伤。
　　只是傀儡身体不会流血，一开始陈逸没太注意到而已。
　　陈逸还注意到，尤其在黑傀的腹部位置，有着一道较严重的伤口，呈拳头状贯穿了黑傀的身体。
　　这种伤势，得亏是傀儡，要换成普通人甚至是僵尸，都有得难受的。
　　但这也大大出乎了陈逸的预料。
　　黑傀炼制起来复杂，加上需要特殊的灵魂融入，并不是像如花一样可以大量量产。
　　以陈逸的估计，黑傀大概也就能和李维斯打个五五开左右。
　　这还是倚仗着强大的法器身体对僵尸的压制，以及那股怨念。
　　没想到…居然打赢了！
　　“先把他带到楼顶去，我晚点再去问问他话。”
　　从怀中取出几道封印型符纸，贴在了昏迷过去的李维斯身上，陈逸接着向贞子吩咐道。
　　“对了，一会儿回来，我帮你修一下身体。”
　　陈逸补充一句。
　　这么给力的打手下属，陈逸还是会好好照顾的。
　　“遵命，主人。”
　　贞子弯腰向陈逸回答一声。
　　紧接着，拖着李维斯，向外走去。
　　贞子离开后，陈逸连忙打了个电话给珍珍，嘘寒问暖了一番，确定没有受伤，这才挂断电话。
　　至于原本计划好的到珍珍家吃饭，因为这个小插曲的发生，作罢了。
　　【叮！恭喜宿主完成当日签到打卡，获得奖励天师点+10】
　　一下午时间以神机百炼给贞子修好了黑傀身体，五点一到，准时打卡下班。
　　没有着急抽奖，陈逸关上住处大门后，带着贞子，来到了嘉嘉大厦楼顶。
　　嘉嘉大厦的楼顶是有一间单间房在的，为了方便，陈逸早就和珍珍说过，租了下来。
　　李维斯此时就被绑在房间里面。
　　为了防止李维斯逃跑，贞子绑住李维斯，用的还是很粗的铁链，铁链上还贴有封印力量的符纸。
　　本就重伤的李维斯，根本挣脱不了。
　　“你…放开我…！”
 　　听到动静，在陈逸和贞子走进来后，李维斯有气无力的睁开双眼，恶狠狠的盯着陈逸低吼道。
　　“看来还不明白你的处境。”
　　李维斯的态度，让陈逸有些不爽。
　　似乎还没搞懂，他现在在谁手里？
　　“贞子。”
　　“明白，主人。”
　　在陈逸喊了一声后，贞子旋即抽出一把尖刀，走近了李维斯。
　　噗嗤！
　　尖刀快速刺出，噗嗤一声，贯穿了李维斯的两边脸颊，鲜血不断滴落。
　　“啊…！！”
　　僵尸虽然不死，但该有的疼痛还是有的。
　　在脸颊被刺穿后，李维斯的青筋都暴了起来，疼的惨叫了一声，身体不断的挣扎着。
　　噗…
　　紧接着，贞子用力的将尖刀又抽了出来。
　　“有种的…你就放了我！”
　　缓了一口气，李维斯还是用那恶狠狠的目光盯着陈逸，厉声说道。
　　闻言，陈逸摇了摇头，在房间内沙发上坐下，再给了贞子眼神示意。
　　“啊！！”
　　霎时间，房间内不断响起李维斯的惨叫声。
　　唯有陈逸悠哉的坐在房间内，跟个没事儿人一样，玩着手机。.


第90章



　　一个小时后。
　　贞子逮着李维斯，硬是折磨了一个小时的时间。
　　因为僵尸身体的特殊性，伤口很快就会愈合。
　　但这也就意味着李维斯会不断的遭受一次次痛彻心扉的伤害。
　　整个房间内，都弥漫起了浓郁的血腥味。
　　李维斯此时也低垂下了脑袋，连再大喊大叫的力气，都没有了。
　　见李维斯失去意识，贞子端来一盆冰水，冲着李维斯狠狠的泼了过去。
　　“唔…！”
　　被冰冷的感觉以及伤口的刺痛感惊醒，李维斯倒吸了一口凉气，旋即逐渐恢复了意识。
　　“求求你…放了我…”
　　重新醒过来的李维斯，已然没有了最开始的嚣张态度，向陈逸恳求道。
　　“早点这种态度，不就少遭一些罪了。”
　　闻言，陈逸这才从沙发上站起，来到李维斯的面前。
　　“说说吧，蓝大力和奇洛，还有什么计划？”
　　陈逸接着开口问道。
　　一听到陈逸连幕后主使的蓝大力都知道，李维斯顿时瞪大了眼睛。
　　低下头，犹豫着该怎么办。
　　“哟！还挺有骨气？”
　　见状，陈逸笑道一声，向身边的贞子使了个眼色。
　　贞子会意，再次提起了手中的尖刀。
　　“等…等等！”
　　“我说，我说！”
　　看到贞子又凑过来，李维斯只感到一阵寒毛直竖，连忙表示道。
　　“是不是我告诉了你，你就会放了我？”
　　“你没有资格和我讨价还价。”
　　在陈逸和身边贞子的威迫下，李维斯的最后一道心理防线也被攻破，说出了他们的计划。
　　挟持珍珍，只是其中一步。
　　明晚就是阴气极重的月蚀夜，也是魔星出世的时间。
　　在那之前，李维斯会负责挟持珍珍，而奇洛则是对付马小玲。
　　至于蓝大力，计划以他那来去无踪的僵尸能力，挑拨起被困住的堂本静。
　　等时机一到，既有人质可以引开陈逸，又可以和堂本静来个里应外合，抢走魔星。
　　十分阴险的计划。
　　但蓝大力千算万算，唯独算漏了贞子，这一陈逸刚炼制出来的超强战力。
　　陈逸都没出手，李维斯就败了，这点蓝大力是万万想不到的。
　　“好个蓝大力，你抢魔星就抢魔星，还打起我的人的算盘来了¨」？”
　　听李维斯说完，陈逸内心骂骂咧咧道。
　　魔星的出生与否，在谁的手里，其实和陈逸没有多大关系。
　　因为陈逸知道，出生的魔星寿命不长，会迅速老去直至死去。
　　魔星并不是在陈逸的计划之内。
　　只是这蓝大力三人，非得盯着珍珍和马小玲出手，这就让陈逸很不爽了。
　　也不看看，马小玲和珍珍，是谁的人？
　　想到这里，陈逸内心已经有了计划。
　　既然这样，那就将计就计，给蓝大力来个肉包子打狗，有去无回！
　　想罢，陈逸紧接着从李维斯的口袋中，拿出了他的手机。
　　找到李维斯和蓝大力的联系方式。
　　‘计划成功，珍珍已经抓到’。
　　这句话，以短信方式发送给了蓝大力。
　　至于李维斯，因为怕蓝大力突然打电话来，就暂时先留着了。
　　陈逸也不怕李维斯到时候不配合，大不了强行以双全手蓝手，控制住李维斯就好了。
　　做完这些，又在楼顶房间布下严密的符纸防守，陈逸这才回到住处。
　　回到住处后，陈逸还给珍珍和马小玲简单的说明了一下他的计划。
　　让珍珍暂时躲在家里面不要外出，而马小玲，则是配合的演演戏，表现出珍珍不见来了的紧张即可。
　　一切安排妥当，陈逸让贞子在客厅休息，他自己则是回到了房间。
　　“系统，消耗天师点，进行系统抽奖！”
　　没有忘记天师点已经存够，陈逸内心向系统说道。
　　【叮！检测到宿主天师点足够，是否进行系统抽奖】
　　“是！”
　　【叮！消耗100点天师点，正在进行系统抽奖…】
　　熟悉的画面，熟悉的操作。
　　抽奖界面，顿时浮现在陈逸的脑海中。
　　界面快速滚动。
　　最后，界面逐渐变缓停下，系统的提示音再次响起。
　　这一次，倒是有些让陈逸失望的，没有出现抽到超级大奖的金光预兆。
　　只是听清楚系统的提示后，陈逸又来了精神。
　　【叮！恭喜宿主经系统抽奖获得奖品---龟蝇体】
　　一大股有关龟蝇体的信息，旋即传入了陈逸的脑海中。
　　龟蝇体，是一门用来辅助乱金柝的法术。
　　乱金柝是可以把敌人和自身，放入一个节奏更慢的时间轴里面，简单来说就是放慢了整体速度。
　　而处于乱金柝影响下的敌人，与施术者之间是无法被直接相互攻击到，除非施术者也进入到相同的时间轴。
　　但如果自身和敌人都受到乱金柝的影响，那其实就和处于正常速度的时间轴没有区别了。
　　所以才有了龟蝇体这一法术。
　　以燃烧生命为代价，提升身体机能效率至平常的数倍。
　　这样一来，就算同样处于乱金柝的慢节奏时间轴，也能发挥出正常，或更快的速度，攻击敌人。
　　用最浅显的话来说，乱金柝就是减速，而龟蝇体就是加速。
　　有了龟蝇(李李的)体的辅助，陈逸也能完美的使用起乱金柝来。
　　接收完系统传来的信息，陈逸打开此时的系统面板。
　　【天师签到系统抄】
　　【宿主：陈逸】
　　【专属技能：通天（熟练度92%），金光咒（熟练度78%），双全手（熟练度65%），神机百炼（熟练度65%），风后奇门（熟练度25%），龟蝇体（熟练度20%）】
　　【专属道具：天书---皇极经世书，五星龙珠】
　　【天师点：0】
　　所有专属技能都随日常使用和自动增加提升了一些。
　　而新获得的奖励龟蝇体，因为不算大奖，初始熟练度就有20%。
　　天师点，消耗一空。
　　不过这次系统抽奖，无疑又让陈逸多了一个强大的底牌。
　　实力再次增进！.

第91章



　　【叮！宿主签到打卡成功】
　　第二天，签到打卡上班。
　　有条不紊的安排好了今天的工作。
　　坐在座位上翻着邮箱的新邮件，一边挑选着客人。
　　没多久，隔壁马小玲的家就传来的开门关门的声音。
　　紧接着，马小玲来到了陈逸的住处。
　　进来后，马小玲把她抓鬼用的工具箱和伏魔棒，都放在了桌面上。
　　“贞子。”
　　见状，陈逸喊了一声。
　　听到声音，贞子从客厅那边走了过来。
　　看清楚贞子此时的样子，马小玲顿时有些惊讶。
　　因为贞子的外貌，经由陈逸专门炼制过后，竟是和马小玲，有几成的相像。
　　配合上陈逸从马小玲那里借来的一身衣服，外人不仔细看的话，很难分辨出来。
　　“让贞子一个人应付奇洛，真的没关系吗？”
　　打量过贞子一眼后，马小玲向陈逸问道。
　　“没关系，贞子的黑傀身体我强化过，配合上法器，符纸，还有那股怨念的力量。”
　　“就算不敌 奇洛，保住小命还是可以的。”
　　陈逸点头回答道。
　　因为提前得知了奇洛今天就会动手，而且目标是马小玲。
　　所以陈逸稍稍对贞子黑傀的外貌做了一些改变。
　　让贞子代替马小玲，去应对奇洛。
　　而陈逸和马小玲，则是守在大本营，等蓝大力这只大鱼上钩。
　　到时蓝大力会明白，谁才是真正的猎物。
　　这就是陈逸想出来的计划。
　　困住李维斯，带走奇洛，只蓝大力一人前来，不给他摁在地上锤！
　　“主人，女主人请放心，贞子一定完成任务。”
　　“在没得到主人的命令之前，奇洛不会出现在嘉嘉大厦。”
　　贞子向陈逸保证道。
　　“记住，你的任务只是缠住奇洛。”
　　“不必和他死斗，要知道，在我眼中，你可比他金贵多了。”
　　陈逸没太在意的补充一句道。
　　听到陈逸提醒的话，贞子内心一紧，暗暗下定决心，就是拼尽全力，也不能让奇洛过来搅局。
　　 随后，陈逸和马小玲嘱咐过一些细节后，马小玲就回到灵灵堂准备了。
　　马小玲前脚离开没多久，后脚况天佑就带着金未来走了进来。
　　“陈逸，我决定了！”
　　“我要生下这个孩子，亲自引他向善。”
　　金未来眼神坚定的表示道。
　　…
　　风雨来临前，总是相对的平静。
　　一天下来，也都没有发生什么奇怪的事情。
　　挑选好的五名客人，陈逸逐一为他们算过命。
　　获得了25点天师点奖励。
　　到了下午五点，准时打卡下班，再收获10点天师点奖励。
　　到了晚上九点多，陈逸将贞子派了出去，吸引奇洛，让奇洛误以为有机会下手。
　　一直到十一点半，当悬挂夜空的月亮开始出现月蚀的迹象，陈逸和马小玲，带着金未来，况天佑，来到了嘉嘉大厦的楼顶。
　　布下一道道防御型的符纸，设好阵法，准备迎接魔星降生。
　　【叮！检测到主线任务---魔星降世】
　　【系统提示：魔星成功出生，且未被抢夺后，宿主将获得任务奖励】
　　这时，系统的提示音突然响起。
　　主线任务出现。
　　收到提示，陈逸当即接下了任务。
　　“啊！！我…我好像要生了！！”
　　不一会儿后，时间来到十二点整，一直处于紧张状态的金未来，突然痛叫一声。
　　哔！
　　紧接着，天地间的阴气，疯狂的朝金未来聚拢而去。
　　天空上的月亮，逐渐被黑影所笼罩。
　　“月蚀已经出现，魔星的灵气会凝聚现形，吸收阴气的力量，再进入金未来体内的魔胎。”
　　“魔星的灵神合一后，就会出世。”
　　“这段时间，不能让人中断，否则为了出世，魔星会强行吸收金未来的灵气。”
　　“一旦灵气被吸干，金未来就会常性尽失，沦为只知道吸血咬人的疯狂僵尸。”
　　见时间已经差不多，陈逸向身边众人提醒道。
　　“知道了。”
　　众人纷纷答应一声。
　　防守的工作交给了陈逸和况天佑，而马小玲，则是理所应当的去当了一回接生婆。
　　嗡，嗡，嗡！
　　然而，就在陈逸的话音落下后没多久，楼顶天台上，突然响起一阵奇特的嗡鸣声。
　　紧接着，一道身影凭空出现。
　　正是蓝大力！
　　出现的蓝大力，一开始还挂着得意的笑容，但在看到等候多时的陈逸，以及本该不在这里的马小玲后，脸色大变。
　　“你…你们！！”
　　蓝大力难以置信的指着陈逸和马小玲。
　　神机百炼，御物之术！
　　见状，陈逸嘴角扬起，意念迅速催动。
　　在陈逸的意念控制下，楼顶天台的地面，骤然亮起密密麻麻的一道道符纸，顷刻间全部沿着蓝大力的脚，贴了上去。
　　嗡！
　　在符纸不断爬上蓝大力的双脚，即将激活奏效之际。
　　蓝大力的身体突然变得虚幻，下一刻，竟是消失在了原地。
　　“在下面！”
　　感应捕抓到蓝大力的气息，陈逸向况天佑说了一声后，两人同时跳到了嘉嘉大厦楼下。
　　刚才消失的蓝大力，正是出现在了这里。
　　“好危险…差点上了你们的当！”
　　看到陈逸和况天佑追来，蓝大力微眯起双眼，冷冷的说道。
　　“李维斯没有抓住那个叫珍珍的女热，和奇洛交手的，也不是马小玲。”
　　蓝大力恍然大悟。
　　陈逸微笑着点点头。
　　刚才在动手的瞬间，陈逸同时催动起了布在嘉嘉大厦四周的结界符纸。
　　蓝大力现在想要跑，除非强行冲破结界。
　　但很显然，陈逸不会让他那么做。
　　“看来今天，我们非打一场不可了。”
　　同样感觉到了四周布下的结界，蓝大力接着说道。
　　嗡！
　　下一刻，蓝大力的身形一晃，以一种非常可怕的移动速度，转眼间来到况天佑的面前。
　　只见蓝大力右拳一握，拳心上充斥起金色的能量光芒。
　　不给况天佑做出防御的准备，闪电般快速轰出一拳。.



第92章



　　砰！！
　　蓝大力的速度太快了，快到况天佑甚至都还没来得及变身成僵尸形态。
　　一拳轰出，况天佑应声被直接轰飞了出去。
　　最后重重的撞击进了嘉嘉大厦一楼内。
　　金光咒！
　　乌斗铠！
　　戴院长咒，五力士符！
　　同一时间，陈逸也以一个箭步窜出，在蓝大力出拳的时刻，来到他的侧边。
　　所有增幅手段统统~瞬间激活。
　　身体上顿时金光，黑光流淌，陈逸同样一拳轰向了蓝大-力的腰间。
　　在这危急之际，蓝大力竟还能反应的过来，强行扭转过身体，以金色能量覆盖住的双手，交叉挡在了-身前。
　　砰！！
　　一声炸响过后，蓝大力的身体，被陈逸一拳震的倒退了出去。
　　强大的力道，愣是将蓝大力一路震退到了大厦四周的围墙边上，才停止下来。
　　稳下身体后，蓝大力甩了甩有些发麻的双手。
　　刚才硬抗下陈逸攻击的时刻，蓝大力才知道这其中蕴含的力量有多么恐怖。
　　如果不是他反应及时，恐怕当场就得被轰趴下，落得一个严重的伤势。
　　“好恐怖的力量…”
　　“你到底是什么人？这种力量，不可能是一个普通人类所能拥有的！”
　　蓝大力警惕的盯着陈逸问道。
　　从陈逸的身上，蓝大力感觉不到一点僵尸的气息。
　　也就是说，陈逸就是一人类。
　　但这就更让蓝大力惊讶了，一个人类，能够爆发出这种力量来吗？
　　他之所以有这种异于常人，甚至远超普通僵尸的力量，完全是因为他是女娲的五彩石所化。
　　即象征人类恶习---权利的五彩石。
　　“你不知道的事情，还多着呢。”
　　陈逸微微一笑，左手双指突然竖起。
　　风后奇门！
　　右脚轻踏过脚下地面，奇门局阵图，顿时以陈逸为中心，扩散了开来。
　　转眼间，奇门局阵图连同蓝大力在内，覆盖其中。
　　嗡！
　　虽然不知道陈逸接下来要做什么，但在奇门局阵图覆盖至蓝大力脚下的时候。
　　蓝大力内心突然浮现起一抹不安。
　　紧接着，蓝大力双手十指伸出，指尖瞬间凝聚起金色的能量光芒，对准了面前的陈逸。
　　先下手为强！
　　咻咻咻咻…
　　在蓝大力的控制下，指尖的金色能量光芒，顿时化作一道道能量光弹，高速射向了陈逸。
　　铺天盖地的能量光弹，几乎封锁了陈逸的四周退路。
　　见状，陈逸意念再动。
　　脚下奇门局阵图的四盘，当即随陈逸的意念，快速拨动。
　　巽字，香谭功德！
　　轰隆隆…！
　　陈逸四周的地面，顿时生长出一根根粗大的檀木，把陈逸护在了其中。
　　下一刻，蓝大力释放出的光弹，全部落在了檀木上面。
　　砰砰砰砰…
　　一声声爆炸声接连不断的响起。
　　等所有的光弹打完，那生长起来的檀木，也彻底破碎散去。
　　再看其中的陈逸，完全没受到任何伤害。
　　挡下蓝大力的光弹攻击，陈逸紧接着从怀中取出一沓画好的符纸，脚下四盘再动。
　　巽字，风绳！
　　霎时间，蓝大力身体四周的气流诡异的加速流动起来，形成了一道道高速流转的风绳。
　　风绳分别缠绕在蓝大力的四肢，身体各处，限制住了蓝大力的行动。
　　如果试图强行挣脱开风绳的束缚，蓝大力的身体也会受到相应的损伤。
　　限制住蓝大力，陈逸的动作还没停下。
　　八门搬运！
　　只见陈逸拿着符纸的左手突然向侧边一伸，左手整个手掌，有如遁入虚空了一样，消失不见。
　　嗡…！
　　同一时间，蓝大力的身后，一道空间光圈开启。
　　陈逸那消失不见了的手掌，旋即自空间光圈里面伸了出来。
　　手中符纸一甩，把蓝大力给包围了起来。
　　做完这些，陈逸才把左手收回，空间光圈关闭。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　这一系列的动作，说起来复杂，实则只发生在电光火石之间。
　　技能与技能的配合，完美衔接。
　　等蓝大力回过神来，身体四周的符纸，已然激活。
　　轰滋滋！！
　　一时间，电闪雷鸣，狂风呼啸，火浪翻腾。
　　各式各样的攻击，全部招呼在了蓝大力的身体上。
　　在蓝大力所在的位置，更是夸张的掀起了一阵小型爆炸风暴。
　　视线所及，一切都在被摧毁着。
　　不一会儿后，爆炸风暴逐渐变弱，随后彻底散去。
　　再看其中的蓝大力，身体表面被一层黯淡的金色能量光芒笼罩着。
    ..... ..... ...
　　周身上下，清晰可见各种焦黑，灼烧，撕裂等等不同的伤口。
　　模样非常狼狈。
　　而蓝大力身体表面的能量光芒，随后也消散不见。
　　蓝大力呼吸变得有些急促，抬起头来，看向陈逸的眼中，充满了震惊与不解。
　　蓝大力不明白，陈逸到底做了什么。
　　为什么仿佛这天地间的能量，在刚才那一刻，都任由陈逸催动一样。
　　还有那一手穿透空间的手段…
　　就在这时，陈逸的右手缓缓握拳。
　　咻！
　　紧盯着陈逸的蓝大力，看到这一幕，极致的速度瞬间施展开来，不断左右移动着，试图让陈逸无法捕抓到他的身形。
　　蓝大力也趁机靠近了陈逸。
　　既然远距离没有办法取胜，那就打近身搏斗！
　　不得不说，蓝大力全力施展出速度来，就是陈逸，也只能用感应，捕抓到蓝大力的模糊身影。
　　转眼间，蓝大力已然闪身改变多次方向，来到陈逸的身后。
　　金色能量再次凝聚起来，朝着陈逸的脑袋，毫无保留的全力砸去。
　　蓝大力对陈逸，已经不敢有丝毫的小看。
　　一出手，就是全力，冲着致命伤而去！
　　只是蓝大力不知道，在他现身发起攻击的那一刻。
　　陈逸的意念已经牢牢锁定住了他的身影。工.

第93章



　　乱金柝！
　　下一刻，乱金柝释放。
　　无形的力量，瞬间作用在陈逸和蓝大力的身体上。
　　速度放慢二十倍！
　　蓝大力原本高速砸速砸向陈逸脑袋的拳头，顿时诡异的‘停’了下来。
　　拳头停下的位置，离陈逸的后脑勺，仅仅只有不到三寸的距离！
　　蓝大力脸上的表情，也有如停格般保留在瞪眼惊讶的状态。
　　仔细看才能发现，蓝大力的拳头，身体，并不是停止下来了。
　　而是以慢了二十倍的龟速，极其缓慢的移动着。
　　龟蝇体！
　　蝇体五倍！
　　同一时间，同样动作放慢了二十倍的陈逸，意念再动，龟蝇体激活。
　　陈逸的身体机能效率，提升至了正常的五倍！
　　八 门搬运。
　　速度恢复，紧接着，陈逸在蓝大力不解目光的注视下，遁入空间内。
　　再出现时，已经是在蓝大力的身后。
　　五星龙珠，神机百炼，化物之术！
　　似乎早有准备的动作，一气呵成。
　　五星龙珠自系统内召唤出现，再以神机百炼的化物之术，瞬间化作了一把五色流光的长剑，被陈逸紧握在了手中。
　　说时迟那时快，长剑成型后，陈逸已然双手持剑，剑尖对准了蓝大力的后心要害，用力的刺出。
　　噗嗤！
　　锋锐的剑芒，闪烁着五星龙珠的五色流光，毫无阻碍的刺穿了蓝大力的身体。
　　剑尖从背后刺进，自蓝大力的胸口，穿透了出来。
　　滴答，滴答。
　　一滴滴鲜血，随之滴落。
　　见状，陈逸的脸色浮现出一抹惋惜。
　　由于是第一次对敌使用乱金柝和龟蝇体，而且熟练度还不太高。
　　在陈逸手中的五色长剑剑尖刺进蓝大力背后血肉的那一刻，乱金柝和龟蝇体都被动的解除了。
　　本来这一剑完全是下死手的向蓝大力心脏刺去，最后却被恢复过来的蓝大力，硬是以体内的能量，偏移了剑尖的轨迹。
　　一击未果，陈逸握住剑柄的双手再次发力，移动长剑。
　　那刺进蓝大力身体内的剑身，朝蓝大力的心脏横切过去。
　　该死！
　　察觉到陈逸的意图，蓝大力内心暗骂一声。
　　紧接着，一狠心，一咬牙。
　　极致的速度施展开来，身体顿时往反方向冲了出去。
　　撕拉！
　　蓝大力的这一举动，是避免了心脏被切成两半的危险。
　　但同时，也意味着抛弃了他的一小半边身体。
　　只听见撕拉的一声血肉被撕裂的声音传出。
　　蓝大力的整只左手手臂，连同一部分身体，被陈逸手中的长剑硬生生斩开。
　　鲜血溅满一地，断臂飞出，最后跌落在地面上。
　　另一边，蓝大力也成功的和陈逸拉开了更远的距离，退到了另一个方向的墙边上。
　　呼…呼…
　　蓝大力大口大口的喘着急气，右手撕碎身上的衣服，忍着剧痛，盖在了伤口上。
　　太诡异了！
　　蓝大力从没见过这种诡异的手段。
　　刚才陈逸出手的一瞬间，他感觉到自身仿佛和这个世界完全脱离了一样。
　　能感受到陈逸的攻击，却无法做出任何防御动作来。
　　到了现在，伤势严重的蓝大力，已经没有了再争夺魔星的念头。
　　只想着怎么能安全离开，不被陈逸留下。
　　“下一剑，你就没那么好运气了。”
　　再看陈逸，一甩长剑剑身上沾染到的血迹，冰冷且充满杀意的声音，传了出来。
　　紧接着，意念一动，脚下奇门局阵图散去，一步步走向蓝大力。
　　蓝大力此时的位置，正好脱离了奇门局阵图的范围，想要再使用乱金柝和龟蝇体配合，就得重新让蓝大力陷入奇门局阵图中。
　　所幸，蓝大力就压根看不到奇门局阵图。
　　嗒，嗒，嗒…
　　陈逸的脚步声，宛如死神降临的倒计时，一声接一声的响起。
　　看着陈逸再靠近过来，蓝大力彻底慌了。
　　蓝大力警惕着陈逸之余，脑海中不断思考着撤退的方法。
　　前面提到过，嘉嘉大厦的四周都布下了结界符纸。
　　蓝大力想要离开，就必须得全力攻破结界.. ......
　　但在他攻破结界的时候，陈逸完全有机会对他再次出手。
　　这种状况，如同死局。
　　蓝大力的额头上，不知道是因为紧张，还是因为伤口的疼痛，流下了一滴汗水。
　　风后奇门！
　　不一会儿后，陈逸靠近了蓝大力一些，感觉范围差不多了，突然停下脚步。
　　意念催动，风后奇门的奇门局阵图，再次以陈逸为中心，迅速扩散了出去。
　　砰！！
　　眼看着奇门局阵图就要覆盖至蓝大力的身下。
　　突然，嘉嘉大厦四周结界的其中一个方向，传来了一声巨大的爆炸声。
　　结界被撕裂开一道豁口，一道身影从结界外闪烁出现。
　　转眼间，就来到了蓝大力的身边。
　　定睛一看，正是真祖将臣！
　　出现的将臣，饶有深意的看了陈逸一眼。
　　随后，内心感觉到一丝不对劲，单手拎起蓝大力，纵身跳起，从来时的结界豁口，逃了出去。
　　将臣和蓝大力前脚刚一离开，风后奇门的奇门局阵图，就扩散到了刚才两人所站的位置。
　　“不愧是将臣，感应还是很敏锐的。”
　　见状，陈逸也没有追击，散去了风后奇门和身上的所有增幅手段。
　　陈逸知道，就算他追出去了，也不太能从将臣的手中，杀掉蓝大力。
　　以陈逸 现在的风后奇门乱金柝熟练度和龟蝇体熟练度。
　　限制住蓝大力这种实力的还凑合，但想要镇住将臣，就不太可能了。
　　乱金柝的效果，是根据想要镇住的对手实力强弱决定的。
　　一旦对手实力过强，起到的效果，也仅仅只能让对手稍稍出现愣神迟钝。
　　而龟蝇体，是需要燃烧生命来释放。
　　开启到极限倍率，不能在一瞬间解决战斗，那就极有可能是陈逸自身先耗光生命倒下。
　　现在就和将臣玩命，拼概率。
　　怎么看怎么不划算。
　　内息为蓝大力被将臣救走轻叹了一口气后，陈逸给贞子传去了可以撤退的信息。
　　紧接着，赶回到了楼顶天台上。.




第94章



　　哔！
　　半路和况天佑会合上，当陈逸和况天佑一起赶到楼顶的时候，一道金光冲天而起。
　　一股惊人的能量，悄然散发。
　　哇哇哇！
　　“生了！出生了！”
　　紧接着，一声声婴孩的哭啼声突然响起，负责接生的马小玲，激动的喊道。
　　随后，马小玲从金光走了出来，手中抱着一名刚出生的小婴儿。
　　下一刻，那道出现的光柱，其中蕴含的能量，全部收缩到了婴儿的身体里面。
　　一切又恢复正常。
　　“给我…看看…”
　　躺在天台中心的金未来，有些虚弱的表示道。
　　听见金未来的声音，马小玲连忙走了过去，把婴儿轻放在了金未来的身边。
　　看着婴儿，金未来的眼中，流露出满满的母爱。
　　【叮！恭喜宿主完成主线任务---魔星降世】
　　【获得奖励：天师点+30，任一专属技能熟练度+10%】
　　魔星顺利出生，陈逸也收到了相应的任务奖励。
　　30点26天师点，可挑选任意一个专属技能熟练度+10%。
　　本来陈逸是准备把奖励的熟练度加在通天上面的。
　　但一看系统面板，通天都快要满了，现在加上去，似乎有些浪费。
　　思前想后，陈逸就把熟练度提升奖励，加在了风后奇门上。
　　其他的专属技能相对接近大成。
　　而风后奇门的乱金柝又是一近乎无解的杀招，只是想要镇住强大的敌人需要提高熟练度罢了。
　　怎么想，还是先提升风后奇门效果要显著一些。
　　再看此时陈逸的系统面板。
　　【天师签到系统】
　　【宿主：陈逸】
　　【专属技能：通天（熟练度93%），金光咒（熟练度80%），双全手（熟练度68%），神机百炼（熟练度68%），风后奇门（熟练度40%），龟蝇体（熟练度25%）】
　　【专属道具：天书---皇极经世书，五星龙珠】
　　【天师点：65】
　　这才过了一天，加上和蓝大力战斗所提升的专属技能熟练度，所有专属技能都有了一定的涨幅。
　　风后奇门更是直接提升到了40%。
　　陈逸有信心，以他现在风后奇门熟练度所使用出的乱金柝，已是可以完全镇住蓝大力这种实力的敌人。
　　再遇到，蓝大力绝对跑不了。
　　随后，陈逸退出了系统面板。
　　此时马小玲和金未来，正愉快的讨论着孩子的名字。
　　最后一如原著的，金未来为孩子取名为尼诺。
　　扑通！
　　片刻后，等金未来恢复体力。
　　金未来突然抱起尼诺，来到陈逸的面前，扑通一声跪了下去。
　　“陈逸，感谢你救了我和尼诺。”
　　“这个恩情，我不知道该怎么回报，以后有用得着我的地方，我绝不会推脱！”
　　金未来低下头郑重的表示道。
　　“起来吧。”
　　见状，陈逸将金未来扶起。
　　“尼诺体内蕴含的力量，非常强大，最后是走向善，还是恶，就看你这个当妈的怎么教了。”
　　听陈逸说完，金未来突然灵光一闪。
　　“陈逸…我怕我不能教好尼诺…”
　　“尼诺的命是你救下来的，要不…你就当他的干爹吧？”
　　金未来一脸期待的看着陈逸说道。
　　干爹？
　　闻言，陈逸看了一眼金未来手中抱着的尼诺，内心暗暗摇头。
　　魔星尼诺的力量是不错，但命中注定寿命不长久。
　　而且…
　　“这个就免了，我还是习惯无拘无束一些。”
　　“再说了，我真想要孩子，不是有小玲在吗？”
　　于是乎，拒绝过金未来后，陈逸大笑的搂着脸颊微红的马小玲，返回了住处。
　　…
　　第二天，陈逸习惯的一大早起床。
　　昨晚身边的马小玲已经回到隔壁灵灵堂接新的抓鬼工作去了。
　　简单洗漱过后，陈逸活动活动了一下有些发酸的腰，来到了客厅。
　　看着空荡荡的客厅，陈逸突然想起来什么。
　　昨晚负责拦截奇洛的贞子…在收到陈逸的信息后，并没有回来？
　　【叮！恭喜宿主获得两天节假日带薪休假】
　　【系统提示：休假期间，签到打卡奖励将会在当天夜晚发放】
　　系统的声音响起。
　　陈逸看了一样挂在墙上的日历，这才想起来今天是周六。
　　周六周日，都属于休假时间，不用签到打卡。
　　休闲的周末。
　　随后，陈逸吃过早饭后，在客厅里面练习起专属技能来。
　　一直到中午，贞子还是没有回来。
　　陈逸顿感不太对劲，当即画出一道玄光符使用。
　　贞子的黑傀身体是由陈逸所炼制的法器形成，通过玄光符的指引，很快就锁定了贞子的位置。
　　紧接着，陈逸离开嘉嘉大厦，乘车前往玄光符提示的地方。
　　一路无话，不一会儿后，陈逸来到了距离嘉嘉大厦十几公里外的一个港口岸边。
　　玄光符所提示，贞子就在这里。
　　此时，港口的入口处已经被警察架起了封锁线，几辆警车停在了边上。
　　陈逸眉头微微皱起，思考着要不要直接冲进去的时候，注意到了人群中的况天佑。
　　在陈逸看到况天佑的 同时，况天佑也看到了陈逸。
　　况天佑连忙跑了过来。
　　“陈逸，你怎么会在这里？”
　　况天佑开口问道。
　　“贞子从昨晚就一直没回来，我追踪贞子的气息赶来的这里。”
　　“这里为什么被封锁了？”
　　解释一句后，陈逸再问道。
　　“到里面说。”
　　闻言，况天佑连忙示意手下警员放行，带着陈逸走进了港口。
　　走进港口内，陈逸才看清楚。
　　港口内一大片区域，都被破坏的不成样子。
　　摆放在港口内的那些货柜，也都被一场大火烧成了灰烬。
　　一片狼藉。
　　显然是经历过一场惊心动魄的大战。
　　况天佑也解释，他是收到上司命令，才赶来的这里。
　　“队长！”
　　就在这时，从烧毁的港口内，迎面跑来几名警员，抬着一团黑不溜秋的东西，走了过来。
　　“这是在港口里面发现的，外形看起来像人，但身体全都是金属，破破烂烂的。”
　　那名警员指着身后抬来的东西，向况天佑解释道。
　　顺着警员所指的方向看去，一股浓郁的杀气，顿时自陈逸的体内散发出来。
　　因为警员们抬着的，并不是什么破铜烂铁，而是贞子破碎的黑傀身体！.


第95章



　　“行了，这个交给我，你们继续忙你们的。”
　　察觉到陈逸的杀气，况天佑连忙使唤开那些警员。
　　随后，陈逸向前走去，半蹲下来。
　　黑傀的身体，已然变得黯淡无光。
　　手脚全都被切断了，那些警员抬来的，都是一些身体的碎片。
　　只有较坚硬的身体和脑袋留了下来，上面也都是一道道强烈撞击后留下的伤痕。
　　“贞子。”
　　陈逸敲了敲黑傀身体的正中心，喊了一声。
　　那里是贞子灵魂和怨念寄身的主要地方，庆幸的是没有太明显的伤口。
　　嗡…
　　在陈逸的声音传出后好一会儿，黑傀的胸口位置突然亮起一道微光。
　　紧接着，贞子的灵体，凝聚浮现。
　　只不过出现的贞子，可以清晰的看到，灵体变得虚幻了许多。
　　这是怨灵受到重伤后才会出现的现象。
　　这种虚幻的状态，要是再承受一些强悍的攻击，恐怕贞子当场就会魂飞魄散。
　　“主…主人…真的是你…”
　　出现后，贞子惊讶的看了陈逸一眼，随后有气无力的喊道。
　　看到贞子这种情况，陈逸不由的握了握拳头。
　　虽然和贞子谈不上关系多好。
　　但他的人，要欺负，也只能他欺负！
　　居然把贞子险些打的魂飞魄散，这完全就是不给陈逸面子了！
　　“回去再说。”
　　见贞子还想继续说话，陈逸抬起手来示意道。
　　紧接着，拿出一个瓶子，让贞子钻了进去，拎起破碎的黑傀，转身离开。
　　“这些我就带走了，你自己想办法交代吧。”
　　转身离开的陈逸，只给况天佑丢下了这么一句话。
　　…
　　“给我说说，到底发生了什么？”
　　“我不是让你撤退的吗？”
　　回到住处后，陈逸放出贞子，疑惑的问道。
　　“是…是属下无能¨」！”
　　闻言，贞子抱歉的低下头解释。
　　“原本属下已和奇洛交上手，凭借黑傀的身体和其中的怨气，奇洛也奈何不了我。”
　　“在收到主人的信息后，属下已经准备撤离。”
　　“结果蓝大力…突然出现，发了疯似的和奇洛联手攻击属下，属下这才…无法抽身离开。”
　　贞子接着向陈逸解释道。
　　原来在昨晚，负责缠住奇洛的贞子，确实在收到陈逸的信息后，就要离开了。
　　结果好巧不巧的，被将臣救下的蓝大力遇到。
　　而蓝大力又刚刚被陈逸重伤过，知道贞子是陈逸的人。
　　一气之下，身上的伤势都不管了，和奇洛联手攻击起贞子。
　　论单打独斗，贞子就算不敌，也能坚持撤回到嘉嘉大厦。
　　但以一敌二，贞子很快就处于了下风。
　　最后还是贞子机灵，提前缩回来了黑傀身体的核心内部，以怨念护体，才得以幸存。
　　咔擦！
　　听完贞子的解释，陈逸拿着瓶子的手，瞬间捏爆了瓶子。
　　“我会以阵法把怨念的力量注入你灵体，你先把伤给恢复了。”
　　“那些伤了你的人，一个都别想跑。”
　　陈逸冰冷的声音传出。
　　随后，陈逸布下阵法，以怨念的力量，帮助贞子恢复灵体的伤势。
　　同时，修复起破损的黑傀。
　　治疗贞子和修复黑傀的工作，一直持续到了晚上七点，才彻底结束。
　　那个怨念的力量，完美的治愈好了贞子的伤势。
　　而黑傀，破碎的零件都在，重新炼制组合起来，倒不用像第一次炼制那么费劲。
　　贞子满血复活！
　　紧接着，陈逸和贞子，来到了禁锢住李维斯的楼顶房间。
　　“你答应过要放了我的…”
　　看到陈逸出现，李维斯激动的说道。
　　李维斯已经两天没吸血了，加上之前的伤势，僵尸力量早已经变得十分衰弱。
　　没有理会李维斯的叫唤，陈逸直接走到了李维斯的身后。
　　双全手，蓝手！
　　意念一动，双手浮现出双全手蓝手的光芒，拍在了李维斯的脑袋上。
　　一团有关于李维斯记忆的灵魂光团，旋即被抽离了出来。
　　陈逸一手伸进光团中，闭上双眼，搜索着李维斯的记忆。
　　片刻后，双眼睁开。
　　右手一握，直接将李维斯记忆的灵魂光团，直接捏碎！
　　李维斯顿时身体猛的一颤，双眼失去光泽，脑袋无力的垂下。
　　记忆光团直接被捏爆，对李维斯的伤害，并不亚于肉体上的伤害。
　　毫不夸张来说，就算李维斯再醒过来，怕是会变成一个啥也不知道的傻子。
　　连他自己是僵尸都会忘记。
　　这就是双全手蓝手对灵魂记忆的致命伤害！
　　“¨ˇ走，该和他们算算账了。”
　　想要知道的蓝大力等人位置，已经从李维斯的记忆中找到。
　　陈逸向身边的贞子说了一声，向嘉嘉大厦外走去。
　　见状，贞子拎起李维斯，紧随陈逸身后。
　　不一会儿后，依照李维斯的记忆，陈逸和贞子，来到了蓝大力所在的地方。
　　将臣的大本营！
　　砰！！
　　站在门口，陈逸简单粗暴的一脚把大门踹烂，走了进去。
　　听到动静，房间内的好几人连忙站起，挡在了陈逸的面前。
　　五色使。
　　代表人类劣根性---迷茫的红潮。
　　以及陈逸这才到来主要目的的蓝大力，还有僵尸奇洛。
　　房间内仅有一人还坐在椅子上，就是真祖将臣。
　　“陈逸！你放了李维斯！！”
　　众人先是看了一眼突然闯进来的陈逸。
　　紧接着，奇洛注意到毫无动静，被贞子单手拎着的(李李赵)李维斯，当即冲着陈逸怒喝道。
　　眼看就要冲上来救下李维斯。
　　风后奇门扮！
　　陈逸的眼神瞬间变得锋锐，右脚一踏地面，运转起风后奇门。
　　奇门局阵图，迅速扩散开来，覆盖了整个房间。
　　下一刻，在奇洛冲向贞子的时候，陈逸脚下的奇门局阵图四盘随陈逸意念拨动。
　　巽字，风绳！
　　奇洛刚踏出一步，身体四周的气流莫名的高速流转起来，凝聚形成了一条条风绳，捆绑住了奇洛的身体四肢。
　　看见奇洛被困，蓝大力，红潮，同时暗中运转起能量。
　　同一时间，陈逸左手甩出一道道封印型符纸，贴在了奇洛的身体上激活，再次加固束缚，防止奇洛挣脱。
　　右手一挥，五个法器晃魂铃，悬浮在了陈逸的头顶上。
　　顷刻间，双方的气氛，凝固起来。.

第96章



　　铃铃铃…
　　五个悬浮在陈逸头顶上的法器晃魂铃，顿时剧烈晃动。
　　所传出来震魂摄魄的铃声，不断施加在蓝大力和红潮的身体上。
　　源自灵魂深处的刺痛，让两人刚凝聚起的能量，瞬间因精神无法集中散去。
　　蓝大力和红潮，纷纷捂着脑袋，一脸难受的看着陈逸。
　　只一个照面的功夫，蓝大力几人，全部都失去了战斗力！
　　“在我的地方，对我的人出手，是不是也太不把我放在眼里了？”
　　直到这时，一旁的将臣才放下手中的红酒杯，开口缓缓说道。
　　嗡！
　　将臣话音刚落，身体瞬间消失在原地。
　　再出现时，已经是在陈逸的左手边，伸出右手来，准备搭在陈逸的肩膀上。
　　乱金柝！
　　眼看着将臣的右手即将触碰到他的身体，一直警惕着将臣的陈逸，顿时以意念控制，风后奇门的乱金柝，作用在了他自身身体上。
　　下一秒钟，将臣的右手，诡异的穿过了陈逸的身体。
　　乱金柝，解！
　　在将臣为此愣神之间，陈逸又立马解除了乱金柝，左手快速探出，抓住了将臣的右手手 臂。
　　两人近距离的双眼对视。
　　僵持片刻后，陈逸嘴角扬起一抹冷笑，松开了将臣的手。
　　“本来蓝大力在昨晚，就已经是一具尸体了。”
　　陈逸旋即开口说道。
　　“你救了他。”
　　“可惜他不爱惜他苟活下来的命，又一次对我的人下杀手。”
　　“你既然没那个本事管教，那就让我来好好教教他，让我不爽的后果！”
　　“我的人，他也配动？！”
　　说完，陈逸丝毫没有掩饰，杀意凛然。
　　听完陈逸的话，再感受到陈逸的杀意，将臣也愣了一愣，站回到了蓝大力和红潮的身边。
　　一挥手，一道无形的屏障形成，挡住了晃魂铃的声波。
　　同时，奇洛身体上的束缚，也统统化解。
　　“你想要怎么样？”
　　犹豫了几秒钟，将臣再开口向陈逸问道。
　　那种语气，竟是有妥协的意思！
　　“这个问题，就要问我手下怎么才能满意了。”
　　陈逸依旧保持着笑脸，撇了一眼身旁的贞子。
　　撕拉！
　　在陈逸说完后，贞子突然从背后取出一把陈逸为她炼制的法器匕首。
　　当着将臣等人的面，直接割断了李维斯的脖颈。
　　鲜血，顿时溅满一地。
　　“李维斯！！”
　　“我杀了你！！”
　　见状，由将臣解开束缚的奇洛咆哮一声，瞬间变成僵尸形态，作势就要冲上去和陈逸拼命。
　　就在这时，将臣突然伸手拦住了奇洛。
　　“真祖！李维斯他…”
　　“闭嘴。”
　　奇洛还想要说话，却被将臣喝住。
　　“李维斯已经被你杀了，你满意了？”
　　紧接着，将臣先是看了一眼逐渐变回森森白骨的李维斯，视线再转回到陈逸，沉声问道。
　　“我说了，这个问题，问我手下。”
　　陈逸回答道。
　　等陈逸说完，贞子提起匕首，向奇洛走去。
　　看着贞子又要对奇洛动手，将臣抬起手来，无形的力量，凝固定住在场除他和陈逸外的所有人。
　　随后，一个闪身，来到陈逸的身边，嘴巴凑近了陈逸的耳朵。
　　“我欠你的人情，面子已经给足你了。”
　　“我不可能看着另外两人，让你手下杀死。”
　　将臣小声的说道。
　　“龙气，五彩神石。”
　　“盘古墓，盘古弓。”
　　“还要我继续说下去吗？”
　　陈逸回话说道。
　　听清楚陈逸说出的一个个词汇后，将臣的双手，缓缓紧握成拳。
　　若有若无的杀意，悄然凝聚。
　　陈逸所说的东西，都是对女娲极其重要的东西。 
　　龙气，是用来唤醒女娲，使其元神回归。
　　而盘古墓中的盘古弓，则是传说能够消灭女娲的神器！
　　将臣没想到，陈逸居然了解到了这种地步。
　　“你到底是什么人？”
　　将臣退后一步，盯着陈逸的脸，接着问道。
　　“我只是一个局外人，我甚至可以提前告诉你，你们煞费苦心破译的圣经密码中，也不会有我的相关存在。”
　　“但如果有人对我的人出手，就不要怪我掺一脚了。”
　　“不要怀疑我的话，我既然有办法预知，就有把握改变。”
　　陈逸半真半假的忽悠道。
　　圣经密码，与皇极经世书的功效有些类似。
　　破译出来的圣经密码，记载了这个世界的过去未来，世界末日，以及将臣关心的能够消灭女娲的力量。
　　陈逸的话，就是忽悠着将臣，他不会是消灭女娲的力量之一，破译出来的圣经密码内容中不会有他。
　　但如果将臣非要和他作对，就别怪他陈逸，掺一脚，逆天改命了！
　　态度强硬，又充满威胁！
　　然而就是陈逸的这么一番话，让将臣迟疑了。
　　蓝大力等人的生死，将臣看的很轻，甚至说必要时候，都可以舍弃。
　　为了他们，得罪一个扬言有能力改变命运的人，实在不划算。
　　而且说不定，陈逸会成为保住这个世界的关键。
　　现在的将臣，只一心想唤醒女娲，劝说女娲放弃灭世，两人在一起远离世界纷争。
　　思考了好一会儿，将臣最后还是松开了他紧握的拳头。
　　“留他们一口气，我还是欠你一个人情。”
　　丢下这么一句话后，将臣解开了对众人的禁锢，转眼坐回到了刚才的座位上。
　　妥协了。
　　接下来，就是简单粗暴的单方面殴打画面了。
　　失去了将臣的庇护，在陈逸的限制下，蓝大力和奇洛再次被束缚住。
　　贞子也随之开始发泄心中怒火。
　　能够真切伤害到僵尸身体的法器匕首，一下接一下的落在奇洛和蓝大力的身体上。
　　场面异常血腥。
　　足足持续了十几分钟，贞子才满意的停下手来。
　　当然了，这还是陈逸提醒留蓝大力和奇洛一口气的情况下。
　　整个房间，弥漫着浓郁的血腥味。
　　再看蓝大力和奇洛，夸张的形容，被贞子大卸八块都不为过。
　　两人的身体，就没有一处是完好的。
　　“整完了？满足了那就回家吧。”
　　“是，主人！”
　　随后，陈逸带着内心窃喜的贞子，离开了将臣的大本营。
　　（PS：将臣其实一直想救世，因为知道陈逸有改变未来的能力，算是被迫只能听陈逸的）.



第97章



　　“谢谢主人。”
　　回去的路上，贞子突然很严肃的向陈逸道谢一声。
　　“不用谢我，我只是看不惯别人在我面前装比。”
　　陈逸粗鄙的回答道。
　　“不过主人，下一次不要为属下这~么做了。”
　　“属下能感觉的出来，那个真祖将-臣，很强！”
　　听到陈逸的回答，贞子还是内心一暖的。
　　贞子紧接着又说道。
　　将臣的强大，贞子刚才就领略过了。
　　而且贞子能感觉到，将臣完全没有一点认真，就轻松的把在场众人都定住了。
　　这等手段，在贞子的认知中，也仅有陈逸一人能做到。
　　贞子不希望因为她，陈逸要面临一个未知实力的敌人。
　　“放心吧，我能带你来，肯定有我的把握。”
　　想不到贞子还会关心起他来了，陈逸笑着表示道。
　　要说陈逸现在火力全开，对上将臣的胜算有多大。
　　陈逸也不太清楚。
　　毕竟僵约2的将臣，可不比僵约1的将臣。
　　僵约2的将臣，掌控的力量要强大很多。
　　现在还没到和将臣放开手交战的时候，陈逸只安心提升实力就行了。
　　人不犯我，我不犯人。
　　以后有的是机会弄他！
　　陈逸和贞子，随后回到了住处。
　　【叮！恭喜宿主获得当天带薪休假奖励，天师点+10】
　　回到住处后，陈逸收到了系统的带薪休假奖励。
　　系统面板的天师点，转眼又来到了75点。
　　再混一混，又可以抽奖了。
　　…
　　第二天，难得的休假，陈逸就睡到了中午才懒懒的起床。
　　来到客厅，贞子已经提前准备好了午饭。
　　“主人。”
　　看到陈逸从房间里面走出来，贞子恭敬的打了声招呼。
　　陈逸点点头，坐在餐桌边上，吃起午饭来。
　　“主人，今天早上九点多的时候，女主人打过电话来。”
　　贞子接着说道。
　　“小玲还是珍珍？”
　　陈逸一边吃着东西，含糊的问道。
　　“马小玲女主人。”
　　“说是珍珍女主人所在的学校，发现了脏东西。”
　　贞子说话的语调一点波动都没有。
　　“学校闹鬼？”
　　闻言，陈逸突然停下了双手。
　　脑海中，回忆起有关的原著剧情。
　　能让马小玲亲自出动的，那所谓的脏东西，也就只能是鬼了。
　　而且还是在大白天的闹鬼，那只鬼的能耐显然不小。
　　珍珍的学校…闹鬼…
　　镜子！peter！罗密欧！
　　陈逸顿时想了起来。
　　“走，跟我到学校一趟。”
　　随后，陈逸饭也不吃，带着贞子赶往珍珍教学的学校。
　　与原著中符合的鬼，正是当年被将臣，因嫉妒封进镜子里面的peter，即罗密欧。
　　罗密欧的实力说强不强，说弱不弱。
　　不注意的话，说不定珍珍和马小玲都会被伤到。
　　火急火燎的出发，不一会儿陈逸和贞子就赶到了珍珍教学的学校。
　　此时学校的外大门紧闭，整间学校阴森森的。
　　明明是大白天，学校的上空，却被一阵乌云给遮挡住太阳，显得格外昏暗。
　　“主人，这所学校…”
　　身为怨灵的贞子，自然也察觉到了学校的不对劲。
　　“阴气冲天。”
　　“而且学校还被弥漫的阴气，与外界隔绝了。”
　　陈逸解释道。
　　“进去看看。”
　　砰！！
　　在陈逸的命令下，发现大门被锁住的贞子，直接一脚踹开了大门。
　　陈逸和贞子，走进了校园。
　　当两人来到教学楼入口的时候，入口处突然亮起了一道绿光，挡下了两人的脚步。
　　“主人，让我来就行了。”
　　见陈逸要出手破开结界，贞子示意道。
　　紧接着，贞子右手握拳，整只手臂顿时亮起法器乌斗铠的黑光。。
　　一拳轰出。
　　砰！
　　咔咔咔…
　　同样的，入口处的结界，挨上贞子的一拳后，应声破碎了开来，露出了一道能容几人通过的豁口。
　　有贞子这种‘金牌打手’在，陈逸倒是省事了挺多。
　　豁口开启后，陈逸和贞子一前一后进入到教学楼里面。
　　视线所及，是一条若长的走廊。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　走廊两边的墙壁上，挂着一面面玻璃镜子，整条走廊，十分诡异。
　　“这只鬼藏身在镜子里面，倒是和你当初在虚拟网络空间差不多。”
　　“不过他可以在镜子世界里面，对现实世界的人进行攻击。”
　　看着墙壁上的镜子，陈逸向贞子解释道。
　　“主人…为什么对这只鬼那么了解…”
　　“主人难道早就算到过这只鬼会出现？”
　　贞子不解的看向陈逸。
　　陈逸会算命这点，身为陈逸属下的贞子，自然知道的。
　　只是贞子也好奇，如果陈逸提前算到了，为什么没提前提醒马小玲和珍珍。
　　“一时间很难和你解释，你就当我算出来的吧。”
    ..... ...... 0
　　陈逸耸了耸肩膀回答道。
　　总不能告诉贞子，因为这一集他看过。
　　在陈逸的提醒下，由贞子带头，一步步向走廊深处走去。
　　贞子走着走着，没察觉到的情况下。
　　身边的其中一面镜子中，浮现出一道人影。
　　正是罗密欧。
　　镜子里面的罗密欧看了一眼背对着他的贞子，嘴角掀起一抹得意的弧度。
　　紧接着，举起手中的西洋剑，狠狠的朝贞子的背后刺了过去。
　　铛！
　　明明没有实物出现，贞子的背后却突然响起一声金属碰撞的声响，弹起了一道火花。
　　背后受到攻击，贞子也迅速转过身来。
　　只是背后却空空如也，镜子里面的罗密欧，也藏了起来。
　　罗密欧不知道，这一切都被贞子身后的陈逸，尽收眼底。
　　不过罗密欧躲在镜中世界里面，就是打碎了走廊上的玻璃也没用。
　　只有找到困住罗密欧灵魂的那一面镜子，才能真正的攻击到罗密欧。
　　陈逸和贞子，继续往深处走去。
　　似乎也察觉到了贞子身体的坚硬，不是正常人类的身体。
　　罗密欧果断的放弃了对贞子出手，改而变幻着位置，悄声无息的在镜中世界，跟在陈逸身后。
　　在陈逸和贞子路过走廊拐角的时候，罗密欧看准时机，再次提起西洋剑，向陈逸的脖颈，恶狠狠的刺出。工.

第98章



　　走着走着，陈逸突然感觉到有危险靠近，下意识的激活身上的法器乌斗铠。
　　铛！！
　　下一秒钟，陈逸的后脖颈处，弹起了一道火光。
　　“主人！”
　　看到陈逸被攻击，贞子当即转过身来，护在了陈逸的身边。
　　“没事，继续。”
　　陈逸摆摆手示意道。
　　罗密欧这货，是干啥啥不行，捉迷藏第一名啊！
　　刚攻击完陈逸，立马又藏了起来。
　　只是可惜，罗密欧的攻击，对付对付普通人还行。
　　对上拥有着一身法器护体，符护身的陈逸，这些普通攻击，就是在挠痒痒一样。
　　别让我逮住，不给你摁着一顿毒打！
　　陈逸内心念叨一声。
　　罗密欧再次偷袭无果后，陈逸和贞子继续向前走去。
　　不久后，终 于来到了那面封住罗密欧鬼魂的镜子所在的房间。
　　那是一面足有一人多高的全身镜，镜子上方的木质边框，是一个个骇人的鬼怪脑袋雕塑。
　　嗡！
　　等陈逸和贞子靠近镜子，镜子的镜面突然闪过一道白光。
　　原本平滑的镜面，顿时发生变化。
　　镜面变成了一种液态状，中心处回旋起一道漩涡，一股强大的吸力，自镜面内，传了出来。
　　那股吸力，毫无保留的作用在了陈逸和贞子的身体上，拉扯着两人的身体，不断靠近镜面。
　　“主人…”
　　“没事，就到里面会一会他。”
　　见状，贞子连忙向身旁的陈逸投去询问的眼神。
　　陈逸回答一句，从怀里抽出两张符纸，贴在了他和贞子的背后。
　　紧接着，任由那股吸力，把他和贞子，吸扯进了镜子里面的世界。
　　不一会儿后，当陈逸再睁开双眼，已经来到了罗密欧的镜中世界。
　　视线所及，这里面的一切都是和现实世界相反的。
　　桌子，椅子，房间内挂着的奖状…
　　尤其明显的，就是奖状上的字了。
　　和现实世界的字，是左右反着来写的。
　　“这边！”
　　细细的感应了一番，感应到了鬼魂阴气集中的位置，陈逸旋即带着贞子，跑向走廊的另一个房间。
　　哐当！
　　刚一拉开房间的大门，陈逸就看到了消失不见的学生，以及马小玲，珍珍，况复生，司徒奋仁等几人。
　　只不过几人的样子，都不太对劲。
　　马小玲和珍珍双双昏倒在地，两人的身体表面亮着一道黑金光芒，护住了两人没受到伤害。
　　司徒奋仁和况复生，则是双目无神的乖坐在房间后方。
　　看那个样子，显然是被罗密欧迷魂控制住了。
　　“欢迎来到我的世界！”
　　看到陈逸和贞子冲进来，位于房间讲台边上的一名金发男子，张开双手冷笑道。
　　正是这次闹鬼事件的始作俑者，厉鬼罗密欧！
　　听见罗密欧还在为他和贞子进入到镜中世界感到兴奋，陈逸宛如看傻子一样看着罗密欧。
　　“在我的镜子世界里面，你们都得听我的！”
　　罗密欧表现的像是个绝对的王者一样，一边说着话，一边摆弄起动作来。
　　此情此景，陈逸只想送给罗密欧三个字：何弃疗？
　　压根不理会罗密欧，陈逸走向倒地的马小玲和珍珍。
　　仔细检查过一番，所幸两人都有陈逸的法器和护身符保护，并无大碍。
　　随后，陈逸运转起通天，双指亮起一道蓝光。
　　竖起的双指，旋即在空气快速画出一道道符来。
　　“哈哈哈…”
　　“你们那些得意的符，在我的世界，可完全行不通！”
　　看到陈逸的举动，罗密欧也没阻止，大笑着表示道。
　　之前闯进来的马小玲，就是想以符纸消灭罗密欧。
　　但取出的符纸，却莫名的纷纷失效了。
　　加上司徒奋仁和复生都被罗密欧控制住，不受自我控制的向马小玲发起攻击。
　　马小玲一不小心，才失手被重击撞晕过去的。
　　然而，在罗密欧的嘲笑下，陈逸依旧画着符。
　　不一会儿后，十几道符成型。
　　陈逸一挥手，十几道符，在意念的控制下，分别贴在了房间内众人的身体上。
　　拥有净化效果的醒神符。
　　符瞬间一一激活。
　　在醒神符的作用下，在场的众人，顿时身体一个激灵，体内蒸发飘起一缕缕鬼魂阴气，双眼恢复了光泽。
　　“我…这是怎么了？”
　　“小玲姐姐，珍珍姐姐！”
　　众人顿时一个个回过神来，司徒奋仁和复生也惊讶道.. ......
　　“怎么可能？！”
　　“你做了什么？！你的符，不可能奏效的！”
　　看到被控制的众人一个接一个的醒过来，罗密欧一脸惶恐的冲着陈逸大喊。
　　罗密欧不解，为什么陈逸能使用出符的力量。
　　“复生，带他们先离开。”
　　陈逸先是吩咐复生一句，在复生和司徒奋仁带着一众学生离开房间后，陈逸也一手一个，扶起了马小玲和珍珍。
　　“既然是镜子里面的世界，符反着画不就行了。”
　　扶着马小玲和珍珍走到房间门口，陈逸白了罗密欧一眼，解释道。
　　关于正常的符在镜中世界无法使用这点，陈逸早就知道了。
　　所以刚才陈逸以通天画出来的醒神符，也都是根据镜子的原理，反着画的。
　　也就不存在什么符失去效果这一说法了。
　　可怜罗密欧，不知道陈逸早已清楚镜中世界的玄妙。
　　“两分钟，揍完就出来。”
　　随后，陈逸向挡在房间门口处与罗密欧对峙着的贞子吩咐一声。
　　离开房间，带着众人，原路返回。
　　刚一走出房间，陈逸就听到了房间内激烈打斗的碰撞声。
　　不一会儿后，陈逸带着众人，再次穿过那面全身镜，回到了现实世界。
　　原地等了片刻， 贞子也从镜子里面，走了出来。
　　全程还不到两分钟时间。
　　“主人，他太弱了。”
　　从镜子里面走出来后，贞子略感无趣的表示道。
　　也难怪，同为鬼魂灵体，贞子的实力，是要比罗密欧强上不止一个档次的。
　　罗密欧只是仗着身处镜子里面的世界，现实世界的人攻击不到他，他却能攻击到现实世界的人罢了。
　　同样身处镜子里面的世界，贞子完全能碾压着吊打罗密欧。
　　哐当！
　　最后，陈逸意念控制着，激活起离开镜中世界前，在里面布下的一道道攻击型符。
　　那一面全身镜内，顿时充斥起爆炸的火光。
　　镜面随之彻底碎裂，身处其中的罗密欧，也和镜中世界一起，化为虚无。.




第99章



　　消灭了罗密欧后，善后工作都交给了复生和司徒奋仁，陈逸则是带着马小玲和珍珍返回嘉嘉大厦。
　　半路上，马小玲和珍珍也醒了过来。
　　陈逸旋即简短的为两人讲解了他消灭罗密欧的经过。
　　良久后，三人回到了嘉嘉大厦外。
　　刚一下车，陈逸和马小玲双双停住了脚步。
　　“小玲，陈逸，怎么了？”
　　看到陈逸和马小玲突然停下脚步来，珍珍疑惑的问道。
　　珍珍注意到，陈逸和马小玲，都抬起了头，看向嘉嘉大厦的楼顶。
　　见状，珍珍也跟着抬去看去。
　　此时嘉嘉大厦的楼顶上空，突然亮起了一道刺眼的金色光芒。
　　金色光芒时而昏暗，时而明亮，十分诡异。
　　“陈逸…”
　　盯着楼顶看了好一会儿后，马小玲收回目光，向陈逸询问。
　　“那应该是尼诺的力量。”
　　思考了几秒，陈逸回答道。
　　“去看看。”
　　“珍珍，你先回去。”
　　说完后，陈逸带26着马小玲，赶往了嘉嘉大厦楼顶。
　　虽然有着众多法器符纸护身，但珍珍毕竟是普通人，陈逸还是少让珍珍参与其中。
　　很快，陈逸和马小玲，就来到了楼顶上。
　　此时的楼顶上，金未来，况天佑，尼诺，都在这里。
　　况天佑和金未来一左一右站着，脸色有些凝重。
　　居中的尼诺，已然在短短时间内，变成了大人模样。
　　尼诺正盘腿坐在地面上，身体四周充斥着金色光芒，不断飘上天空。
　　凝聚在天空上的金光，高速旋转着，形成了一道漩涡，仿佛在开启着什么。
　　“陈逸！”
　　“尼诺他突然变成这样，然后一直维持着现在这种状态…”
　　看到陈逸出现，金未来就像是找到了主心骨，连忙解释说道。
　　“如果我没猜错的话，尼诺这是在借由体内的力量，尝试着开启盘古墓。”
　　等看清楚尼诺的举动后，陈逸也明白过来。
　　这一幕，和原著中尼诺开启盘古墓时候的样子，如出一撤！
　　“盘古墓？”
　　闻言，众人更是不解的看向陈逸。
　　“之前我和你们提到过圣经密码，破译出来后将会得知能够阻止女娲灭世的力量。”
　　“其中之一，就是藏在盘古墓中的盘古弓和盘古箭。”
　　“看来尼诺已经破译出了圣经密码。”
　　陈逸接着解释道。
　　“原来是这样…那我就放心了。”
　　听完陈逸的话，金未来吊着的心总算是放下了一些。
　　金未来生怕尼诺是发生了什么变故，但又不敢打扰到尼诺。
　　“恐怕没那么简单。”
　　陈逸摇摇头表示。
　　“盘古墓开启，女娲第一个就会感应到。”
　　“而对于这种能威胁到女娲生死的力量，你觉得将臣会眼睁睁的看着尼诺把盘古弓箭拿出来吗？”
　　说完，在场几人瞬间安静下来。
　　嗡…！
　　就在这时，陈逸的脑海中突然感应到他设在嘉嘉大厦的结界出现了被攻击的现象。
　　来的有够快的！
　　陈逸内心暗道一声。
　　“你们守在这里。”
　　没多解释，陈逸和马小玲三人吩咐一声后，直接运转起金光咒，跳到了嘉嘉大厦一楼。
　　一落地，陈逸就看到了嘉嘉大厦大门口的结界被打破，两道熟悉的身影，走了进来。
　　蓝大力，奇洛。
　　两人在将臣的力量帮助下，伤势似乎也都恢复完好了。
　　正所谓仇人见面，分外眼红。
　　尤其是蓝大力和奇洛，一看到陈逸，瞬间杀意凛然，握住了拳头。
　　“陈逸…！”
　　两人咬牙切齿的喊了一声。
　　当时陈逸闯到他们的大本营，将臣一点保他们的意思都没有，让两人只能乖乖的被动挨揍。
　　事后，蓝大力和奇洛，早就预谋着要逃回这口恶气了。
　　现在倒好，尼诺强行开启盘古墓，激起了将臣的杀心，派他们两人过来杀掉尼诺。
　　正好趁这个机会，连陈逸一并解决了！
　　“只有你们两个？”
　　“这一次，没人能保住你们了。”
　　陈逸对两人散发出的杀气视若无物，嘴角扬起冷笑道。
　　“一起上！”
　　“小心一点，他有一种诡异的手段，能控制时间快慢。”
　　闻言，蓝大力向身边的奇洛提醒一声。
　　咻，咻！
　　下一刻，两人的身体稍稍向前倾了一些，化作一道疾风，瞬间高速冲向了陈逸。
　　两人之间的配合也十分默契，分散开一左一右，不给陈逸同时攻击到他们两人的机会。
　　蓝大力和奇洛瞬间爆发出的速度之快，几乎是眨眼时间，就来到了陈逸的左右两边。
　　左手边，蓝大力右脚抬起，脚上凝聚起金色的能量，飞踢向了陈逸的腰间。
　　右手边，奇洛已然变成僵尸形态，挥拳轰向了陈逸的脑袋。
　　一左一右，一上一下，封锁住陈逸的退路。
　　风后奇门！
　　乱金柝！
　　在两人的攻击即将落到陈逸身体的前一刻，陈逸意念 一动，瞬间使用出风后奇门。
　　风后奇门的乱金柝，顿时锁定住蓝大力和奇洛两人释放。
　　放慢二十倍！
　　在乱金柝的作用下，蓝大力和奇洛的身体，突然变得极其缓慢，就像是停止了一样。
　　眼看着快要击中陈逸身体的拳脚攻击，却迟迟不能命中。
　　释放出乱金柝镇住蓝大力和奇洛后，陈逸紧接着快速向后退开一些。
　　乱金柝，解！
　　意念再动，乱金柝效果，顿时解除。
　　砰！！
　　速度一时变得极其缓慢，一时又恢复正常。
　　蓝大力和奇洛都来不及收手，本该落在陈逸身上的攻击，变成了两人互相攻击起来。
　　蓝大力的脚，踢中了奇洛，爆发出的力量，一下子把奇洛狠狠踢飞了出去。
　　同一时间，奇洛的拳头也轰在了蓝大力的胸口上，把蓝大力震的连连倒退。
　　噗！
　　两人朝相反的方向退开，受伤的吐出好大一口鲜血。
　　坤字，土河车！
　　在蓝大力和奇洛刚刚稳下身体之际，陈逸脚下的奇门局阵图四盘快速拨动。
　　轰隆隆…
　　蓝大力四周的地面，顿时冒起几道流水般的泥石流，朝蓝大力覆盖而去。.


第100章



　　轰隆隆…
　　冒起的泥石流，转眼间盖过了蓝大力的身体。
　　八门搬运！
　　紧接着，陈逸再释放出八门搬运，身形遁入空间。
　　再出现时，已经是在奇洛的身后。
　　金光咒，法器，符，瞬间全部激活！
　　陈逸旋即一握右拳，向奇洛的后心轰去。
　　呼…！
　　拳还没命中，凛冽的拳风嗡嗡作响，仿佛连空气都被这一拳所蕴含的恐怖力量给震散了一般。
　　感觉到身后传来的动静，知道已经来不及闪避。
　　奇洛倒也干脆，快速转过身来，挥拳与陈逸的拳头，来了个正面硬碰硬。
　　砰！！
　　下一刻，两拳相撞。
　　两股强大的力量顿时冲击在一起。
　　两人所在的地面，顷刻间全部震碎破裂，蔓延出一条条裂痕。
　　咔啦！
　　陈逸那与奇洛碰上的拳头，只出现了短暂的停顿。
　　而后，所有力量都倾斜到了奇洛的拳头，乃至手臂上。
　　只听见一声骨骼碎裂的声音响起，在奇洛难以置信的目光下，奇洛手臂内的骨头，寸寸碎裂。
　　奇洛的整只手臂，也随之在力量的冲击下，扭曲成一种惊人的程度。
　　整只手臂，彻底报废！
　　嗵！
　　这还没有完，废掉了奇洛手臂，陈逸的拳头，最后轰在了奇洛的身体上，再次把奇洛轰的倒飞出去。
　　巧合的是，倒飞出去的奇洛，正好和刚从泥石流挣脱出来的蓝大力，撞在了一起。
　　噗嗤！
　　被蓝大力接住后，奇洛强忍着剧痛，重新站起来，喷出一地的鲜血。
　　“你…！”
　　只不过他被困住的一点时间，奇洛就被打成这个样子了，蓝大力指着陈逸，一时间不知道该说些什么。
　　不远处，陈逸会心一笑。
　　现在的陈逸，在各种增幅型符，法器，以及金光咒全开的情况下。
　　就是第二代的绿眼僵尸，也没办法和他正面对刚！
　　爆发出的力量，早已远胜第二代僵尸。
　　“奇洛，你还能继续吗¨」？”
　　“该死的，他…”
　　乱金柝！
　　蓝大力刚继续说话，话到嘴边说完一半，突然又被陈逸释放出的乱金柝，放慢了二十倍速度。
　　五星龙珠，神机百炼化物之术！
　　再次镇住蓝大力和奇洛，陈逸旋即召唤出五颗五星龙珠，以神机百炼的化物之术下，抬起右手对着空气一握。
　　五颗龙珠，顿时化作了一把充斥着五色流光的长剑。
　　八门搬运！
　　乱金柝，解！
　　再次使用出八门搬运，穿透空间来到奇洛的身前。
　　挥剑斩下的瞬间，解开了乱金柝。
　　撕拉！！
　　这之前速度一快一慢的变化，让本就出现伤势的奇洛，完全反应不过来。
　　奇洛只能眼睁睁的看着陈逸手中的五色流光长剑，快速斩下。
　　五色流光一闪而过，剑刃的锋利，毫无阻碍的直接把奇洛的身体，从头顶开始，一分为二。
　　最后，陈逸一甩剑身沾染上的血迹，奇洛那被斩成两半的身体坠落下地，缓缓消散。
　　奇洛被斩杀。
　　嗡！
　　看到奇洛就这么被杀死了，蓝大力哪里还有继续打下去的勇气。
　　蓝大力连忙催动起所能催动的能量自身体上亮起，就要施展出他那极致的速度，赶紧逃离这个地方。
　　然而，蓝大力反应已经足够快了，但陈逸的反应，更快。
　　蓝大力的右脚刚一抬起，身体就又被陈逸释放出的乱金柝给镇住了。
　　此时，蓝大力的内心苦不堪言，后悔要主动来招惹陈逸这尊杀神了。
　　好好的破坏尼诺开启古墓它不香吗？
　　为什么非要挑衅？！
　　可惜，蓝大力现在就是想要开口求饶，也来不及了。
　　镇住蓝大力后，陈逸把长剑的剑身，搭在了蓝大力的脖子前面。
　　乱金柝解开。
　　于是，略显滑稽的一幕就发生了。
　　蓝大力自己向前快速冲出的身体收不回来，脖子直接抹在了陈逸手中长剑的剑身上。
　　撕拉！
　　一道血雾，自原地溅出。
　　蓝大力的脑袋，也随之飞了出去。
　　向前冲出的身体，在跑了一段路后，与飞出去的脑袋，一同跌落。
　　最后，身体和脑袋，逐渐消散。
　　【叮！恭喜宿主消灭五色使---蓝大力，获得系统随机奖励天师点+20】
　　【叮！恭喜宿主消灭第二代僵尸---奇洛，获得系统随机奖励天师点+20】
　　也不知道是不是因为蓝大力和奇洛，在陈逸面前装比蹦Q太久了。
　　消灭了两人后，陈逸还获得了系统的随机奖励，合计天师点+40。
　　嗡！
　　就在陈逸收下系统奖励后，一股熟悉的感觉，自嘉嘉大厦楼顶上传来。
　　陈逸当即抬起头看去。
　　在嘉嘉大厦的楼顶边缘上，一道身影站在了那里。
　　将臣！
　　陈逸看着将臣的同时，将臣也看向了陈逸。
　　紧接着，将臣举起右手。
　　手中握着一支半透明的箭矢。
　　陈逸记得，那就是盘古墓中藏着的盘古箭。
　　随后，将臣把手中的盘古箭，丢上了天空，右手猛然用力一握。
　　砰砰砰砰…
　　被丢起的盘古箭，顿时不断的炸开一道道火花。
　　在将臣的力量下，盘古箭摧毁破散。
　　做完这些，将臣的身体变得虚幻起来，消失在了原地。
　　见状，陈逸当即赶回到了嘉(李王好)嘉大厦楼顶。
　　所幸，将臣只是抢夺了盘古箭，并没有下杀心，马小玲几人都相安无事。
　　“¨ˇ陈逸…盘古箭被将臣…”
　　没能守护住重要的盘古箭，况天佑很愧疚的说道。
　　“又不是只有盘古箭能打赢将臣女娲，干嘛哭丧着个脸。”
　　陈逸笑着拍了拍况天佑的肩膀说道。
　　虽然结果盘古箭还是被将臣毁掉了，但蓝大力和奇洛这两个搅屎棍已经提前被陈逸所杀。
　　而且还收获了不少的天师点，又可以进行一次系统抽奖了！
　　当天晚上。
　　【叮！恭喜宿主获得当天带薪休假奖励，天师点+10】
　　回到住处后，陈逸也收到了当天的带薪休假奖励。
　　天师点+10。
　　加上在系统面板存下的天师点，已经来到了120点之多！坟.

第101章



　　“系统，消耗天师点，进行系统抽奖！”
　　收下签到奖励后，陈逸回到房间，内心向系统吩咐一声。
　　【叮！检测到宿主天师点足够，是否进行系统抽奖】
　　“是！”
　　【叮！消耗100点天师点，正在进行系统抽奖…】
　　随着系统的提示音接连响起，系统面板上的125点天师点，刷的一下扣出了100点。
　　陈逸的脑海中，也浮现出了熟悉的抽奖界面。
　　抽奖界面紧接着快速滚动起来，一个个奖品划过。
　　最后，抽奖界面滚动的速度逐渐变慢，直至彻底停下。
　　一道预示着大奖的金光，骤然亮起。
　　【叮！恭喜宿主经系统抽奖获得奖品---六库仙贼】
　　系统的提示音响起。
　　紧接着，一大股有关六库仙贼的信息，传入了陈逸的意识。
　　八奇技，六库仙贼，又名圣人盗。
　　‘六库’即人类六腑，指人体的六个吸收能量的器官。
　　以六腑为基础，打造出完美的消化系统。
　　能将吸入的任何物质瞬间分解，并把养分通过消化系统，转化为生命力。
　　换句话说，由于使用者能够完 美的吸收养分，使用者几乎不会衰老，精力也会非常旺盛。
　　这种吸收方式，从最简单的吃饭，也一样能做到，因为食物的本源同样是天地间产生。
　　而且一旦六库仙贼的熟练度足够高，甚至可以让使用者直接从天地间吸收养分。
　　如其名，盗取天地间的一切能量，生命力。
　　同时，六库仙贼还自带一个特效，完美的隐匿气息。
　　简单来说，陈逸只要把六库仙贼的熟练度提升上去，身体就和僵尸有些类似了。
　　长生不死，受伤自愈。
　　“六库仙贼，搭配上龟蝇体，简直就是绝配啊！”
　　看完系统传来的信息后，陈逸感叹一声。
　　龟蝇体提升自身身体机能速率，是要以燃烧生命为代价的。
　　而六库仙贼则是可以增加生命力。
　　完美的解决掉了龟蝇体的弊端！
　　陈逸再不用担心，使用龟蝇体给他自身减少寿命了。
　　只要在承受范围内，几乎可以毫无保留的使用！
　　紧接着，陈逸打开了系统面 板。
　　【天师签到系统】
　　【宿主：陈逸】
　　【专属技能：通天（熟练度95%），金光咒（熟练度85%），双全手（熟练度75%），神机百炼（熟练度75%），风后奇门（熟练度50%），龟蝇体（熟练度40%），六库仙贼（熟练度10%）】
　　【专属道具：天书---皇极经世书，五星龙珠】
　　【天师点:25】
　　专属技能的熟练度，随日常使用和时间，都提高了一些。
　　风后奇门达到了50%。
　　而刚获得的六库仙贼，初始熟练度是10%。
　　不过初始的熟练度较低，提升起来也会快很多。
　　自此，八奇技，陈逸已经抽奖获得了五种！
　　随后，陈逸退出了系统面板，来到客厅。
　　打开冰箱，把冰箱里面所有能吃的东西都拿了出来。
　　一包牛肉干，也不加热，直接吧唧着吃了下去。
　　再细细的感受着，陈逸发现，六库仙贼在平常时候也不需要他专门使用，六腑就会很好的消化吃下的食物。
　　刚吃下的牛肉干，瞬间消化，回馈了一些微弱的生命力。
　　陈逸顿时暗暗为这一技能，竖起大拇指。
　　至于吃些其他奇奇怪怪的东西，陈逸就暂时没有那个想法了。
　　六库仙贼的熟练度提高，就更简单了。
　　吃东西就能变强！
　　于是乎，陈逸开始了他的吃货修炼。
　　…
　　没过多久，陈逸就把一冰箱的食物，都吃光了。
　　当然，其中也有一部分食物，几乎是不怎么增加生命力的。
　　叩叩叩…
　　就在陈逸估摸着要买些什么养分高的食物的时候，大门突然被敲响。
　　陈逸旋即停下手上的动作，来到大门口，打开了大门。
　　马小玲站在了门口，一脸焦急的样子。
　　“陈逸！叮当她…她拿走了我家里很多的符纸，去找将臣了！”
　　看到陈逸，马小玲语速很快的说道。
　　闻言，陈逸眉头微微一皱。
　　马小玲的符纸，都是陈逸画给她的，不乏一些以合书之道画出的雷火符。
　　再联想起当初为马叮当算过的命，结合原著的剧情，陈逸脑海中顿时闪过一个想法。
　　亥时身陨雷火…难道说...不是陈逸错杀了马叮当，而是马叮当‘自杀’了？
　　陈逸连忙拿出了手机。
　　时间正好是亥时的晚上九点到十点之间。
　　“走。”
　　意识到马叮当的危险，陈逸当即带着马小玲，赶往将臣大本营。
　　马叮当是马小玲的姑姑，这几天才和马小玲相认。
　　严格意义上来说，似乎也算是陈逸的姑姑了，可以的话，陈逸是能救则救的。
　　砰！！
　　然而，就在陈逸和马小玲离开嘉嘉大厦，来到嘉嘉大厦外面街道的时候。
　　街道对面的地面，突然因为猛烈的撞击炸开了一大片。
　　一道身影，抱着一人，出现在炸起的浓烟中。
　　等烟尘逐渐散去，陈逸和马小玲，看清楚来人。
　　将臣！
　　而将臣怀中抱着的，正是独自前往将臣大本营找将臣拼命的马叮当！
　　只是此时的马叮当，已然没了气息，双眼紧闭，脸颊的嘴角边上，有着明显的血迹。
　　“陈逸…”
　　“你说你是个局外人。”
　　“但蓝大力，奇洛，李维斯，全都因你而死。”
　　“现在，连叮当也带着你的符找上门来…”
　　将臣抱着马叮当的尸体，一字一句的说道。
　　“他们全都因你而死！！”
　　“你还敢说你是个局外人吗？！”
　　说到最后，将臣几乎是咆哮出声。
　　可见，将臣并不是对马叮当没有感情，只是他遇到了更爱的女娲。
　　紧接着，将臣当着陈逸和马小玲的面，将手中马叮当的尸体举起。
　　马叮当的身体，顿时被一道光芒所包裹着，送上高空，渐渐失去踪影。
　　“陈逸，从现在开始，你我正式宣战！！”
　　送走马叮当后，将臣恶狠狠的丢下一句话，消失不见。.



第102章



　　当天夜里，回到住处后的陈逸，加紧时间提升起每个专属技能的熟练度来。
　　最后的决战，已是不远。
　　【叮！宿主签到打卡成功】
　　【系统提示：两天休假已结束】
　　一夜无话，第二天早上，陈逸准时签到打卡。
　　大门敞开后，陈逸回到座位上，准备挑选今天的五位客人。
　　虽说大战将至，但天师点肯定是能赚一点是一点的。
　　打开邮箱后，陈逸却发现今天的新邮件，要比平常少很多。
　　滴滴滴…
　　陈逸翻阅着邮件，突然手机~响了起来。
　　拿起手机一看，来电显-示的是况天佑。
　　接通电话。
　　“陈逸，快看新闻！”
　　电话刚一接通，电话那头的况天佑，语气有些焦急的说道。
　　新闻？
　　听到况天佑的话后，陈逸打开了客厅的电视机，调到实时新闻频道。
　　电视机画面中，不见往日的播报员，反而是陈逸记忆中熟悉的一人出现在画面。
　　五色使者，代表人类劣根性---嫉妒的黄子！
　　“我现在正式向全香岗市民发出严重警告。”
　　黄子开始说话。
　　“听清楚了。”
　　“这个地址的嘉嘉大厦，以及照片里面的这几个人。”
　　说着话，黄子从兜里拿出几张照片。
　　分别是嘉嘉大厦，陈逸和马小玲几人。
　　“只要他们还活着一天，从今天中午的十二点开始，到下午的五点。”
　　“每隔一个小时，我们就会杀一千个人，直到看见他们的尸体。”
　　“用他们几个人的命，来换全香岗人的命，我想这个应该不会有人觉得亏了。”
　　“当然，为了证明我所说的话的真实性，从中午十二点开始，外景拍摄记者会全程直播杀人的过程。”
　　“提醒一下，现在距离十二点，还有三个小时，整个香岗也被我们用结界隔离了，别想着能逃出香岗。”
　　说完，黄子冷笑一声，关掉了新闻直播。
　　“陈逸…他说的…不会是真的吧？”
　　等看完新闻报道，况天佑顿了一顿，接着用那不敢相信的语气向陈逸问道。
　　一小时杀一千人？！
　　他们…疯了吗？！
　　“说话的那个，是五色使者中的黄子。”
　　“他会那么说，应该是将臣指示的。”
　　陈逸解释道。
　　女娲被马叮当以‘自杀自爆’的方式，借由陈逸符纸的杀伤力，重伤昏迷。
　　为了能够唤醒女娲，恢复伤势，最好的方式就是收回人类的元气。
　　将臣之所以会那么做，一来是女娲需要人类元气，二来，是要逼陈逸和他认认真真打一架了。
　　一场你死我活的死战！
　　难怪今天不见有客人投递邮件找陈逸算命…
　　“那我们要怎么办？”
　　听陈逸解释完，况天佑有些不知所措的接着问道。
　　无论是换成将臣手下的哪一只僵尸，况天佑都能全力一战。
　　但要是面对的是无辜的人类，况天佑就下不去狠手了。
　　“把尼诺他们接回来再说，我先在嘉嘉大厦，设好结界。”
　　陈逸眼珠子提溜一转，思考过后向况天佑吩咐一声，紧接着就挂断了电话。
　　尼诺在上次开启盘古墓后，就和金未来呆在了马叮当的forgotbar。
　　而一旦黄子等人开始杀戮，用不了多久，就会有人找上门的，试图拿嘉嘉大厦众人的命去交换自身的安全。
　　不过陈逸也不太担心，只要提前设好结界，普通人根本闯不进来嘉嘉大厦。
　　这期间，陈逸也有足够的时间，准备准备了。
　　挂断电话后，陈逸想了想，把这件事也发短信告诉了马小玲和珍珍，让两人通知嘉嘉大厦的住户，都不要再外出。
　　而陈逸，则是开始准备各种需要用到的法器，符纸。
　　到了中午十二点，马小玲，珍珍，尼诺等人，都聚集在了陈逸住处。
　　一个个脸色凝重，如临大敌。
　　尤其是看到刚开始播放的黄子他们杀害无辜市民的画面。
　　在那一声声惨叫下，众人内心一紧。
　　“陈逸，我们和将臣拼了吧！”
　　电视机中不断传出凄厉的叫声，求饶声，况天佑紧握住双拳，向陈逸说道。
　　“对啊！我们那么多人，就算没有盘古弓箭，未必打不赢将臣！”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“对！大不了和他拼了！”
　　“…”
　　在况天佑提出要和将臣决一死战后，在场的众人也都一一附和。
　　所有人的目光，都聚集在了陈逸身上，只能陈逸一声令下。
　　然而，陈逸却摇了摇头。
　　“我还需要点时间准备，和将臣打，不是靠人多就行的。”
　　将臣被称为最强僵尸，还是盘古族人，真正的实力到哪里陈逸也摸不透。
　　陈逸记得，原著僵约2中的将臣，最后也并没有死，之所以会输，很大程度是放了水的。
　　只因为将臣并不想灭世。
　　在没有提前准备好的情况下和将臣打，在场的这些人，估计一个照面就全被秒杀了。
    ..... ....... 0
　　“难道我们就这样看着他到处杀人吗？”
　　况天佑不甘心的一锤墙壁。
　　嗡！！
　　“对付将臣，未必没有办法。”
　　就在这时，客厅内，突然传来了一声如铃铛般清脆的声音。
　　紧接着，一道金色光芒自窗户外射了进来，缓缓凝聚成一道人影。
　　“明日使者！”
　　看清楚来人的样子后，陈逸脱口喊道。
　　来人，正是与将臣同族的盘古族人，明日使者！
　　“陈逸，她是谁？”
　　听加陈逸喊出对方的名字，一旁的马小玲几人疑惑的问道。
　　“盘古族人，明日。”
　　陈逸向众人解释道。
　　另一边，明日出现后，环顾了四周的众人一眼，最后把视线停在了陈逸的身上。
　　“将臣本是我盘古族人为消灭女娲派来，却因种种变故，爱上了女娲。”
　　“我这次前来，本是为了劝说将臣…”
　　“可惜，他始终无法回头。”
　　“陈逸，在你的身上，有很多我看不透的东西，包括你的未来。”
　　“我希望你能拯救这个世界。”
　　明日一句接一句的说道。
　　“我相信，你可以做到。”
　　“我已被将臣所伤，就让我用最后的力量，助你重开盘古墓！”
　　明日最后郑重的表示道。工.

第103章



　　【叮！恭喜宿主完成当日签到打卡，获得奖励天师点+10】
　　下午五点，陈逸准时打卡下班，收下了系统的签到奖励。
　　“准备好了？”
　　陈逸向明日问道。
　　在明日说出她可以协助再次开启盘古墓后，众人就着手筹备了起来。
　　明日因为伤势需要短暂的休养。
　　而其余众人则是跟着马小玲到嘉嘉大厦四周布阵去了。
　　一些防御型结界阵法，一些屏蔽外界的阵法…
　　“可以开始了。”
　　明日向陈逸点头示意到。
　　紧接着，明日和尼诺一左一右盘腿坐下。
　　“你们尽管安心开启盘古墓，我这里坚固的很。”
　　见两人都准备好，陈逸再次示意道。
　　别的地方陈逸不敢保证，但他 这住处，绝对是整个香岗最安全的地方了。
　　住处内的符纸结界，数不胜数，全部激活的情况下，就是将臣也能阻挡上一阵子。
　　“恩！”
　　在陈逸示意后，明日和尼诺相视一眼，同时闭上眼睛。
　　嗡，嗡，嗡！
　　两人的身体上，顿时亮起两道不同颜色的光芒，飘向了两人的身后。
　　两道光芒交错汇聚在一起，很快的就形成了一道空间漩涡。
　　漩涡的中心眼，一个仅能容下一人通过的通道，缓缓开启。
　　一股古老沧桑的气息，扑鼻而来。
　　盘古墓，开启！
　　“陈逸，我和尼诺需要维持住通道的稳定，拿盘古弓的事情，只能交给你了。”
　　陈逸的脑海中，顿时响起明日的声音。
　　“放心吧。”
　　陈逸答应一声。
　　“贞子，守好这里。”
　　紧接着，陈逸向身边的贞子吩咐一声，纵身跳进了空间通道内。
　　跳进空间通道之后，陈逸感觉到双眼视线闪过一道刺眼的白光，眼睛下意识的闭起。
　　当眼睛再睁开时，已经身处另一个空间。
　　“这就是盘古墓。”
　　陈逸看了看四周的景象，自语一声。
　　陈逸的面前，是一条若长的过道，过道的中间一部分，则是由一块块石头构建起的路。
　　“陈逸，接下来你按照我所说的走。”
　　“记住，不能走错一步，否则盘古墓就会自动关闭！”
　　这时，明日的声音再次传进陈逸的脑海。
　　“首先是…”
　　“不用了，我知道怎么走。”
　　明日接着就要开始教陈逸怎么通过这一段路，陈逸突然开口打断道。
　　紧接着，陈逸根据对原著的记忆，接连的踩在一块块石头上。
　　不一会儿后，就轻松的走过了这一道拦路的关卡。
　　“你…以前来过盘古墓？！”
　　脑海中，明日惊讶的声音响起。
　　“没来过。”
　　“你可能还不知道我的工作吧。”
　　陈逸含糊的向明日说了一句后，继续向前走去。
　　在听到陈逸的回答后，明日也识趣的没有再追问。
　　随后，陈逸就来到了一座巨大的古老石门面前。
　　石门紧紧关闭着，石门表面上，雕刻有各种奇花异草，十分精致。
　　“里面就是存放盘古弓的地方！”
　　明日示意道。
　　闻言，陈逸点点头，伸出右手，就要退开石门。
　　嗡！！
　　就在这时，盘古墓通道的整片空间，突然诡异的发出嗡嗡嗡的声响。
　　四周的景象，开始迅速扭曲变形。
　　只短短几秒的时间，眼前的景象大变！
　　陈逸来到了一片荒凉的停车场。
　　之所以说是荒凉，是因为视线所及，四周没有一点花草树木。
　　仅有那一辆辆陈旧发黄的汽车。
　　甚至连脚下踩着的地面，都是一片黄土。
　　一个毫无生机的世界。
　　“意外吗？”
　　“这就是世界末日的香岗。”
　　在陈逸观察着附近一带的时候，一道声音自废车间传了出来。
　　而后，两人从中走出。
　　五色使，黄子，白狐！
　　刚才说话的，就是那代表人类劣根性---痴恋的白狐。
　　陈逸顿时明白过来。
　　他这是被白狐施展的法术，带到了世界末日后的香岗。
　　白狐的本体是九尾妖狐，妖狐一族在生长出第九条尾巴后，就会拥有强大的时空间法术.. ......
　　只是这盘古墓，理应白狐是开启不了的。
　　“是将臣帮你打开的盘古墓入口。”
　　陈逸微眯着双眼，肯定的说道。
　　想来应该是将臣以他盘古族人的身份，配合上白狐的法力，强行打开了盘古墓的通道。
　　然后白狐再以她的法术，带陈逸转移到这里。
　　“没错。”
　　“真祖说了，他会把能够威胁女娲的东西，全部摧毁。”
　　白狐也不掩饰，坦然的表示道。
　　毁去盘古箭还不足够，连盘古弓也不放过！
　　“放心，我们两个不会对你出手的。”
　　“真祖说了，你会是他最后的对手，只是在那之前，你就先呆在这里吧。”
　　黄子接话说道。
　　“你觉得单凭你们两个，能拦得住我？”
　　陈逸嘴角扬起一抹戏谑的弧度，冷笑着反问道。
　　“不不不，连蓝大力和奇洛都死在你手上，我们完全没有和你打的意思。”
　　“真祖交给我们的任务，只是把你困住。”
　　黄子摇摇手解释道。
　　紧接着，黄子给白狐使了一个眼神。
　　下一刻，白狐的双眼亮起，一股无形的力量顿时作用在她和黄子的身体上。
　　两人的身体，霎时间以一种肉眼可见的速度，变得虚幻起来 。
　　白狐和黄子，这是要直接离开这里！
　　陈逸自然不会让两人那么做。
　　白狐的法术非常诡异，陈逸也没把握能很快的脱离这里回到嘉嘉大厦。
　　最好的方法，就是让白狐亲自送他回去！
　　风后奇门！
　　意随心动，陈逸右脚一点地面。
　　风后奇门的奇门局阵图，顿时悄然浮现，快速的扩散到了白狐和黄子的脚下。
　　金光咒！
　　乱金柝！
　　八门搬运！
　　陈逸意念再动，先是将自身的金光咒，法器等全部激活。
　　紧接着，又瞬间释放出乱金柝，放慢二十倍速度，镇住了白狐和黄子。
　　最后，身体以八门搬运穿透空间消失在原地。
　　再出现时，已经来到了两人的面前。.




第104章



　　乱金柝！
　　龟蝇体！
　　瞬间来到黄子和白狐的面前后，陈逸再次释放出乱金柝作用他自身的身体上。
　　同一时间，龟蝇体激活。
　　自身身体机能速率提升五倍！
　　一握拳，毫无保留的全力轰向了黄子的胸口。
　　轰！！
　　可怕的力量，让陈逸那充斥着金光黑光的拳头，硬生生的洞穿了黄子的身体。
　　所释放出的拳风，甚至连黄子身后的地面，都被轰成稀巴烂。
　　扑通！
　　一拳秒杀黄子，陈逸毫无波动的一脚踹在黄子的身体上，把手给抽了出来。
　　黄子的身体，顿时向后倒去。
　　通天！
　　紧接着，陈逸再运转起通天，泛着蓝光的双指，在空气中秒画出几道困仙符和封经符，前后左右分别贴在了白狐的身体上。
　　两种符旋即亮起激活奏效。
　　龟蝇体，乱金柝，解！
　　做完这些，陈逸右手扣在了白狐的脖子上，解开了龟蝇体和乱金柝。
　　噗！
　　速度终于恢复正常，倒地的黄子，当即吐26出一大口鲜血，呼吸逐渐变弱。
　　白狐也因为被陈逸的右手五指扣住脖子，呼吸不过来，不断的挣扎着。
　　因为封印符的作用，白狐和黄子的身体，都恢复了回来。
　　白狐还无法使用出她那得意的法术。
　　陈逸右手发力，把白狐举了起来。
　　“唔…！！”
　　白狐的身体悬空，呼吸越来越困难，支支吾吾的又挣扎了几下，挣扎的力量随之逐渐变弱。
　　感觉差不多了，陈逸这才松开右手。
　　“呼…呼…”
　　跌下地面的白狐，重咳了几声，大口大口的呼吸着空气。
　　“打开通道，送我回去。”
　　看着十分狼狈的白狐，陈逸冷冷的开口说道。
　　“我…”
　　“记住，我这是在命令你，而不是征求你的同意。”
　　白狐刚想要开口表达她的宁死不屈，陈逸却率先打断道。
　　听见陈逸的话，白狐抬起头来对上陈逸的目光。
　　白狐的内心，不由的一阵寒颤。
　　白狐有种感觉，如果她敢说一个不字，下场恐怕会比黄子还要凄惨。
　　“我…我做不到…”
　　“将臣！将臣对我们下了血咒，我们无法违抗他的命令行动！！”
　　白狐的第一句话刚说出口，陈逸的眼神微变，白狐又连忙表示道。
　　如果可以，白狐也不想为将臣做事，只想陪她女儿度过。
　　可是将臣偏偏给他们五色使者都下了血咒，让他们无法违抗将臣的命令。
　　这也是为什么她和黄子，明知道陈逸不好惹，还出面冒死拦截的原因。
　　“既然出手了，你就该预料到这个后果。”
　　然而，陈逸却没有半点同情的说道。
　　如果每个挑衅过他的人，表示悔过就能免除一死，那岂不是怂恿别人来找他麻烦了。
　　对付敌人，陈逸从不心软。
　　“白狐！别听他的！他也不敢杀了你！”
　　“否则他也不可能回去！”
　　就在白狐纠结的时候，倒在地面上的黄子突然冲着白狐喊道。
　　“真是烦人的苍蝇。”
　　听到黄子的话，陈逸眉头微微一皱。
　　意念一动，一道五雷符飞出。
　　轰隆！！
　　飞出去的五雷符，转眼间来到黄子倒地位置的上空，符激活亮起。
　　一道粗大的银白色雷电，瞬间凝聚劈下。
　　一声轰炸声过后，再看原地。
　　只留下黄子那被劈成焦黑的尸骨。
　　“我已经给过你机会了。”
　　看都没看黄子一眼，陈逸突然又开口说道。
　　紧接着，陈逸走到白狐的面前，半蹲下身体。
　　双全手，蓝手！
　　意念一动，双全手蓝手激活。
　　而后，在白狐惊恐的目光下，陈逸那萦绕着蓝光的右手，拍在了白狐的脑袋上。
　　右手往后一拉，一道灵魂光团，自白狐的脑袋中抽了出来。
　　见状，陈逸双手插进了灵魂光团里面，开始删除，修改白狐的认知。
　　随着双全手的熟练度越来越高，陈逸连五色使者白狐这种实力的对手，也能在控制住之后，删除修改她的灵魂记忆。
　　这一过程，耗时也不是很久，陈逸只是把白狐有关将臣血咒的记忆给抹除了，再‘写入’听从他吩咐的记忆而已。
　　不一会儿后，陈逸把修改过后的白狐灵魂光团，送回到了白狐的脑袋中。
　　白狐的身体顿时一个激灵，双眼恢复神采。
　　醒过来的白狐没有多说一句话，原地站了起来。
　　在陈逸散去封印符的情况下，双手抬起，凝聚起法力光芒，在身前，重新开启了一个时空间通道。
　　因为将臣的血咒还在，白狐这就相当于违抗了将臣的命令。
　　在开启出通道后，白狐的嘴角就流下了血水，身体出现一道道崩坏的裂痕。
　　同样的 ，陈逸也没有过多理会白狐的生死，转身走进了时空通道。
　　在陈逸走进时空通道后，时空通道的漩涡迅速关闭了起来。
　　白狐也随之向后仰倒，身体撞向地面的那一刻，彻底破碎。
　　视线回到陈逸。
　　穿过时空通道出口后，陈逸就重新回到了盘古墓的石门面前。
　　“陈逸…陈逸！”
　　一出来，陈逸就听到了明日的声音。
　　“我在。”
　　“刚才遇到了一些小问题，不过都已经解决了。”
　　陈逸回答一声。
　　紧接着，再无人阻拦，推开了盘古墓的石门。
　　映入眼中，墓室内的中间，摆放着一把半透明的银弓。
　　正是此行的目的，盘古弓！
　　片刻后，陈逸从盘古墓的空间通道入口走出，回到了他住处的客厅。
　　手中拿着从盘古墓中取出来的盘古弓。
　　见状，明日和尼诺也纷纷停下，睁开双眼，散去了盘古墓的通道。
　　“陈逸，这是我最后能为你做的事情了。”
　　“希望你能成功阻止灭世。”
　　看清楚陈逸手中握住的盘古弓后，明日会心一笑。
　　紧接着，明日的身体亮起金色的光芒，消失不见。.


第105章



　　第二天一大早，还没到上班打卡时间，陈逸就被嘉嘉大厦外传来的吵闹声给吵醒了。
　　“外面什么情况？”
　　陈逸打着哈欠，来到客厅，向守在客厅的贞子问道。
　　“主人，有一大批市民堵在了大厦门口。”
　　“他们叫喊着要主人和女主人…出去…”
　　贞子有些卡顿的解释道。
　　闻言，陈逸走到客厅的窗户边上，向嘉嘉大厦外看去。
　　果不其然，在嘉嘉大厦的大门口，围起了密密麻麻的人群，一个个大声叫喊着。
　　其中更不乏一些举起旗帜，牌子的，大概内容都是要陈逸他们出面。
　　看到那些人的样子，陈逸内心暗叹。
　　也不能怪他们。
　　不交出陈逸等人，他们就得面临将臣无情的屠杀，而他们又毫无反抗之力。
　　换做是谁，这么做都不奇怪。
　　没再多看外头，陈逸旋即简单的洗漱，签到打卡。
　　【叮！宿主签到打卡成功】
　　紧接着，陈逸继续使用通天，筹备起更多的符纸来。
　　一直到中午时间，还没等将臣新一轮的杀戮开始，电视机的新闻频道，再次播放出新的实时新闻来。
　　一颗无比巨大的陨石，正以惊人的速度，坠落向地球。
　　根据专家预测，如果陨石最后真的落到地球上，所造成的破坏力，足以引起地球的内核动荡。
　　乃至地球…毁灭！
　　有关天外陨石坠落地球，地球即将迎来世界末日的报道，接踵而至。
　　在报道播出后没多久，马小玲等人就都来到了陈逸的住处。
　　“陈逸，这就是圣经密码所说的世界末日？”
　　马小玲率先开口问道。
　　他们这里面，也就陈逸就清楚到底发生了什么。
　　“也可以这么说¨」。”
　　陈逸旋即为众人解释道。
　　“这颗陨石里面，藏有女娲的肉身。”
　　“一旦陨石坠落，就算地球抗住了，女娲重获肉身恢复力量后，也会发起灭世。”
　　“没有办法阻止那颗陨石吗？”
　　听陈逸说完，况天佑接着问道。
　　这种来自地球外的力量，就算况天佑是僵尸，也无力阻止。
　　在这等灾害面前，人类，乃至僵尸的力量，就显得很渺小了。
　　“原本盘古弓和盘古箭，就是为了消灭运载女娲肉身的陨石的，但盘古箭提前被将臣所毁。”
　　“我已经想到办法解决，只是在那之前，还得解决掉一个麻烦。”
　　陈逸接着解释道。
　　听完陈逸的话，众人顿时沉默。
　　大家自然也都明白，陈逸所说的麻烦，就是将臣。
　　有将臣在，一心想保护女娲的将臣，肯定不会让他们这么做的。
　　在想办法解决陨石之前，首要的是和将臣的一战。
　　砰！！
　　就在众人沉默不语的时候，嘉嘉大厦外，突然传来了一声惊天动地的爆炸声。
　　众人连忙走到窗户边上。
　　原本还堵在大厦门口的市民，一瞬间消失了大片。
　　嘉嘉大厦外的街道，一片狼藉，视线所及，所有东西都被摧毁了。
　　原地只留下一大摊面积辽阔的血迹。
　　在血迹上，站着一人。
　　正是将臣！
　　“陈逸！”
　　出现的僵尸，秒杀了那些围堵在门口的市民后，冲着大厦，大声的喊了一声。
　　【叮！检测到当前最终主线任务---灭世之战】
　　【任务提示：该任务会在成功阻止灭世后完结，宿主即进入僵约3世界】
　　终于来了！
　　收到系统的提示，陈逸内心暗道一声。
　　最终的灭世之战！
　　“你们留在这里，我一个人去就够了。”
　　确定下最终主线任务，陈逸向身边的众人说道。
　　“不行！”
　　“要打，我们一起上！”
　　“没错！也让我们贡献一份力量吧陈逸！”
　　“…”
　　陈逸刚说完那话，众人就七嘴八舌的反驳道。
　　一直以来都是陈逸抗下所有敌人，众人也都想在最后，出一份力。
　　“陈逸，就像当时一样，让我们陪着你吧。”
　　马小玲和珍珍对视一眼，分别站在陈逸的两边示意道。
　　一如当初对抗罗侯御命十三，并肩共战。
　　看着众人一顿慷慨激昂，英勇赴死般的样子，陈逸突然笑了起来。
　　紧接着，却是摇了摇头。
　　“¨ˇ你们在旁边，只会让我束手束脚的。”
　　“不好意思了，各位。”
　　话音一落，陈逸意念催动起来。
　　客厅内的四面墙壁上，顿时浮现出一道道封印符纸，随陈逸的意念控制，迅速贴在了众人的身体上。
　　符纸激活，束缚住了众人的行动。
　　“放心，我不会有事。”
　　封住所有人后，陈逸环视了众人一眼，最后分别亲过马小玲和珍珍的额头，向嘉嘉大厦外走去。
　　被封住的众人，只能眼睁睁的看着陈逸离开。
　　不一会儿后，陈逸来到了大厦门口。
　　“看来这一战，是免不了了。”
　　停下脚步，看着面前的将臣，陈逸缓缓开口说道。
　　闻言，将臣点点头。
　　“我知道你并不想灭世，同样又不想女娲死去。”
　　(李赵好)“这一架，我陈逸，接了！”
　　陈逸紧接着扬起嘴角表示道。
　　“果然什么都瞒不过你。”
　　让陈逸一语道破了内心的纠结，将臣也不隐藏的回答道。
　　“我很好奇，是不是在我们第一次见面的时候，你就已经算到会有现在这一幕了。”
　　陈逸耸耸肩，没有再回答。
　　吼！！
　　下一刻，将臣双手握拳，仰天咆哮一声，瞬间变成了僵尸形态。
　　金光咒！
　　乌斗铠！
　　通天！
　　风后奇门…
　　见将臣进入战斗状态，陈逸当即也把所有能使用的手段，全部释放激活。
　　脚踏奇门阵图，身披黑金光甲，手持五色长剑。
　　咻！
　　随后，陈逸提起五色长剑，与正面的将臣，对冲而去！声.

第106章



　　陈逸和将臣两人，都没有使用出限制对方的手段，径直对冲而去。
　　瞬息之间，两人正面碰上。
　　陈逸挥剑斩下，而将臣则是以最简单的拳头相接。
　　铛！
　　呼轰！！
　　一剑一拳顷刻间轰然相撞。
　　先是一声刺耳的金属撞击声响传出。
　　紧接着，两人所在的位置，迅速扩散出了一股冲击劲风。
　　两个力量形成的恐怖冲击力，瞬间将地面震的寸寸破碎。
　　扩散出去的冲击，冲撞在嘉嘉大厦的四周。
　　就连大厦的大门，围墙，都在一瞬间全部倒塌粉碎。
　　最后两人的动作，停在了原地。
　　“你果然才是有资格做我对手的那个人！”
　　拳头充斥着无形的能量，抵在了陈逸手中长剑的剑身上，将臣大笑着表示道。
　　“你也是一个值得我认真的对手。”
　　陈逸同样是笑道。
　　砰！！
　　话音刚落，拳剑上再释放出巨大的力量，炸开的同时，陈逸和将臣，各自退后了一些。
　　格拉！
　　将臣很快的稳下了身形， 紧握的右拳，突然向回收了一些。
　　一股恐怖的波动，快速凝聚，自将臣的拳心中散发出来。
　　凝聚出的力量，甚至连拳心周围的空间，都被其影响的扭曲变形。
　　“陈逸！再接我一拳！”
　　感觉力量凝聚的差不多了，将臣大喊了一声，右拳当即隔空轰出。
　　轰！！
　　将臣一拳轰出，压缩的力量随之瞬间爆发出来。
　　那股力量脱拳而出，形成了一道巨大的半透明拳印，震散着空气，震碎着空间。
　　声势极其夸张的朝陈逸攻击而去。
　　风后奇门！
　　八门搬运！
　　感觉到将臣这一拳的可怕，陈逸也不敢小觑，意念即动。
　　风后奇门的奇门局阵图顿时自脚下浮现，瞬间又释放出八门搬运。
　　那原本布在嘉嘉大厦四周的一道道符纸，旋即一一传送到，漂浮在了陈逸的头顶上。
　　两百道五雷符，激活！
　　没有丝毫的停顿，陈逸紧接着又催动起其中的两百道五雷符。
　　滋滋滋…！
　　两百道五雷符的雷电力量，在陈逸意念的控制下，汇聚成了一颗巨大的雷电光球，飘落至陈逸的身前。
　　下一刻，陈逸高举手中五色长剑，对着面前的雷电光球，一剑劈下。
　　天雷破！
　　五色长剑劈在雷电光球上，霎时间，光球内蕴含的极致雷电力量，随这一剑劈下的方向射出。
　　雷电化作一条蜿蜒盘旋的雷龙状，迎上那正面轰来的半透明拳印。
　　天雷破，是通天的熟练度达到一定程度后解锁的符招式之一。
　　聚百千雷莽化形，力可破天，是为天雷破！
　　砰！！
　　雷龙与拳印，刹那间撞在了一起。
　　两股力量撞上的那一刻，天地间的光亮仿佛都在一瞬间消失了一样。
　　紧接着，刺眼的雷光照亮天地，两股截然不同的力量，不断摩擦碰撞起来。
　　在两道攻击碰撞的中心处，形成了一个无比巨大的能量球体。
　　凡是沾染到其中一切物体，转眼间都会生生湮灭。
　　咻！
　　然而，就是在这两股力量的持续僵持爆发下，将臣再次一步踏出，向陈逸急速冲来。
　　那副姿态，丝毫不为两股力量形成的爆炸冲击所动容。
　　咻！
　　见状，陈逸嘴角微微扬起，同是一个箭步窜出，迎上了冲来的将臣。
　　铛，铛，铛！
　　在不断爆炸冲击的能量球下方，陈逸和将臣的身影，以一种难以形容的极致速度，不断交错在了一起。 
　　而后，伴随着一声声金属撞击声，又快速的分开。
　　分开后，没有一丝停歇，继续冲上。
　　前前后后，不知道交手过了多少个回合。
　　铛！
　　又是一次激烈的碰撞。
　　陈逸和将臣，都被对方爆发出的力量，给震退了出去。
　　而那肆虐破坏着的冲击能量球，也在这时，缓缓散去。
　　再看退开后的将臣，身体上下随处可见一道道浅显的剑痕，破开了他那过去未曾被伤到过的皮肉。
　　另一边，陈逸的样子也并没有好到哪里去。
　　身体上充斥着的金光咒金光，和法器乌斗铠的黑光，明显黯淡了一些。
　　一层层保护下，最内层的乌斗铠表面，留下了一个个凹陷进去的拳印。
　　陈逸的嘴角，也因为体内的震伤，流下了一角血水。
　　嗤嗤嗤…
　　稳住退开的身形后，陈逸看向面前不远处的将臣。
　　在那一声声气体蒸发似的声音下，将臣身体上的伤口，快速愈合起来。
　　不一会儿时间，就彻底恢复完好。
　　只要不是致命的伤害，以将臣的恢复能力，自愈都是分分钟的事情。
　　“只可惜，你是个人类。”
　　“人类的身体，还是太弱小了。”
　　恢复好的将臣上下打量了陈逸一眼，摇了摇头表示道。
　　一个出现伤势能轻易自愈好，而另一个则不能。
　　在将臣看来，这场决战，已经分出胜负了。
　　“是吗？”
　　然而，就在将臣的话刚说出口后，陈逸的脸上依旧保持着自信笑容，反问一声。
　　双全手，红手！
　　而后，陈逸右手持剑，意念催动，使用出双全手红手。
　　双全手红手的红色光芒，顿时自陈逸的左手上亮起。
　　紧接着，陈逸左手一扫，红色光芒飘过他的身体。
　　在将臣瞪着眼睛的注视下，陈逸的身体，同样以肉眼可见的速度，自愈修复完好。
　　所受的伤，一如从没出现过一样！
　　双全手的熟练度足够高，陈逸同样是不死之身！
　　“哈哈哈…”
　　“有意思！！”
　　“看来我还是低估你了。”
　　见状，将臣再次大笑起来。
　　“我知道你还有其他底牌，亮出来吧。”
　　“作为对你实力的认可，我也会全力以赴！”
　　说完，将臣突然闭上了双眼。
　　一股陈逸从未感受过的强大力量，正自将臣的身体内，凝聚扩散！
　　得知陈逸也有着恐怖的自愈能力，将臣知道继续刚才那种程度的打斗毫无意义。
　　将臣要使出全力了。.



第107章



　　吼！！
　　等到体内隐藏的力量凝聚的差不多了，将臣猛的睁开双眼，仰天怒吼一声。
　　在这一声响彻天际的怒吼下，将臣的身体，发生了变化。
　　原本人类外貌的手脚，皮肤血肉突然~膨胀鼓起。
　　整个身体体-型扩大了一大圈。
　　同一时间，将臣背后传来一阵骨骼移动的脆响，背后血肉隆起。
　　撕拉！
　　将臣的身体膨胀到一定程度后，皮肤血肉撕拉一声撑破，将臣的手脚变成了怪物的手脚。
　　身后，更是长出了一对巨大的光翼！
　　将臣的怪兽僵尸形态！
　　将臣变成的怪兽僵尸形态，明显要和僵约1时候的山本一夫以及况天佑大不一样。
　　将臣是整个人，都变成了怪物一般。
　　呼呼呼…
　　变成怪兽僵尸形态后，将臣扇动背后的光翼，飞上了高空中。
　　嗡，嗡，嗡！
　　紧接着，生长成尖锐兽爪状的右手抬起，一团淡黄色的能量，自将臣的掌心凝聚而出。
　　那一团淡黄色能量，呈圆球形，只不过巴掌大小，散发出的波动，却异常恐怖。
　　这要是真的落下爆发开来，恐怕嘉嘉大厦一带，瞬间就会被其释放出的能量，夷为平地！
　　“得在攻击落下来之前，拦住它！”
　　看着那道淡黄色能量光团，陈逸内心自语一声。
　　这时，将臣也准备好了他的招式，偌大的兽爪，猛的一掌，拍在了能量光团上。
　　咻！
　　霎时间，受到将臣兽掌的推动，能量光团有如一颗坠落的流星般，咻的一声迅速朝陈逸所在的位置射出。
　　坤字，土河车！
　　见状，陈逸一边用意念控制着刚才传送而来的众多符纸，一边右脚一踩破碎的地面。
　　轰隆隆…
　　一道如蛇般巨大的石头，顿时自陈逸的脚下迅速升起。
　　蛇状的石头，蛇头托起了陈逸，不断的向空中伸长。
　　不一会儿时间，高度已经是越过了嘉嘉大厦。
　　啪！
　　感觉高度已经上升的足够，陈逸旋即控制脚下的巨石蛇头停下。
　　双手合十，抬头看向那即将到来的能量光团。
　　五雷符！丁火符！天蓬咒…
　　一道道攻击型符纸，统统激活。
　　“还不够！”
　　看着那凝聚在四周的雷电，火焰，飓风能量，陈逸再道一声。
　　通天！
　　再次运转起通天，两道蓝光自两手的双指上亮起。
　　而后，陈逸以一种惊人的速度，快速的你在空气中画出一道道符。
　　符成型的那一刻，又被陈逸以合书之道融合，形成新的符。
　　这还没有完，融合符成型后，陈逸再次催动意念，将一道道同类型的符，组合在了一起。
　　融合，组合，完美的连接。
　　滋滋滋…！！
　　陈逸四周的天空，顿时再多出一股雷火的力量。
　　所有符，符纸的数量，林林总总加起来，已然达到上千道！
　　“唔…”
　　同时控制上千道符，符纸，也让陈逸的脑海，传来一阵剧烈的刺痛，让陈逸痛呼一声。
　　“坚持住！”
　　陈逸狠心的一咬舌尖，让意识不要在脑海的刺痛感下丢失。
　　紧接着，以意念再次控制起来，将所有符，符纸的力量，强行揉合在了一起！
　　一颗色彩斑斓的能量光球，顿时揉合出现。
　　“居然能做到这种程度…”
　　感觉到陈逸凝聚出的能量光球威力的恐怖，高空处的将臣，脸色变得凝重了一些。
　　“给我轰碎它！！”
　　下一刻，陈逸大喊一声，意念控制着能量光球内蕴含的毁灭力量，毫无保留的释放了出去。
　　轰！！
　　在陈逸的控制下，五彩斑斓的能量光球骤然大亮。
　　其中蕴含的各种能量，相互交缠在一起，化作了一道偌大的彩色射线，朝将臣那施展落下来的攻击，射了出去。
　　咻！
　　彩色射线的速度极快，转眼间就来到了将臣施展出的那道能量光团面前。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　没有丝毫停顿，射线一穿而过。
　　砰！！
　　天空上，顷刻间爆炸起一大片，空中飘动的云朵，瞬间被爆发出的能量生生冲散。
　　原地更是刮起了一股巨大的能量风暴。
　　彩色的能量风暴，有如巨型彩虹，将天地渲染的艳丽。
　　一击之下，将臣的攻击，瞬间被爆炸吞没！
　　咻！
　　就在爆炸的能量风暴肆虐之间，能量风暴中，一道彩色射线穿透过爆炸的风暴，以一种无法闪躲的速度，直逼将臣而去。
　　正是陈逸全力施展出的攻击，在摧毁将臣攻击后剩下的力量。
    ..... ........ 0
　　这道彩色射线，最后穿透过将臣的左肩，硬是撕裂掉将臣的一整只手臂，连同背后的光翼。
　　随后，彩色射线才逐渐散去。
　　将臣的身体，也因为受到攻击，光翼被毁，朝地面上坠落了下去。
　　嗵！
　　见状，陈逸哪会放过这个棒打落水狗的大好机会，一踏脚下的石头，紧随将臣之后跳下。
　　很快的，陈逸高速坠落的身形，就追上了将臣。
　　右手一翻，五星龙珠化物成的五色长剑再次握住。
　　双手持剑发力，剑尖朝下，对准身下将臣的心口，狠狠的刺了下去。
　　危急时刻，将臣再次爆发出力量，坠落的身体强行偏移了一些角度。
　　噗嗤！！
　　陈逸刺下的剑尖，最后落在了将臣的腹部，大半个剑尖，没入了将臣的身体内。
　　吼！！
　　同一时间，将臣愤怒的痛叫一声，再次爆发出极致的力量，一拳砸向了陈逸的胸口。
　　砰，砰，砰！
　　将臣的这一拳，精准的砸在了陈逸的胸口上。
　　护体金光瞬间被轰散，一道道护身符纸烧毁失效，就连最内层的乌斗铠，都被这一拳，给砸的粉碎。
　　突破陈逸身体上的层层防御后，将臣的拳头，砸在了陈逸的胸口。
　　两人一路高速下坠，沿途，血花四溅。工.

第108章



　　砰！！
　　陈逸和将臣，先后的重重撞击在了地面上。
　　本就因为两人之前交手而破碎不堪的地面，顿时被砸出一个偌大的凹陷裂坑。
　　陈逸和将臣，都躺在了里面。
　　呼…呼…
　　陈逸晃了晃因为强烈有些眩晕的脑袋，大口大口贪婪的呼吸着空气，强忍着胸围位置的剧痛，微微低头看了胸口一眼。
　　胸口处有着一道显眼的拳印，整个胸膛，深深凹陷了进去，看起来非常骇人。
　　胸腔内的骨骼，甚至都出现了碎裂变形的现象，插在陈逸身体内的血肉血管上。
　　陈逸挪了挪视线，看向脖子上挂着的法器三宝珠。
　　三颗宝珠，全部破碎。
　　关键时刻，还是三宝 珠的防御，挡下了将臣的最后一击。
　　寻常时候，三宝珠承受一次重伤，也仅仅只是破碎一颗珠子罢了。
　　而破碎的珠子，会自动的由另外两颗珠子修复。
　　就相当于陈逸能额外获得三条命一样。
　　能一拳把三颗珠子一次性全部打碎，可见将臣的力量有多可怕。
　　紧接着，收回目光，陈逸看向了一旁的将臣。
　　将臣此时的样子，看起来就要比陈逸惨烈很多了。
　　倒地的左半身一截，血肉模糊，断臂处的伤口血流不止。
　　腹部还插着陈逸的长剑，有如一根钉子，把将臣牢牢的钉在了地面上。
　　令陈逸惊讶的是，将臣也还保持着清醒。
　　在陈逸看向将臣的时候，将臣也偏过头来，看向了陈逸。
　　“咳…你…终究还是杀不了我。”
　　重咳出一口血水，将臣突然淡漠的表示道。
　　嗡，嗡，嗡！
　　紧接着，将臣刚一说完，他的身体，闪烁亮起一道白色的微光。
　　在微光的作用下，将臣身体上的伤势，正在迅速的自愈修复。
　　将臣这货的生命力，也太强了！
　　见状，陈逸内心苦笑叹道。
　　感叹归感叹，陈逸同样是快速运转起了双全手红手，加速为自身修复伤势。
　　两人此时就是在比拼，谁能更快一步的‘复活’站起，谁就能占领先机，率先出手。
　　“陈逸！”
　　就在这时，嘉嘉大厦的方向，突然传来了马小玲等人的声音。
　　陈逸因为受伤，已无暇分神维持住束缚马小玲几人的封印，马小玲几人各施手段，从束缚中挣脱了出来。
　　马小玲首当其冲的来到陈逸的身边，看到陈逸身体上的伤势，一时间双手在空气胡乱摆动，不知所措。
　　赶来的其余人，则是把将臣给围了起来。
　　“杀了他！”
　　“不能让他恢复过来！”
　　眼看着将臣的身体以惊人的速度自愈修复着，况天佑向身边几人示意道。
　　说罢，况天佑直接拎起了将臣，把将臣用力的丢上了半空中。
　　众人顿时一个个凝聚起各自的力量，就要联手攻击向半空中的将臣。
　　“让他们停手！！”
　　看到众人的举动，陈逸着急的抓住马小玲的手示意道。
　　只是，陈逸的提醒，还是慢了一些。
　　众人的法术，能量外放的攻击，全部轰向了将臣。
　　吼！！
　　就在所有攻击即将命中将臣的时候，将臣突然怒吼一声，大张怪兽般的血口。
　　血口中，仿佛凝聚出了一道漩涡，扩散出强大的吸力，将众人的能量攻击，全部吸进了将臣的嘴巴。
　　咕噜！
　　最后，所有能量，被将臣一吞下肚。
　　下一刻，吞下能量后的将臣，就像是打了强心剂一样，瞬间恢复了精神。
　　断臂伤口处的血肉快速蠕动起来。
　　不过短短几秒时间，撕拉一声，一只崭新的手臂，生长了出来。
　　“该死！”
　　见状，陈逸大骂一声，在马小玲的搀扶下，也站了起来。
　　陈逸内心都要把况天佑几人祖宗十八代全骂一遍了。
　　将臣是什么人？
　　僵尸王，真祖！
　　在场的众人，大多都是与他相同的僵尸力量.. ......
　　尤其是况天佑和尼诺，一个是他咬后变成的僵尸，一个是魔星。
　　他们的能量，不单伤不到将臣，对重伤的将臣来说，还是绝好的大补品。
　　陈逸暗叹，为什么会遇到这么一批猪队友啊！
　　陈逸之所以能更有效的攻击到将臣，完全是因为他用的都是道法道术，或者增幅后肉身的力量。
　　这些力量，都是偏克制僵尸的。
　　砰！！
　　就在这时，已经恢复了许多的将臣，猛的向下坠落。
　　落地的那一刻，一拳砸在了地面上。
　　恐怖的力量，再次摧毁了一大片地面。
　　拳力的余波，更是直接掀飞了地面上的况天佑等人。
　　只一个照面，众人全部吐血倒飞出去，最后撞进了嘉嘉大厦里面，不知死活。
　　“是我赢了。”
　　轰飞众人后，将臣收拳起身，转过身来看向陈逸和马小玲。
　　“陈逸，你先恢复伤势。”
　　马小玲突然松开扶着陈逸的手，一步跨出，拦在了陈逸和将臣之间。
　　紧接着，马小玲一挥手，一颗幸运星当即飞上了马小玲头顶。
　　马小玲的双手，旋即在身前结出一道道法印。
　　 “临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前。”
　　“诛邪！”
　　吼！！
　　当马小玲的最后一道法印结出，双手向前一推。
　　那颗幸运星升空后化作的巨大符中，顿时传来一声清澈的龙吟声。
　　马家神龙，召唤出现。
　　在马小玲的控制下，马家神龙盘旋着的身体停下，龙首对准面前的将臣，咆哮着冲了过去。
　　“马家神龙…不过你的道行，还太低了。”
　　看着迎面冲来的马家神龙，将臣语气冷漠的说了一声。
　　而后，将臣右手握拳，凝聚起力量。
　　只要将臣还能动，神龙就不可能攻击到将臣。
　　将臣有信心，能在神龙来到身前的那一刻，直接轰碎它！.




第109章



　　吼！！
　　马家神龙咆哮着怒龙之声，一甩龙尾，暴冲向了将臣。
　　在神龙来到身前的那一刻，将臣举拳就要向神龙轰去。
　　乱金柝！
　　就在这时，神龙后方的陈逸看准时机，意念锁定住将臣，乱金柝释放了出去。
　　速度放慢二十倍！
　　乱金柝的效果，顿时作用在了将臣的身体上，让将臣的动作，瞬间迟缓停滞。
　　没有受到阻拦，整条神龙，从龙头开始，对着将臣身体，一穿而过。
　　砰砰砰砰砰…！！
　　随着神龙的龙头龙身不断穿透过将臣，将臣的身体旋即接连不断的发生爆炸。
　　原本已经恢复的差不多的伤势，再次严重起来。
　　只是还没等神龙的龙身彻底穿过将臣的身体，本该无法做出任何行动的将臣，突然动了起来。
　　两只手臂锋锐的兽爪，抓住了神龙的龙身，五指猛的一发力。
　　砰！！
　　恐怖的爆发力量，硬生生的捏爆了神龙！
　　将臣那被神龙破坏过的身体，也随之开始自愈修复起来。26
　　噗…
　　神龙被捏爆，召唤出神龙的马小玲也受到了反噬，当场吐出一大口鲜血，半跪下地。
　　好在身后的陈逸反应够快，连忙上前扶住了马小玲。
　　“居然直接挣脱开了乱金柝的作用…这就是僵尸王的分量吗？”
　　陈逸先是看了一眼马小玲，确认伤势并无大碍后，又看向面前的将臣，脸色稍显凝重。
　　过去对付任何敌人，僵尸，都无往不利的乱金柝，显然不能完全镇住将臣。
　　乱金柝只在将臣的身体上起效了几秒，就被将臣爆发出的力量，给挣脱了出去。
　　“你就是凭借着一掌控…时空的招式，轻易把蓝大力和奇洛杀了的吧？”
　　捏爆神龙后，将臣握了握拳头，感受到身体恢复正常，再抬起头来向陈逸肯定的说道。
　　第一次被乱金柝限制，将臣不仅迅速挣脱开了，还看懂了其中的奥妙。
　　掌控时空！
　　不是单纯的放慢了速度，而是将他转移到了一个极慢速率的时空里面。
　　这一诡异手段，将臣自问也做不到。
　　“而且我感觉到，你似乎还施展了另一种手段，让我四周的空间，同样在你掌控之中。”
　　将臣接着说道。
　　闻言，陈逸内心不由的为将臣的感知敏锐所惊叹。
　　将臣虽然看不见他风后奇门的奇门局阵图，却能模糊的感觉到。
　　要是提前几次和将臣交手使用，估计现在再打，就很难起到太大作用了。
　　“小玲，你退后。”
　　“我没办法分心照顾你。”
　　将臣表现的越强大，陈逸就越是不敢松懈。
　　扶起马小玲后，陈逸向马小玲说道。
　　“你…小心！”
　　马小玲点点头，强调一句小心后，向后退去。
　　短时间内无法再召唤神龙，马小玲也知道留在这里只会给陈逸添麻烦。
　　转眼间，场上再次剩下陈逸和将臣两人。
　　咻！
　　陈逸当即意念催动，控制着那被将臣刚才甩飞出去的长剑，咻的一声，飞回到了陈逸的右手上。
　　下一刻，陈逸和将臣，同时消失在原地。
　　当两人再次出现时，已经是到战场中间，陈逸双手持剑斩下，将臣挥拳轰出。
　　铛！
　　激烈的金属碰撞火光，再次炸起。
　　两人都消耗了大量的力量修复身体，像刚才那种毁天灭地的大招，一时半会是不会再出现了。
　　两人也都明白，就算释放出了强悍的招式，也会被对方以同样强悍的手段抵消掉。
　　于是乎，两人选择了就简单直接的肉搏对拼。
　　第一次碰撞在一起后，两人的身形迅速跳开，而后又再次施展出极致的速度，冲向对方。
　　第二次，第三次，第四次…
　　两人一次又一次的碰撞，分开，仿佛陷入了一个无休止的循环。
　　打到现在，比拼的就是谁的意志力更强，更能坚持下去了。
　　另一边，陈逸和将臣交手战场的外围，马小玲瞪大着眼睛，时刻关注着战场的变化。
　　一旦有变，随时准备出手相助。
　　只可惜，以马小玲的眼力，只能看到场面上不同的方向接连的炸起一道道火光。
　　陈逸和将臣移动的身形，完全捕抓不到。
　　回到战场上。
　　铛！
　　陈逸和将臣又是激烈碰撞交手过，紧接着两人各自退开，停下了移动的脚步。
　　再看两人的身体上，这一次并没有出现伤势。
　　陈逸以八门搬运不断穿透空间突袭的攻击，一开始还能起到出其不意的效果。
　　但随着时间的推移，将臣似乎也适应了过来。
　　之后陈逸斩出的每一剑，将臣都完美的挡了下来。
　　不知不觉间，夜色降临。
　　看着那即将完全升起的月亮，陈逸紧握住了手中的长剑。
　　将臣和魔星一样，都会随月亮升起后的至阴之气获得一定的增幅。
　　继续纠缠下去，将臣只会越打越精神…
　　“拼了！”
　　陈逸咬咬牙，狠心下来。
　　八门搬运！
　　下一刻，陈逸身形一晃，施展出 八门搬运，穿透空间瞬间来到将臣的身后。
　　已然能够跟上陈逸转移速度的将臣，当即快速转过身来，拳头自下而上的挥起。
　　乱金柝！
　　见状，在这瞬息之间，陈逸再释放出乱金柝，镇向了将臣。
　　将臣的速度，明显的停顿了一下。
　　龟蝇体！
　　蝇体，十倍！
　　同一时间，陈逸自身激活龟蝇体，暴涨十倍身体速率！
　　这一快一慢的突然变化下，让将臣都有些没能反应过来。
　　在将臣挣脱开乱金柝的时刻，陈逸斩下的剑，已然来到将臣的左肩。
　　撕拉！
　　铛！
　　锋利的五色长剑剑身，率先斩中将臣的肩膀，在他的肩膀处，挑开了一道血口。
　　下一秒钟，挣脱开乱金柝镇压的将臣，挥起的拳头，砸在了剑身上。
　　陈逸手中的长剑，当即被震开，没能继续朝伤口再进一步。
　　乱金柝！
　　龟蝇体！
　　蝇体，十二倍！
　　然而，陈逸的动作还没停下，再次使用乱金柝镇压将臣。
　　而龟蝇体的蝇体速度，直接提升到了十二倍！
　　陈逸这是豁开了出去，燃烧生命力发起连续的进攻！.


第110章



　　前面提到过，龟蝇体是配合着乱金柝来使用的技能。
　　不单是因为龟蝇体可以在乱金柝的慢速时空中使用。
　　还有着至关重要的一点。
　　那就是在乱金柝的慢速时空中，龟蝇体燃烧的生命力，也会随之减少。
　　再看陈逸现在，乱金柝并没有对他自身释放，只是用来使将臣出现短暂的停顿，好让陈逸更大概率的精准攻击到将臣的身体。
　　在正常的时空里面使用十二倍速率提升，如果不能快速的结束这场战斗，陈逸也会因为生命力衰竭而死亡。
　　以命搏命的打法！
　　呼…！
　　使用出十二倍速率的龟蝇体，让陈逸的速度得到了巨大的提升。
　　释放出乱金柝镇压将臣的同时，陈逸收回弹开的长剑，剑尖朝前，呼啸着破风声，刺向了将臣的身体。
　　噗！！
　　下一刻，长剑的剑尖穿透了将臣胸前的血肉，不断的向更深处刺进。
　　就在这时，将臣也挣脱开了乱金柝的镇压，伸出手来，向胸前的长剑剑身抓去。
　　乱金柝！
　　龟蝇体！
　　蝇体，十五倍！
　　见状，陈逸知道无法一次性洞穿将臣的身体，当即抽剑脱离。
　　剑尖挑开将臣胸口的血肉抽出，在将臣的手即将抓住长剑剑身的时候，陈逸再次释放出乱金柝。
　　而自身的龟蝇体效果，也再次提升！
　　紧接着，陈逸闪电般挥剑斜斩下来。
　　撕拉！
　　剑身斩过将臣的身体，在将臣的身前留下了一道显眼的剑痕。
　　然后，将臣又挣脱开乱金柝镇压，刚要有所动作，陈逸依样画葫芦的继续释放乱金柝。
　　噗，噗，噗…
　　一剑接一剑，以一种肉眼完全捕抓不到的极致速度，不断的斩在了将臣的身体上。
　　一次次的乱金柝镇压，一次次的将臣从乱金柝中挣脱开来。
　　陈逸的挥剑速度，越来越快，越来越快…
　　撕拉！
　　又是一剑平斩而去，锋利的剑尖，破开了将臣腹部的血肉。
　　再看此时的将臣，整个身体正面，各种剑斩痕迹纵横交错，表面血肉模糊，没有一处是完好的。
　　鲜红的血液，缓缓滴落一地。
　　陈逸使用的龟蝇体，也足足提升到了十八倍的速率！
　　就在这短短一分钟不到的时间里面，陈逸已然对将臣，连斩了上百剑！
　　“这是最后一击了！¨」！”
　　感觉到生命力正在迅速的衰竭，所剩无几，陈逸咬紧着牙关，怒喝了一声。
　　龟蝇体！
　　蝇体，二十倍！！
　　随着龟蝇体提升到二十倍的速率，陈逸双眼霎时间变得通红，头发瞬间蜕变成了银白色，身体内的细胞，完全透支出最后的力量。
　　而后，陈逸双手紧握住剑柄，挥动起五色长剑。
　　这一次，将臣连乱金柝都没来得及挣脱解开。
　　噗噗噗噗噗…
　　一秒，仅仅一秒的时间，陈逸也不知道他一共挥动了多少次五色长剑。
　　只看到，将臣身体的血肉不断炸开，被一层层斩碎削去，连身体里面的骨头，都露了出来。
　　咻！
　　看到彻底破开了将臣的肉身，陈逸当即翻过手掌，双手发力，剑身笔直的刺向了将臣那裸露出来的心脏！
　　就在这时，一道身影凭空出现，抱住将臣，挡在了将臣的面前。
　　噗嗤！！
　　陈逸根本来不及看清楚来人的样子，手中五色长剑，就穿透过了来人的后背，再由身前穿出，最后一穿二的连同将臣一起刺穿。
　　刺完这最后一剑，陈逸施展出的龟蝇体，顿时散去。
　　一瞬间，陈逸的身体就像被抽空了一样，握住剑柄的手松开，身体无力的向后栽倒。
　　“陈逸！”
　　一直观察着战场的马小玲，看到陈逸向后仰倒，连忙冲了出来，在陈逸倒地的前一刻，托住了陈逸的身体。
　　“呼…呼…”
　　靠在马小玲的身体上，陈逸有些虚弱的一口一口呼吸着。
　　缓了好一会儿后，这才抬起头来，看向面前。
　　面前，两人相拥在一起。
　　两人的身体前后，一把泛着五色流光的长剑穿透而过。
　　而那道出现的身影，正是女娲！
　　“够了…已经够了…”
　　感受到生机正在流逝，女娲有些心疼的抬起手来摸了摸将臣的脸颊，语气十分柔和的表示道。
　　“对不起…我…”
　　闻言，将臣顿时变回了人类的样子，抱紧着女娲，抱歉的说道。
　　“至少我们能死在一起。”
　　女娲打断说道。
　　紧接着，将臣和女娲的身体，亮起了淡淡的金光，身体逐渐虚幻化。
　　最后，化作无数光点，彻底消失。
　　哐当！
　　那插在将臣和女娲身体间的五色长剑，也随之掉落在地面上。
　　“陈逸，你成功了！”
　　看到这一幕，马小玲感动的抱住陈逸。
　　“还…还没有。”
　　“还有个麻烦要解决。”
　　陈逸拍了拍马小玲的手，抬起头向高空中看去。
　　在遥远的高空，一颗无比巨大的陨石，正摩擦燃烧着火焰，高速向地球坠落。
　　女娲虽死，但运载着女娲肉身的陨石，并没有就此消失。
　　看着坠落的陨石，陈逸内心暗暗苦笑。
　　他现在的状态，连站起来都很吃力。
　　全身上下，连疼痛都感觉不到了。
　　意念虚弱无比，一阵阵剧痛刺激着大脑，无法再使用专属技能。
　　能保持着清醒，就算是个奇迹了。
　　而且和将臣的一战，陈逸提前画好的符纸统统用光，法器全部破碎报废。
　　似乎…没办法阻止了…
　　嗡！
　　就在这时，两道金光从嘉嘉大厦里面飞了出来，悬浮在了陈逸和马小玲的头顶上。
　　金光凝聚间，大米和小米的身影悄然出现。
　　两人的样子，有如灵体一般，并非实体。
　　“¨ˇ陈逸，这场战斗，还没有结束，你还不能倒下。”
　　大米向陈逸说道。
　　“你也看到我现在的状态了。”
　　陈逸轻叹了一口气苦笑道。
　　“别忘了，还有盘古弓。”
　　小米接话说道。
　　紧接着，小米招手，那存放在陈逸家中的盘古弓，应声飞来凌空漂浮在了陈逸的面前。
　　“只差这最后一步了。”
　　“这是我们两个欠马家的，也该还给你了。”
　　说完，大米和小米的身体亮起刺眼的金光，融合成了一颗晶莹剔透的珠子，落到了陈逸的手上。
　　那是很久以前，大米小米这两只猫误吞的，马家龙珠。
　　“陈逸，马小玲，相信自己，盘古箭，一直都还在。”
　　接下(李钱好)龙珠后，陈逸和马小玲再听到了大米和小米的声音。
　　这是让陈逸和马小玲，以龙珠化箭。
　　随后，陈逸和马小玲相视一眼。
　　马小玲扶起了陈逸，和陈逸两人，一人一手握住了盘古弓。
　　两人的另一只手，包住龙珠十指相扣，拉动起盘古弓的弓弦。
　　哔！
　　当弓弦被两人拉满的时刻，两人相握的手心中，龙珠骤然亮起，化作了一支晶莹剔透的弓箭。
　　正是那盘古箭！
　　见状，陈逸向马小玲点头示意，两人同时松开了手。
　　咻！！
　　下一刻，盘古箭咻的一声射了出去，笔直的朝高空的陨石射去。
　　砰！
　　片刻后，盘古箭精准的击中了巨大的陨石，径直穿透过整颗陨石。
　　巨大的陨石，顿时彻底炸毁，连同陨石内女娲的肉身，一起破碎消失在了高空。
　　看到陨石总算被解决，陈逸发自内心的笑了笑芳。
　　最后，松弛下来的神经，让陈逸双眼一黑，晕死过去。.

第111章



　　迷迷糊糊中，陈逸缓缓醒来。
　　睁开双眼，发现他正处于一间简陋的小木屋里面。
　　陈逸动作略显迟缓的从身下的木床上坐起，靠在了木屋的墙壁上。
　　【叮！检测到宿主恢复意识，正在结算奖励…】
　　就在陈逸疑惑着他这是在哪里的时候，脑海中系统的提示音响起。
　　【叮！恭喜宿主完成僵约2最终主线任务---灭世之战】
　　【获得奖励：天师点+100，可选择专属技能熟练度+10%】
　　这次的奖励，是和将臣打完灭世之战的奖励，不过当时陈逸晕了过去，没有当场发放罢了。
　　直接奖励了100点的天师点，就相当于送陈逸一次系统抽奖了。
　　还能提升一个专属技能的熟练度+10%。
　　陈逸十分满足。
　　【叮！宿主已完成僵约2最终主线，现在起即为进入僵约3世界】
　　收下奖励后，系统再次提示道。
　　哐当！
　　这时，木屋门口突然传来一声物品落地的声音。
　　听到声音，陈逸587回过神来，看向了门口。
　　一道熟悉的身影，站在了门口。
　　马小玲。
　　看到陈逸醒过来，马小玲的眼眶顿时变得湿润，一手捂住了嘴巴。
　　“怎么了，小玲？”
　　紧接着，又是一人越过马小玲走进了木屋，注意到坐起来的陈逸后，同是愣在了原地。
　　珍珍。
　　片刻后，马小玲和珍珍激动的你冲到了陈逸面前，紧紧的抱住了陈逸。
　　“陈逸！你终于醒了！”
　　“我多怕你就那样醒不过来！”
　　“…”
　　两人一边抱住陈逸，仿佛生怕陈逸丢了一样，一边不断的说着。
　　“抱歉，让你们担心了。”
　　陈逸内心一暖，抬起手也抱住了两人。
　　良久后，马小玲和珍珍才松开陈逸。
　　在陈逸的询问下，马小玲也把自那天她和陈逸以盘古弓箭摧毁陨石后发生的事情，告诉了陈逸。
　　当时，陈逸在和马小玲放出那一箭之后，就晕死了过去。
　　紧接着，珍珍也从嘉嘉大厦里面跑了出来。
　　两人注 意到，晕过去的陈逸，身体皮肤正在以肉眼可见的速度衰老枯竭着。
　　在两人不知所措的时候，天空上突然洒落下一道光芒，照在了三人的身体上。
　　而后，马小玲和珍珍就听到了明日使者的声音。
　　明日使者旋即打开了一个通道，把陈逸，马小玲，珍珍三人，送到了现在所在的盘古族内。
　　奇怪的是，并没有使用任何外力，陈逸的身体，在进入到盘古族后，就停止下来那种衰老的现象。
　　不敢随便出手的明日，只好把陈逸安置在了盘古族内的一间木屋中。
　　一直到现在，陈逸醒过来。
　　“原来是这样，我这是到盘古族来了。”
　　听马小玲说完，陈逸恍然的点点头。
　　至于马小玲提到的，他的衰老在盘古族就停下来了，陈逸也能大概理解。
　　当时和将臣打，陈逸用出了二十倍速率的龟蝇体，几乎消耗一空了他的生命力。
　　不过好在他已经学会了六库仙贼，只要还有一口气在，六库仙贼就能够恢复回陈逸损耗的生命力。
　　六库仙贼的功效有点类似与被动技能，在感受到陈逸的生命力衰退时，就会自发的吸收天地间的养分。
　　尤其是在盘古族这种圣地，恢复起来效果就更显著了。
　　“我昏迷几天了？”
　　陈逸接着好奇的问道。
　　“算一算，有十二天了！”
　　马小玲回答道。
　　“十二天…”
　　闻言，陈逸也有些错愕。
　　没想到一下子睡了十二天…
　　看来以后要用二十倍速率，得好好考虑下了。
　　在三人聊着的时候，木屋外又走进来了一名年轻的盘古族男子。
　　“陈逸先生，你醒了！”
　　“我这就通知族长！”
　　这名盘古族男子是负责每天定时给马小玲和珍珍送食物来的。
　　看到陈逸醒过来，男子先是一愣，紧接着向陈逸三人点头示意后，朝木屋外又跑了出去。
　　“对了！陈逸，还有一个好消息要告诉你！”
　　看着盘古族男子离开的背影，珍珍顿时想起来什么，笑着向陈逸说道。
　　“好消息？”
　　陈逸疑惑。
　　“因为你和小玲成功阻止了女娲灭世，也算是帮了他们盘古族人。”
　　“所以盘古族族长答应我们，在你醒过来后，可以在盘古族，给我们…”
　　“举行一场婚礼。”
　　说到最后，珍珍有些害羞的低下了头。
　　“珍珍，都什么时候了，还害羞！”
　　“能一下子娶到我们两个美女，那是陈逸修来的福气！”
　　马小玲打趣着说道。
　　经历过生死大战，马小玲和珍珍也看开了很多。
　　也不在乎是谁主动提出的结婚了。
　　只要三人能在一起。
　　陈逸自然也懂这件事情由女孩子先说出口是多么难得。
　　“咳…我觉得这件事有待商榷。”
　　陈逸故意调侃一番。
　　“你敢！”
　　闻言，马小玲和珍珍顿时拽着陈逸，一顿‘输出’。
　　当天晚上，三人就收到了盘古族族长的回复。
　　确定为三人举办婚礼，择日不如撞日，就直接定在了明天中午。
　　收到通知后，马小玲和珍珍就兴冲冲的去盘古族人准备的另一间房子准备了。
　　“想不到我也要结婚了。”
　　等马小玲和珍珍离开后，陈逸一个人坐在床边，窃喜的笑道。
　　这才是修成正果啊！
　　紧接着，趁着还有时间，陈逸关好屋门，打开了系统面板。
　　【天师签到系统】
　　【宿主：陈逸】
　　【专属技能：通天，金光咒，双全手（熟练度90%），神机百炼（熟练度90%），风后奇门（熟练度70%），龟蝇体（熟练度60%），六库仙贼（熟练度50%）】
　　【专属道具：天书---皇极经世书（未激活），五星龙珠，盘古弓】
　　【天师点： 】
　　所有专属技能都获得了巨大提升。
　　专属技能在达到100%满熟练度后，就不会再显示熟练度了。
　　而专属道具天书---皇极经世书，因为在盘古族内，暂时还处于未激活状态。
　　系统还收入了盘古弓。
　　天师点，涨到了 点！
　　系统抽奖，又可以来一波！.



第112章



　　“系统，消耗天师点进行系统抽奖。”
　　看完系统面板属性后，陈逸退出了系统面板。
　　紧接着，向系统说了一声。
　　不知道这一次又能抽出点什么奖励来。
　　【叮！检测到宿主天师点足够，是否进行抽奖】
　　“是。”
　　【叮！消耗100点天师点，正在进行系统抽奖…】
　　熟悉的提示，熟悉的回答。
　　在系统的提示音响起第二次后，系统面板上的 点天师点，瞬间扣除了~100点。
　　陈逸的脑海中，也浮现出-了系统抽奖界面。
　　抽奖界面旋即-快速滚动起来。
　　不一会儿后，抽奖见面缓缓停下。
　　并没有出现期待的超级大奖金光预兆。
　　只是陈逸在听到系统紧接着响起的提示后，瞬间又有些激动了起来。
　　【叮！恭喜宿主经系统抽奖获得奖品---五雷正法】
　　系统的提示音响起后，一大股有关五雷正法的信息，传入了陈逸意识。
　　五雷正法，名为五雷，实为五拧
　　即，纯阳主火称心牛阳中少阴主金称肺牛纯阴主水称肾牛阴中少阳主木称肝牛调和阴阳主土称脾拧
　　也就是人体的五脏，心肝脾肺肾。
　　五旁芫畚一，所行之法便称为五雷正法。
　　而五雷正法因五徘咳醪煌，以一方为尊引导下，可分阳五雷与阴五雷。
　　阳五雷，又名绛宫雷，以心火领金肺率先生发，大开大合刚猛无铸。
　　阴五雷，又名水脏雷，以肾水领肝木为尊，让阴气率先生发，厚重浑浊又诡异多变。
　　至于修炼出的五雷正法是阳五雷还是阴五雷，就取决于…是否破身这一点了。
　　未破身之人，神完气足，阳气充盈，可修阳五雷法。
　　破身之人，元阳以漏，只能以阴气主导，修阴五雷法。
　　比较尴尬的是，陈逸已经和马小玲，珍珍发生过关系…暂时来说刚入手只能修习阴五雷法。
　　不过毕竟有系统在，似乎在五雷正法熟练度大成后，还能有所改变，现在还没到那种程度罢了。
　　但即便是暂时只能修炼阴五雷，陈逸也非常满足了。
　　五雷正法可以说是金光咒的升级版，无论阴阳，都进可攻退可守，对身体的增幅远超金光咒。
　　两种雷法只是以不同形式运转而已。
　　阴五雷的诡异多变，也很适合手段众多的陈逸。
　　而且陈逸使用系统专属技能，都是不用耗费那所谓的‘拧的，全由系统提供，相当于无蓝耗一样。
　　只是体力和意念会有所损耗。
　　接收完五雷正法的信息，陈逸伸出右手，掌心朝上，根据系统所提示的方式，以意念催动释放起五雷正法的阴五雷。
　　嗡！
　　下一刻，陈逸的右手掌心，渗透出了一颗圆球状的黑色液体，静静悬浮在了陈逸的掌心之上。
　　“这就是水脏雷吗？”
　　陈逸饶有兴趣的观察了一番掌心上的水脏雷。
　　紧接着，意念催动。
　　咻！
　　那颗悬浮在陈逸掌心上的圆球状水脏雷，顿时有如一颗子弹一般，射向了房间桌子上的水杯。
　　砰！！
　　水杯瞬间被水脏雷洞穿，破碎成无数块碎片。
　　而击穿水杯后的水脏雷，依旧没有散去，只悬浮在桌子后方，等待陈逸的下一步指示。
　　随后，陈逸再释放出了更多的水脏雷，尝试着变化成各种各样的形状。
　　玩了好一会儿，陈逸才收回水脏雷，再看一眼此时的系统面板。
　　【天师签到系统】
　　【宿主：陈逸】
　　【专属技能：通天，金光咒，双全手（熟练度90%），神机百炼（熟练度90%），风后奇门（熟练度70%），龟蝇体（熟练度60%），六库仙贼（熟练度50%），五雷正法（熟练度20%）】
　　【专属道具：天书---皇极经世书，五星龙珠，盘古弓】
　　【天师点：45】
　　和当初获得的龟蝇体一样，五雷正法的熟练度初始就为20%了。
　　看着系统面板沉思了片刻，陈逸最后决定把奖励的10%专属技能熟练度，加在了六库仙贼上。
　　不为别的，至少尽快恢复完好损耗的身体。
　　至于五雷正法嘛，有的是时间联系提高。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　把六库仙贼的熟练度提升到60%后，陈逸一边吃着盘古族人送过来的食物，一边运转着六库仙贼，直接从天地间再吸收充足的养分以作恢复。
　　一夜无话。
　　第二天，几名盘古族人就来到陈逸所在的小木屋，为陈逸送上精心准备好的婚服。
　　听来到的盘古族人说，马小玲和珍珍，已经换好婚纱，在举行婚礼的花海场地等候着了。
　　闻言，陈逸迫不及待的换好了衣服，在盘古族人的领路下，来到了举行婚礼的现场。
　　正如领路的盘古族人所介绍的一样，这是一片开满各式各样鲜花的场地。
　　视线前方，盘古族人早已细心布置好一切。
    ..... ........ .......
　　陈逸旋即来到中心，看到了众多盘古族人围绕下，站在中心首位上的马小玲和珍珍。
　　此时两人，都换上了一身洁白的婚纱，脸上画起一抹淡妆，本就绝美的容颜，变得更加诱人。
　　“小玲，珍珍。”
　　陈逸走上前来，笑着分别拉起了马小玲和珍珍的手。
　　两人都是略显害羞的点了点头。
　　“咳…”
　　这时，三人面前走来一名头发斑白的老人家，正是盘古族的老族长。
　　在老族长的一声轻咳下，四周刚还喧闹的环境，顿时安静了下来。
　　老族长紧接着扫了陈逸三人一眼，开始举办婚礼。
　　“陈逸，你是否愿意娶马小玲，王珍珍为妻，不论顺境逆境，贫穷富有，健康疾病…都一直陪伴在两人身边？”
　　“我愿意！”
　　“马小玲，王珍珍，你是否愿意嫁给陈逸…”
　　“我愿意！”
　　“我愿意！”
　　“…”
　　当三人都说出愿意后，婚礼誓词结束，现场顿时欢呼鼓掌起来。
　　“新郎，你现在可以亲吻新娘了。”
　　盘古族老族长和蔼的笑了笑表示道。
　　听见老族长的话，陈逸先后掀开了披在马小玲和珍珍头上的头纱，就要逐一亲吻过去。
　　砰！！
　　就在这时，远处的一座山峰突然炸开，一道身影，从山体里面飞了出来，朝陈逸等人所在的方向快速飞来。工.


第113章



　　咻！
　　那道破开山体而出的身影，转眼间来到陈逸等人的上空，漂浮在了那里。
　　“瑶池圣母！”
　　看清楚来人的样子，陈逸紧握住马小玲和珍珍的手，轻声说道。
　　来人正是瑶池圣母！
　　因为和原著出现了些许改变，结婚的是陈逸。
　　陈逸也有提前想到过瑶池圣母会出现，只是没想到会赶那么凑巧罢了。
　　“瑶池圣母？她是什么人？”
　　听见陈逸似乎认识来人，马小玲疑惑的问道。
　　“神，负责散布瘟疫的神。”
　　一时间不知道该怎么形容，陈逸简单的解释一句。
　　“你们两个不要离开我身边。”
　　陈逸再提醒一句道。
　　虽然熟悉原著知道瑶池圣母会灭了盘古族 ，而且个中原因是为了捕抓‘命运’。
　　但保不住瑶池圣母会不会对陈逸出手。
　　“你们，阻止不了我！！”
　　这时，飘在空中的瑶池圣母突然大笑起来。
　　一众盘古族人，个个面色凝重。
　　下一刻，瑶池圣母的笑声止住，一挥手，一阵风暴席卷而起。
　　随着风暴肆虐，四周的天地间，骤然降落下红色的雪。
　　红雪风暴！
　　陈逸记得，瑶池圣母就是凭借一招，把盘古族人，活生生毒死灭族的。
　　那降落下的红雪病毒，甚至连僵尸都难逃一死！
　　“啊！！”
　　果不其然，一些率先接触到红雪的盘古族人，顿时惨叫连连，没多久就失去生机，倒在了地面上。
　　扑通，扑通…
　　面对这种恐怖的病毒，盘古族人根本没有还手之力。
　　随着红雪风暴覆盖的面积越来越广，一个接一个的盘古族人应声倒下。
　　通天！
　　见状，陈逸眼疾手快的当即运转起通天。
　　双手松开马小玲和珍珍，竖起双指在空气中快速的画出一道道防御型符。
　　几十张符转眼全部画出。
　　而后，陈逸一甩手，一道道符围绕着陈逸三人飘起，同时激活。
　　霎时间，陈逸三人的四周，凝聚出了一道金光防御结界。
　　下一秒，红雪降落。
　　嗤嗤嗤！
　　可怕的红雪病毒，刚一接触到陈逸施展出的防御型符结界，结界表面就激烈的泛起波澜。
　　随着一声声消融的声音响起，结界竟是被红雪病毒，硬生生融化掉了！
　　“该死！”
　　没想到瑶池圣母的红雪病毒竟然会轻易的就破掉结界，陈逸当即忍不住咒骂一声。
　　因为是刚苏醒过来，来不及提前准备好符纸和法器。
　　陈逸三人此时身上，一点保护措施都没有！
　　只能死马当活马医了！
　　陈逸当即将马小玲和珍珍，拉近身边了一些。
　　五雷之法，水脏雷！
　　紧接着，陈逸毫无保留的释放出水脏雷。
　　液体状的水脏雷，顿时源源不断的自陈逸的双手流淌而出。
　　流淌出的水脏雷，在陈逸的意念控制下，先是沿着地面爬上陈逸三人的身体，在三人的身体表面，覆盖上了一层黑色的外皮。
　　而后，陈逸向前走了两步。
　　剩下的水脏雷，顿时形成一个黑色液体圆球，把马小玲和珍珍都包裹在了其中。
　　“陈逸！！你回来！！”
　　“陈逸！”
　　圆球内，马小玲的大喊声响起。
　　这时，红雪病毒，继续飘落下来。
　　让陈逸放心的是，不知道是不是因为水脏雷的特性，那些飘落在水脏雷上的红雪病毒，并没有激起任何反应。
　　最后随着水脏雷的流动，滑落到了地面上，逐渐消散。
　　“有戏！”
　　见状，陈逸握拳暗喜。
　　确定了水脏雷可以防御住红雪病毒，陈逸随后抬起头来，看向那高空中还在不断释放着红雪病毒的瑶池圣母。
　　四周的盘古族人，已经是死的死，倒的倒。
　　剩下来的人，也只是吊着一口气罢了。
　　不能让瑶池圣母继续这么下去！
　　虽然水脏雷可以防御住红雪病毒，但总不能要陈逸他们三个，一直干等下去吧。
　　嗡！
　　想罢，陈逸意念再动，召唤出了存放在系统里面的盘古弓，以及五星龙珠.. ......
　　神机百炼，化物之术！
　　召唤出盘古弓和五星龙珠后，陈逸左手握住盘古弓弓身，右手一握五星龙珠。
　　在化物之术下，五星龙珠顿时化作了一支五色的箭矢。
　　马步站稳，身形微微倾斜，把五色箭矢搭在了盘古弓之上。
　　箭矢对住空中的瑶池圣母，箭弦当即拉满。
　　下一刻，陈逸拉着箭弦的右手，突然松开。
　　咻！！
　　五色箭矢，顿时自盘古弓上射出，划破空气，直逼瑶池圣母而去。
　　似乎也感觉到了陈逸射出的这一箭的威力，瑶池圣母眉头微皱，停下了红雪风暴。
　　紧接着，右手抬起。
　　一道光罩，瞬间凝聚构建，挡在了瑶池圣母的面前。
　　砰！！
　　几乎就在光罩凝聚成型的那一刻，五色光箭来到。
　　穿透力十足的箭头，击中了光罩，一声爆炸声响骤然传出。
　　咔，咔咔…
　　光罩只阻挡了五色箭矢几秒，恐怖的穿透力，就将光罩表面，冲击的裂开一条条裂痕。
　　最后，满布裂痕的光罩，彻底破碎，五色箭矢接着射向了光罩保护下的瑶池圣母。
　　吼！！
　　就在五色箭矢即将命中瑶池圣母的身体时，瑶池圣母突然一张嘴巴，两颗僵尸牙露出。
　　瑶池圣母变成了红眼僵 尸形态。
　　变成僵尸形态，力量速度暴增的瑶池圣母，左手闪电般探出，精准的握住了五色箭矢的箭杆。
　　箭头，停在了瑶池圣母面前不足一个拳头的距离。
　　“还给你！”
　　握停住五色箭矢后，瑶池圣母开口说了一声。
　　而后，翻转箭头，用力的将五色箭矢，丢向了地面上的陈逸。
　　箭矢倒射回来的速度，丝毫不亚于陈逸以盘古弓所射出的速度！
　　神机百炼，化物之术，解！
　　看着朝他倒射回来的箭矢，陈逸依旧保持着从容不迫的神情。
　　在箭矢射下来的时候，解开了化物之术。
　　五色箭矢，顿时变回五星龙珠，被陈逸一手收回。.




第114章



　　“你不是盘古族人。”
　　高空上，瑶池圣母盯着陈逸看了好一会儿，肯定的说道。
　　闻言，陈逸耸耸肩，没有回答。
　　看到陈逸那副没把她放在眼里的样子，瑶池圣母的双眼微眯成一种危险的弧度。
　　而后，瑶池圣母突然抬起右手，整只手臂亮起一道微光。
　　轰隆隆…
　　陈逸脚下的地面，顿时剧烈的震动起来，一条条有如蜘蛛丝般密集的裂痕，迅速蔓延扩散。
　　轰！
　　下一刻，地面仿佛被一只无形的巨手握住了一样，从中抽出了一大块巨石，连同陈逸再内，凌空悬浮起来。
　　风后奇门！
　　见状，陈逸右脚猛的一踏地面，风后奇门当即施展出来。
　　巨大的奇门局阵图，瞬间扩散出去，覆盖了升起的巨石。
　　紧接着，陈逸控制着阵图内的空间，隔绝了瑶池圣母的力量。
　　升起的巨石，顷刻间又停止了下来。
　　看到这一幕，瑶池圣母脸上的神情变得奇怪了一些。
　　瑶池圣母右手掌心对住陈逸脚下的巨石，突然一26握。
　　“…”
　　然而，预想中的巨石瞬间被握成粉碎的画面，却是没有出现。
　　陈逸所在的那一带区域，仿佛彻底与这个世界隔绝了一样。
　　时间，空间。
　　瑶池圣母的力量，作用不到那一片区域。
　　“不用费力气了，你的力量，在我这里行不通。”
　　陈逸坏笑着向瑶池圣母说道。
　　“是吗？”
　　听见陈逸的话，瑶池圣母冷笑一声。
　　而后，瑶池圣母紧握住右拳，半透明的能量，快速凝聚在了她的拳心之上。
　　待得能量凝聚的足够强大，瑶池圣母旋即对准陈逸，一拳轰出。
　　呼轰！！
　　随着瑶池圣母的这一拳轰出，拳心上充斥的能量，顿时离拳而出，化作了一道巨大的拳印。
　　拳印有如陨石坠落般，呼啸着凛风，震动着空气，轰然落下。
　　见状，陈逸意念一动，将身上覆盖着的水脏雷催动起来。
　　五星龙珠再次化箭，水脏雷旋即受的控制，缠绕在了五星龙珠化作的箭矢上。
　　再举弓，拉满弓弦，射出。
　　咻！
　　这一次射出的箭矢，完全呈黑色状，速度极快，刹那间已是与瑶池圣母施展出的拳印相遇。
　　砰！！
　　两人各种施展出的攻击，并没有出现任何僵持不下的局面。
　　陈逸射出的黑色箭矢，在撞上拳印的那一刻，黑色雷光骤然大亮，砰的一声巨大的爆炸声响传出。
　　瑶池圣母释放出的拳印，瞬间被黑色箭矢径直穿透，炸毁消散。
　　破开拳印后的黑色箭矢，紧接着继续朝瑶池圣母射去。
　　没想到她的攻击会被这么轻易的破去，瑶池圣母一惊后，反应也快，双手抬起，五指张开，在她的身前凝聚出了更为坚硬的能量护盾。
　　下一刻，黑色箭矢来到。
　　然而就在这时，变故再生。
　　原本该命中瑶池圣母护盾的黑色箭矢，突然诡异破碎开来，变回了五星龙珠，分散成几个不同的方向，绕到了瑶池圣母的身后身侧。
　　离近了瑶池圣母才看清楚，那五颗龙珠表面上，赫然贴着一道道泛着光芒的符。
　　瑶池圣母顿感不妙，只是再想构建起防御，已然是来不及了。
　　五十道三重五雷符，激活！
　　轰滋滋！！
　　高空上，霎时间电闪雷鸣，落雷的轰炸声，接连的响起。
　　陈逸知道吃过一次亏的瑶池圣母肯定会有所警惕。
　　所以在射出箭矢之前，提前运转起通天，快速的画出了一道道符隐藏在箭矢之上。
　　就是要打瑶池圣母一个措手不及！
　　雷电轰击持续了好一会儿，才逐渐弱化消逝。
　　再看高空中瑶池圣母所在的位置，弥漫起了一股雷电轰炸的黑烟。
　　呼…
　　一阵微风吹过，将弥漫起的黑烟，缓缓吹散。
　　黑烟下，瑶池圣母的身影，再次出现。
　　瑶池圣母的双手手臂交叉挡在了脑袋前面，身体上下的衣服都被雷电的狂轰滥炸给劈出了一个个洞口。
　　瑶池圣母的双臂上，更是可见雷击的焦黑痕迹。
　　看的出来，瑶池圣母是硬抗下了这一轮五雷符雷击，并没有出现严重的伤势，只是看起来颇为狼狈罢了。
　　“我要…”
　　再次出现的瑶池圣母，当即放下双臂，刚要怒喝出声，却看到了地面上的陈逸，抬起的右手，掌心对准了他。
　　“水脏，游蚓雷。”
　　陈逸抬起的右手，用力的一握，轻道出声。
　　顷刻间，那悬浮在瑶池圣母四周的五星龙珠，表面上覆盖着的黑色水脏雷，顿时随陈逸的意念控制，化作了无数道极其细小扭曲的阴雷，射向了瑶池圣母。
　　陈逸一波接一波的攻势，仿佛没完没了一般。
　　瑶池圣母咬咬牙不再犹豫，果断的施展出极致的 速度，转身飞离。
　　她的目的已经达到，没必要在这里和一个不知道实力的人硬拼，坏了她的计划。
　　“我记住你了！我们还会再见的！”
　　离开时，瑶池圣母的微怒声，传入了陈逸的耳中。
　　看到瑶池圣母主动撤离，陈逸摇了摇头，收回了水脏雷和五星龙珠。
　　马小玲和珍珍，也都从水脏雷的严密保护下，安全无恙的出来。
　　“族长！”
　　出来后的马小玲和珍珍，先是看了一眼四周一地的尸体，从其中找到盘古族族长的位置，快步跑了过去。
　　“陈逸…”
　　此时盘古族族长，还留有着最后一口气，声音虚弱的喊了一声。
　　“族长，我在这里。”
　　闻言，陈逸连忙走上前来，半蹲下身体，向族长说道。
　　“瑶池圣母逃离盘古族的囚禁…将会给现世带来一场难以想象的灭世之祸…”
　　“这是我族的宇光盘…我会用我最后的力量，送你们到数百年前的朱仙镇。”
　　“一定要找到况天佑的前世箭头，只有他，能阻止这场灭世之祸。”
　　盘古族族长，断断续续的说完，紧接着把最后的力量，注入了宇光盘内，交给了陈逸。.


第115章



　　盘古族族长，在将宇光盘交给陈逸之后，也彻底断了气。
　　哔！
　　下一刻，陈逸手中的宇光盘骤然亮起。
　　宇光盘亮起的光芒中射出一道光线，击中了陈逸三人面前的空间。
　　一道时空漩涡通道，旋即缓缓扭曲出现。
　　【叮！检测到主线任务---朱仙镇】
　　【任务提示：宿主带回目标人物箭头后，将会获得丰厚奖励】
　　同一时间，系统的任务提示音响起。
　　收到提示，陈逸当即接下了任务。
　　随后，向马小玲和珍珍简单的讲解过朱仙镇和其中会出现的一些相关人物后，三人径直走进了时空通道。
　　当陈逸三人的身影彻底进入时空通道，时空通道的漩涡顿时快速旋转起来，最后猛的一缩，消失不见。
　　宋朝，朱仙镇。
　　以夜叉先锋岳银瓶为首的岳家军，此时已经攻入到朱仙镇内，正和完颜不破率领的金军对峙着。
　　一如原著，完颜不破的妹妹完颜无泪，以大批金兵的自刎献祭，施展了血神禁咒。
　　那些自刎死去的金兵，生魂顿时化作了一只只凶残的血神。
　　然而就在双方即将展开一场血战的时候，双方中间的一带空地，突然亮起了一道白光。
　　白光旋即呈漩涡状高速旋转，开启了一个时空通道。
　　三道身影，紧接着从时空通道里面走了出来。
　　正是陈逸，马小玲，珍珍三人。
　　三人走出后，身后的时空通道顿时消失。
　　直到这时，陈逸三人以及在场的众人，才互相看清楚。
　　陈逸先是扫了一眼面前漫天飞舞的血神，以及金军仅剩下来的完颜不破。
　　而后，陈逸转过身来，找到了站在岳家军首位的岳银瓶和箭头。
　　“在这¨」。”
　　陈逸抬手指向箭头，示意身边的马小玲和珍珍。
　　“他就是箭头吗？”
　　“简直和况天佑一模一样！”
　　顺着陈逸手指的方向看去，马小玲和珍珍顿时惊呼一声。
　　虽然提前听陈逸说过了，但真的看到的时候，还是不免有些惊讶的。
　　况天佑在当初和将臣一战时，是被变成怪兽僵尸形态的将臣给拍死了的。（剧情需要，不是被瑶池圣母毒死）
　　能再见到长相几乎一模一样的箭头，也算是一种别样的经历了。
　　“你们是什么人？为什么会突然出现在这里？”
　　看到陈逸指着他，箭头先前走出一步，警惕的握住手中大刀。
　　“跟我走。”
　　陈逸二话不说，走到箭头的面前，伸手抓向他的衣服。
　　“你是金兵？！”
　　见陈逸莫名其妙的伸手抓向他，箭头下意识的向侧边退了一步，手中大刀指向了陈逸，严声问道。
　　“不管你们三个是什么人，今天你们，还有岳家军，都会葬身于此！”
　　就在这时，对面的完颜不破突然大声喊道。
　　哔！
　　随着完颜不破的大喊声落下，那盘旋飞舞在天空上的众多血神，当即发出一声刺耳的叫声。
　　叫声响起，漫天血神，顷刻间全部向下飞落，攻击向在场的所有岳家军。
　　“啊！！”
　　普通岳家军，又怎么是凶残的血神的对手。
　　一时间，岳家军中，惨叫声接连响起。
　　其中，更是有一批血神，盯上了陈逸和马小玲几人，快速的飞来。
　　见状，陈逸内心暗叹一声。
　　怎么这些血神，都没点眼力劲，非得招惹他。
　　五雷正法，水脏雷！
　　在十几只血神飞落下来的那一刻，陈逸意念一动，水脏雷当即自身体，流淌而出。
　　流淌出的水脏雷，快速在陈逸几人的面前，形成了一道黑色的墙壁。
　　噗噗噗噗…
　　十几只血神，全部都撞击在了水脏雷上面。
　　陈逸意念再动，水脏雷顿时有如包饺子一般，将撞击黏在了水脏雷上的血神，全面覆盖住。
　　在水脏雷的腐蚀效果下，十几只血神，被消灭的一干二净。
　　看到这一幕，箭头和岳银瓶，都看呆了。
　　“走，我没兴趣陪你在这耗。”
　　收回水脏雷，陈逸一手抓在了箭头的肩膀上，用命令的语气说道。
　　主线任务的内容只是要陈逸带回箭头，并没有要他救人。
　　要是可以，最省时间就是直接再开启时空通道，回去得了。
　　“你…你放开我！！”
　　“我的兄弟需要我！”
　　箭头突然冲着陈逸怒喝。
　　别看陈逸只是随意的把手抓在箭头的肩膀上，但其中的力道，已经巧妙的压住了箭头，让箭头动弹不得。
　　“¨ˇ烦死了。”
　　被箭头一个劲的念叨个没完，陈逸当即一个手刀打在了箭头的后脖颈处。
　　箭头双眼一黑，身体无力的软倒。
　　见箭头晕倒，陈逸这才满意的点了点头，向马小玲和珍珍眼神示意，单手拎起箭头，向朱仙镇城门外走去。
　　“等…等等！”
　　这时，一旁的岳银瓶回过神来，手中小丙银枪，拦住了陈逸的去路。
　　陈逸停下脚步，看向岳银瓶。
　　岳银瓶持枪的手缓缓放下，手掌不断用力的握紧枪尾，良久后，似乎做出了什么决定。
　　“我看到你刚才的妖法了！”
　　“你不是金军，能不能求你救救我岳家军兄弟！”
　　岳银瓶突然微微低下头，向陈逸求助道。
　　陈逸有些错(李诺好)愕。
　　想不到一向高傲的夜叉先锋岳银瓶，居然会主动求他？
　　“陈逸，你就帮他们一次吧。”
　　“我们是来带箭头回去没错，但看他们那么可怜…而且也不是正常战死的…”
　　珍珍也凑上前来向陈逸说道。
　　“只要你能救下我岳家军兄弟，我夜叉，欠你一个人情！”
　　见陈逸在珍珍的劝说下，稍有动容，岳银瓶连忙承诺道。
　　“搞的好像你的人情有多厉害似的…”
　　闻言，陈逸吐槽一句。
　　怎么老爱搞欠人情这一套。
　　不过回想起来，原著中的岳银瓶，摘下面纱下的样子也算僵约一绝，陈逸也就‘勉为其难’的帮下忙了。
　　万一还有别的故事发生呢村。
　　想罢，陈逸丢下了手中拎着的箭头，来到岳家军的中间。.

第116章



　　通天！
　　来到一众岳家军中间的陈逸，当即运转起了通天。
　　双手顿时凝聚亮起通天的蓝光，分别竖起双指，在空气中快速的画出了一道道符。
　　不一会儿后，三十道丁火符成型。
　　画好的三十道丁火符，紧接着在陈逸的意念控制下，飞上了众人的头顶上空。
　　呼哧！
　　丁火符瞬间激活，在空中凝聚出了一团巨大的火云来。
　　而后，陈逸意念再动，控制着巨大的火云，衍生化作了一条火焰巨龙，开始吞没四周的一只只血神。
　　嗤嗤嗤…
　　火龙身体上散发出的剧烈高温，众多血神沾之即死。
　　只一个照面的盘旋冲撞，就有大片的血神，灼烧点燃，最后传出一声声动静后，消逝于天地间。
　　“兄弟们！快趴下！”
　　“一定是神仙来救我们了！”
　　“天佑我大宋啊！！”
　　“…”
　　看着陈逸释放出的火焰不断吞没消灭着血神，四周所有的岳家军士兵，一个个齐声欢呼，还十分配合的就地趴了下来。
　　对于岳家军众人而言，陈逸就真的有如天降神明般突然出现，救他们于水深火热之中。
　　听见众 人的欢呼声，陈逸无奈的摇了摇头。
　　嗡嗡嗡…
　　就在血神被火龙撵着四处逃窜的时候，朱仙镇深处，突然传来了一声奇特的箫声。
　　听到声音，原本阵型大乱的血神，顿时齐刷刷的调转方向，退回到了完颜不破的面前。
　　箫声还在继续。
　　紧接着，数以百计的血神，诡异的聚拢在了一起。
　　下一刻，竟是相互之间融合在了一起！
　　短短时间，就融合成了一只体型非常巨大的超大血神！
　　“哦？”
　　见状，陈逸挑了挑眉头。
　　这一融合血神的手段，在原著中可是没有出现过。
　　“去。”
　　看着超大号的血神，陈逸一下子来了兴趣，当即催动着丁火符凝聚成的火龙，向那只巨型血神，冲撞了过去。
　　哔！！
　　那只血神仿佛感受到了火龙的挑衅，猛的尖叫一声，背后的双翼快速扇动起来。
　　呼轰！
　　那只血神的体型本就巨大，全力的扇动羽翼下，一道血色的飓风骤然释放出来，与火龙轰然相撞。
　　只听见轰的一声震响，火龙身体上燃烧着的火焰，被血色飓风，给硬生生刮灭了。
　　火龙随之消散。
　　哔！
　　一击吹散了火龙，那只血神瞬间得意的再叫一声。
　　紧接着，盯上了陈逸，挪动着身体，血口一张，朝陈逸啃咬而来。
　　“想吃我？就你也配？”
　　看着血口迎面而来，陈逸不屑的笑道。
　　同一时间，陈逸的右手抬起，掌心对准了血神大张的血口。
　　掌心处，一颗黑色的圆球，凝聚涌现。
　　阴五雷法，掌心雷！
　　下一刻，陈逸运转起阴五雷法，掌心处的黑色圆球中，当即射出了一道黑色的电弧，以一种极快的速度，劈向血神的血口。
　　砰砰砰砰…
　　黑色电弧转眼间劈进了血神的口中，一声声爆炸声响接连响起。
　　血神的整个脑袋，顿时在接连的爆炸中，彻底粉碎。
　　然而，没了脑袋的血神，竟是还能移动。
　　血神的下半截身体向后退了几步，巨大的身体疯狂蠕动，血光闪烁。
　　不一会儿，一个崭新的脑袋，再生出现。
　　看到血神被击碎了脑袋，还能再生出来，陈逸似明白的点了点头。
　　眼前的这个巨型血神，本就是无数小血神融合而成的。
　　陈逸刚才的那招掌心雷，只相当于消灭其中的一部分小血神。
　　似乎只要不 是被一次性消灭，血神足够的话，融合的巨型血神，就能够不断‘复活’。
　　“既然这样…”
　　“那就拿你试试新招吧。”
　　看懂了巨型血神的原理，陈逸再说一句。
　　哗啦啦…！
　　而后，陈逸的意念催动下，体内的水脏雷毫无保留的释放了出来。
　　水脏雷不断涌出，有如浪潮般瞬间覆盖了连同巨型血神脚下地面的一大片区域。
　　整个地面，顿时变得粘稠漆黑。
　　释放出了足够多的水脏雷覆盖住巨型血神脚下一带，陈逸的掌心，再次对准了巨型血神，冰冷的声音，骤然响起。
　　“水脏雷，北境苍潭！”
　　咕咕咕…！！
　　受到陈逸的意念控制，巨型血神脚下的水脏雷，咕噜咕噜的快速翻腾涌动。
　　巨型血神的四面八方，翻滚起了一道道水脏雷形成的浪潮，包裹扑向了巨型血神。
　　感觉到危险，巨型血神刚想要扇动羽翼飞起，却发现双脚早已被地面上覆盖的水脏雷，给牢牢黏住。
　　地面上的水脏雷，也同时沿着巨型血神的双脚，流淌攀爬上巨型血神的身体。
　　无法逃离的巨型血神，最后被水脏雷完全覆盖，包了个严严实实。
　　就在这时，陈逸那对准巨型血神的手掌，猛然一握！
　　轰！！
　　包裹着巨型血神的水脏雷，顿时收拢压缩，整个地面都为之震动了一下。
　　原本鼓起的水脏雷，霎时间瘪成一片，其中的巨型血神，被硬生生挤压的连残渣都没有剩下。
　　水脏雷旋即流落回到地面，再回流至了陈逸的体内。
　　一招，轻松秒杀了完颜不破那牺牲了成百上千金兵所召唤出来的血神。
　　等水脏雷彻底收回到体内，陈逸满意的一笑。
　　巨型血神之所以会被瞬间抹去，并不是水脏雷收缩的力道有多恐怖。
　　而是水脏雷的特性，吞噬及腐蚀。
　　尤其是施展出的北境苍潭，其中覆盖的水脏雷，会吞噬除陈逸这个施法者外所有的生命。
　　那些血神，本就是以金兵的生魂化成，北境苍潭这一招式的吞噬，就如同其天敌一般。
　　毫无反抗之力。
　　咻！
　　突然，一道急促的破风声从陈逸的侧身袭来。
　　完颜不破！
　　完颜不破抓住陈逸对付血神的时机，悄声无息的来到了陈逸的侧身边，举刀快速刺劈出，直逼陈逸的脑袋而来！.



第117章



　　啪啦！
　　然而，完颜不破那把快准狠三字发挥得淋漓尽致的一刀，在即将劈中陈逸脑袋的时刻，骤然止住。
　　刀锋距离陈逸的脑袋不足三寸的位置停下，再无法前进一丝一毫。
　　再看陈逸的侧身边，水脏雷化作了一面墙壁，巧妙的挡下了完颜不破~的这一刀。
　　一击偷袭没有起到效果，完颜不破-当即想要抽刀后退。
　　只是这时已经太晚。
　　任由完颜不破怎么的发力，刀身就是死死的黏在了水脏雷形成的墙-壁上。
　　噗嗤！！
　　就在完颜不破略显尴尬的时候，一阵剧烈的疼痛，从他的身体胸口位置传来。
　　吐出一口鲜血，完颜不破低头看向他的胸口。
　　不知道什么时候开始，原本被陈逸回收至体内的水脏雷，悄声无息的覆盖了他所站的地面。
　　正是那地面上涌动的水脏雷，化作了一道黑色的尖锥，从他胸口穿刺而过。
　　完颜不破还清晰的感觉到，那刺进他身体内的水脏雷，正以一种极快的速度，腐蚀着他的五脏六腑，吞噬着他的生命力！
　　“你…！”
　　再抬起头来，完颜不破一脸不甘心的看向陈逸。
　　话到嘴边，却无力说完。
　　那眼神，似乎是在问陈逸，到底是什么人。
　　“非要上来送，本来老实点跑了，我也就当没看见了。”
　　陈逸吐槽一声。
　　紧接着，一挥手，释放出去的水脏雷迅速收回到了体内。
　　噗嗤！
　　连带着，那刺进完颜不破身体的水脏雷，也抽了回来。
　　完颜不破旋即无力的向前倒下，呼吸越来越弱。
　　轰！！
　　变故突生。
　　在朱仙镇的深处，突然冲天而起一道血红色的光柱，一颗参天古树，紧接着快速生长出现。
　　轰隆隆…
　　几乎在同一时间，朱仙镇四个方向的城门入口处，破土而出四根巨大柱子，挡住了城门的出口。
　　呼轰…！
　　一阵血腥阴风，自参天古树所在的方向，扩散吹来。
　　见状，陈逸连忙退到了马小玲等人的身前，意念再次催动，右脚轻点地面。
　　风后奇门！
　　一道巨大的奇门局阵图，顿时扩散开来。
　　随着陈逸意念的控制，脚下奇门局阵图四盘快速拨动。
　　巽字，风鉴！
　　呼呼呼！！
　　陈逸面前的气流，霎时间加速不断向上流动，隐隐间，在陈逸面前形成了一面风墙。
　　那股吹来的阴风，最后轰在了风墙上，沿着风墙流动的方向，冲上了天空，逐渐消散。
　　在陈逸出手阻挡阴风的时候，一只细小的虫子，沿着地面快速窜动，来到了完颜不破倒下的身体旁边。
　　紧接着，虫子爬上完颜不破的身体，再沿着完颜不破的鼻孔，钻了进去！
　　视线回到陈逸这边。
　　“陈逸，看来完颜无泪已经打破封印了！”
　　看着四周升起的石柱，以及那颗巨大的古树，马小玲眉头微皱的说道。
　　有关这些，陈逸在来之前都简单的给马小玲和珍珍介绍过了。
　　那颗参天古树，正是瑶池圣母过去以一滴心血所种的蟠桃仙树。
　　传说蟠桃仙树结出的长生不老果实，实则是会让人变成僵尸的‘病毒’。
　　正因为蟠桃仙树恨根深种，不能除去，盘古之神才会以法力将其永久的封印在黄土之内。
　　而那四根柱子，就是盘古族为了避免出现封印被打破的情况，所设下的结界阵法。
　　一旦圆月高升之前，盘古封印未能及时修补，盘古族设下的结界阵法，就会启动。
　　届时，结界之力，将会净化红尘，把结界困住的朱仙镇内一切生灵，全部抹除。
　　“小玲，珍珍，你们守在原地，我去看看。”
　　沉思了片刻，陈逸交给了马小玲和珍珍一些符纸，表示道。
　　盘古族的结界阵法，会将朱仙镇彻底于外界隔绝，要么修补封印，要么打破结界，否则就是有宇光盘，一时半会也出不去。
　　这样来看，显然是修补封印要省力许多，搞不好，还能干脆的把蟠桃仙树个毁了。
　　毕竟这道笼罩朱仙镇的结界阵法，乃是盘古族，盘古之神布下，非常牢固。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“恩。”
　　听见陈逸的话，马小玲和珍珍答应一声。
　　随后，陈逸只身一人，往蟠桃仙树所在的位置跑去。
　　陈逸离开后。
　　“不想死的话，就都老实的呆在这里！”
　　马小玲指挥着一众岳家军士兵就地休息。
　　“那个…神仙…先锋好像不见了！”
　　其中一名岳家军士兵，突然开口说道。
　　岳家军的士兵把陈逸当成了救他们的仙人，自然也把同行的马小玲和珍珍，当成神仙了。
　　“什么？”
　　闻言，马小玲连忙扫过四周。
　　果不其然，夜叉先锋岳银瓶，不见了！
　　“她不会…”
　　马小玲一个激灵，看向陈逸离开的方向，喃喃自语。
　　…
　　视线回答陈逸这边。
　　不一会儿后，陈逸就来到了那颗巨大的蟠桃树下。
　　蟠桃树已然盛开。
　　其上的果实，更是早已坠地落下。
　　“你是什么人？！”
　　就在陈逸观察着蟠桃树的时候，前方完颜无泪用来冲破封印的祭坛上，突然走出来一人。
　　陈逸看清楚来人的样子，正是那金国的国师！
　　就是他怂恿的完颜无泪，冲破盘古封印的。
　　此时，国师也已经变成了僵尸。
　　不同于原著的是，国师的眼睛，是绿色的！
　　绿眼僵尸！
　　“要你命的人。”
　　见状，陈逸右脚一踏地面，风后奇门阵图再次释放扩散，覆盖到了国师的脚下。
　　冰冷的声音骤然响起。
　　下一刻，陈逸的身形，诡异的消失在原地。
　　八门搬运！
　　金光咒！
　　等陈逸再出现时，已然是使用出八门搬运穿透空间，来到了国师的身后。
　　身上金光涌动，闪电般探出一手，扣在了国师的后脑勺上。
　　紧接着，手掌发力，用力的向下一摁。
　　砰！！
　　国师还没来得及反应，整个脑袋，就被陈逸硬生生砸向了地面。工.

第118章



　　吼吼吼！！
　　在陈逸出手瞬间制服住金国国师的时候，四周突然传来了一声声僵尸的吼叫声。
　　无数已经被咬成僵尸的金兵，霎时间从四面八方涌了出来。
　　那数量，乍眼一看至少也有上百只！
　　“哈…哈哈哈…”
　　“识趣的…就给我滚开！”
　　“否则你就会成为他们的食物！”
　　众多金兵僵尸出现，国师仿佛也有了底气。
　　国师用那受到猛烈撞击满是血迹的脸，冷冷的向陈逸威胁道。
　　闻言，陈逸松开了扣住国师脑袋的手掌，站了起来。
　　“咳…算你识趣！”
　　见状，国师以为陈逸是害怕的妥协了，咔啦一声强行扭转回来这段的脖子，一边得意的说着话，一边缓缓从地面上爬起。 
　　砰！！
　　就在这时，站起来的陈逸，突然抬起右脚。
　　充斥着的金光咒金光的右脚，顿时再次朝国师的脑袋狠狠的踩了下去。
　　陈逸这全力的一踩下，国师就没有向刚才那么幸运了。
　　只听见砰的一声巨响，国师的脑袋瞬间被踩进了土地下，整个脑袋血肉模糊的炸开，溅了一地。
　　一脚过后，国师的身体猛的抽搐了几下，最后下半身四肢无力的软倒下去。
　　国师的身体，逐渐消逝。
　　看到这一幕，四周出现的金兵僵尸，一个个都愣住了。
　　因为僵尸等级的不同，加上原本就隶属金军，这些金兵僵尸大多都是听从国师的差遣。
　　一下子主心骨被秒杀了，金兵僵尸都不知道该如何是好。
　　通天！
　　然而，金兵僵尸愣住不动，陈逸可不会给他们思考的时间。
　　一念之下，通天运转起来。
　　双手那泛着通天蓝光的双指，在空气中迅速画出了一道道符。
　　符成型后，陈逸一挥手，符飞出悬浮在了四周的墙壁，柱子上。
　　紧接着，符激活，一面巨大的结界，将蟠桃仙树这一片区域，都给包围了起来。
　　“既然都出来了。”
　　“一个，都别想跑。”
　　陈逸扫过在场的所有金兵僵尸，充满杀意的声音，再次响起。
　　话音落下，又是一道道符甩出，漂浮在了结界的正中心，众僵尸的头顶上。
　　另一边，陈逸的右手双指，迅速的勾勒画出一道更为复杂的符。
　　“杀…杀了他！！”
　　看出陈逸是要释放更厉害的招式，其中一名金兵僵尸，冲着四周的僵尸弟兄们大喊一声。
　　吼！！
　　一时间，所有的金兵僵尸回过神来，张牙舞爪的朝祭坛上的陈逸怒冲而去。
　　然而，他们快，陈逸以通天画符的速度，更快。
　　就在一众金兵僵尸刚迈出脚步没跑多远时，陈逸面前最后一道符，已然完成。
　　在陈逸的控制下，一抬手，符飞上了中心处的半空。
　　符其上，上清二字骤亮。
　　嗡！！
　　随着这最后一道符的加入，一开始陈逸甩出的一道道符，紧跟着同时亮起。
　　呼哧！
　　半空上，顿时燃烧起了一团深红色的火焰云。
　　其中的火焰，比起陈逸之前使用过的丁火符火焰，蕴含的温度，还要骇人！
　　跳动的火焰，宛如具备灵性一般。
　　符灵火。
　　这是陈逸的通天技能熟练度达到满值后，系统相关信息库传来的可使用新符之一。
　　上清派，炼狱真火咒！
　　待得深红色的火云凝聚成型，陈逸意念催动，指向火焰云的双指，顷刻间挥下。
　　呼轰！！
　　下一刻，火焰云一大片全数落下。
　　众多金兵僵尸的身影，顿时被火海所吞没。
　　“啊！！”
　　落下的炼狱真火，有如将现场化作了一场炼狱之地。
　　那些金兵僵尸，沾染到火焰的瞬间，整个身体就迅速燃烧了起来。
　　而且火焰还十分克制僵尸的身体，无孔不入，无所不焚。
　　金兵僵尸们的嘶吼惨叫声，不断响起。
　　扑通，扑通。
　　炼狱真火只持续了短短几分钟的时间，现场已经是没有一只僵尸还能站着。
　　在炼狱真火无情的高温焚烧下，金兵僵尸，一个个化作了灰烬.. ......
　　上百只僵尸，全部被抹杀。
　　陈逸此时的注意力，并没有在金兵僵尸上，而是一直紧盯着那颗巨大的蟠桃仙树。
　　在炼狱真火降下来后，蟠桃仙树的表面，就亮起了一道猩红的光芒，牢牢护住蟠桃仙树的树身，隔绝了炼狱真火的火焰焚烧。
　　“一颗破树而已，还能翻天不成？”
　　见状，陈逸不屑的说了一声。
　　修复盘古封印什么的，并不是陈逸的强项。
　　要陈逸自己说，那就暴力点，干脆直接把蟠桃仙树给毁了！
　　盘古族人做不到，不代表他陈逸做不到！
　　想到这里，陈逸意念一动，系统面板中的盘古弓和五星龙珠相继召唤出现。
　　紧接着，左手持弓，右手手掌对着空气一握，五星龙珠顿时以神机百炼化物之术化为了一支五色箭矢。
　　而后，将五色箭矢搭在盘古弓之上，弓弦拉满，箭矢对准了面前的蟠桃仙树。
　　水脏雷！
　　这还没有完，陈逸握住五色箭矢末端的右手，霎时间再涌出黑色的水脏雷，流淌覆盖在了箭矢之上。
　　砰！！
　　然而，就在陈逸准备射出箭矢的时候，四周刚才布下的结界其中一角，突然砰的一声爆炸。
　　一道身影，扣住了另一人的脖子，走了进来。
　　刚才被水脏雷洞穿身体要害击杀 的完颜不破！
　　而此时完颜不破手中抓住的，不是别人，正是尾随紧跟着陈逸的岳银瓶！
　　“放下你手中的弓箭！”
　　完颜不破此时已然变成了红眼僵尸，单手扣住岳银瓶的脖子将其拎起，向陈逸威胁着说道。
　　陈逸撇了一眼完颜不破，顿时猜到了什么。
　　完颜不破的意识，应该是被蟠桃仙树的‘桃仙’给控制住了。
　　蟠桃仙树为了自保，是能用上的手段，都用上了。
　　“不…不用管我！”
　　“毁了蟠桃树！！”
　　被完颜不破用力掐住脖子的岳银瓶，突然冲着陈逸大喊一声。
　　紧接着，在完颜不破和岳银瓶的注视下，陈逸的嘴角微微扬起，右手，瞬间松开。.




第119章



　　咻！！
　　随着陈逸握住箭矢尾端的右手松开，盘古弓上的黑色箭矢，顿时呼啸着破风声径直射出。
　　“你！！”
　　想不到陈逸居然无视了他的威胁，被桃仙控制的完颜不破，扣住岳银瓶的手掌五指发力，就要硬生生掐死岳银瓶，再前往拦截那支箭矢。
　　嗡！
　　然而，就在这时，一阵奇特的嗡鸣声，诡异传进了完颜不破的脑海中。
　　下一刻，完颜不破突然感觉到，他整个人的身体，仿佛从这个世界抽离了一样，想着杀了手中的岳银瓶，却迟迟未能有所动作。
　　乱金柝！
　　放慢二十倍速！
　　完颜不破身体的异样情况，自然是陈逸施展出乱金柝所为。
　　以陈逸现在的风后奇门熟练度，不需要再移动，就可以完美的将奇门局阵图，覆盖整个结界内。
　　而且从一开始，陈逸就一直没有散去阵图。
　　扑通！
　　完颜不破被乱金柝镇压住，位于了奇门局内的另一个时空，没被乱金柝作用的岳银瓶，自然而然的也就挣脱了开来，摔倒下地。
　　同一时间，陈逸射出的26那道黑色箭矢，也来到了蟠桃仙树的面前。
　　砰！！
　　一声巨大的轰响旋即传出。
　　这一箭，可是汇聚了盘古弓，五星龙珠两种‘神器’的力量，加上陈逸覆盖上的水脏雷。
　　一箭击中，那亮起在蟠桃仙树表面的猩红光芒，瞬间被箭矢破去。
　　恐怖的穿透力，让箭矢深深的射进了蟠桃仙树当中，在树身表面，炸开好一大片。
　　嗤嗤嗤…！
　　这还没有完，一箭过后，箭矢上覆盖着的那层水脏雷，开始释放出威力。
　　水脏雷具有的腐蚀性和吞噬性，不断侵蚀着蟠桃仙树。
　　要命的是，蟠桃仙树根本无法阻挡。
　　只要有一丝的缝隙，水脏雷就会以极快的速度，钻进蔓延至蟠桃仙树的各处进行破坏。
　　有如蝗虫过境，无所不食。
　　啪嗒。
　　在水脏雷侵蚀着蟠桃仙树的时候，刚开一箭炸开的蟠桃仙树树身，飞出来一块树皮，掉落在了陈逸的面前。
　　咚咚咚…
　　一开始陈逸还没多大在意，但就是这么一块蟠桃仙树的碎屑，让陈逸的身体，引起了剧烈的共鸣。
　　周身上下血肉内的细胞，仿佛感应到了极其鲜甜的甘露，不断传出雀跃的反馈。
　　身体在告诉陈逸，拿起地面上的木块。
　　“什么情况？”
　　这还是陈逸第一次遇到这种情况，愣了愣，当即把面前的蟠桃仙树木块捡起。
　　嗡，嗡，嗡！！
　　当陈逸把木块拿在手中的时候，身体竟是自主的运转起了六库仙贼！
　　木块中蕴含的精纯养分，霎时间随陈逸的手掌，被吸食进了体内。
　　片刻后，陈逸一脸的惊讶。
　　别看只吸收了这么一小块蟠桃仙树的木块，所获得的营养，是外界吸收效率的好几倍！
　　陈逸的生命力，也得到了补充！
　　“对啊！这蟠桃仙树对其他人来说是妖邪之物，但对我的身体来说，可是大补啊！”
　　感受过身体的变化后，陈逸顿时恍然。
　　这蟠桃仙树虽说是制造出僵尸的祸端起源，但却也是一种罕见的灵树。
　　蟠桃仙树，少说都活了上千年了，除了孕育出的让人变成僵尸的蟠桃，整棵树本身就‘营养’十足。
　　一小块就有这种效果，要是全部‘吃’了…
　　这不得给陈逸延年益寿个百年？！
　　想到这里，陈逸下意识的舔了舔嘴唇，走向蟠桃仙树。
　　“你是叫陈逸吧？”
　　“谢谢你救了我。”
　　在陈逸来到蟠桃仙树面前的时候，岳银瓶也从地面上站了起来。
　　听到声音，陈逸偏过头去一看，双眼一亮。
　　此时的岳银瓶，因为先后的冲击，脸上的面纱已然掉落，露出了她那不输马小玲和珍珍的绝美容颜。
　　和马小玲珍珍不同，岳银瓶因为长年涉军，身上更带有一种女中豪杰的飒爽。
　　突然被陈逸这么一直盯着看，岳银瓶也有些不好意思的微微低下头，接着说道。
　　“师父吩咐我，让我全听你的命令。”
　　“师父？”
　　闻言，陈逸脑海中回忆起一道身影。
　　岳银瓶的师父，昆仑山的在劫。
　　“是的，我师父的名字加在劫。”
　　“因为盘古族结界，他只能和我进行短暂的联系。”
　　“他让我听你的话，才能有望封印蟠桃仙树。”
　　岳银瓶接着解释道。
　　原来是在陈逸离开城门一带，赶往这里的时候，在劫以神通联系上了岳银瓶。
　　似乎是知道陈逸有能力封印蟠桃仙树，阻止这场浩劫，就吩咐岳银瓶，无条件协助了。
　　有机会，倒是可以到那传说中的昆仑会会这在劫。
　　陈逸内心暗道。
　　而且听到在劫让岳银瓶全听他的，陈逸突然闪过了何不带岳银瓶一起走的想法。
　　当然了，那都是后面的事 情了，现在主要的还是先解决蟠桃仙树。
　　“封印？为什么要封印它？”
　　陈逸向岳银瓶反问一句。
　　紧接着，走上前去，双手贴在了蟠桃仙树的树身表面。
　　蟠桃仙树内的水脏雷，先是控制着抽离回来。
　　而后，全力的运转起六库仙贼！
　　嗡！！
　　下一刻，蟠桃仙树树身微颤，整棵树内蕴含的养分，开始以一种肉眼可见的速度，汇聚向陈逸的双手手掌，最后流入体内被身体吸收。
　　嗡，嗡，嗡！
　　蟠桃仙树的桃仙，似乎也感觉到了陈逸的意图，当即以一种意念冲击的方式，沿着陈逸的双手一同冲来。
　　可桃仙怎么知道，陈逸压根就不怕它捣乱。
　　陈逸分出意念催动起双全手的蓝手，在桃仙企图混入他体内的前一刻，直接将桃仙以灵体的方式抽了出来。
　　噗！
　　只单手用力一握，桃仙的意念，顷刻间破碎。
　　收拾完桃仙，陈逸继续以六库仙贼，疯狂的吸收着蟠桃仙树的养分
　　咔咔咔…
　　原本枝叶茂密的蟠桃仙树，顿时以一种肉眼可见的速度，枯萎衰竭。
　　蟠桃仙树而已，吃了！.


第120章



　　哗啦啦…
　　充盈的养分，如潮水般源源不断的自蟠桃仙树涌入陈逸的体内。
　　片刻后，陈逸已然感觉到，他当初和将臣决战所损耗的生命力，得到了恢复。
　　不仅如此，还有更胜从前。
　　陈逸那一头银白的头发，也随之变回了原来的黑色。
　　轰…
　　在陈逸感到还不满足，继续吸收着蟠桃仙树养分的时候，不堪负荷的蟠桃仙树，终于是彻底粉碎。
　　整一颗蟠桃仙树，瞬间变回了小树苗的样子。
　　生怕会被陈逸直接抽干，小树苗当即咻的一下，主动缩回去了盘古封印里面…
　　见状，陈逸才停下手来。
　　格拉，格拉。
　　握了握拳头，感受到体内磅礴的力量，陈逸满意的点了点头。
　　蟠桃仙树的桃仙意识已经被陈逸以双全手的蓝手抽出毁去，就算还剩下一口气，也再无可能恢复到原来的样子了。
　　轰隆隆…！
　　随着蟠桃仙树主动缩回盘古封印里面，那自朱仙镇四个方向破土升起的四根巨大石柱，也随之收回进了地底下。
　　结界解除。
　　“搞定。”
　　陈逸拍拍手掌说道。
　　转过身来看向岳银瓶的时候，才发现岳银瓶用那怪异的眼神，一直盯着他。
　　“师父说的果然没错！”
　　“你真的有能力…封印蟠桃树。”
　　岳银瓶略显惊愕的表示道。
　　尤其是说到封印二字的时候，有明显的卡顿。
　　说是封印好像也不太对。
　　岳银瓶是亲眼所见陈逸吸收着蟠桃仙树的生命，最后那一幕蟠桃小树苗主动钻进封印里面…
　　也着实有些滑稽。
　　“陈逸，那他怎么办？”
　　岳银瓶旋即指向身后还被陈逸乱金柝镇压着的完颜不破。
　　“忘了还有这货，没事，顺手埋了。”
　　陈逸想了想，随后表示道。
　　以完颜不破红眼僵尸的身体，想要彻底消灭，得费一番功夫，陈逸可没有那个空闲。
　　向岳银瓶说完，陈逸以雷法在原地炸开了一个几米深的洞，再设法给完颜不破贴上一张张冰封符，最后把完颜不破迈进了地底下。
　　后面会怎么样，就不关陈逸的事情了。
　　“走吧¨」。”
　　向岳银瓶说了一声，陈逸朝城门马小玲等人所在的方向返回。
　　闻言，岳银瓶看了一眼完颜不破被埋下的地面，旋即跟上了陈逸。
　　不一会儿后，陈逸就和岳银瓶回到了城门处。
　　“陈逸！”
　　看到陈逸和岳银瓶一起返回，马小玲和珍珍喊了一声。
　　“蟠桃树…？”
　　“可以回去了。”
　　陈逸回答道，也把刚才的经过，简单的告诉了马小玲和珍珍。
　　因为蟠桃仙树出现的前后不久，制造出的僵尸也都在刚才被陈逸消灭，不会再有新的僵尸出现了。
　　“你跟我们一起走吧。”
　　陈逸突然开口向岳银瓶说道。
　　“我…我还要带岳家军的弟兄回去。”
　　闻言，岳银瓶咬咬牙说道。
　　“别忘了你师父说过，要你听我的吩咐。”
　　“我们是来自未来世界的，你回去之后的下场，也只是马上会战死沙场。”
　　“岳家军，你口中的大宋，并不会因为你留下而改变什么。”
　　“对了，你还欠我一个人情不是吗？”
　　陈逸一口气接连的说道，最后露出了坏笑。
　　紧接着，不等岳银瓶回答，陈逸运转起双全手蓝手，一挥手将一众岳家军有关僵尸的记忆全部删除。
　　而后，拿出盘古族族长给他的宇光盘，启动了起来。
　　嗡！！
　　一道漩涡时空通道，旋即出现在面前。
　　“留下来，用不了多久你就会战死。”
　　“跟我走，你能看到更不一样的世界。”
　　“是走是留，你自己决定把。”
　　回过头来看着岳银瓶说了一声，陈逸拎起箭头，和马小玲珍珍，走进了时空通道。
　　身后，岳银瓶有些不舍的看了一眼因为记忆删除暂时昏迷过去的岳家军众人一眼，咬咬牙，跟上了陈逸，走进时空通道。
　　在陈逸几人进入时空通道后，时空通道旋即快速闭合起来，一切就像从未发生过一样。
　　…
　　时间来到2004年。
　　Waittingbar外的街道上。
　　嗡！！
　　一个时空漩涡突然出现。
　　紧接着，漩涡中，照射下来一道光芒，几道身影凭空出现在了街道上。
　　正是从宋朝穿越回来的陈逸几人。
　　“waittingbar？”
　　看到身旁的酒吧名字，马小玲和珍珍惊疑一声。
　　“不用猜了，这确实是当初叮当开的那间waittingbar。”
　　“只不过现在被复生那小子接手了。”
　　陈逸笑着解释道。
　　【叮！恭喜宿主完成主线任务---朱仙镇，获得奖励天师点+100】
　　【叮！经系统检测，宿主当前已进入僵约3世界】
　　【系统提示：宿主自次日起，可在waittingbar进行签到打卡，与马小玲工作结合，抓鬼算命等皆可获得额外天师点奖励】
　　系统提示音顿接连响起。
　　收获100点天师点奖励。
　　根据系统提示，来到僵约3世界后，陈逸的签到打卡，将在waitting进行。
　　而且因为和马小玲结婚了的关系，陈逸和马小玲的工作也算是彻底合并在了一起。
　　日常可算命，可抓鬼抓僵尸，都可以获得额外的天师点奖励。
　　“¨ˇ进去吧。”
　　接收完系统的提示，陈逸向马小玲几人说了一声，拎着箭头，走进了waittingbar。
　　现在时间是晚上九点多，算是酒吧的高峰期，当陈逸几人走进酒吧后，就看到了不少的客人(王的的)正坐在一楼喝酒聊天。
　　陈逸扫过一圈，在酒吧的中间，摆放着一架钢琴。
　　一道熟悉的身影，正沉迷的弹奏着。
　　正是变回了人类的况复生！
　　复生的样子，不再是从前的小孩模样，而是变成了一个少年，和陈逸记忆中的一模一样。
　　陈逸微笑着，领着几人来到复生的后面。
　　“你小子，这些时间，没少泡妞吧？”
　　陈逸熟络的一巴掌轻拍在复生的后脑勺上，打趣着说道。
　　“呀！”
　　“是谁敢…”
　　突然被拍了下后脑勺，复生当即气愤的站了起来。
　　刚一转过身来，看到微笑着的陈逸，马小玲，珍珍，眼眶瞬间通红湿润。
　　“陈逸大哥！”
　　“小玲姐！”
　　“珍珍姐束！”
　　“真的是你们？！！”
　　复生一下子激动的冲过来抱住了众人。.

第121章



　　众人和况复生寒暄过一番后，就来到了waittingbar的二楼。
　　安排好各自的房间后，陈逸把箭头交给了复生，岳银瓶则是交给了马小玲和珍珍。
　　来到现代，箭头和岳银瓶的这身古代服装，还有说话方式，就都得改进一下了。
　　至于像原著中出现的箭头三魂七魄丢失的事情，陈逸早就以通天的固魂符咒，将箭头和岳银瓶的三魂七魄锁好，不用再担心这个问题。
　　这里值得一提的是，复生也很懂事，直接把他原本所住的二楼阁楼最大的房间，让给了陈逸。
　　没办法，盘下来waittingbar早就已经花光了复生的钱，现在陈逸才是金主爸爸。
　　见众人各有各的忙，陈逸也回到了房间。
　　关好房门，陈逸从怀中拿出来了一个玻璃瓶子，瓶盖扭开。
　　一道灵体，旋即自玻璃瓶里面飞了出来。
　　正是当初陈逸收复的贞子。
　　当时和将臣最后一战的时候，贞子的黑傀身体也有受到波及，陈逸图了个方便，就干脆先600将贞子收起来了。
　　“主人。”
　　从玻璃瓶里面飞出来后，贞子十分恭敬的向陈逸施了一礼说道。
　　“你暂时先呆在这里吧，这两天我会把你新的身体炼制出来。”
　　陈逸挥挥手示意道。
　　“是。”
　　似乎也看出来陈逸还有事情要忙，贞子识趣的穿透过墙壁，退出了房间范围。
　　“系统，消耗天师点进行系统抽奖。”
　　等贞子离开后，陈逸内心向系统说道。
　　【叮！检测到宿主天师点充足，是否消耗100点天师点进行系统抽奖】
　　“是。”
　　【叮！消耗100点天师点，正在进行系统抽奖…】
　　熟悉的操作，熟悉的提示音。
　　在系统面板扣除了100点天师点后，陈逸的脑海中出现了系统抽奖的界面。
　　不一会儿后，滚动的系统抽奖界面，缓缓停下，系统的声音再次响起。
　　这一次并没有出现预兆大奖的金光。
　　【叮！恭喜宿 主经系统抽奖获得奖品---内景】
　　系统声音落下，一大股有关内景的信息，传入了陈逸的意识。
　　内景，即奇门法阵中，以时间和空间为切入点，破解天道的数术。
　　能够窥探内景，也就意味着能够根据实时的变化，预测看到世界未来的发展方向。
　　和天书皇极经世书不同的是，内景是能算到看到，包括僵尸在内的命运的！
　　而且会根据现下的改变，产生不同的结果。
　　根据系统提示，为了方便陈逸更好的使用内景，还额外赠送了武侯奇门的一项阵法。
　　武侯奇门，遁甲初阵，归元阵。
　　简单来介绍，就是施展出归元阵，陈逸就可以让数个人同时进入他的内景。
　　这样一来，占卜带来的损伤就不必陈逸一个人承受，众人合力也能完成更难的占卜。（即对世界影响越大的占卜）
　　还有就是，这一项技能，是不显示在系统面板的专属技能栏的，无需提高技能熟练度。
　　“内景，归元阵…”
　　接受完系统传来的信息，陈逸退出了系统面板，喃喃自语沉思起来。
　　嗡！
　　就在这时，原本穿透墙壁飞出去的贞子，突然又穿墙飞了回来。
　　陈逸还注意到，飞进来的贞子，灵体忽闪忽暗的，整个身体竟是都止不住的微微颤抖起来。
　　“主…主人…！”
　　“外面…外面来了两人要见你！”
　　压抑着内心的恐惧，贞子颤巍巍的向陈逸说道。
　　能让以怨气聚魂的贞子都这样害怕，陈逸的脑海中瞬间浮现出一道身影。
　　“你呆在这里，我出去看看。”
　　拍了拍贞子的肩膀，陈逸旋即向房间外走去。
　　“主人…对方…”
　　“我知道。”
　　贞子还想提醒一声，陈逸摆摆手示意无碍后，走出了房间。
　　不一会儿后，陈逸就来到了二楼的入口。
　　向一楼的酒吧看去，那些原本稍显喧闹的客人，此时都消失不见。
　　整个一楼酒吧内，只有吧台处两道身影，背对着陈逸。
　　见状，陈逸向两人走去。
　　似乎也感觉到了陈逸的出现，吧台边上的两人，转过身来。
　　“瑶池圣母！”
　　看清楚两人的样子后，陈逸语气平静的说了一声。
　　来人的其中一位，正是和陈逸在盘古族交过手的瑶池圣母！
　　另一边，陈逸也十分熟悉，和他一样拥有着天书的天逸先生，也就是何有求。（避免混淆，后面都以何有求称呼）
　　“想不到我们那么快就再见面了。”
　　瑶池圣母微笑着表示道。
　　一旁的何有求则是沉默不语。
　　“你们两个专门到我这里来，不会只是为了和我打声招呼吧？”
　　陈逸非常直接的问道。
　　“当然不是，我来给你介绍下，这位是…”
　　“铁盘神算天逸，原名何有求。”
　　瑶池圣母刚想要向陈逸介绍何有求，陈逸却率先打断道。
　　闻言，瑶池圣母和何有求都是一惊。
　　陈逸会算命这一点，此时的瑶池圣母和何有求都还不知道。
　　“他告诉我，如果我想要改变命运，最好不要和你当敌人。”
　　瑶池圣母紧接着表示道。
　　“本应该在宋朝死去的马小玲，却活着回到了2004年，而且还带回来了宋朝的箭头，岳银瓶。”
　　“为此我特地调查过，再听到…瑶池圣母提及你的存在。”
　　“于是我开始以皇极经世书细算当时宋朝发生的事情。”
　　“可无论我怎么算，历史中始终没出现过你这么一号人物。”
　　“马小玲之所以能改变‘命运’，应该和有很大的关系。”
　　何有求突然开口不断的说着。
　　“改变命运的不是马小玲，而是你！”
　　最后，何有求是用肯定的语气说出来的。
　　听见何有求的猜测，陈逸也不否认，耸耸肩点头。.


第122章



　　见陈逸一点也不带掩饰的点了点头，瑶池圣母和何有求都愣住了。
　　改变命运…那是瑶池圣母和何有求一直想要做到的事情，至少明面上是这样的。
　　“你…真的有办法改变天书所写的命运？”
　　顿了顿，瑶池圣母微眯着双眼盯着陈逸问道。
　　闻言，陈逸脑海中灵光闪过一个想法，嘴角顿时扬起。
　　“据我所知，因为马小玲从宋朝活着回来，你那本天书，应该已经开始重组了吧？”
　　“瑶池圣母之所以会来向我示好，也是为了这点。”
　　熟悉原著剧情的陈逸，开始自信满满的说了起来。
　　“天书算不到众生六道以外的生物，而我~，却可以。”
　　当陈逸把最后一句话说出来的时候，瑶池圣母和何有求，激动的站了起来。
　　两人各怀心思。
　　“你是说…你也能预知未来？而且能算到众生六道以外的生物，包括…僵尸？！”
　　何有求瞪大着双眼，难以置信的看着陈逸。
　　明明觉得不可能，但却隐隐有着期盼。
　　因为何有求一直想要复活她的女友六月，尝试多次却总以失败告终。
　　如果陈逸真能预知并改变未来，那六月是不是就…
　　“我知道你关心的是六月还阳的事情。”
　　陈逸再开口，何有求顿时激动的抓住了陈逸的双手。
　　“你…！！告诉我！快告诉我！！”
　　“你需要我做什么都可以！！”
　　从未提及过六月的事情，陈逸却能一语道出，何有求内心的质疑已然消除了大半。
　　“咳…现在不在我的工作时间，明天请早吧。”
　　“对了，找我算命，要准备好相应的代价。”
　　陈逸老神在在的说道，不忘补充一句。
　　“…”
　　听见陈逸的话，瑶池圣母和何有求再次顿住。
　　有这等逆天的本领，居然还要…工作？
　　这不是明摆着吊他们的胃口了。
　　“我明天一定准时！”
　　虽然不太明白陈逸为什么会这样安排，何有求也不敢多问，连忙表示道。
　　随后，在陈逸挥挥手的示意下，何有求先一步离开了酒吧。
　　陈逸内心暗喜，何有求是搞定了，接下来就是瑶池圣母了。
　　没有第一时间和瑶池圣母对话，陈逸只来到吧台前，用手指沾了一点水，在吧台桌面上画了一个圆圈。
　　紧接着，在圆圈中心写好两个字后，陈逸就转身朝二楼回去了。
　　“你真正想知道的东西，我一样能算到。”
　　丢下这么一句话后，陈逸就走向了二楼。
　　看了一眼陈逸离开的背影，收回目光，瑶池圣母再看向吧台上，陈逸刚才留下的信息。
　　圆圈的中心，乃命运二字。
　　看清楚圆圈内的字后，瑶池圣母忍不住握紧了拳头，内心已做出决定。
　　明天，必须再来！
　　…
　　【叮！宿主签到打卡成功】
　　第二天早上九点，陈逸准时签到打卡。
　　来到一楼打开大门，何有求和瑶池圣母，早已静候多时。
　　“来的挺早啊。”
　　敞开大门后，陈逸笑笑说道。
　　分别给两人抛出的信息，陈逸早就‘吃定’两人了。
　　“现在…可以告诉我了吗？”
　　何有求先是看了一眼瑶池圣母，而后率先向陈逸问道。
　　“到二楼来吧。”
　　陈逸说道。
　　不一会儿后，陈逸领着瑶池圣母和何有求，来到了酒吧的二楼大厅。
　　大厅中原本就有着复生准备给马小玲的工作桌，现在倒是让陈逸来使用了。
　　“你们两个想要问的东西，我都能告诉你们。”
　　“但前提是，交换你们的一样东西。”
　　示意两人坐下后，陈逸开口解释道。
　　“东西？”
　　两人疑惑。
　　“天书以及地书。”
　　陈逸接着说道
　　闻言，瑶池圣母和何有求脸色同是一变。
　　想不到，陈逸看上的，居然是天书和地书！
　　以两人的精明，瞬间明白了，两人这是进套了！
　　陈逸一开始吊着两人的胃口，目的就是为了天书和地书。
　　“随天地初开，人世间混沌成形，就出现了天，地，人三本奇书。”
　　“天书记载的，是人世间的命运，由始至终巨细靡遗，不能变，也不能改。”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“地书，则是可以操纵森罗万物，改变世事，但不能改写天书，也不能改变人的意志。”
　　“人书…是最神秘的，从来没有人见过，也没有人知道它有什么力量。”
　　“但只要集齐天地人三书，就可以操纵苍穹宇宙，创造命运，成为万劫之中，独一无二的真神。”
　　等陈逸提出要求后，瑶池圣母络绎不绝的说道，最后再次打量了陈逸一眼。
　　“地书被我从盘古族带出来，而天书则是在他手上。”
　　“你该不会是拥有那最神秘的人书，想要集齐三书吧？”
　　说完，瑶池圣母紧盯着陈逸的神情变化。
　　然而，瑶池圣母看到的，依旧是陈逸那平常的笑脸。
    ...... 0 0
　　听完瑶池圣母的话，何有求同样是看向陈逸。
　　脸上的疑惑，就像是在猜测，陈逸那改变命运的手段，莫非和人书有关…
　　“不用猜了，人书不在我手上。”
　　“是否要继续，你们自己决定吧。”
　　陈逸摇摇头继续说道。
　　啪！
　　没有太多的犹豫，何有求当即将完整的天书，放在了桌面上。
　　“我只想和六月在一起，天书和六月，我选择六月！”
　　何有求肯定的表示道。
　　紧接着，陈逸又看向了瑶池圣母。
　　“如果我得不到我想要的答案，你也带不走地书。”
　　瑶池圣母迟疑了几秒，同样将已经化作一台手提电脑的地书，放在了桌面上。
　　“那就多谢两位的割爱了。”
　　陈逸旋即笑嘻嘻的收下了天书和地书。
　　想不到刚来到僵约3世界，就收获到了天书和地书！
　　至于最后的人书，陈逸也有的是办法找到。
　　“现在可以告诉我了吗？六月还阳！”
　　见陈逸收下两书，何有求迫不及待的追问道。
　　“我接下来所用的方法有些特殊，你们两个只需要听我的命令做就行了。”
　　收‘钱’办事，陈逸紧接着站了起来，带着两人来到大厅的正中心。
　　陈逸要做的，就是以内景，啦两人同时进入，想要问的问题，直接就能获得答案！工.

第123章



　　对于他来到后，原著的剧情是否会发生变化，陈逸同样是十分好奇。
　　来到大厅正中心一片空出来的地方后，陈逸右脚一踏地面，奇门局阵图，顿时扩散开来。
　　原本奇门局阵图的方位，是会根据时辰来运转变化的。
　　但陈逸有风后奇门在，四盘方位可随意操控。
　　在陈逸的意念控制下，奇门局阵图的四盘，快速拨动，最后定格了下来。
　　调整好方位后，陈逸原地盘腿坐下。
　　“瑶池圣母坐在那个位置，何有求你坐那个位置。”
　　紧接着，陈逸分别给两人安排好位置。
　　虽然没看懂陈逸在做什么，但两人都不是泛泛之辈，察觉出四周环境发生了看不见的变化。
　　两人配合的各自按照陈逸的要求，坐 了下来。
　　陈逸坐落在乙奇方位，瑶池圣母则是丙奇，何有求则是丁奇。
　　三个方位分别代表乙木，丙火，丁火。
　　“你们两个，凝聚出火的能量。”
　　陈逸接着向两人吩咐一声。
　　呼哧，呼哧！
　　听见陈逸的话，瑶池圣母和何有求，同时凝聚出火焰来。
　　金光咒！
　　同一时间，陈逸的身体上，亮起了金光咒的金光。
　　“遁甲初阵，归元阵！”
　　下一刻，陈逸的双眼变得有如火光一样耀眼。
　　嗡！！
　　一股无形的力量，瞬间作用在三人的意识。
　　等三人的意识恢复清醒，已然身处在另一片空间当中。
　　“这…这是…？！”
　　看着四周如浩瀚宇宙星空般的神秘环境，何有求惊呼一声。
　　“内景。”
　　“你们也可以理解为，你们的意识，进入到了我的精神世界。”
　　陈逸向两人解释道。
　　“这里上下左右，东西南北都不分，习惯下就好。”
　　“所以我们现在…”
　　“你不是想知道六月还阳的事情吗？你试下在脑海中，问问六月还阳的事情。”
　　“恩…”
　　何有求点点头，顿时闭上双眼，脑海中问出想要问的问题。
　　嗡！！
　　下一刻，一道人头大小的光团，悄然凝聚在何有求的面前。
　　何有求当即睁开双眼，疑惑的看向陈逸。
　　陈逸旋即来到何有求面前，一手抓住了那道光团，五指用力一握。
　　砰！
　　光团砰的一声脆响，应声被捏爆。
　　随着光团被陈逸捏爆，三道小蝌蚪状的光体，分别飘向了陈逸三人。
　　见状，瑶池圣母和何有求同是警惕的作势就要退后。
　　“不用紧张，‘它’就是你要的答案。”
　　陈逸摇摇头轻笑道。
　　听见陈逸的话，两人这才放松下来一些，任由那道小蝌蚪光体，从额头处融入大脑。
　　有关何有求所问的问题答案，浮现在了三人的脑海中。
　　脑海中浮现出的画面，陈逸在原著剧情中也见过。
　　六月，确实被何有求以还阳禁咒还阳成功了。
　　只是似乎是因为何有求只问了六月能不能被还阳成功，出现的画面，只有成功还阳的那一刻。
　　并没有出现原著中的，何有求最后会亲手杀了六月的画面。
　　对此，陈逸也没有做多提及。
　　“六月…我最后会成功！！”
　　“我真的帮你还阳了！！”
　　看到六月还阳的画面，何有求兴奋的握紧了拳头。
　　何有求想不到，答案居然如此轻易就获得了。
　　当然，这其中的奥秘，陈逸自然不会分享给两人知道。
　　“陈逸，我还想问六月什么时候…”
　　“你想问的问题已经为你解答，你身上也没有其他值得我继续帮你的交易品了。”
　　兴奋过后，何有求还想要继续追问，陈逸却打断道。
　　啪！
　　紧接着，陈逸来到何有求的面前，一掌拍在了何有求的脑门上，直接把何有求送出了内景世界。
　　“到你了。”
　　送出何有求后，陈逸向瑶池圣母说道。
　　“只需要在脑海中提出想问的问题？就这么简单？”
　　瑶池圣母疑惑的问了一声。
　　“就这么简单。”
　　“不过想要获得的答案，会根据对这个世界影响程度的大小，决定难易。”
　　“我知道你想问的是，有关捕抓命运的事情.. ......”
　　陈逸解释道。
　　果然！
　　听完陈逸的解答，瑶池圣母一副‘果然陈逸知道她目的’的样子。
　　陈逸昨天所留下来的信息，圈中带命运二字，不正是模糊的说明她要捕抓命运吗？
　　瑶池圣母也是把陈逸能知道她真正目的的原因，归于这内景了。
　　而后，瑶池圣母轻呼出一口气，冷静下来，学着何有求的样子，闭上双眼，脑海中提出想要问的问题。
　　‘瑶池圣母和人王伏羲，最后能不能将命运消灭！’
　　呼轰！！
　　随着瑶池圣母脑海中提出想要问的这个问题，一道比起何有求刚才，还要巨大上许多倍的光团，快速凝聚成型。
　　整道光团，只有一人多高！
　　“为什么…”
　　感应到动静，瑶池圣母当即睁开双眼，一脸惊讶的问道。
　　“因为你所问的这件事，对这个世界的影响，很大。”
　　“所以想要得到答案，就会更加困难。”
　　“顺便提醒你一句，在这个世界里面，损耗的将会是生命力。”
　　“不过以你僵尸之身的不死，影响应该不大了。”
　　陈逸接着解释道。
　　内景这一手段，对于僵尸来说，似乎就是BUG。
　　内景中损耗的力量是生命力，但僵尸又是不 老不死的，就好似出BUG了一样。
　　至于陈逸，有六库仙贼之前吸收蟠桃仙树的生命力在，也不怕会消耗一空他的生命力。
　　“动手吧，打破它。”
　　陈逸提醒。
　　陈逸也同样好奇，有关捕抓命运的结局，是否会和原著一样。
　　呼哧！
　　咔咔咔！
　　在陈逸的声音落下后，陈逸和瑶池圣母同时释放出能量。
　　代表乙木的木头快速自陈逸抬起的双手生长而出，瞬间缠绕包裹着了整道光团，不断收缩挤压着光团。
　　而后，代表丙火的火焰，自瑶池圣母的双手释放出来，点燃了陈逸释放出的木头。
　　嗤嗤嗤！！
　　整道光团，旋即被熊熊烈火燃烧包围。.




第124章



　　咔！
　　在陈逸和瑶池圣母不断释放出的能量攻击下，光团坚持了没有多久，就听到了一声清脆的破碎声响。
　　紧接着，一条条裂痕，快速自光团表面蔓延开来。
　　不一会儿时间，裂痕遍布了整个光团。
　　“就差一点了！”
　　见状，陈逸向瑶池圣母提醒一声。
　　瑶池圣母会意，两人再次释放出新一轮的攻击。
　　砰！！
　　在两人的联手下，本就摇摇欲坠的光团，砰的一声彻底破碎开来。
　　两道蝌蚪状的光体，旋即自光团内飞出，分别融入了陈逸和瑶池圣母的额头上。
　　瑶池圣母问题的答案。
　　同样的是一幕画面。
　　瑶池圣母召唤出永恒国度降临，却被画面出现的陈逸，以一把黑色长剑，刺穿了身体。
　　并非瑶池圣母无法闪躲，而是在关键时刻，完颜不破出现在瑶池圣母的身后，把瑶池圣母牢牢抱住。
　　陈逸的长剑，是一穿二，洞穿了瑶池圣母和完颜不破的。
　　“这是…”
　　“命运当时，应该已经掌控了你的身体。”
　　瑶池圣母刚提出疑问，陈逸就回答道。
　　所看到26的，似乎和原著剧情差不多。
　　只是亲手杀死命运的，变成了陈逸。
　　“那么说来，你才是那个最后能杀死命运的人。”
　　瑶池圣母也理解了。
　　瑶池圣母的身体，本就是为囚禁困住命运制造出来的。
　　陈逸所说她的身体被命运控制住，瑶池圣母也能理解。
　　只是没想到，最后解决掉命运的，不是计划中的人王伏羲，而是陈逸。
　　“谁知道呢。”
　　“内景所看到的，是当下的情况，所产生的未来。”
　　陈逸接着说道。
　　这种未来，并非固定一成不变的。
　　当然，要改变也并非易事。
　　“所以我现在要做的是确保你的安全？”
　　瑶池圣母追问道。
　　“不用，按照你和人王的计划继续进行就可以了。”
　　“太刻意去改变，只会适得其反。”
　　陈逸表示道。
　　他也不需要瑶池圣母保护。
　　这个世界，能真正威胁到陈逸的人，目前而言还真不存在。
　　“我明白了。”
　　“一切顺其自然的进行。”
　　瑶池圣母似懂非懂的点了点头。
　　简单易懂，就是让瑶池圣母和人王伏羲，继续演下去就好了。
　　“还有，关于这点，我觉得你还是不要告诉人王的好。”
　　陈逸突然补充道。
　　闻言，瑶池圣母不解的看向陈逸。
　　“术士的内景，能洞悉天机没错，但得知后的结果，却不能直接告诉他人。”
　　“尤其是这种影响较大的事情。”
　　“否则就相当于是欺天，事情会不会因此改变，就不一定了。”
　　内景窥探出的天机，是不能直接告诉他人的。
　　否则欺天的后果，轻则受伤，重则致死。
　　虽然瑶池圣母乃僵尸不死的身体，说不定会遭遇到其他的变故，导致事情发展改变。
　　“我明白了。”
　　听完陈逸的解释，瑶池圣母理解的答应一声。
　　可就是这时，越是知道陈逸的各种手段，乃至牵扯到命运，瑶池圣母就越是好奇陈逸的来历。
　　瑶池圣母的脑海中，莫名的猜测起陈逸的身份来。
　　呼轰！！
　　突然，就是随着瑶池圣母这么一想，一颗无比巨大，表面燃烧着熊熊火焰的光团，骤然凝聚出现！
　　这一次出现的光团，比起刚才的，还要巨大好几倍！
　　而且表面燃烧着的火光，明显的能感觉到，不可能轻易的打破！
　　见状，陈逸眉头微皱。
　　却察觉到，光团表面燃烧的火焰，似乎对他一点效果都没有。
　　“你刚才内心问了有关我的事情。”
　　陈逸一下子猜到了光团出现的原因，冷声向瑶池圣母说道。
　　陈逸并不属于僵约世界，却又是改变命运关键的人。
　　有关陈逸真实信息这一点，对于其他人来说，是无法打破光团问到答案的。
　　但对于陈逸本身而言，别看光团那么夸张。
　　陈逸能感觉到，只要他想打破，随手可轻易破去。
　　因为这件事情，对于陈逸自身来说，就是一件毫不重要的小事。
　　当然了，这一点，陈逸也没有告诉瑶池圣母。
　　“我…”
　　“以后，少对我做太多打探。”
　　不过瑶池圣母也并没有陷入对问题答案的执迷，还算保持着清醒。
　　瑶池圣母刚要开口道歉，陈逸就打断说道。
　　随后，单手一推，将那道出现的巨大光团，推开到了远处。
　　“你的问题也已经解答完了。”
　　再说一声后，陈逸解除了归元阵阵法，与瑶池圣母，退出了内景。
　　“这是我的联系方式，需要的时候，可以找我。”
　　退出内景世界后，瑶池圣母留下了一串手机号码，随后和提前退出内景的何有求，离开了酒吧。
　　【叮！恭喜宿主完成当日首次算命，获得天师点奖励+20】
　　【叮！恭喜宿主完成当日第二次算命，获得天师点+50】
600　　在瑶池圣母和何有求离开后，陈逸也收到了系统的奖励。
　　以内景窥探天机，同样属于算命的一种，一样能够获得天师点奖励。
　　而且何有求和瑶池圣母都是原著中重要的人物，算命后获得的奖励也较为丰厚。
　　尤其是瑶池圣母，问的问题涉及这个世界大局，直接奖励了50点之多的天师点。
　　再看此时的系统面板，天师点的数值，已然来到了 点。
　　又可以进行一波系统抽奖了。
　　果然，算命抓鬼完成任务，刷天师点的速度就是比签到打卡要快很多！
　　紧接着，陈逸回到座位上，拿起了何有求的天书，以及瑶池圣母的地书。
　　哔！
　　突然，天书和地书一亮，消失在了陈逸眼前。
　　系统的提示音紧接着响起。
　　【叮！宿主触发隐藏任务---集齐天地人三书，目前进度已完成2/3】
　　【系统提示：收集齐天地人三书后，将获得丰厚奖励，拥有对僵约世界的掌控权】
　　触发了隐藏任务。
　　何有求的天书，和系统的天书，正在进行融合，需要点时间，暂时无法用天书为其他人算命了。
　　地书和天书一样，都收入到了系统内，需要的时候，可以随时以意念召唤出现。.


第125章



　　陈逸并没有着急马上进行系统抽奖，而是一直呆到了下午五点，准时打卡下班。
　　【叮！恭喜宿主签到打卡成功，获得天师点奖励+10】
　　再收入签到打卡的10点天师点奖励。
　　叩叩叩。
　　这时，二楼的大门突然被敲响。
　　一道倩影，站在了门口。
　　一身紧身的白色短裙，稍短的黑发，还有那仅略逊马小玲一些的长腿。
　　看清楚来人的样子，正是僵约3世界中的毛忧。
　　“额…你是？”
　　在陈逸看向她的时候，毛忧也注意到了工作台上的陈逸，愣了愣，开口问道。
　　“你是毛忧吧？我认识你。”
　　“自我介绍下，我是小玲的老公，陈逸。”
　　说着话，陈逸示意毛忧来到了大厅。
　　“哦…小玲的老公啊…”
　　“不对！”
　　“你刚才说你是小玲的谁？！”
　　来到大厅沙发坐下后，毛忧自然而然的接话，突然惊醒，一脸惊愕的看向陈逸。
　　“老公。”
　　陈逸微笑着补充道。
　　“小玲她…居然结婚了？！”
　　毛忧就像是听到了什么惊人的消息，忍不住再次上下打量了一番陈逸。
　　当初马小玲和毛忧一起竞选当传人，最后是马小玲赢了。
　　只是没想到，马小玲居然不顾传人的身份，结婚了？
　　“你好像巴不得我单身一辈子啊！”
　　这时，听到声音的马小玲，也从房间里面走了出来。
　　两姐妹相视一眼，旋即抱在了一起，良久后才分开。
　　紧接着，马小玲也和毛忧简单的讲解了和陈逸结婚的事情。
　　“所以呢，我现在也不用管什么祖训不祖训了。”
　　“陈逸的实力，比我只强不弱，我也算是小退休了。”
　　马小玲说道。
　　“那这样看来，我这次要找的人不是你了¨」。”
　　从震惊中缓过来的毛忧表示道。
　　“什么意思？”
　　马小玲不解。
　　“你也知道，自将臣和女娲灭世事件之后，这个世界多了很多僵尸存在。”
　　“因此，上头特地成立了一支专门对付灵异事件的小组，我这次来，本来是想请你当一回教官的。”
　　毛忧解释说道。
　　将臣虽然不在了，但并没有完全被消灭。
　　将臣事件后，这个世界留下了很多僵尸，警方一直头疼着这个问题。
　　所以为了对付这类属于灵异的案件，警方有意成立一支特殊小组，专门对付这些灵异生物。
　　毛忧因为触犯禁忌，被废了法力，自然而然的第一个想到的就是马小玲。
　　却不知，马小玲现在已经半退休了。
　　听到陈逸比马小玲还要猛，毛忧自然把目标转移到了陈逸身上。
　　“你别看我，我从不收徒弟。”
　　读懂了毛忧看向他的眼神，陈逸挥挥手示意道。
　　一是懒得去教，二是他的东西，别人也学不会。
　　至于打手小弟，有贞子在，就足够了。
　　普通的僵尸，还真打不过黑傀身体的贞子。
　　“不要那么快拒绝我…价钱可以商量！”
　　闻言，毛忧劝说道。
　　“这你就更没希望了。”
　　“陈逸还会算命，一次的收入，就是抓十次鬼都比不上。”
　　一旁的马小玲笑道。
　　就算不再为人算命了，陈逸之前存下来的钱，也足够当个土豪挥霍了。
　　“没的谈了？”
　　毛忧再次问道。
　　【叮！检测到系统培训任务---训练灵异专案小组】
　　【任务提示：该任务只要无人坚持，亦或小组完成一次抓鬼任务后即可完成】
　　陈逸刚想拒绝，脑海中响起了系统任务的提示音。
　　不就是要我带带新人抓鬼吗？
　　给他们以神机百炼弄一套法器装备，配上通天的几种符纸，这抓鬼还不是手到擒来！
　　至于其他的，压根就不用多教。
　　为了天师点，就勉为其难的当一次师父吧。
　　陈逸内心暗道。
　　“其实也不是完全没得谈。”
　　陈逸一改口说道。
　　“我可以帮你训练他们，条件是帮我找一个人。”
　　“找一个人？小玲不是时候你会算命…”
　　“有一些特殊的原因在，总之你就按我所说的去做就行了。”
　　“没问题！不就是一个人吗？我不信发动全香岗的警力，还找不到了。”
　　“他的名字叫马小虎，详细的一些信息，我晚点发给你。”
　　“那训练…”
　　“你让他们明天到这里报道就行了。”
　　就这样，陈逸答应下了毛忧的请求。
　　要找的马小虎，其实就是地藏王的转世，只不过现在是不是，陈逸也还不完全确定。
　　天书在融合中，无法算出，而内景又是拿生命力在算的，能不用就不用了。
　　搞不好因为知道天地人三书会有机会集齐，牵扯巨大，问个马小虎的下落，要整的陈逸消耗许多生命力。
　　这就不太好了。
　　要善于利用资源，现在倒也不着急马上找到马小虎。
　　答应下毛忧的条件后，和马小玲等人吃了顿晚饭，陈逸就回到了房间。
　　“¨ˇ系统，消耗天师点，进行系统抽奖。”
　　关好房门，陈逸内心当即向系统吩咐道。
　　【叮！检测到宿主天师点充足，是否进行系统抽奖】
　　“是。”
　　【叮！消耗100点天师点，正在进行系统抽奖…】
　　熟悉的抽奖界面，随系统的提示音落下，浮现在陈逸的脑海中。
　　画面快速滚动起来。
　　不一会儿后，滚动的速度逐渐放缓。
　　最后，界面彻底停下。
　　一道耀眼的金光(王的的)，顿时出现！
　　大奖的金光预兆！
　　【叮！恭喜宿主经系统抽奖获得奖品---拘灵遣将】
　　系统的提示音再次响起。
　　紧接着，有关奖品拘灵遣将的信息，一股脑的涌入陈逸的意识。
　　同为八奇技之一的技能，拘灵遣将！
　　拘灵遣将，即巫，萨满能力的极致。
　　能够无视灵体的意志，强行令其服从命令为己用，无论是死灵还是精灵，并能同时请多位灵上身。
　　系统抽奖的拘灵遣将，更是完整版的。
　　多了另一个功效，服灵！
　　简单易懂，就是可以吃下灵体，永久性的获得能力加强！
　　请灵这一点陈逸暂时还用不上，但服灵就不同了束。
　　僵约世界那么都妖魔鬼怪，吃一个就变强一次！
　　配合上六库仙贼的完美消化系统，岂不是逮啥吃啥了！.

第126章



　　接收完拘灵遣将的信息后，陈逸打开了系统面板。
　　【天师签到系统】
　　【宿主：陈逸】
　　【专属技能：通天，金光咒，双全手（熟练度91%），神机百炼（熟练度91%），风后奇门（熟练度75%），龟蝇体（熟练度70%），六库仙贼（熟练度70%），五雷正法（熟练度35%），拘灵遣将（熟练度10%）】
　　【专属道具：天书（正在融合中），地书，五星龙珠，盘古弓】
　　【天师点：25】
　　不断的进行系统抽奖，专属技能那一栏，都塞的满满的。
　　随日常使用和时间流逝，各项专属技能的熟练度都有一定的提升。
　　拘灵遣将因为是大奖，初始的熟练度只有10%。
　　拘灵遣将的效果会根据熟练度的高低来决定。
　　就好比陈逸现在的熟练度，对上一些极恶，实力较强大的灵体，暂时还做不到完全控制住，想要吞服，就需要先打趴下。
　　不过这也都不是什么大问题了。
　　看过一遍系统面板后，退出面板，陈逸着手继续炼制起贞子的黑傀身体，和一些简单的法器。
　　明天教那群灵异专案小组的愣头青，陈逸是准备让贞子代劳，他监督就行了。
　　…
　　600第二天。
　　【叮！宿主签到打卡成功】
　　陈逸准时的九点上班打卡。
　　去到酒吧门口，打开了大门。
　　灵异专案小组的人，居然比他这个师父还要晚…
　　干等也是等着，陈逸回到酒吧一楼，干脆的在吧台那里吃起了附近买来的早餐。
　　“你都习惯那么早起来吗？”
　　这时候，岳银瓶从二楼走了下来。
　　和马小玲几人的休闲退休生活不同，陈逸每天都会准时的签到打卡。
　　这就让岳银瓶很是不解了。
　　明明要‘银子’有‘银子’，不愁吃喝，实力还强的吓人，但又莫名的自律。
　　“是啊，都习惯了，一天不给自己安排点事情，就闷得慌。”
　　陈逸开玩笑的解释道。
　　“吃吗？”
　　说着话，陈逸把手中的半块加料的葱油饼，递给了岳银瓶。
　　“谢谢。”
　　毕竟从前是参军的，岳银瓶也不矫情，接过葱油饼就吃了起来。
　　陈逸还专门调了杯混合牛奶给岳银瓶。
　　“怎么样，这2004年，比你那宋朝，有趣多了吧？”
　　陈逸和岳银瓶闲聊起来。
　　“这几天有小玲和珍珍带我到处见识，的确认识了许多新奇古怪的东西。”
　　岳银瓶表示道。
　　随着和马小玲几人的逐渐熟络，岳银瓶对众人的称呼也亲近了一些。
　　嗒嗒嗒嗒嗒…
　　就在陈逸准备继续聊下一个话题的时候，一阵密集的脚步声，从waittingbar门口传来。
　　紧接着，一队全副武装的SDU队员，冲进了酒吧内，整齐的排列在陈逸和岳银瓶面前。
　　见状，岳银瓶下意识的站了起来，警惕着对方。
　　“不用紧张，这些人，认识。”
　　陈逸旋即轻拍了拍岳银瓶的肩膀，示意她不用紧张。
　　随后，绕出吧台，站在了SDU队员众人的面前。
　　这时候，毛忧也从酒吧外走了进来。
　　“这批人就是要你培训的学员。”
　　来到陈逸的身边，毛忧开口解释道。
　　“你们听好，这位就是我千辛万苦请来的天师，陈逸。”
　　“从今天开始，你们必须完全服从陈逸的安排。”
　　“如果谁违抗命令，或者达不到陈逸的要求，立即开除！”
　　“听明白了吗？”
　　在和陈逸打过招呼后，毛忧转过身来，向一众SDU队员大声吩咐道。
　　“是！”
　　SDU众人整齐的答应一声。
　　“接下来就交给你了。”
　　“还有，你要我找的人，确实有点小麻烦，我会加派人手的。”
　　毛忧紧接着又和陈逸说道，随后，就先一步离开了 酒吧。
　　“你们也听到毛警官的话了。”
　　“我这人不喜欢拐弯抹角，如果谁让我感到不耐烦了，立马滚蛋。”
　　“废话不多说，开始第一个测试。”
　　陈逸一句接一句的说道。
　　“报告！我们没有接受任何灵异方面的训练，这就开始测试了，是不是对我们太不公平了！”
　　其中一名SDU队员当即站了出来，大声的说道。
　　这人陈逸记得，正是这一小组中，性格算最冲动的sky。
　　“我再说一次，我的命令，不听就滚蛋。”
　　陈逸板着个脸，对上sky的目光，严声表示道。
　　“你…！！”
　　“sky！回来！”
　　听见陈逸的话，sky激动的就要出列上前理论，被小组队长mars拦住了。
　　“陈…长官！sky和我们的想法一样，只是想要个解释。”
　　Mars接着用比较柔和的语气向陈逸说道。
　　“当你们遇到灵异事件的时候，你们是不是也得找鬼或者僵尸，要个解释？”
　　“在我这里，没有解释。”
　　“如果你们连直面测试的勇气都没有，那还是保住小命，趁早离开。”
　　陈逸不屑的撇了众人一眼，表示道。
　　闻言，一众SDU咬咬牙，但也没有再争论下去。
　　“如果准备好了，就跟我来。”
　　见状，陈逸嘴角微微扬起，转身朝酒吧外走去。
　　“对了，银瓶，有兴趣看看现代的士兵战斗吗？”
　　刚踏出一步，陈逸又收回脚来，向一旁的岳银瓶问道。
　　“恩！”
　　这几天一直忙着学习现代的说法方式和生活方式，岳银瓶早就憋得慌了。
　　一听到能见识现代的士兵战斗，岳银瓶也没多想，就答应了下来。
　　于是，在陈逸的带领下，一众人来到了酒吧附近不远处的一间大型废弃工厂门口。
　　“这次的测试内容很简单，在工厂里面我设置了一个假人当人质。”
　　“你们的任务，就是进入工厂，把人质带出来。”
　　“限时半小时。”
　　“只要有一个人能带人质出来，就算你们通过了。”
　　陈逸旋即向众人发布这次的任务内容。
　　“就这么简单？”
　　众SDU队员不相信。
　　“计时开始。”
　　然而，陈逸都懒得回答他们的问题，看了看手机，再说一声。
　　“不管了！先完成任务！”
　　“只要求我们有人能带出人质来就行！”
　　“对，上！”
　　在陈逸的提醒过后，以mars为首，SDU众人还算配合默契的分站开来，朝工厂内走了进去。.


第127章



　　呼呼呼…
　　在SDU众人进入工厂里面后，陈逸随手画出一道符，吹起一阵旋风，把他和岳银瓶，径直送到了工厂的顶部。
　　在这里，能够很好的看到全过程。
　　工厂的内部结构并不算复杂，在SDU众人的一路排查下，没有遇到一点危险，就来到了~工厂的中心。
　　中心处是一片略显空挡的平地，其中摆放着一张椅子。
　　椅子上，捆绑着一个通体漆黑的傀儡-人偶。
　　傀儡的身体上，还贴上了一张陈逸写好大纸条：人质。
　　“队长！发现人质！”
　　“警惕四周，我上去松绑！”
　　此时的SDU众人，还是保持着一定警惕的。
　　在队长mars的吩咐下，众人分散开来，手中枪械抬起，警惕着四周。
　　而mars则是一人走向了中心处。
　　四处观望过确定没有异常后，mars掏出一把小刀，划开了捆绑住傀儡的麻绳。
　　啪！
　　就在这时，变故突生！
　　刚才还闭着眼睛的傀儡，突然双眼一睁，右手快速伸出，扣在了mars的脖子上，将mars双脚离地举起。
　　“队长！”
　　一时间，所有人的枪口，对准了傀儡。
　　“你们…都得死！”
　　傀儡身体中，旋即传出了贞子刻意压低声线的声音。
　　正是陈逸提前安排好在这里的贞子，以及那连夜赶工出来的黑傀身体！
　　冷冷的说完这句话后，贞子举着mars，一步步凑近众人。
　　“怎么办？！”
　　“先救队长！”
　　“等等…”
　　砰砰砰！
　　见贞子一步步靠近走来，众人顿时有些慌了。
　　突然的，sky再忍不住，枪口瞄准贞子的身体，连开了好几枪。
　　就是因为sky’的枪声，也激起了队友的反应。
　　一时间，所有人找好角度，对着贞子的黑傀身体，就是一顿连射。
　　贞子的手，脚，身体，脑袋，各处都炸开子弹击中的火花。
　　片刻后，枪声停止。
　　再看中心处的贞子，毫发无伤！
　　贞子突然抬起另一只手，无形的力量，顿时化作一只巨大的手掌，朝众人一巴掌呼了过去。
　　仅一个照面的功夫，所有人都撞在了工厂四周的墙壁上，十分狼狈。
　　这一幕，位于工厂顶部的陈逸和岳银瓶，尽收眼底。
　　“够了。”
　　陈逸突然出声，带着岳银瓶从工厂顶部，飘了下来。
　　在陈逸的示意下，贞子当即松开了手中的mars。
　　Mars大口大口的喘着粗气，眉头微皱。
　　另外几名SDU队员，互相搀扶下，再次排列成一排。
　　“有谁能告诉我？这两个字是什么字？”
　　陈逸扫了一眼灰头土脸的众人，指着贞子黑傀身体上贴着的字条，大声的问道。
　　闻言，众人一个个低着头，无言以对。
　　“任务是要你们救人质，而不会是杀人质！”
　　“你们连任务内容都听不懂了是吗？还是文化水平不够，要重新学起？”
　　“这次测试，全部不及格！”
　　陈逸接着训斥道。
　　“报告！”
　　“她…并不是人质！”
　　“因为她对队长出手了！我们才开的枪！”
　　“我们都是为了救队长！”
　　一听到测试不及格，最先开枪的sky当即不服的站出列来理论。
　　“哟！还挺有脾气？”
　　“贞子。”
　　听见sky的不服，陈逸冷笑一声，向身旁的贞子使了个眼神。
　　呼…！
　　下一刻，贞子会意，灵体当即脱离出黑傀身体，刮起一阵阴风，瞬间来到了sky的面前。
　　毫无阻碍的，贞子的灵体，就穿进了sky的身体内。
　　一时间，sky的身体彻底被贞子所掌控。
　　但意识却依旧被贞子刻意的保留着。
　　咔！
　　紧接着，贞子控制着sky的身体，举起手中的枪械，对准了SDU众人。
　　这一惊吓，顿时又让众人下意识的举起枪械，对准了sky。
　　“你们疯了吗？！”
　　“他是sky！”
　　Mars连忙挡在两者之间，大声的提醒道。
　　“灵异事件，就是会遇到各种你意想不到的状况。”
　　“灵体附身，就算没亲眼见识过，电视剧电影也看过吧？”
　　“是不是每一个被灵体附身的普通人，你们都会开枪？大声告诉我！”
　　陈逸接着问道。
　　一众SDU都还没经历过爱丽丝事件，现在的情景，倒是有些相似了。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　在不明情况的状态下，因为恐惧，就把枪口对准队友，这是最致命的。
　　鬼附身或者远距离控制人类，这一点其实是很常见的。
　　如果像刚才一样，那他们这队人到底是在杀人还是在救人？
　　众人再一次沉默，也纷纷放下了枪械。
　　见状，贞子这才脱离开sky的身体，再次回到黑傀身体上。
　　Sky这次算是老实的回归了队列。
　　“我知道你们肯定还有不服的，这样，我再给你们一个机会。”
　　“随便一个，或者全部一起上，能打赢她，这次测试也算你们通过。”
　　陈逸突然灵光一闪指了指身边的岳银瓶表示道。
    ...... 0 ...
　　闻言，众人的脸色再次发生变化。
　　刚才陈逸的说法，他们是听明白，也认识到错误了。
　　但接下来陈逸的话，就像是在羞辱他们一样。
　　一队SDU队员，合力打一个女的？
　　而且听陈逸的语气，还看死了他们打不过？
　　“你确定？”
　　Sky再次自告奋勇。
　　“银瓶。”
　　陈逸直接示意银瓶走上前去。
　　Sky看了一眼岳银瓶，无论怎么看，也都是个普通人无疑。
　　“那就得罪了！”
　　Sky哼了一声，抡起拳头就朝岳银瓶冲了过去。
　　嗵！
　　然而，sky冲的快，退的更快。
　　只近身的一瞬间，岳银瓶突然一个侧身让过sky的拳头，反手一掌拍在了sky的胸口上。
　　看似随意拍出的一掌，却轻松的把sky震退了回去。
　　见状，众人算是明白陈逸的底气了。
　　“一起上！”
　　众人相视一眼，一个个凑到sky身边，磨拳擦脚的，同时发起进攻。
　　几分钟后。
　　SDU众人，一个个身上脸上都挂了彩，鼻青脸肿的，很是狼狈。
　　岳银瓶可是岳家军的夜叉先锋，单论古代武功，甚至还更胜箭头一筹。
　　千军万马尚且拦不住岳银瓶，更何况就这么几人。
　　“你们几个，就都老实点吧。”
　　“换做是我和陈逸打，连他手指头都碰不到。”
　　岳银瓶小声的向众人提醒一声。工.

第128章



　　三天后。
　　【叮！宿主签到打卡成功】
　　早上九点，陈逸一如既往的准时打卡签到。
　　“不知不觉的，几个专属技能都满熟练度了。”
　　坐在上班的工作台边上，陈逸喃喃自语一声。
　　随后，陈逸意念一动，系统面板自脑海浮现。
　　此时的系统面板。
　　【天师签到系统】
　　【宿主：陈逸】
　　【专属技能：通天，金光咒，双全手，神机百炼，风后奇门（熟练度85%），龟蝇体（熟练度85%），六库仙贼（熟练度80%），五雷正法（熟练度60%），拘灵遣将（熟练度40%）】
　　【专属道具：天书---皇极经世书（融合重组中），五星龙珠，盘古弓】
　　【天师点：45】
 　　自接任训练SDU灵异专案小组那一天开始，加上三天的时间，系统签到一共才获得可怜的20点天师点奖励。
　　因为天书正在融合重组，算命这一工作暂时没有额外收入了。
　　至于日常的抓鬼任务，这几天也没有遇到。
　　趁着这段空闲时间，陈逸把精力都放在了专属技能的熟练度提升上。
　　双全手和神机百炼，直接达到了满级熟练度。
　　双全手满熟练度后，陈逸几乎是不死之身了。
　　蓝手无限制修改灵魂记忆，红手瞬间修复肉身。
　　而神机百炼满熟练度后，则是多了许多可制造的新法器，以及强大的‘修身炉’。
　　修身炉，能够将普通人的身体进行改造，使得普通人转化为‘异人’。
　　不同的是，在僵约世界，修身炉的作用则是可以让普通人拥有强大的‘法力’。
　　甚至，陈逸还可以用修身炉，为贞子这一类灵体，直接重塑人体！
　　当然了，修身炉制造起来需要的材料和工序也相对复杂，陈逸暂时还没弄出来就是了。
　　叩叩叩。
　　在陈逸查看着自身系统面板的时候，二楼大门处传来一阵敲门声。
　　陈逸旋即退出系统面板，岳银瓶和箭头，迎面走来。
　　“他们都已经在下面等着了。”
　　岳银瓶开口说道。
　　“恩，我这就下去，对了，箭头，把我房间里面的那袋东西，拿下楼。”
　　闻言，陈逸点点头答应一声，紧接着吩咐一声箭头。
　　自那天震慑住SDU众人后，SDU全队的训练任务，陈逸就交给了有心协助的岳银瓶。
　　结果后面，箭头也是按捺不住，加入到了其中。
　　“是！”
　　箭头站直身板喊了一句，连忙向陈逸的房间跑去。
　　陈逸则是和岳银瓶，走向了酒吧一楼。
　　此时经过几天严格训练的SDU众人，整齐的排列在了一楼。
　　“陈长官！”
　　原本还有些喧闹的众人，一看到陈逸出现，当即全部安静下来，礼貌的向陈逸敬了一礼。
　　也不知道岳银瓶和箭头用了什么方式，让SDU众人对陈逸很是服帖。
　　“你们的上司陈sir和我通过电话，准备进行一项实战测试，地点已经选好了。”
　　“时间是下午四点。”
　　“在那之前，我为你们准备了一套抓鬼专用装备。”
　　陈逸开口说道。
　　“装备？”
　　“一定是那种威力大的吓死人的吧？”
　　“终于要来了！”
　　“…”
　　闻言，一众SDU队员，有些兴奋起来。
　　不一会儿后，箭头从楼上走下来，左右两手扛着两个大袋子，哐当一声放在了SDU队列面前。
　　“一人一套，看看吧。”
　　见状，陈逸示意道。
　　听到陈逸准许，众人顿时冲了上来，打开袋子，从袋子里面抽出了一个个陈逸这些天炼制出来的法器。
　　十分搭配SDU的形象，全都是一些枪械，小刀。
　　这些武器，无一不是具备着强大的法力，就连子弹，都是经陈逸精心炼制而出。
　　别说是SDU众人了，就是普通人拿到了，也具备了猎杀鬼怪乃至僵尸的力量！
　　这就是神机百炼的强大！
　　外面难得一见的法器，陈逸可随心量产，造型还能挑选。
　　除了武器，陈逸还为每人制造出了一套简化般的乌斗铠，保命用的法器宝珠.. ......
　　和给马小玲等人的不同，SDU众人拿到的，是只能作用一次的单颗法器宝珠。
　　但这也已经足够了。
　　“在实战测验之前，先到去过的那个工厂熟悉一下装备。”
　　“至于你们的对手嘛…”
　　“贞子。”
　　“是！主人！”
　　在陈逸的话音落下后，贞子突然从二楼跳了下来，冷眼扫过SDU众人。
　　看到贞子，SDU众人顿时感到一阵寒颤。
　　三天前他们被贞子单方面完虐的画面，还历历在目。
　　不过现在有了新装备，也让众人有了一些底气。
　　“老规矩，这次让箭头当人质，你们负责在限定时间内，从贞子手中救出人质。”
　　“我还有事情忙，就不跟着去了，银瓶你带队吧。”
　　补充说完，陈逸就转身回到了二楼。
　　在陈逸的命令下达后，SDU众人，以岳银瓶箭头为首，朝之前的那个废弃工厂赶去。
　　“你不是已经知道，那个陈sir有秘密计划吗？为什么还答应他的安排？”
　　等陈逸回到二楼后，马小玲和珍珍走了出来，好奇的向陈逸问道。
　　原著中，正是SDU队伍的上司陈sir，安排了这一起‘实战训练’。
　　实则是为了一间酒店中遗留下的灵体武器。
　　也是因为这次实战 训练，放出了音乐盒中的灵体武器爱丽丝，导致SDU队员的死伤惨重。
　　这件事情，马小玲和珍珍，也都听陈逸简单的讲述过。
　　只是两人不解，为什么陈逸还要答应对方。
　　“那个灵体武器对我有用，而且保命的装备我已经给到他们，这都能出事，只能说命该那样了。”
　　陈逸解释道。
　　之所以说有用，自然是拘灵遣将的服灵了。
　　普通的鬼怪，陈逸并没有那个心思去吞服，也不值得。
　　爱丽丝作为战争时期遗留下的强大灵体武器，陈逸是一直垂涎着的。
　　陈逸可不会像原著一样，抓了爱丽丝，还给她好生超度的。
　　白给的实力增强方式，没有不要的道理。.




第129章



　　一小时后，陈逸收到了岳银瓶传回来的信息。
　　SDU众人，凭借这段时间高强度的训练，以及一身的法器加持，成功的‘营救’了人质箭头。
　　见时间差不多了，陈逸接着吩咐，让一众SDU直接赶往了上司陈sir安排的实战训练地点，准备开始这次的实战训练。
　　“银瓶，记住，805号房，找到音乐盒，以我给的法器六合珠布起结界，把音乐盒带回来。”
　　等众人到达了实战训练的酒店后，陈逸打通岳银瓶新买的手机，暗中吩咐道。
　　“明白！”
　　虽然不知道那个音乐盒有什么用，但岳银瓶还是听话的答应一声。
　　“还有，我给你的法器，不要离身。”
　　陈逸再叮嘱一声，说完，就挂断了电话。
　　紧接着，陈逸翻开手机信息，找到了毛忧新发送过来的信息。
　　里面有着一个住处的地址。
　　正是陈26逸要毛忧找的，地藏王转世---马小虎的住址！
　　之所以没有陪同岳银瓶等人一起前往，就是为了单独和马小虎先见一面！
　　那最神秘的人书，就在地藏王手里！
　　一切安排妥当，陈逸旋即离开了waittingbar，赶往了信息中提到的地址。
　　那是一处非常普通的住宅房。
　　找到相应的门牌号，陈逸按响了门铃。
　　叮咚！
　　过了好一会儿，陈逸才听到房间内传来一阵慌乱的脚步声。
　　紧接着，房门打开，一张陈逸记忆中非常熟悉的面孔，映入眼中。
　　正是马小虎！
　　“请问你找哪位？”
　　上下打量了一番陈逸，马小虎疑惑的问道。
　　“找你。”
　　陈逸微笑着表示道。
　　“找我？”
　　“我好像并不认识你吧？”
　　马小虎愣了愣，接着表示道。
　　“准确来说，我找的是你身体里面的另一个‘你’。”
　　陈逸又说道。
　　闻言，马小虎更是不解了。
　　“我不知道你在说什么，没其他事我就关门了。”
　　说完，马小虎作势就要关门。
　　砰！
　　然而，就在这时，陈逸左手单手突然伸出，抓住了锁住的铁闸门，用力的向侧边一拽。
　　整个铁闸门，瞬间被拽的变形扭曲，门也就打开了。
　　“你…！！”
　　“你要干什么？光天化日之下，居然敢入室抢劫？！！”
　　看到坚固的铁闸门，这么轻易的就被陈逸单手拽毁，马小虎慌张的抓起一根木棍，警惕的连连后退警告道。
　　“我说了，我找的，不是你。”
　　看着马小虎的样子，陈逸笑着摇了摇头。
　　下一刻，猛的一步踏出，一手拍飞了马小虎手中的木棍，另一只手抓住了马小虎的脖子，将他整个人拎了起来。
　　“唔…！！”
　　突然被掐住脖子，双脚离地，马小虎顿时脸色涨红，双手不断的挣扎拍打在陈逸的手臂上。
　　然而，两人之间的力量相差太悬殊了。
　　马小虎的挣扎，根本起不到半点作用。
　　时间一秒一秒的过去，马小虎挣扎的动静，也越来越小。
　　一直等到马小虎脸色发紫，快要窒息断气，陈逸这才微微皱眉，松开了手掌。
　　“哈…呼…”
　　马小虎旋即跌落到地面上，大口大口的喘着急气。
　　难道是时间太早，地藏王还没转世？
　　还是因为他的出现，地藏王就没转世？
　　看着马小虎真的一点还手的力量都没有，陈逸内心不禁疑惑。
　　这转世不该是从小开始就隐藏在体内的吗？
　　刚才他都已经逼马小虎到那种地步了，地藏王按理也该现身了…
　　“不对，应该错不了的。”
　　陈逸又突然自语一声。
　　紧接着，又猛的抬起马小虎的头。
　　“身体反应可以做假，但你的灵魂，一定骗不了人！”
　　双全手！
　　下一刻，陈逸右手抓住抬起马小虎的头，左手伸出，运转起了双全手的蓝手。
　　嗡！！
　　一道晶莹的蓝光，旋即凝聚浮现在陈逸的左手上。
　　啪！
　　而后，陈逸的左手，拍在了马小虎的脑门上。
　　蓝手的光芒，顿时自左手掌心，流淌包裹住马小虎的脑袋。
　　在双全手的蓝手面前，就算地藏王再怎么藏，那一道灵魂意识，都无所遁形！
　　哔！
　　就在双全手蓝手的光芒完全包裹着马小虎的脑袋，即将融入其脑袋里面的时候，变故突生。
　　原本还痛苦着的马小虎，身体猛的一个激灵。
　　身体表面，骤然亮起一道金光，护住了马小虎的全身。
　　于此同时，一股暗劲，冲向了陈逸的胸口。
　　感觉到那股暗劲，陈逸当即收回手掌，一甩手，拍散了那股暗劲劲力。
　　紧接着，抬起头再看向马小虎，马小虎身上的金光已然黯淡下去。
　　脸上的神情，已然没有了开始的恐惧。
　　取而代之的，是一种看淡生死般的淡漠。
　　“可算是‘醒了’。”
　　陈逸开口说道。
　　这种变化，自然是唤醒了地藏王！
　　“你这又是何苦呢？”
　　马小虎，不，这时候应该说 是地藏王才对。
　　地藏王轻叹了一口气说道。
　　“看来你藏在马小虎身体，也并不是什么都不知道嘛。”
　　陈逸笑着说道。
　　从地藏王看见他一点也不惊讶的样子，就大概可以猜到，地藏王是知道陈逸这一号人物的存在的。
　　“陈逸，天书，地书已经在你手中，人书乃人世间浩劫最后的倚仗，我不能交给你。”
　　地藏王接着表示道。
　　“而且，人书现在也不在这里。”
　　“你既然知道我，那也应该知道，人书在我手里，是最安全的，也是最能发挥它作用的。”
　　陈逸耸耸肩解释。
　　“我来之前就做好准备了，如果文的劝你不行。”
　　“那就武的！”
　　“硬抢！”
　　金光咒！
　　话音一落，陈逸的身体上，顿时充斥爆发出金光咒的金光，右手当即闪电般探出，抓向了地藏王。
　　早就猜到地藏王不会直接交出人书了，不过陈逸也不在乎。
　　有双全手在，只要限制住地藏王，人书被藏在哪里，瞬间就能知晓！
　　啪！
　　见状，地藏王双脚在地面上快速的滑行倒退出一段距离，同一时间，双手合十，法力运转再起。
　　一瞬间，四周的环境大变！.


第130章



　　嗡！！
　　在地藏王强大的法力作用下，四周的空间突然传来一阵奇特的嗡鸣声。
　　紧接着，周围的环境大变，陈逸和地藏王，来到了一处岩浆火海之上！
　　两人的脚底各自踩着一根石柱，身下是一片翻滚汹涌的高温岩浆火海。
　　还没接触过岩浆火海，其升腾起的热浪，已是让陈逸不由的开始流下汗水。
　　地藏王，以他的法力，来了一次移形换景的招式！
　　“这是地狱十八层中的其中一层，岩浆底下是无穷无尽的怨魂厉鬼。”
　　“只要我一声令下，你就会陷入厉鬼的包围。”
　　“你….还要找我抢那人书吗？”
　　站在陈逸对面的地藏王，突然开口问道。
　　闻言，陈逸恍然。
　　原来这里是地狱十八层中的其中一层。
　　难怪一来到的时候，陈逸就感觉到了一股浓郁的吓人的鬼煞之气。
　　正如地藏王所说，地狱十八层的恶鬼，可以说只服地藏王一个。
　　经典的‘地狱不空，誓不成佛’这一话，并不是说说而已的。
　　虽然无法度尽地狱怨魂厉鬼，但很大程度上，地藏王已经和这些鬼怪，成为了‘朋友’了。
　　陈逸不怀疑，只要地藏王一声令下，隐藏在四周，以及岩浆火海底下的众多鬼怪，都会在顷刻间蜂拥而出，向他攻击而来。
　　但单凭这样，就想劝退陈逸，也未免太小看他了。
　　听见地藏王的话，陈逸反而是扬起嘴角，毫不退缩的迎上地藏王的目光。
　　“单凭这些不入流的东西，就想要劝退我。”
　　“你未免也太小看我了，地藏王。”
　　陈逸笑着表示道，笑脸中，战意盎然，毫无退怯！
　　“唉。”
　　似乎早就预料到事情不会那么顺利，地藏王似惋惜的轻叹了一口气。
　　下一刻，法力金光凝聚在身前合十的双手手掌上，双臂猛然张开。
　　呜呜呜…！！
　　一瞬间，整片空间里面响彻起凄厉的嚎叫声，一只只相貌丑陋的鬼魂，自四面八方，浮现出来。
　　短短时间，以是有上百只厉鬼，漂浮在了陈逸的四周，把陈逸给团团包围了起来。
　　就在这时，陈逸却突然散去了身上的金光咒金光，饶有兴致的看向四周的鬼魂。
　　见状，地藏王还以为陈逸这是要放弃，刚要准备命令厉鬼们退下。
　　咻，咻，咻！
　　突然的，陈逸右手抬起挥出，一个个球状的物体，顿时朝四面八方飞射了出去。
　　飞射出去的球状物体，并没有对厉鬼们造成任何的损伤，反而是穿透过厉鬼，来到了厉鬼们的身后。
　　正是法器六合珠。
　　啪！
　　而后，陈逸双手合十，意念与那飞出去的六合珠相连，控制着催动了起来。
　　六合珠！
　　结界！
　　随着陈逸的意念催动，那飞出去的一颗颗六合珠顿时亮起刺眼的红光。
　　每一颗六合珠都是射出了一条红色光线，相互之间迅速连接了起来。
　　转眼功夫，一道巨大的结界，骤然形成。
　　所有出现的怨魂厉鬼，都被困在了其中。
　　收！
　　这还没有完，不给怨魂厉鬼们反应的时间，陈逸意念再动，控制着六合珠快速收拢。
　　“放我出去！¨」！”
　　在六合珠形成的巨大结界的收缩下，上百只怨魂厉鬼，当即被压缩到了仅有拳头大小，漂浮来到了陈逸的面前。
　　其中被困住的怨魂厉鬼们，不断的怒吼着。
　　“那是…法器！”
　　看到这一幕，眼力过人的地藏王自然看懂了陈逸甩出的球状物体，是一个个法器。
　　但这…未免也数量过多了吧？
　　然而，接下来陈逸的举动，就更让地藏王惊掉了下巴。
　　只见陈逸意念控制着六合珠飞到身前，一手抓住了被六合珠结界压缩成一团的若干鬼魂。
　　紧接着，在地藏王瞪大双眼，一脸惊恐的注视下，竟是一口将那一团鬼魂，吞了下去！
　　咕噜！
　　拘灵遣将，服灵！
　　六库仙贼，消化！
　　没见鬼魂们起到任何的挣扎效果，在陈逸同时运转亲拘灵遣将和六库仙贼的情况下。
　　所有的鬼魂，都在顷刻间化作了养分，滋养增强了陈逸的身体。
　　“还凑合，不过这些鬼魂，应该还达不到十八层地狱的地步，养分有点差。”
　　吞下鬼魂后，陈逸略显不满的表示道。
　　“怎么，还有更厉害点的吗？”
　　“¨ˇ可以多来点，我能胃口还行。
　　“…”
　　闻言，地藏王想死的心都有了。
　　直接吃掉众多怨魂厉鬼，身体还没受到半点影响不说。
　　关键的，地藏王还隐隐察觉到了陈逸身体的变强！
　　这…已经远超出地藏王认知的范畴了。
　　“你…！！”
　　地藏王指着陈逸‘你’了还一会儿，愣是接不下去下一句话。
　　“没有其他更厉害的鬼魂，我可就出手了。”
　　见状，陈逸再次开口说道。
　　话音落下，陈逸的右脚微微抬起，轻踏脚下的石柱。
　　风后奇门！
　　风后奇门的奇门局阵图，当即自陈逸所在的位置，迅速扩散了出去。
　　见陈逸又施展出某种他从未听闻的手段，感觉到某种东西在靠近，地藏王当即就要向后跳开。
　　然而，地藏王的反应快，风后奇门的奇门局阵图扩撒的更快。
　　不知不觉(王的好)之间，奇门巨阵图，已然覆盖过了地藏王所在的位置，笼罩了这整一片空间。
　　乱金柝！
　　地藏王刚要后跳，却发现他的身体，在此刻竟是骤然变得极其迟缓起来。
　　地藏王只感觉到他仿佛被抽离了这个世界，陷入了另一个诡异的空间，身体根本无法及时反应。
　　八门搬运！
　　不给地藏王思考的时间，陈逸再施展出八门搬运，身形顿时穿透空间，来到了地藏王的身后。
　　乱金柝，解！
　　五雷正法，阴五雷，水脏雷丽！
　　穿透空间来到地藏王身后的陈逸，在解开镇压住地藏王的乱金柝同时，右手闪电般探出，体内水脏雷如浪潮般涌出。
　　哗啦啦！
　　瞬息之间，地藏王的身体，全部被水脏雷给覆盖包裹，仅留下一个脑袋，还露在外面。.

第131章



　　“你输了。”
　　水脏雷完全覆盖包裹住地藏王后，陈逸的声音旋即传出。
　　直到这时，地藏王才恍然回过神来。
　　感受到身体表面水脏雷散发出的腐蚀力量，本来还想反抗的地藏王，瞬间有如漏气了的气球，萎靡下去。
　　地藏王知道，如果他再有所动作，身体表面上覆盖的水脏雷，就会瞬间腐蚀掉他的身体。
　　虽不会致死，但马小虎就会因此死去。
　　“人书，不在这里。”
　　犹豫了片刻后，地藏王开口说道。
　　“我之所以转世轮回，也有一部分原因，是为了隐藏下人书。”
　　“如今现身，乃…无奈之举，有关人书的记忆，还未完全苏醒。”
　　“我倒是有个方法可以帮你，我不介意多麻烦一些。”
　　听完地藏王的话，陈逸笑着说道。
　　地藏王只是被迫的苏醒，记忆没完全恢复，实力也是的，这些陈逸也都能感应到一二。
　　但用这来搪塞陈逸，就不太现实了。
　　毕竟陈逸有双全手在，任由地藏王的记忆再怎么封锁，也能挖掘出来的。
　　“…”
　　闻言，地藏王脸色略显尴尬。
　　“你…能不能给我几天时间？”
　　 实在拗不过陈逸，地藏王退而求其次的询问道。
　　“一周时间！一周后，我自会把人书，双手奉上。”
　　听见地藏王的话，陈逸思考了一会儿。
　　“行！”
　　“我相信地藏王也不会跟我玩赖的，毕竟那么大个地狱在这里。”
　　虽然不太清楚地藏王要这几天做什么，陈逸还是答应了下来。
　　也不用把地藏王逼的太急，不然地藏王跟他来个鱼死网破，就不太好了。
　　而且偌大个地狱还在，到时地藏王真要耍赖，陈逸并不介意来个大闹地狱十八层。
　　想罢，陈逸一挥手收回了地藏王身体表面覆盖的水脏雷，风后奇门散去。
　　“谢了。”
　　想不到陈逸会挺爽快的就答应下来，重获自由后，地藏王道谢一声。
　　紧接着，地藏王再施法，把两人带回到了马小虎的家中。
　　“有关我的事情，还请不要对其他人说。”
　　地藏王不忘补充一句。
　　“没问题。”
　　“记得一周后把人书送到waittingbar。”
　　陈逸答应一声 ，随后转身离开了马小虎的住处。
　　看着陈逸离开的背影，地藏王苦笑着摇了摇头。
　　滴滴滴滴…
　　陈逸前脚刚一离开马小虎的住处，手机就不断响起短信的声音。
　　听到动静，陈逸拿出口袋中的手机，打开看了一眼。
　　信息全都是来电未接的提示。
　　一共十几通电话，都是毛忧打来的。
　　陈逸疑惑的就要回拨回去，结果毛忧再次打来了电话。
　　“毛忧？找我那么急，是实战训练出了问题？”
　　接通电话，陈逸就开口问道。
　　“陈逸！可算是找到你了！”
　　“打你的手机一直不通！实战训练，出问题了！”
　　电话那头，毛忧略显焦急的声音快速说道。
　　“别急，我现在赶过去，慢慢说。”
　　“刚才在地狱，那里没什么信号。”
　　陈逸随口提到。
　　“地狱…？”
　　闻言，毛忧愣了一愣。
　　紧接着没再深究这个问题，接着把事情简单的告诉了陈逸。
　　如陈逸所想，确实是SDU灵异小组的实战训练，出了问题。
　　原本这一次的酒店实战训练，是由陈逸提前交给毛忧的几只小鬼当SDU的训练对象的。
　　为了避免酒店中藏有灵体武器爱丽丝的音乐盒被开启，放出爱丽丝，陈逸也都提前和岳银瓶说好了音乐盒的位置。
　　结果，同样接到上司陈sir命令的mars，比岳银瓶更先一步找到了音乐盒，并放出了爱丽丝，导致整个酒店被一道结界封锁住。
　　一众SDU队员，就全部被困在了里面。
　　本来吧，以陈逸给SDU众人的法器装备，就算收不了爱丽丝，至少保命是完全没问题的。
　　但坏就坏在上司陈sir的脑瘫决定。
　　正是因为察觉出众人身上的法器装备非常强大，为了不伤到灵体武器，脑瘫上司陈sir，一改规矩。
　　让全部人轻装上阵，说是这样更能考验众人…
　　这就导致了除岳银瓶和箭头外，其他人完全应付不了爱丽丝的情况，被困酒店当中。
　　而且毛忧早已法力尽失，同样无法打破结界进入酒店。
　　只好求助陈逸了。
　　听完毛忧的解释，陈逸算是松了一口气。
　　至少岳银瓶和箭头有听他的话，是穿着装备进去的。
　　SDU众人的生死，并不在陈逸的在意范围内。
　　“陈sir在你旁边吗？”
　　听完后，陈逸突然开口向毛忧问道。
　　“在的，怎么了？”
　　毛忧疑惑的问道。
　　“帮我给他狠揍一顿！”
　　“什么脑残东西！”
　　说完，陈逸就挂断了电话。
　　【叮！检测到支线任务---灵体武器爱丽丝】
　　【任务提示：该任务与培训任务相关，无论结果如何，宿主都将获得培训任务奖励与该任务奖励】
　　挂断电话后，陈逸的脑海中响起了系统的提示音。
　　因为涉及到SDU灵异小组众人的第一次抓鬼任务，所以无论结果如何，陈逸都会获得上一次培训任务的奖励，以及这一次支线任务的奖励。
　　一听到能获得两次奖励，陈逸的心情算是缓和了一些。
　　不一会儿后，陈逸就搭车赶到了灵体武器爱丽丝所在的酒店。
　　“陈逸，你总算赶来了！”
　　看到陈逸赶到，毛忧悬着的心顿时放下了一些。
　　“那脑残呢？”
　　陈逸问道。
　　“陈sir…跑了….”
　　毛忧有些尴尬的表示道。
　　听说陈逸对他很是不满，陈sir居然先一步溜了！
　　“等这件事完了再找他算账！”
　　陈逸嘟囔一声。
　　紧接着，越过毛忧等警方的警戒线，来到了酒店的大门口。
　　放眼看去，整个大酒店，被一股浓郁的阴气所笼罩。
　　明明还不到晚上，却乌云盖顶，不见日光。
　　尤其是在酒店外侧，若隐若现一道红色的光罩。
　　正是爱丽丝出现后，施展出封锁酒店的结界。
　　“除了毛忧，其他人别跟来。”
　　观察了一眼，陈逸旋即吩咐一声。
　　而后，带着毛忧，来到结界面前，论起右拳，金光咒金光瞬间凝聚在拳心，朝结界，一拳砸了下去。.



第132章



　　砰！！
　　陈逸以凝聚金光咒的拳头一拳砸向了爱丽丝布下的结界。
　　这一拳的力道，何其巨大，砰的一声，硬生生轰碎了毛忧等人一直无法突破的结界。
　　“走吧。”
　　一拳打烂结界后，陈逸向身边的毛忧示意道，率先走向了酒店。
　　见状，毛忧愣了愣，旋即跟上了陈逸。
　　哒哒哒哒哒….！
　　就在陈逸和毛忧走进酒店一楼大堂的时候，一声声密集的枪声，骤然响起。
　　听见声音，陈逸一个箭步窜出，向发出声音的方向飞~快冲了过去。
　　只是，等陈逸赶到的时候，枪声已然停了下来。
　　视线前方，倒下了一个个SDU的-队员。
　　“发生了什么？！”
　　不同原著的是，众人都受到了致命伤，眼看着奄奄一息快要死去。
　　陈逸扶起倒地的sky，连忙问道。
　　“mars…队长他…疯了…”
　　Sky语气十分虚弱的解释道。
　　“银瓶呢？”
　　陈逸有注意到，在场倒下的只有SDU的一众队员和箭头，唯有mars和岳银瓶不见所踪。
　　“银瓶…去追mars了…”
　　Sky接着说道。
　　闻言，陈逸咬咬牙，并没有第一时间追上去。
　　SDU众人所受到的枪伤，对于外人而言，基本是没救了。
　　但对于陈逸来说，只要还有一口气，这点伤，完全不是问题！
　　而后，陈逸将所有倒地的SDU队员以及箭头拖到了一起。
　　双全手！
　　红手！
　　站起身体，陈逸瞬间运转起双全手的红手。
　　充斥着治愈再生效果的红手光芒，顿时自陈逸的双手手掌上，洒落了下来，落到了众人的身体上。
　　凭借着强大的意念控制，短短十几秒时间，陈逸精准的用红手，抽出了射进众人体内的枪械子弹，并将伤口治愈再生。
　　虽然这次系统任务的内容没有特殊要求，但能够保下更多的人，肯定奖励也会丰厚一些的。
　　短时间内治愈好众人的伤势，救活了众人，陈逸散去双全手红手。
　　“他们…！”
　　毛忧这时才刚刚赶到。
　　看着一地的血泊，毛忧有些慌张的问道。
　　“伤势已经处理好了，你留在这里，我去追mars和银瓶。”
　　没那个闲工夫照顾众人，陈逸接着向赶来的毛忧吩咐一声。
　　而后，朝感应到的爱丽丝气息最为浓郁的方向再次冲去。
　　砰！！
　　当陈逸来到酒店内十分宽敞的游泳池时，一声震耳欲聋的地震声，突然传出。
　　视线前方，正是已然巨大化的爱丽丝玩偶！
　　刚才那一声地震声，就是爱丽丝重脚踏下所致。
　　爱丽丝似乎也察觉到了陈逸的出现，却并没有第一时间对陈逸出手，而是再抬起巨大的右脚，对着泳池内的地面，又狠狠的踩出一脚。
　　沿着爱丽丝右脚的落点看去，岳银瓶踉跄着身形，半跪在了那里！
　　爱丽丝的目标，赫然是要先将岳银瓶给解决了。
　　“当着我的面，动我的人？”
　　见状，陈逸冷哼了一声。
　　风后奇门！
　　八门搬运！
　　下一刻，意念一动，风后奇门的奇门局阵图瞬间快速的扩散出去，覆盖了整个游泳池。
　　同一时间，八门搬运释放出来。
　　陈逸的身形，也随着八门搬运的空间转移，出现在了岳银瓶的面前。
　　“陈…陈逸…”
　　看到突然出现的身影，岳银瓶脸上带着一抹苦笑，内心暗暗庆幸。
　　“没事了，接下来就交给我。”
　　回头看了一眼岳银瓶，陈逸表示道。
　　岳银瓶此时的身上还穿着陈逸炼制出的法器装备，所以一番激战下来，得以保存了性命。
　　但可以看到，岳银瓶脖子上带着的保命法器三宝珠，三颗珠子，都已经全部破碎。
　　显然是曾经遭受过强大的攻击，导致三颗宝珠同时破碎了。
　　说时迟那时快，在陈逸和岳银瓶说话之间，爱丽丝的巨脚，已然来到。
　　轰隆！！
　　一脚踩下，整个游泳池的地面顿时再震响一声，强大的冲击力，甚至连四周的窗户都通通震碎。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　地面蔓延出一条条粗大的裂痕。
　　“滚！”
　　然而，在爱丽丝的右脚踩下，脚底停下来之后，爱丽丝预想中的陈逸被踩成一片肉沫的画面却是没有出现。
　　右脚下，突然传来陈逸的一声冷喝。
　　轰！！
　　下一刻，脚底猛的亮起一道黑光，黑色的电弧，霎时间破开爱丽丝巨大的右脚，冲天而起。
　　阴五雷法，掌心雷！
　　滋滋滋！
　　从天而起的水脏雷黑色电弧，穿透过爱丽丝的脚底后，飞上天空。
　　紧接着，在陈逸意念的控制，电弧瞬间改变方向，射向了巨大化爱丽丝的脑袋。
    ...... 0 ...
　　“居然敢破坏我的玩具！”
　　“你们都要死！！”
　　脚掌被穿透破坏，爱丽丝当即暴怒出声。
　　再看到转向射向她脑袋的电弧，一握右手巨拳，怨魂灵体的力量，瞬间充斥满整颗拳头，朝射来的电弧，轰了过去。
　　砰！！
　　霎时间，空中的电弧与爱丽丝的拳头轰然相撞。
　　碰撞处，当即发生了巨大的爆炸。
　　滋！！
　　然而，以陈逸现在的实力施展出的掌心雷，又岂是爱丽丝能够轻易挡下的。
　　只见电弧黑光大绽，雷鸣声响彻整个游泳池之际，直接摧毁了爱丽丝的拳头。
　　黑色电弧旋即沿着爱丽丝的手臂，窜至了爱丽丝的周身。
　　砰，砰，砰…！
　　黑色电弧所到之处，爱丽丝巨大化的身体伴随着一声声爆炸声响，接连炸裂开来。
　　有如给爱丽丝的身体串上了一排的鞭炮，场面十分壮观。
　　不一会儿后，爆炸的动静，才逐渐变弱下来。
　　水脏雷化作的黑色电弧，在进行最后一次摧毁破坏后，倒射回来，融入回到了陈逸的身体。
　　再看现场，漫天的玩偶泡沫绒毛飞舞洒落，雷劈的焦臭味弥漫。
　　爱丽丝巨大化的身体，尽数被毁！
　　受到重创，爱丽丝也变回到了原来的大小，漂浮在了陈逸的面前。工.

第133章



　　“可恶…！”
　　看着漫天的玩偶碎屑飘落，爱丽丝恨得牙痒痒的，冲着陈逸大吼了一声。
　　嗡！
　　然而，刚才嘴上还说着狠话，爱丽丝在见识过陈逸的强大后，果断的选择了撤退！
　　连巨大化的身体在陈逸手中都没走出一个回合，更何况现在。
　　爱丽丝连忙催动起力量，身体以肉眼可见的速度，变得漆黑虚幻化。
　　只是爱丽丝想得好，但陈逸既然出手了，又怎么会轻易的放她跑掉。
　　在爱丽丝的身体即将完全虚幻化遁走的时候，爱丽丝身体突然一颤。
　　虚幻化的身体，顿时诡异的停止了下来。
　　爱丽丝的脸上，充满了不解与疑惑，却连话都说不出来。
　　这自然是陈逸释放出乱金柝，镇 压住了爱丽丝。
　　在一开始的时候，陈逸就已经将风后奇门的奇门局阵图覆盖扩散出去了。
　　爱丽丝毫无察觉的，早已陷入局中。
　　“动手装了比，拍拍屁股就想走人？”
　　镇压住爱丽丝后，陈逸嘴角挂起一抹冰冷的弧度，一步步走向了爱丽丝。
　　最后，停在了爱丽丝的身前。
　　哗啦啦！
　　紧接着，一挥手，水脏雷涌出，在水脏雷接触包裹住爱丽丝身体的前一刻，乱金柝接触。
　　可怜的爱丽丝，完全没起到任何挣扎的动静，就被水脏雷给包的严严实实，再无虚化身体逃跑的可能。
　　在水脏雷的挤压下，爱丽丝也被压缩成了仅有馒头大小。
　　“出来吧，躲了那么久，总算露面了。”
　　陈逸接过水脏雷包裹住的爱丽丝后，突然转过身来，冲着游泳池房顶大喊了一声。
　　闻言，不远处的岳银瓶一惊。
　　这里还有其他人在？
　　她居然一直没有察觉到！
　　砰！
　　在陈逸的声音传出去之后，游泳池的天花板突然炸开，一道身影，从炸开的豁口跳了下来，跳落到了游泳池内。
　　岳银瓶定睛一看，来人正是宋朝的死对头，完颜不破！
　　“你果然命大。”
　　看到完颜不破出现，陈逸一点也没有惊讶，只是语气淡漠的说了一句。
　　当初以冰封符封印住了完颜不破，结果还是让他给跑出来了。
　　“托你的福，我在地底下‘沉睡’了不知道多少年。”
　　“所幸，你当初并没有完全摧毁蟠桃仙树，仙树残留的力量被我吸收，助我破开了你的符。”
　　完颜不破解释道。
　　听见完颜不破的话，陈逸顿时恍然。
　　并不是有外人相助，而是冰封符随时间的流逝，减弱了一些力量。
　　再加上被冰封的完颜不破，吸收到了附近残余的蟠桃仙树小树苗的力量，才得以冲破冰封符的封印。
　　只是冲破封印，不知道花费了多少年月。
　　而且再吸收了蟠桃仙树，虽然是残余的小树苗的力量，完颜不破的僵尸力量，肯定更胜从前了。
　　“别这么盯着我，我知道我不是你的对手。”
　　“但我也不是你的敌人，我这次来，是想请你把爱丽丝，交给我的。”
　　被陈逸盯着，完颜不破只感到一阵毛骨悚然，连忙抬起双手示意道。
　　“我想你应该还不知道爱丽丝的来历…”
　　“我知道。”
　　完颜不破刚想要继续说下去，陈逸打断道。
　　咕噜！
　　说完，直接把爱丽丝连同包裹住爱丽丝的水脏雷，一同吞下了肚子！
　　“你…！！”
　　见状，完颜不破一脸的惊愕。
　　“天底下哪有那么好的事情？”
　　“伤了我的人，即为怨灵，还想我送她去超度？”
　　陈逸一语道破完颜不破这次前来的目的。
　　同一时间，运转起拘灵遣将和六库仙贼，对刚吞进肚子里面的爱丽丝，迅速消化起来。
　　“…”
　　见陈逸似乎什么事情都知道，完颜不破也无话可说了。
　　“我的事情，下次还敢插手，就不是冰封个几百年那么简单了。”
　　就在完颜不破无语一眨眼之间，眼前的陈逸突然消失。
　　再出现时，已然是从完颜不破的身后传来声音。
　　听到陈逸的话，完颜不破大气都不敢喘一下，站在原地，紧张的咽下一口唾沫.. ......
　　没有理会完颜不破，现在也没兴趣对他下手，说不定以后还有机会从完颜不破身上赚到系统奖励的机会。
　　陈逸再次施展出穿透空间的八门搬运来到完颜不破后方说完，扶起岳银瓶，朝酒店外走了出去。
　　一直到陈逸彻底离开，完颜不破这才不由的松了一口气。
　　脸上微微苦笑，当即离开。
　　解决了爱丽丝事件，陈逸带着岳银瓶和箭头，回到了waittingbar。
　　至于酒店的善后工作，就全交给毛忧了。
　　而箭头和岳银瓶的伤势，在陈逸双全手的红手下，也完美的治愈再生完好。
　　只是消耗的体力，需要略作休息。
　　【叮！恭喜宿主完成系统培训任务---训练灵异专案小组，获得奖励天师点+50】
　　【叮！恭喜宿主完成支线任务---灵体武器爱丽丝，获得奖励天师点+30，可选择专属技能其一熟练度+10%】
　　等岳银瓶和箭头各自回到房间休息后，系统的任务完成提示音，接连的响起。
　　两个任务加起来，共收获80点天师点！
　　还额外获得奖励可挑选一种专属技能，熟练度+10%。
　　至于系统培训任务，到这里算是告一段落了。
　　当然，如果SDU灵异专案小组的人再完成其他灵异事件 的话，陈逸还是能够获得一些奖励的。
　　这就像是培养了一群刷天师点的徒弟。
　　收下奖励后陈逸思考了片刻，把奖励的10%专属技能熟练度，加在了风后奇门上。
　　至此，风后奇门的熟练度，已经达到了95%，再养几天，估计咸鱼的都能满熟练度了。
　　“系统，打卡下班了。”
　　看了眼时间，正好来到签到打卡下班的五点，陈逸旋即向系统说道。
　　【叮！恭喜宿主完成当日签到打卡，获得天师点奖励+5】
　　下班后，陈逸看了眼系统面板。
　　面板处储存的天师点，已经再次高达130点之多！
　　又可以进行一波系统抽奖了！.




第134章



　　【叮！由于宿主使用拘灵遣将吞服具有特殊能力的怨灵，获得特殊能力---影子操控】
　　下班后，陈逸回到房间刚准备进行系统抽奖，系统的提示音突然响起。
　　陈逸使用拘灵遣将吞服下的爱丽丝，已经彻底消化完。
　　因为拘灵遣将的作用，陈逸获得了额外的特殊能力---影子操控。
　　和爱丽丝操控影子进行游戏的能力有些相似，只不过这是再经由系统提升的升级版。
　　影子操控。
　　可以在神不知鬼不觉的情况下，操控对手的影子，并具备实体的攻击效果。
　　同样的，爱丽丝的‘影子游戏’，陈逸也能够释放。
　　操控影子唯一的条件，就是陈逸需要与对手有过身体之间的接触。
　　算是一个奇招了。
　　收到提示后，陈逸打开了系统面板。
　　这一项特殊能力，并没有直接显示在系统面板上，而是藏在拘灵遣将这一项技能里面，点开就能够查看到。
　　通过拘灵遣将服灵获得的特殊能力，没有熟练度这一说法，并不用日常练习26去提升。
　　释放出的效果强弱，由拘灵遣将的熟练度决定，之后再获得的特殊能力，也是这样。
　　“有机会倒是可以尝试一下。”
　　看完系统的介绍，陈逸喃喃自语一声。
　　底牌自然是不嫌多的。
　　“系统，消耗天师点，进行系统抽奖。”
　　退出系统面板，陈逸紧接着内心向系统说了一声。
　　【叮！检测到宿主天师点充足，是否消耗100点天师点，进行系统抽奖】
　　“是！”
　　【叮！消耗100点天师点，正在进行系统抽奖…】
　　系统的提示音接连响起。
　　而后，熟悉的抽奖界面，浮现在陈逸的脑海中，快速滚动了起来。
　　不一会儿后，系统抽奖界面，缓缓停下。
　　这一次让陈逸略感失望，并没有闪现出预兆着大奖的金光。
　　【叮！恭喜宿主你经系统抽奖获得奖品---可选择专属技能其一熟练度提升至100%满值】
　　系统的声音再次响起。
　　并不是什么实质性的奖励，而是可以让陈逸挑选其中一个专属技能，把熟练度直接加满！
　　收到提示，陈逸犹豫了片刻。
　　目前的专属技能中，风后奇门还差一点就能够升满熟练度了，用这个奖励来提升，似乎有点亏。
　　而龟蝇体和六库仙贼都在80%熟练以上，同样不太值得。
　　专属技能的熟练度，会随时间自动的增长，以及使用的频率也会提升增长。
　　这几个本就快要满熟练度的专属技能，陈逸是准备让它们自动提起来的。
　　考虑过后，陈逸最后把奖励，用在了五雷正法上。
　　仅剩的五雷正法和拘灵遣将，就实战性而言，还是五雷正法要实用一些。
　　虽然拘灵遣将同为八奇技，但陈逸之后要对付的敌人，基本上都是一些僵尸之类的，还是五雷正法要实际一点。
　　而且，根据系统提示，五雷正法在熟练度达到满值后，陈逸的体内就会开始衍生出新的雷法。
　　即另一种雷法，阳五雷！
　　待得阳五雷也孕育而出，才是真正的雷法大成！
　　阴阳五雷同出！
　　【叮！宿主选择将专属技能五雷正法提升，五雷正法当前熟练度：100%】
　　决定好之后，陈逸就吩咐系统一声，把刚获得的奖励，用在了五雷正法上。
　　哔！
　　随着五雷正法的熟练度达到100%满值，陈逸的身体上，顿时充斥亮起阴五雷的黑光。
　　滋滋滋…
　　黑色的阴五雷，闪烁窜动在陈逸的身体表面上下，不断的发出一声声细微的雷鸣声。
　　就在这时，黑雷光芒当中，衍生出了一道细小的白色雷电，同样沿着陈逸的身体，上下窜动。
　　正是新衍生出的阳五雷！
　　见状，陈逸的意念锁定住那一道新衍生出的白色电弧，抬起右手，控制着白色电弧。
　　滋！
　　受到陈逸意念的控制，那一道细小的白色电弧，当即一个闪烁，窜到了陈逸的右手掌心之上。
　　阳五雷，又名绛宫雷。
　　这本该在未破身之前才能修炼出的雷法，因为正五雷法技能的熟练度达到满值，以及技能来自系统，让陈逸同样能够使用。
　　绛宫雷特性，清澈灵动，端庄开明大开大阖，刚猛无铸，光彩夺目，干燥灼热。
　　和阴五雷法的水脏雷，不太一样。
　　被绛宫雷击中，其散发出的高温灼烧，甚至能瞬间蒸发带走对手体内的大量水分。
　　随着绛宫雷的衍生出现，系统也传来了有关绛宫雷的一系列招式。
　　等绛宫雷完全成型，与水脏雷的比例相同，陈逸就可以使用两种雷法融合进行攻击！
　　方才是大成的五雷正法！
　　“不知道这一小道绛宫雷的威力怎么样？”
　　接收完系统传来的信息， 陈逸好奇的扫了四周一眼。
　　最后，目光停留在了房间的顶部。
　　在房间顶部，有着一道陈逸设下的防御型符。
　　这是陈逸习惯性的留一手保护，正好用来测试下绛宫雷的威力了。
　　想到就做，陈逸当即催动起房顶上隐藏的防御型符。
　　嗡！
　　一道符顿时悄然浮现。
　　符的力量瞬间凝聚，化作了一面金色光罩，把整个房间屋顶，都给覆盖防住。
　　“去！”
　　见符激活，陈逸旋即一抬手。
　　一声轻喝下，右手掌心上的白色电弧，瞬间暴射而起。
　　咻！
　　别看这绛宫雷只衍生出来这么一小道，其爆发出的速度，却丝毫不亚于水脏雷，甚至隐隐还要更胜一筹。
　　只听见咻的一声空气爆破声，白色电弧，转眼与房顶上凝聚起的符光罩，轰然相撞。
　　砰！！
　　让陈逸有些意外的是，这一小道看似弱小的绛宫雷，在与符光罩撞上的瞬间，竟是爆发出了非常惊人的破坏力。
　　咔咔咔…！
　　只一个照面的功夫，符光罩，居然遍布了裂痕！
　　虽然只有一道符，但可见绛宫雷的威力，有多么强大！.


第135章



　　片刻后，陈逸收回了绛宫雷。
　　再看头顶上凝聚罩起的符光罩，满是裂痕，仿佛只要再轻轻一碰，就会彻底破碎。
　　“这绛宫雷，果然霸道！”
　　陈逸满意的点了点头。
　　哐当！
　　这时，房门被撞开，贞子跑了进来。
　　“主人！发生了什么？！”
　　冲进来的贞子，看了一眼头顶上摇摇欲坠的符光罩，警惕的向陈逸问道。
　　刚才绛宫雷引起的动静，也惊到了守在外面的贞子。
　　“没事…就是新研究出的招式，第一次用有些没控制好力度。”
　　陈逸尴尬的挠挠头表示道。
　　闻言，贞子愣了愣。
　　新研究出的招式？
　　陈逸的防御型符，贞子是见识过的。
　　就算是她全力而为，都不能说有十足把握直接破开。
　　结果陈逸所说，刚研究出的招式，居然就有这种威力？
　　贞子内心暗暗庆幸，当初跟着陈逸，说不定还真是抱上大腿了！
　　“这里你收拾一下。”
　　见贞子没说话，陈逸指了指一地面的灰土，向贞子吩咐道。
　　“是！主人！”
　　“对了，主人，在酒吧一楼，完颜不破来访，还带了一位没见过的男人。”
　　贞子答应一声，紧接着又想陈逸解释道。
　　“恩，我知道。”
　　陈逸点点头说了一声，随后，向酒吧一楼走去。
　　完颜不破的僵尸气息，陈逸刚才就感应到了。
　　而且完颜不破身边的另一位，更是一位大人物！
　　别过贞子后，陈逸来到了酒吧一楼。
　　此时，完颜不破正坐在吧台上。
　　完颜不破的身边，坐着一名身穿教师服装的男人。
　　吧台的另一边，恢复过来的箭头，招呼着两人。
　　“真是稀客¨」。”
　　“想不到我这waittingbar，今天的客人居然是人王伏羲。”
　　走下楼后，陈逸一边朝吧台走去，一边轻笑着说道。
　　听见陈逸的声音，完颜不破和那名教师服装男人，都转过身来。
　　那名教师服装男人，一头短碎发，带着黑眼镜，发型甚至还有些乱遭遭的。
　　但陈逸一看见对方，就认了出来。
　　正是封印了自身力量，此时是一名体育老师的人王伏羲！
　　“他就是我跟你说的陈逸。”
　　在陈逸打量着人王伏羲的时候，人王伏羲也在细细的打量着陈逸。
　　看到两人都不说话了，一旁的完颜不破当即介绍道。
　　“陈逸，是永恒心锁…”
　　介绍完之后，完颜不破凑到陈逸面前，继续解释道。
　　话还没说完，陈逸就抬起手来示意完颜不破不用解释了。
　　当初在宋朝，陈逸冰封了完颜不破，带回来了岳银瓶。
　　但岳银瓶的永恒心锁，却因为之前和完颜不破的交手，遗落在了宋朝。
　　直到完颜不破苏醒，才发现他妹妹完颜无泪，被永恒心锁封住了魂魄，以一种‘活死人’的姿态，一直守在朱仙镇。
　　完颜无泪是怎么知道永恒心锁用法的，完颜不破也有解释过，似乎是收到了来自昆仑的在劫的提醒。
　　而在劫为什么要救完颜无泪，就不得而知了。
　　至于完颜不破现在会带着人王伏羲出现，陈逸根据完颜不破提到的永恒心锁，也猜到了大概。
　　应该是和原著差不多，受到永恒心锁守护灵的启示，要他找到人王伏羲。
　　通过这点，陈逸也知道了。
　　这个时间点的话，命运，应该是已经附身在何有求身上，开始它的计划了。
　　人王伏羲和瑶池圣母，也都在扮演着爱恨交织的死敌。
　　对此，陈逸也不说破。
　　“你们就算找到我，也没用。”
　　“我已经封印了自己的力量，不再是那个人王伏羲了。”
　　收回停留在陈逸身上的目光，人王伏羲再次向完颜不破解释道。
　　“我只是想知道，当年你和瑶池圣母，到底发生了什么？”
　　完颜不破接着问道。
　　之所以挑选waittingbar当谈话的地点，最主要的还是看中这里安全。
　　毕竟这里是陈逸的大本营。
　　“唉…一切都要从盘古开天辟地开始说起…”
　　迫于完颜不破的追问，人王伏羲苦叹了一声，开始讲述起过去曾经发生的事情。
　　无非是陈逸所知的原著剧情。
　　盘古初开，女娲想要为人世间添加一分灵气，经上苍允许，人王伏羲应运而生。
　　人王降世后，女娲想要以人王的样子，赋予天地更多的灵气，就留下了人王一人，独自离去。
　　孤独的人王，就这么独自生活在了人世间不知道多少年月，直至被九天之外的瑶池圣母感应到。
　　于是乎，瑶池圣母降世，两人就此衍生出了人间的第一段爱情。
　　不知道又过了多久，女娲终于创造出人类，而人王伏羲，也遇到了第二位爱人，嫦娥。
　　再之后，三者之间的爱恨故事，这里就不多提及了。
　　听人王伏羲说完，箭头和完颜不破，都陷入了沉思。
　　“¨ˇ可惜，人王伏羲还不知道，嫦娥，已经回来了。”
　　吧台边上，陈逸内心暗道一声。
　　人王伏羲和瑶池圣母的感情，真真假假，其中嫦娥就是牵引整件事情的起端。
　　不用多久，人王和圣母，就会再次上演由爱转恨，乃至大爆发的桥段。
(王的赵)　　“你果然和我一样，都没有忘记我们曾经的美好。”
　　就在这时，一道非常熟悉的声音，突然从waittingbar外面传了进来。
　　紧接着，瑶池圣母身穿一身黑色的修身裙，走了进来。
　　哐当！
　　看到瑶池圣母出现，箭头和完颜不破，都警惕的当即站了起来，连身下的椅子，都撞倒了。
　　“好久不见。”
　　进来后的瑶池圣母，只若有所思的看了一眼陈逸，紧接着，无视箭头和完颜不破，来到了人王伏羲的面前停下。
　　“你…怎么会有皱纹？否！”
　　两人对视了好一会儿，瑶池圣母突然注意到人王伏羲眼角边的皱纹，惊讶的问道。
　　“我早已经不是你认识的那个人王伏羲了。”
　　人王伏羲耸耸肩，十分轻松的表示道。.

第136章



　　“我已经将人王伏羲的力量封印住，就算是我，也无法轻易主动的解开。”
　　“我现在，只是一个平凡的教书老师。”
　　人王伏羲向瑶池圣母解释说道。
　　“不可能…不可能…”
　　“你是大地王者！你是人王伏羲！”
　　“你是不老不死的！”
　　瑶池圣母仿佛接受不了这件事情，突然有些激动起来。
　　“早在很久以前，我们之间的感情，就已经不复存在了。”
　　“我现在也快要准备结婚了。”
　　人王伏羲似乎完全不顾此时瑶池圣母的怒火，接着说道。
　　果然，在人王伏羲说出即将要结婚后，瑶池圣母突然一下子安静了下来，紧盯着面前的人王伏羲。
　　人王伏羲毫不畏惧，迎上瑶池圣母的目光。
　　见状，瑶池圣母的拳头，缓缓紧握。
　　嗡！！
　　砰，砰，砰…！
　　一瞬间，一股无形的力量自瑶池圣母的体内涌出。
　　酒吧内，大量的酒杯，藏酒，顷刻间全部破碎。
　　“在我的酒吧，是不是该收敛一点。”
　　就在这时，一直坐在吧台边上的陈逸，放下手中的酒杯，站了起来。
　　一声冰冷的话语道出，右脚轻点地面，风 后奇门的奇门局阵图顿时迅速扩散开来。
　　奇门局中，空间时间由陈逸所定，瑶池圣母所释放出的无形力量，当即就被定格镇住。
　　闻言，瑶池圣母的气势，一下子收了下去。
　　瑶池圣母微眯着双眼，看向站起来的陈逸。
　　就连圣母面前的人王伏羲，都有些诧异的看着陈逸。
　　人王伏羲在来这里之前，是有听完颜不破介绍过陈逸的。
　　但没想到，陈逸居然能稳稳的压住瑶池圣母的气势！
　　“你们要打要闹没问题，别在我的地方。”
　　“否则我不介意让你们两个的计划，出现一点差错。”
　　陈逸微笑着表示道。
　　只是那种笑脸，在瑶池圣母和人王伏羲看来，却暗藏着威胁的杀机。
　　人王伏羲更是疑惑，陈逸难道知道他们的计划…？
　　“我明白了。”
　　双方剑拔弩张的气氛下，还是瑶池圣母率先开口。
　　态度软化！
　　“你的封印，迟早会解开的。”
　　再看向人王伏羲一眼，说完后，瑶池圣母转身离开。
　　“对了，瑶池圣母，打破的酒和杯子，记得赔给我。”
　　在瑶池圣母即将走出酒吧的时候，身后传来了陈逸的提醒声。
　　这一句话，让演技拉满的瑶池圣母，脚步一个踉跄，险些撞在大门上。
　　人王伏羲和瑶池圣母之间的摩擦，就这么简单的告一段落了。
　　在瑶池圣母离开后，人王伏羲也告辞离去。
　　当然，陈逸知道，人王和圣母的捕抓计划，才刚刚开始上演剧本。
　　等所有人都离开酒吧，陈逸看了眼时间，都已经凌晨十二点多了。
　　酒吧内的酒和杯子刚才都被瑶池圣母气势冲碎，酒吧今天也就不适合继续营业了。
　　一般waittingbar的营业时间，都是到凌晨过后的三四点的，今天难得的提前关店。
　　命贞子收拾一下碎了一地的玻璃后，陈逸关上大门，往酒吧二楼走去。
　　嗡！
　　突然，陈逸敏锐的听觉，察觉到了酒吧外，传来一阵凛冽的气爆声。
　　那股声音，直逼酒吧而来！
　　轰！！
　　陈逸刚一转过身来，想要到酒吧外查看的时候。
　　酒吧的大门霎时间应声爆炸，一道火光，撞破大门，砸进了酒吧的一楼大厅内。
　　见状，陈逸眉头微微一皱，暗中时刻准备着运转起专属技能。
　　一旁收拾着地面的贞子，也警惕的退到了陈逸的身边。 
　　呼呼呼…
　　等到那撞击进来的火光所引起的烟尘散去，一道身影，从火光中走了出来。
　　是一名五官十分精致的女人。
　　身穿一身雪白长裙，一头诶色秀发飘逸垂下，仙气飘飘，宛如天降神女。
　　在女人走出来后，身后的火光，也随之熄灭。
　　女人一脸呆滞的看了看面前的陈逸，同一时间，陈逸也看清楚了对方的样子。
　　嫦娥！
　　这从天而降撞进来的，不是别人，正是被困在月亮中的嫦娥！
　　陈逸微微有些愣神。
　　这个时间点，嫦娥从月亮上回到人世间，他并不意外。
　　但嫦娥不该是与地藏王转世的马小虎相遇吗？
　　怎么…降落到他这里来了？！
　　“主人，你认识她？”
　　注意到陈逸的表情，一旁的贞子疑惑的问道。
　　“算是认识吧。”
　　陈逸解释道。
　　“我饿了…有吃的吗？”
　　这是嫦娥开口说的第一句话。
　　紧接着，嫦娥的举动，是看呆了贞子。
　　说完这句话后，嫦娥就看到了贞子手中还拿着的一袋子玻璃瓶碎屑，莫名其妙的舔了舔嘴唇。
　　而后，一把抢过了袋子，打开打字，一个劲的往嘴巴里面倒。
　　咔擦咔擦咔擦。
　　袋子里面明明装的都是打破的玻璃碎片，嫦娥竟是像吃薯片一样，吧唧吧唧的大口吃了起来！
　　“主人…她…”
　　贞子瞪大了双眼。
　　“额…你到附近的便利店买些吃的来，有多少买多少。”
　　嫦娥的情况，一时间也不太好解释，陈逸连忙向贞子吩咐道。
　　“是！”
　　贞子答应一声，这就跑出了酒吧。
　　在贞子离开后，陈逸把酒吧里面所有能吃的东西，都拿了出来，一个劲的塞给嫦娥。
　　嫦娥吃了瑶池圣母的不死仙药，长生不死，却要遭受飞升之苦，千百年来一直困在月宫当中。
　　数千百年一直没吃过东西，可想而知了。
　　因为嫦娥是与僵尸一样的身体，一时间半会的也不好找些鲜血给嫦娥，只好先用人类食物来填一填了。
　　否则放任嫦娥下去，不吸鲜血，估计这整个waittingbar都要被她‘吃掉’！
　　就这样，陈逸莫名其妙的就收留下了嫦娥。
　　当天晚上，嫦娥也足足吃掉了一整间便利店的食物，才勉强的停下睡去。.



第137章



　　【叮！宿主签到打卡成功】
　　第二天早上，陈逸准时上班打卡签到。
　　在陈逸的吩咐下，一早的岳银瓶就带着嫦娥一起到外面买吃和一些日常用品了。
　　对于这个被困月宫无数年的‘仙女’，陈逸还是有~心要收下的。
　　“皇极经世书还没组合完，先把修身炉安排了吧。”
　　坐在上班的座位上，陈逸打开系统面板看了一眼，-喃喃自语一声。
　　两本天书还在融合重组，上班的算命工作是暂时无法做了。
　　最近又没有接到抓鬼工作，陈逸自然的闲了下来。
　　想到收留的嫦娥，后续还会引发一些吸活人血以及传染毒的问题，陈逸开始着手炼制起修身炉。
　　根据系统介绍，修身炉不仅是能够让一个人普通人变成拥有法力，还能够一定程度上直接改变僵尸的体质问题。
　　当修身炉提示可以炼制的时候，陈逸就是有个大胆的想法。
　　以修身炉为器，嫦娥为体，引入像人王伏羲，瑶池圣母等的鲜血。
　　再加上双全手的灵魂认知修改，是否可以让嫦娥彻底不再需要吸血，并且变得更空前强大！
　　要是成功了，陈逸身边的马小玲，珍珍，岳银瓶等人，也能够用有不死之躯！
　　这样一来，不需要天地人三书召唤，人世间对于陈逸几人，就是‘永恒国度’了！
　　收回复杂的计划想法，陈逸再吩咐守在边上的贞子，到外面购买一些炼制修身炉需要的特殊材料。
　　正因为修身炉的逆天强大，所需要的炼制材料远非普通法器可比。
　　好在陈逸在僵约1，僵约2世界的时候攒下了一大笔钱，购买材料是绰绰有余了。
　　吩咐完贞子后，陈逸独自来到住处的楼顶。
　　为了方便，waittingbar整栋，陈逸都买了下来。
　　楼顶天台经过改造，用来放置修身炉，大小恰好。
　　准备好一切后，陈逸开始根据系统传来的信息，运转起神机百炼，炼制起修身炉的雏形。
　　…
　　同一时间，瑶池圣母住处。
　　上一次和人王伏羲的不欢而散，瑶池圣母一直在思量着如何将捕抓命运的计划，完美的续接下去。
　　本该在第一次见面就撕破脸皮的，却因为陈逸的在场，导致瑶池圣母只能暂时离开。
　　嗡！！
　　瑶池圣母来回的徘徊在房间里面，突然的，拿着红酒杯的手，乃至整个身体，都颤抖了起来。
　　一股似曾相似的感觉，顿时自瑶池圣母的内心，油然而生。
　　“是她！！”
　　“她居然…回来了！！”
　　感觉到那股气息，瑶池圣母手中的红酒杯霎时间应声破碎。
　　瑶池圣母更是一脸的惊愕。
　　良久后，瑶池圣母脸上的神情恢复自然，犹豫了几秒，最后拿出手机，拨通了早存下的完颜不破的电话。
　　“我要你，帮我杀了她！！”
　　瑶池圣母和完颜不破中间的谈话，没有人知道。
　　只知道在瑶池圣母挂断电话的最后，给完颜不破下了愤怒的死命令！
　　要完颜不破，将瑶池圣母感应到的，突然出现的嫦娥，亲手抹杀掉！
　　…
　　风平浪静，一直持续到中午。
　　直到闷头炼制着修身炉的陈逸，接到岳银瓶的信息。
　　信息内容：完颜不破出现，欲杀嫦娥！
　　看到信息，陈逸顿时停下了手头上的炼制工作。
　　“看来得我亲自走一趟了。”
　　陈逸眼珠子提溜一转，瞬间明白了完颜不破的意图。
　　以完颜不破红眼僵尸的实力，岳银瓶即使有着法器护身，自保是没问题，要保下嫦娥，有些困难。
　　因为体质的问题，岳银瓶无法完美的发挥出法器应有的力量。
　　而且嫦娥出现的突然，陈逸都还没来得及给嫦娥一些护身法器。
　　“贞子！跟我出去一趟！”
　　想到嫦娥会有危险，陈逸连忙喊了一声，收拾好东西，就要出发前往岳银瓶和嫦娥的所在位置。
　　然而，平时喊一声就会立即出现的贞子，突然…没动静了？
　　陈逸脸上稍带疑惑，向楼下走去。
　　二楼，一楼，一直到酒吧大厅，都不见贞子的身影。
　　一直到走出酒吧大门，陈逸这才看到酒吧外街道上，整被一大群僵尸围攻着的贞子！
　　平日里东躲西藏不见露面的僵尸，居然一下子冒出来几十只！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　砰！！
　　感觉到陈逸的出现，贞子一拳砸向街道地面。
　　紧接着，趁着一众僵尸身形踉跄之际，用力一跃，跳到了陈逸的身边。
　　“主人！”
　　“这些僵尸，突然出现在酒吧外面。”
　　退到陈逸身边后，贞子当即解释道。
　　这些僵尸，来历不明，也不见主动进攻酒吧，只是堵在了酒吧的门口，似乎就是为了拦下陈逸。
　　看到陈逸出现，僵尸们你看看我，我看看你，谁也没有主动的上前。
　　但僵尸也都没有离开，只将酒吧外团团围住。
　　“瑶池圣母吩咐你们来的？”
　　陈逸越过贞子，扫视了一眼众僵尸，冷声问道。
    ...... 0 .......
　　“…”
　　然而，一众僵尸并没有回话，就这么干站在原地。
　　“陈逸，我们没有和你打的意思。”
　　“只不过，今天你暂时不能离开这里。”
　　这时候，一名像是僵尸群头目的中年男人僵尸走了出来，冲着陈逸开口说道。
　　果然是来拦住拖时间的！
　　闻言，陈逸恍然。
　　这群僵尸，大概是瑶池圣母派来拖延时间，以方便完颜不破抓住嫦娥，乃至杀掉嫦娥的！
　　“就凭你们，也配拦我？”
　　见状，陈逸嘴角微微扬起一抹不屑的弧度，笑道一声。
　　“那可不…”
　　听见陈逸的话后，那名僵尸头目刚要说话，只见陈逸的右手突然抬起。
　　话到嘴边，顿时止住。
　　明明场面上是数十只僵尸对上陈逸和贞子两人而已，僵尸群却如临大敌。
　　陈逸只一个动作，所有僵尸都警惕了起来。
　　“别慌，我只是挠挠头。”
　　只是下一秒钟，陈逸噗嗤一声笑了起来。
　　举起的手，顺势的挠了挠后脑勺。
　　僵尸…
　　这就是僵尸…
　　“你！！”
　　看见陈逸的举动，一众僵尸也明白这是被陈逸耍了，一个个咬牙切齿的，恨不得撕碎了陈逸。
　　但他们在来之前，就收到了死命令，只是要他们拖延住时间。
　　而且吩咐他们的人，还特地提醒过，陈逸的强大。工.

第138章



　　“我没时间陪你们几个臭鱼烂虾玩。”
　　在一众僵尸的愤懑仇视下，陈逸的笑脸突然凝固。
　　下一刻，右手掌心对准面前拦路的一众僵尸，猛然一握！
　　一阵奇特的空间蝉鸣突然传出。
　　此时正值正午时分，烈日当空。
　　太阳光照射下来，一众僵尸的影子几乎重叠在了一起。
　　诡异的是，在陈逸的手掌一握成拳后，僵尸们脚下的影子，竟是不由自主的蠕动了起来！
　　紧接着，僵尸群脚下的影子，在一众僵尸惊恐的目光下，离地而起，爬上了一只只僵尸的身体，困住了众僵尸。
　　一众僵尸，顿时身体无法动弹。
　　“这是…什么妖法？！”
　　一众僵尸当即用力的挣扎起来，一边惊呼出声。 
　　抓妖，抓鬼，抓僵尸的法师，他们也不是没有遇到过。
　　但操控影子的…他们还是头一回见！
　　而且脱离地面爬上他们身体的影子，其力量居然还和他们本体相差无几，让他们完全无法挣脱开来。
　　见状，陈逸内心对这一新掌握的技能暗暗点赞。
　　正是通过拘灵遣将‘服灵’后衍生出的新技能---影子操控。
　　没想到这种AOE的控制效果，还挺强的！
　　“全部消灭了，省的下次还出现。”
　　单一招就限制住数十只出现的僵尸，陈逸旋即向身后的贞子吩咐一声。
　　“是！保证主人回来后不会再见到他们！”
　　贞子同样对陈逸这从来没使用过的新招式十分震惊。
　　在听到陈逸的话后，回过神来，连忙点头答应。
　　“恩。”
　　贞子答应过后，陈逸点点头，紧接着双脚一踏地面，身形化作一道疾驰的劲风，直奔岳银瓶和嫦娥所在的方向而去。
　　咔啦，咔啦！
　　在陈逸离开后，贞子看向面前被自身影子束缚住的僵尸们，冰冷的杀意飘散，掰了掰双手手指关节，走向了一众僵尸。
　　而后，僵尸们的惨叫声，响彻整条街道。
　　另一边，视线回到陈逸。
　　在离开酒吧外的街道后，陈逸运转起金光咒，以最快的速度，赶往了岳银瓶短信中提到的位置。
　　不一会儿后，陈逸就赶到了现场。
　　那是一处百货商场外。
　　隔着一段距离，陈逸就看到了四周一片狼藉的景象。
　　四周随处可见被猛烈撞击破坏的景象。
　　地面上更是留下了一道道坑坑洼洼，显然在这里进行过一次激烈的战斗。
　　沿着破坏的痕迹一路追去，陈逸终于在道路的拐角处，看到了岳银瓶。
　　以及和岳银瓶交手着的完颜不破。
　　此时完颜不破已然变身成了红眼僵尸形态，身上虽有着一道道锐器洞穿过的伤口，但僵尸强大的再生自愈能力，早已让伤口复原止血。
　　再看完颜不破的对面，岳银瓶就没有那么好受了。
　　毕竟是普通人类的身体，经过和完颜不破的一轮激战，岳银瓶早已累的气喘吁吁，身上随处可见挂了彩。
　　狼狈的样子，鲜血不断滴落地面。
　　不过好在，都不是什么致命伤，有陈逸的护身法器在，完颜不破也无法轻易真正的伤到岳银瓶。
　　“夜叉，你不是我的对手。”
　　“放弃吧，我不想杀了你。”
　　没有注意到快速赶来的陈逸，完颜不破紧盯着岳银瓶，严声表示道。
　　“人是我带出来的，我绝不会让你伤到嫦娥！”
　　然而，明知道不敌完颜不破，岳银瓶却是丝毫没有退怯，提起手中的武器小丙银抢，枪尖直指完颜不破。
　　见状，完颜不破无奈的叹了口气，轻摇了摇头。
　　“对不起了，我也同样必须杀了嫦娥。”
　　轰！！
　　完颜不破再说一声，而后，右拳顿时举起，隔空冲着岳银瓶，一拳轰出。
　　此时已然认真起来的完颜不破再没有留手，红眼僵尸的力量彻底爆发。
　　一拳轰出，恐怖的力量，竟是挤压着空气，形成了一道巨大的空气拳头，笔直的朝岳银瓶轰去。
　　感觉到完颜不破这一拳的力量，岳银瓶紧咬着牙关，双手紧握银抢，作势就要硬接着一拳。
　　“够了，你接不下这一拳.. ......”
　　就在这时，一声熟悉的声音，突然自岳银瓶的身后传来。
　　听到声音，岳银瓶身体猛的一颤，当即偏过头来。
　　映入眼中的，正是陈逸！
　　“陈逸！”
　　看见陈逸终于赶到，岳银瓶惊呼一声，紧绷的神经也就此放松。
　　因为有陈逸在，岳银瓶知道已经不需要她再做拼命了。
　　可就是神经一下子松弛下来，早就体力透支的岳银瓶，瞬间脚步不稳，向后仰倒。
　　见状，陈逸眼疾手快的左手单手揽住了岳银瓶的腰身，扶住了岳银瓶。
　　“下次再遇到这种情况，不必死战，跑就是了。”
　　陈逸低头看了一眼怀中的岳银瓶，语气十分柔和的说道。
　　这时，完颜不破的拳风，轰然而至。
　　呼轰…！
　　然而，完颜不破全力轰出的一拳引起的拳风，陈逸连看都没有看一眼，随后抬起那充斥着金光咒金光的另一只手掌，一挥手。
　　凛冽的拳风，当即被一掌挥散！
　　轻松的化解掉完颜不破的攻击，见岳银瓶累的睡了过去，陈逸就地放下岳银瓶。
　　直到这时，才看向完颜不破。
　　“看来当初在朱仙镇的教训，给的还不够啊。”
　　陈逸微眯着双眼，语气冰冷的向完颜不破说道 。
　　“陈逸，我不想和你交手。”
　　“但嫦娥，我必须带走。”
　　陈逸一提起当初朱仙镇的事情，完颜不破就感到一阵寒颤。
　　只是他的内心却有另一道声音再强迫着他，必须拿下嫦娥。
　　完颜不破知道，那是瑶池圣母在作祟。
　　即使这样，完颜不破也无法违抗。
　　“你喜欢旅游吗？”
　　在完颜不破的话音落下后，面前的陈逸，突然莫名其妙的问了完颜不破一声。
　　咻！
　　下一刻，完颜不破视线前方的陈逸，诡异的消失不见。
　　再出现时，已然是在完颜不破身前不足一个身为的位置。
　　八门搬运的空间穿透！
　　在赶来的时刻，陈逸已然扩散出了风后奇门的奇门局阵图！.




第139章



　　完颜不破彻底愣住。
　　不仅是因为陈逸那穿透空间的诡异移动，还有陈逸脱口而出的那句话。
　　没给完颜不破反应的时间，陈逸当即一握右拳。
　　五雷正法，绛宫雷！
　　意念一动之间，阳五雷的绛宫雷瞬间运转凝聚而出。
　　因为绛宫雷刚激活不久，还无法做到全身覆盖，从陈逸体内涌出的白色电弧，只凝聚跳动在了右拳拳心之上。
　　但这已经足够了。
　　看到这从没见过的白色电弧，完颜不破下意识的双手交叉挡在了身前。
　　瞬息之间的防守动作，陈逸看见后，内心暗笑。
　　防？
　　防的住吗？
　　下一刻，充斥着白色电弧的拳头，以一种极其迅捷的速度，砸向了完颜不破。
　　同一时间，在完颜不破都没有察觉到的情况下，陈逸的右手手臂上，一张符暗中亮起。
　　通天，五力士符。
　　在绛宫雷和五力士符的双重力量加持下，陈逸的拳头，扎实的砸在了完颜不破防御的交叉双臂上。
　　砰！！
　　白色雷光拳头与完颜不破双臂触碰到的瞬间，一声巨大的雷爆声当即响彻。26
　　在完颜不破惊愕的目光下，陈逸的拳头，硬生生的将完颜不破交叉的手臂冲击的弯曲变形。
　　手臂内的骨骼更是寸寸碎裂。
　　失去了双臂的保护，陈逸的拳头，落在了完颜不破的胸口。
　　砰的一声巨响，完颜不破整个人的身体就像是坐上了一发极其高速冲起的火箭，直冲云霄。
　　短短十几秒，就消失在了高空中。
　　见状，陈逸这才收回拳头，散去手中的绛宫雷和五力士符。
　　刚才一时兴起的那句‘你喜欢旅游吗’，其实也是有原因的。
　　这一拳会伤到完颜不破，但杀死倒还不至于。
　　而且爆发出的力道，足够让完颜不破在天上‘飞’个好久，不知道得轰飞到哪里去了。
　　完颜不破是牵动主线的其中一人，到后面说不定能从他那里刷到一些天师点奖励。
　　留一命可以，但该给的教训的给足。
　　否则以陈逸现在的实力，全力爆发下，完颜不破根本不可能抗的下来。
　　好好的教育了一波完颜不破后，陈逸扫了四周一眼，并没有看见和岳银瓶同行的嫦娥，就先一步带着岳银瓶返回了waittingbar。
　　带着岳银瓶回到waittingbar没多久，岳银瓶也从昏睡中醒了过来。
　　“醒了。”
　　看到岳银瓶醒来，一直守在边上的陈逸扶起岳银瓶说道。
　　“嫦娥不是和你一起出去的吗？她怎么不见了？”
　　递给岳银瓶一杯温水，等岳银瓶喝下后，陈逸接着问道。
　　“嫦娥她…也是僵尸！”
　　“在我们被完颜不破偷袭后，我拦住了完颜不破，嫦娥则是先一步跑了。”
　　缓了一口气后，岳银瓶解释道。
　　Waittingbar的众人，知道嫦娥真实身份的，暂时只有陈逸一人。
　　并不是信不过众人，只是昨晚事出突然，还来不及好好介绍罢了。
　　“没事，你好好休息下，我有办法找到她。”
　　听到嫦娥已经变成僵尸形态有些暴走的迹象，陈逸点点头答应一声，提醒岳银瓶好好休息后，就要离开。
　　嗡…！
　　就在这时，岳银瓶的身体突然抖了一抖，双眼整个眼球诡异的都变成了黑色。
　　在陈逸注意到岳银瓶眼睛不对劲的时候，岳银瓶的眼睛中，飘出了一缕黑气，直逼陈逸双眼而来。
　　见状，陈逸反应也快，下意识的运转起双全手的红手，一把抓住了飘出的那缕黑气。
　　嘶嘶嘶…！！
　　双全手红手的光芒，在接触到黑气的瞬间，顿时响起了一声声腐蚀融化的声音。
　　最后，那缕黑气在红手的作用下，被净化的一干二净。
　　紧接着，陈逸又是运转起通天，手指在空气中快速的画出几道封印符，一挥手，符飞出，贴在了房间内四周的墙壁上，把整个房间给封印了起来。
　　再看面前的岳银瓶，已然再次昏睡了过去。
　　“嫦娥的毒，还是爆发了吗？”
　　陈逸眉头微微一皱自语道。
　　岳银瓶的状况，以及那一缕飘出袭向他的黑气，陈逸都不陌生。
　　正是感染了嫦娥体内隐藏的毒！
　　只是毒的扩散爆发，比陈逸预想中的，要提前了一些。
　　庆幸的是，专属技能的双全手红手，不知为何，似乎能够净化掉这些毒。
　　但想要彻底净化干净，要耗一些时间罢了。
　　【叮！检测到主线任务---阻止剧毒扩散】
　　【任务提示：该任务会根据宿主完成度决定奖励】
　　这时，系统的任务提示音突然响起。
　　主线任务！
　　系统提示的任务内容，更早的阻止嫦娥，救下更多的人，就能够获得更丰厚的任务奖励。
　　“看来当务之急，是先找到嫦娥了。”
　　看完系统的提示，接下任务后，陈逸看了一眼昏睡不醒的岳银瓶自语一声。
　　这种毒并不一会一下子致命，但会随着中毒的人双眼不断的传播出去。
　　岳银瓶短时间内是不会有事的，当务之急是先找到 嫦娥。
　　否则放任下去，这任务估计啥奖励也捞不到了。
　　整个香岗那么多人，一个接一个的传下去，陈逸根本不可能去全救。
　　那也是治标不治本，嫦娥才是关键。
　　“贞子！”
　　决定好后，陈逸喊了一声。
　　听到声音，贞子从房间外走了出来。
　　“你守在门口，没有我的吩咐，不要让其他人接触银瓶。”
　　“你也别靠近，她中了毒，只要看一眼就会传染。”
　　陈逸一口气向贞子吩咐道。
　　“是！”
　　闻言，贞子也是一惊，当即答应一声。
　　吩咐完贞子之后，陈逸把马小玲和珍珍喊到了酒吧二楼大厅，简单的向两人讲解了整件事情。
　　“我等下会以奇门局拉你们两个进入我的内景，用内景找出嫦娥的所在。”
　　解释完后，陈逸再补充一句。
　　因为嫦娥事件牵扯的人还算比较多的，加上这是陈逸想知道的答案，喊上马小玲和珍珍，避免问题的结果要消耗太多生命力去打破求得。
　　“没问题，我们就开始了！”
　　在马小玲和珍珍点头示意后，陈逸右脚一踏地面，风后奇门的奇门局阵图，旋即扩散开来。.


第140章



　　遁甲初阵，归元阵！
　　在吩咐好马小玲和珍珍各自占下一个奇门局方位后，陈逸运转起了能够将马小玲和珍珍同时拉入其内景当中的归元阵。（珍珍以法器行法）
　　嗡！！
　　归元阵瞬间激活，在三人行法的情况下，一阵无形的冲击，顿时击中了三人的脑袋。
　　先是眼前白光一片，景象模糊。
　　紧接着，四周的世界摇身一变，三人进入到了内景世界里面。
　　“这就是内景吗？”
　　看到四周宛如星空般的神秘美景，第一次进入内景的马小玲和珍珍，忍不住赞叹一声。
　　“那就开始了。”
　　见两人都准备就绪，陈逸开口再说一声。
　　而后，脑海中提出了这一次想要询问的问题。
　　嫦娥现在的位置。
　　嗡，嗡，嗡！！
　　随着陈逸的脑海中闪过想要知道的问题，三人面前的空间，顿时响起一阵奇特的嗡鸣声。
　　无数光点骤然凝聚亮起。
　　光点出现后，开始以一种肉眼可见的速度，集中汇聚起来。
　　片刻后，一颗足有三层楼高的光球，凝聚成形，悬浮在了三人的面前。
　　“早就想过不会那么简单，但这规模…似乎有点大了吧？”
　　看着面前巨大的光球，隐隐要比上一次解答瑶池圣母的还要大上一些。
　　似乎是因为瑶池圣母当时提出的问题比较模糊，而这一次陈逸提出的是实际牵扯到大多数人的嫦娥具体位置。
　　所以光球比起上一次，还要大一些。
　　“一起出手，打破它！”
　　陈逸旋即抬起双手，掌心对准面前的光球，同时向马小玲和珍珍吩咐一声。
　　“恩！”
　　闻言，马小玲和珍珍效仿着陈逸，双手抬起，掌心对准光球。
　　咔咔咔！
　　呼轰！
　　下一刻，三人齐刷刷的一起发力。
　　先是陈逸的双手掌心，快速的生长出了两条粗大的树枝。
　　树枝不断延生，转眼间就把整个光球给包围了起来。
　　紧接着，马小玲和珍珍的双手手掌中，炙热的火焰喷涌而出，朝光球轰了过去。
　　啪嗒啪嗒啪嗒…
　　高温炙热的火焰，在击中光球的时候，造成了声势浩大的冲击。
　　而后，火焰的高温，顺势燃烧起缠绕在光球表面上的树枝藤条，啪嗒啪嗒的响了起来。
　　霎时间，整个内景世界空间里面，火光弥漫，温度不由的上升了许多。
　　咔，咔咔。
　　在陈逸三人的持续发力下，不一会儿时间，光球的表面，传来了一声清脆的破碎声响。
　　这还只是开始，破碎声响传出后，光球的表面，也随之碎裂开一条条裂痕，短短十几秒时间，已经是遍布了整颗光球。
　　砰！！
　　裂痕遍布的光球，终于再坚持不住，砰的一声，彻底爆炸破碎。
　　破碎开的光球碎片，不断的洒落，最后缓缓消散。
　　见状，陈逸和马小玲珍珍，才停下手来。
　　咻咻咻。
　　光球破碎后，三道小蝌蚪状的光点，当即应声飞出，径直射向陈逸三人的额头，融入了三人的额头内。
　　问题的答案。
　　接收到信息，陈逸的脑海中，浮现出了一间医院的样子。
　　“我知道这间医院¨」！”
　　“离waittingbar不是很远！”
　　同样接收到景象的珍珍，突然喊了一声。
　　“这就是内景。”
　　一旁，马小玲内心对陈逸的这一内景手段，暗称神奇。
　　虽然陈逸提前解释过内景中获知答案会损耗一定的生命力，但想要知道的问题答案，居然就这么轻易的就获得了。
　　难怪陈逸一直对所有事情都了如指掌。
　　马小玲是把陈逸对这个世界的认知，都归功到了内景之上。
　　“走吧，该去找嫦娥了。”
　　得到了想要的答案，陈逸走到马小玲和珍珍的身边，双指快速的点在了两人的额头上。
　　转眼间，三人就退出了内景世界，回到了现实世界当中。
　　“嫦娥体内的传染毒对我无效，安全起见，我一个人去就好了。”
　　退出内景世界后，陈逸向马小玲和珍珍解释道。
　　嫦娥的传染毒，谈不上多棘手，对陈逸无效，但马小玲和珍珍要感染上了，还是免不了遭一番罪的。
　　安全起见，马小玲和珍珍就不要跟过去了。
　　“恩！我把医院的地址发到你手机。”
　　闻言，知道陈逸也是关心她们的安全，马小玲和珍珍答应一声。
　　珍珍随后把从内景世界中获知的医院所在位置，发到了陈逸手机。
　　收到医院的详细位置，陈逸第一时间赶往了医院。
　　…
　　片刻后，市内某医院。
　　陈逸已是赶到了内景世界中获知的嫦娥所在的医院。
　　刚一来到医院大门口，陈逸就注意到了医院的不对劲。
　　放眼望去，整间医院的四周，都被一股若隐若现的黑气所笼罩。
　　医院周遭死气沉沉的，连平日里看守大门口的警卫都不知所踪。
　　嗡！！
　　就在陈逸迈步要走进医院的时候，面前的空间突然一阵扭曲。
　　两道身影，凝聚出现。
　　“¨ˇ死神？”
　　看清楚面前突然出现的两人，陈逸疑惑的说了一声。
　　两人正是来自地狱的死神，其中一人陈逸比较有印象，就是具体名字给忘记了。
　　“既然知道我们是什么人，速速离开(王得的)这里。”
　　“这里现在由我们接管，闲杂人等一律不得入内。”
　　其中一名死神态度十分嚣张跋扈的说道。
　　“…”
　　闻言，再看到两人那貌似死神身份很了不起的样子，陈逸无语的摇了摇头。
　　紧接着，无视两人，继续向前走去。
　　“你！”
　　“你再往前走一步，就别怪我们不客气了！”
　　见陈逸直接无视了他们，两名死神什么时候受过这种待遇来。
　　冲着陈逸怒喝一声后，两人纷纷掏出了具备锁魂效果的铁链，大有一言不合马上动手的意思。
　　“你们两个确定要和我动手？”
　　看到两人拿出武器，陈逸不屑的扫了一眼两人，反问到。
　　开玩笑，地藏王他陈逸尚且吊打，自然更不会把两名地狱的死神，放在眼里了。.

第141章



　　“只不过一名普通人，也敢在死神面前放肆？”
　　其中一名死神迎上陈逸的目光，冷声表示道。
　　咻！
　　下一刻，这名死神突然出手。
　　手中铁链一甩，铁链的一头，径直朝陈逸高速砸了过去。
　　见状，陈逸双眼微眯成一种危险的弧度，右手缓缓抬起，就要使用专属技能。
　　呼…！
　　铛！
　　就在死神锁链即将来到陈逸身前的那一刻，侧身边，一道急促的破风声迅速袭来。
　　一道劲风，精准的击中了攻向陈逸的锁链，把锁链铛的一声，弹飞了回去。
　　“谁？！”
　　一击未果，锁链被反弹回来，两名死神当即脸上怒意十足，看向了侧边。
　　只是下一秒钟，两人的气势，瞬间萎靡了下去。
　　“地…地藏代理！”
　　看清楚刚才出手的人后，两名死神连忙恭敬的低下头，喊了一声。
　　同一时间，陈逸也看向了侧身边。
　　一张记忆中十分熟悉的脸庞，映入眼中。
　　何应求，求叔！
　　正 是僵约3中，死后受到地狱众鬼推举的新地藏代理，求叔！
　　“你们两个，应该庆幸刚才他没有出手。”
　　“否则，你们连继续说话的机会都没有。”
　　一脸不满的撇了一眼两名死神，求叔冷声说道。
　　随后，来到陈逸的面前，脸色缓和了许多，伸出手来。
　　“陈逸，闻名不如见面。”
　　“彼此彼此。”
　　陈逸笑着回答一句，同样是伸出手来，握了握求叔的手。
　　求叔在死之前，一直是在帮马小玲制造抓鬼工具和符纸的。
　　只是在后来，有了陈逸更强大的通天，马小玲就比较少去找求叔了。
　　说起来，求叔和陈逸也算是老‘朋友’了，毕竟陈逸的老婆马小玲，受过求叔不少恩惠。
　　“你能来这里，想必也应该清楚医院发生的事情了。”
　　“这里的传染毒，我处理不了，为了防止继续扩散，我已经以法力把这里给封锁了起来。”
　　打过招呼后，求叔接着解释说道。
　　“我知道，我这次来，就是要带走源头 的。”
　　陈逸点点头回答道。
　　“你知道源头从哪里来的？！”
　　听到陈逸的话，求叔惊讶的问道。
　　“一时间很难和你全部解释清楚，总之我能解决。”
　　“如果是这样，那就太好了！实在没有办法的话，我已经准备要以地狱的炼狱真火，把整间医院给烧毁，避免更多人遭到感染。”
　　“交给我吧。”
　　两人一人一句的快速对话，最后，陈逸说完，冲着求叔点了点头，继续向医院内走去。
　　“地藏代理…他…到底是什么人？”
　　等陈逸离开后，其中一名死神好奇的向求叔打听道。
　　“什么人？我也不知道。”
　　“总之是你我，甚至整个地狱，都不要轻易得罪的人。”
　　求叔没好气的白了死神一眼。
　　紧接着，求叔看向医院的门口。
　　整间医院明明早就被他派遣来的死神联手布下了重重结界，但陈逸就是这么轻松的就闯了进来。
　　这让求叔内心更加坚定，最好不要和陈逸反着干，否则一定没有好果子吃。
　　视线回到陈逸。
　　走进医院内，陈逸就把意念，迅速的扩散了出去。
　　没过多久，就在医院的负一层，感应到了一股熟悉的气息。
　　嫦娥。
　　确定嫦娥在这里，陈逸连忙循着感应到的位置，快步赶了过去。
　　医院负一层，血库。
　　哐当！
　　陈逸一手推开血库厚重的大门，一股冰凉温度迎面而来。
　　视线向血库内看去，原本摆放整齐的血库，已经是被翻的一团乱遭，地面上，更是随处可见被抽空了的血包。
　　扫过血库一圈，陈逸终于在角落，看到了嫦娥。
　　此时的嫦娥，露出了两颗尖锐的僵尸牙，双手捧着一包血包，正贪婪的吸食着。
　　似乎察觉到了陈逸的出现，吸食着血包的嫦娥，身体突然一颤，缓缓抬起头来，看向门口站着的陈逸。
　　眼角，不由得湿润。
　　“你…你快走！！”
　　看到陈逸后，嫦娥内心先是一喜，紧接着突然放下血包，冲着陈逸不断挥手示意道。
　　“我…我会忍不住吸你的血的！！”
　　“你快走！”
　　被困月宫无数载，一下子吸食到鲜血，就像打开了潘多拉的魔盒，让嫦娥的僵尸魔性瞬间释放了出来。
　　但凡出现的人，全都被嫦娥给吸血吸了个精光。
　　而且嫦娥还感觉到，她的身体，远远不能满足。
　　无奈之下，嫦娥才藏到血库，试图以血库的血包，暂时止住血瘾的。
　　“没事了，有我在，你不会有事的。”
　　知道嫦娥内心的善良，陈逸语气十分柔和的表示道。
　　一边说着话，陈逸一边靠近嫦娥。
　　“不要过来！”
　　随着陈逸的靠近，陈逸体内的鲜血，就像是极其鲜美的食物，放在了嫦娥的面前。
　　这让吸食着血包的嫦娥，瞬间觉得血包的血是多么的难以下咽，猛的站了起来。
　　一瞬间想对陈逸出手的冲动，转眼又被嫦娥给压抑下来，嫦娥连忙转过身去。
　　“快…走…”
　　双手紧握成拳，强忍着内心的躁动，嫦娥咬牙切齿的再喊一声。
　　然而，陈逸并没有离开，反而更加靠近了一些。
　　吼！！
　　下一刻，就在陈逸距离嫦娥仅有一个身位距离的时候。
　　嫦娥突然吼叫了一声，瞬间转过身来，双臂一张。
　　砰砰砰砰…！
　　血库四周，顿时应声接连发生爆炸。
　　嫦娥的右手，更是以一种惊人的速度，抓向了陈逸的脖颈。
　　“乱金柝。”
　　眼看着嫦娥的指尖即将触碰到陈逸的脖颈，陈逸的口中，突然轻道一声。
　　霎时间，乱金柝的效果，彻底镇压在嫦娥的身体上。
　　嫦娥的指尖，就此止住，再向前移动的速度，变慢了无数倍。
　　“先让你睡一会，醒来这些问题都能解决了。”
　　陈逸再说一声。
　　紧接着，趁着嫦娥反应不过来，解开乱金柝的同时，右手双指运转起通天的光芒，在空气中快速画出几道冰封符，以迅雷不及掩耳之势，贴在了嫦娥的身体及额头上。
　　咔咔咔…
　　暴走的嫦娥，顿时身体凝结出一层冰霜，双眼一闭，就此被冰封起来。.



第142章



　　“好手段，好手段。”
　　陈逸刚以冰封符冰封住嫦娥，身后就传来了一阵鼓掌的声音。
　　听到声音，陈逸一点也没有感到意外，转过身来。
　　一道熟悉的身影，站在了门口。
　　何应求。
　　“何应求…不，我应该喊你命运吧？”
　　感觉到何应求的不对劲，陈逸缓缓开口说道。
　　此时的何应求，身体应该已经被命运所掌控了。
　　“你知道我。”
　　被陈逸一语道破真实身份，命运先是一愣，很快~又恢复正常。
　　似乎因为掌控了何应求的身体，也知道了不少陈逸的信息-。
　　“敢这么出现在我面前，就不怕我杀了你？”
　　陈逸嘴角微微扬起，向命运问道。
　　话音刚落，四周的环境，仿佛都因为这句话，温度下降了许多。
　　那是散发出的杀气所致。
　　“你杀不了我，我只是附身在他身上。”
　　“命运无处不在，却无形无相。”
　　“而且我这次来，并不是想和你动手，而是想和你进行一次交易的。”
　　命运底气十足的表示道。
　　正如命运所说，他只是掌控了何应求身体，并非完全融入。
　　陈逸杀了何应求，也只会伤到命运，并不能彻底消灭他。
　　否则要是命运那么好对付，盘古族也不用以牺牲全族，来实行命运捕抓计划了。
　　论逃跑的技巧，命运可谓是僵约3中首屈一指了。
　　“交易？”
　　“我可不觉得，你有什么东西值得我去交易的。”
　　陈逸笑道。
　　“她的命。”
　　命运指了指陈逸身后的嫦娥，同样是扬起嘴角冷笑。
　　闻言，陈逸双眼微眯，体内散发出的杀气，更为浓郁了一些。
　　“嫦娥是借由我的力量，从月宫回到这里的。”
　　“为了达到我的目的，我早就在当时，就在她体内埋下了足以摧毁她身体的力量。”
　　命运接着威胁道。
　　原来当时命运在使用能力把嫦娥从月宫上解脱回到地面的时候，就已经暗中在嫦娥体内摄入了他的力量。
　　这也是嫦娥会提前暴走的一部分原因。
　　一切的一切，都是为了这次的谈判！
　　命运似乎早已算计好一切！
　　“别激动，我说过并不想和你动手。”
　　“只要你愿意交出天书和人书，以示诚意，我可以先为她解除体内的那股力量。”
　　陈逸散发出的杀气越是浓郁，命运就越是满意。
　　因为这也侧面证明了，以嫦娥当威胁，十分有用！
　　果然是奔着天地二本奇书来的！
　　闻言，陈逸内心暗道一声。
　　这也难道，命运一直想成为那独一无二的真神。
　　三书对他来说，就尤为重要。
　　但可惜，天，地两本奇书，已经被收入到了陈逸的系统里面，任由命运怎么寻找，都不可能找到。
　　只要陈逸不主动召唤出来，命运这辈子都不可能再感应到两本奇书的存在。
　　“可以啊，天地两书，对我来说也没有什么用。”
　　陈逸突然一反常态的一下子答应了命运。
　　听见陈逸答应下来，命运也是再次愣住。
　　“当真？”
　　“难不成我还会骗你不成？”
　　见命运不信，陈逸微微一笑，意念催动，一抬手，天地两书，同时召唤悬浮在掌心之上。
　　看到天地两书，命运激动的险些直接冲了上来硬抢。
　　但命运的脚都还没迈出，陈逸就往回收了一收。
　　“我的诚意给到了，你的呢？”
　　陈逸接着说道。
　　“行！我相信以你的身份地位，自然不会和我耍赖。”
　　命运不由的舔了舔嘴唇表示道。
　　嗡！
　　下一刻，命运右手抬起，掌心对准了陈逸身后的嫦娥，猛的一招手回收。
　　被冰封符冰封住的嫦娥，身体顿时亮起一道光芒，从腹部的位置，飘出一道拳头大小的光团，最后飘回到了命运的手中，融入掌心。
　　“答应你的事情我已经做到了，是不是该…”
　　“给。”
　　嫦娥的危险解除，命运刚要开口向陈逸索要天地两书，结果陈逸直接一甩手，将天地两书，直接丢向了命运。
　　见状，命运连忙抬起双手，就要接住两本奇书。
　　收！
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　然而，就在天地两书即将落入命运手中的时候，陈逸意念再动，瞬间以系统，收回了两本奇书。
　　最后命运接住的，不过是一团空气，空空如也。
　　“你…！你耍我？！”
　　命运脸色顿时大怒。
　　同时，不由的惊叹。
　　刚才两本奇书被召唤出现，就是以一种诡异的手段突然出现的。
　　现在又莫名其妙的消失不见，存在了无数年的命运，都看不出陈逸用的是什么手段。
　　“看来两本奇书，觉得你不配当它们的主人，自己跑回我身体了。”
　　陈逸像看傻子一样看着命运。
　　在人世间存在了无数载，居然连这种鬼话都相信，这命运，敢情是白活了。
    ...... . 0
　　其实这也不怪命运，谁能想到身份地位那么高，实力过人的陈逸，也会耍起赖来呢。
　　陈逸不像人王伏羲这种王者，言出必行。
　　更为的贴切这个世界。
　　只要一切对他有利的，耍耍赖捉弄一下他人，这不是小问题吗？
　　在绝对的实力面前，谁会在乎名声？
　　而且就算命运不收回藏于嫦娥体内的那股力量，陈逸也有一万种方法解除掉。
　　只是一时兴起，忽悠一下命运罢了。
　　想不到那么好骗。
　　“交出天地两书！否则你也别想离开这里！！”
　　被陈逸一顿戏耍，命运再忍不住，双手一握拳，力量彻底爆发开来。
　　轰隆！！
　　无形的冲击力，瞬间扩散出去。
　　整间医院，仿佛都是在此刻，为之剧烈的颤抖了一下。
　　血库顶部的墙壁，更是因为这股冲击力，尽数破碎，倒塌了下来。
　　五雷正法，阴五雷，水脏雷！
　　滋滋滋！
　　见血库整个因为命运爆发出的力量倒塌，陈逸当即一个转身，搂住了嫦娥的腰身。
　　同一时间，水脏雷狂涌而出。
　　砰！！
　　破体而出的水脏雷，顿时化作一面黑色的浪潮，涌向了血库的其中一面墙壁。
　　厚实的墙壁，顿时被水脏雷的腐蚀效果，穿开了一个大洞，陈逸也搂着嫦娥，跳出了倒塌的血库。工.

第143章



　　轰隆隆…
　　瞬息之间，整个负一层血库，都倒塌了下来。
　　咻！
　　在血库倒塌后，一道通体充斥着黑光的身影，抱着一人，从血库负一层突破，来到了地面上。
　　正是使用出水脏雷的陈逸。
　　陈逸搂着嫦娥刚一回到医院外的地面，命运就也跟了出来。
　　“什么情况？”
　　闹出这么大的动静，求叔和守在医院四周的死神们，也都察觉到赶了过来。
　　看着面前对峙的两人，十几名死神反应很快的先把命运给包围了起来。
　　“就凭你们也想拦我？”
　　见状，命运扫了一眼众死神，不屑的说了一声。
　　紧接着，右手亮起一道金光，用力的冲着身边一挥。
　　呼轰！！
　　一瞬间，命 运再爆发出强大的力量，随手掌扇出的劲风，竟是有如密密麻麻数不清的刀风，攻击向了四周围拢住他的死神。
　　噗噗噗噗…
　　只一个照面，十几名死神，全部重伤倒地。
　　“陈逸，他是…”
　　察觉到对方的不简单，求叔来到陈逸的身边，警惕的问了一声。
　　听见求叔的话，陈逸只摇了摇头。
　　随后，把手中搂着的嫦娥，交给了求叔。
　　“你带她退到一边。”
　　“恩…你小心点！”
　　明白陈逸的意思，求叔当即答应一声，带着嫦娥，退到了后方。
　　“你算是我目前为止遇到的，算个人样的对手了。”
　　“希望你不要让我太失望。”
　　等求叔带着嫦娥离开，陈逸活动活动了手脚，看向命运表示道。
　　听见陈逸的话，命运脸色愈发阴沉，右手抬起握拳，那股金色的能量，再次凝聚在拳头上。
　　呼…
　　一阵微风吹过，命运的身形，顿时诡异的消失在原地。
　　见状，陈逸的眼珠子不断的快速移动着。
　　并不是穿透空间的移动能力，只是施展出了极致的速度，在普通人看来，就像是消失了一样。
　　以陈逸的眼力，是可以洞悉到命运的移动轨迹的。
　　两人之间若长的一段距离，命运几乎是在瞬息之间就来到，而且还在途中不断的变幻着进攻方向。
　　最后身形再度出现，已经是在陈逸的左手边。
　　没有花里胡哨的技能，只简单的握拳轰出，攻击向陈逸的面门。
　　咔咔咔！
　　然而，就是这简单的一拳，所爆发出的力量，竟是连空间都隐隐给震碎了，可见这一拳所蕴含的力量之大。
　　“跟我拼力量，我可没怕过！”
　　见状，陈逸丝毫没有闪避的意思。
　　五雷正法，阳五雷，绛宫雷！
　　同样是一握右拳，收回水脏雷的同时，催动起体内的绛宫雷，瞬间自拳心释放缠绕上。
　　而后，一个侧身，抡起拳头，与命运的拳头，正面硬刚。
　　轰！！
　　两拳对碰上的那一刻，陈逸拳头上充斥着的白色电弧光芒与命运拳头上充斥着的金色能量光芒，瞬间彻底爆发大亮。
　　一白一金两种光芒，顿时形成了极其吸引人眼球的能量对冲。
　　白，金两光，各自占据了战场半边。
　　对冲下所引起的冲击波，就已然将四周的环境冲击的支离破碎。
　　两人脚下的地面，更是轰的一声，凹陷下好深一块。
　　地面破碎出一条条有如蜘蛛网般密集的裂痕。
　　首次碰撞，竟是拼了个五五开。
　　这也难怪，命运是借由何应求的身体，发挥不出全力。
　　同样的，陈逸的绛宫雷也才刚刚衍生出来，绛宫雷的量，远不及水脏雷之多。
　　“看来你也不过如此。”
　　两拳持续的对轰下，命运冷笑着说道。
　　通过收集来的情报，命运一直在估计着陈逸的真正实力。
　　为了避免麻烦，才转而用威胁迫使陈逸交出天地两书的。
　　只是现在看来，似乎是他高估了陈逸。
　　“接下我这一拳，再说大话吧。”
　　面对命运的冷言嘲讽，陈逸却是表示道。
　　五雷正法，阴五雷，水脏雷！
　　拳头上还充斥着绛宫雷，陈逸再次催动起水脏雷。
　　黑色的电弧，化作液体状，自陈逸的手臂上涌现出来。
　　紧接着，在陈逸意念的控制下，涌现出来的水脏雷，尽数流淌向了拳心.. ......
　　阴阳五雷，融合！
　　下一刻，一刚一柔，一阳一阴的两种雷法，在陈逸的意念不断驱使下，竟是完美的融合在了一起。
　　产生出的雷法，呈现出一种银灰色的状态。
　　“这是…什么力量？！”
　　察觉到陈逸拳头上能量的变化，命运顿时一惊。
　　从陈逸拳头上充斥的能量，命运竟是感觉到了极其危险的气息。
　　会死！
　　来自内心深处的第一感觉告诉命运，这一招，会很致命！
　　然而，命运再来不及做多余的反应，陈逸完全成型的五雷正法，已然释放出它的力量。
　　滋轰！！
　　银灰色电弧成型释放出力量的时刻，恐怖的毁灭力量，一转眼硬生生的摧毁轰散了命运拳头上的力量。
　　而后，陈逸的拳头，直接将命运的整只手臂轰的粉碎，拳头砸在了命运的身体上。
　　命中的瞬间，原地，爆发出了一阵惊人的银灰色雷暴！
　　轰隆隆…
　　视线所及，万物皆毁。
　　再坚固的东西，在其中，都是一秒灰飞烟灭。
　　“居然强大到这种地步了…”
　　“难怪地藏王曾经告诉我，不要得罪他。”
　　远处，看到这一幕的求叔，紧张的不由咽下一口唾 沫。
　　那种毁灭的力量，就是他全力施展护身手段，恐怕都坚持不了多久吧？
　　求叔暗暗庆幸，好在陈逸是友非敌，否则这种人，该怎么处理…
　　在求叔惊讶的时候，战场上，银灰色的雷暴已经逐渐的变弱下去。
　　待得雷暴彻底散去，再看原地，仅有陈逸一人的身影还站在那里。
　　四周，一切尽毁，雷暴的肆虐，更是造成了一个十分巨大的凹陷。
　　重新出现的陈逸，旋即一甩手，散去了拳头上的银灰色电弧，内心暗感满意。
　　这还是陈逸第一次同时使用出阴阳五雷，完整的五雷正法。
　　所造成的破坏力，已是不亚于八奇技了。
　　而且这还是绛宫雷，还没大成的情况下！.




第144章



　　“他…死了？”
　　看到战场上仅剩陈逸一人，求叔连忙上前问道。
　　“没有，最后给他跑了。”
　　陈逸摇摇头解释。
　　就在五雷正法的力量摧毁掉命运附身的何有求手臂的那一刻，命运就果断的施展出了逃跑的手段。
　　命运是跑掉了，不过陈逸在最后一刻也有所感应。
　　那一拳确实命中了命运，就算跑了，应该也落得一个伤势严重的下场，短时间内是不可能再搞事情了。
　　“你真的有办法清除医院内感染者的毒？”
　　听完陈逸的解释后，求叔也识趣的没有多问有关命运的事情，转而继续问道。
　　“办法自然有，封锁医院的任务，就交给你们了。”
　　“还有，如果再发现新的感染者，全部都击中在这医院里面。”
　　陈逸随后向求叔吩咐一声。
　　能够救下无辜人类，不用使用那地狱真火将他们都抹除，求叔自然也乐意见到。
　　在陈逸吩咐过后，求叔连忙调动起在场的所有死神，把这26一次出现的感染者，全部都压缩在了医院这一带。
　　另一边，陈逸也着手开始他的‘净化’工作。
　　这次受到感染的人，数量太多，一个个的为他们抹除掉体内的毒，不知道得忙到猴年马月。
　　好在双全手技能的熟练度早就满了，陈逸可以进行大范围的覆盖治疗。
　　一直到下午，陈逸才收到求叔的消息，所有的感染者，都已经聚在了医院内。
　　第一次进行这种大规模大范围的治疗，陈逸趁着求叔和一众死神们聚拢患者的时候，也把自身的状态，调整到了巅峰。
　　“呼…”
　　一切准备工作就绪，陈逸站在医院外的空地上，轻呼出了一口气。
　　而后，双手突然抬起。
　　双全手，红手！
　　意念快速催动，专属技能双全手当即运转了起来。
　　嗡！！
　　伴随着一阵嗡鸣声，陈逸那抬起的双手手掌，顿时凝聚亮起双全手红手的红色光芒。
　　一股浓郁的自愈力量，悄然流转。
　　“去！”
　　使用出红手后，陈逸意念在动，轻道了一声。
　　下一刻，那萦绕在陈逸双手手掌上的双全手红手光芒，有如化作了一条能量河流，自陈逸双手掌心流淌而出，飘向了整间医院。
　　“还不够…”
　　飘出去的红手光芒，不一会儿时间，就把大半间医院给笼罩了起来。
　　见状，陈逸意念再动，加大力度的连续释放出红手的光芒来。
　　嗡，嗡，嗡！
　　在陈逸毫无保留的爆发下，双手手掌流淌出的红手光芒越来越多。
　　待得最后，完全的笼罩住了整间医院！
　　做完这一步，陈逸并没有就此停下，而是更加的聚精会神控制起释放出的红手光芒。
　　要精准的把患者体内的毒抹除，就必须让红手的光芒渗入到每一个患者的体内。
　　而且这还不够，还要陈逸控制得当。
　　否则渗入患者体内的红手力量，有可能只是治愈了患者体内的其他创伤疾病。
　　必须针对的进行治愈。
　　这样一来，就颇为消耗陈逸的意念了。
　　先是医院的最顶层。
　　笼罩住医院的红手光芒，在陈逸的控制下，穿过医院外的墙壁，洒落到了顶层的每一间病房。
　　而后，精准的落到顶层患者的身体。
　　再经由陈逸的意念控制，锁定住患者体内的传染毒，进行抹除。
　　一个医院顶层的患者治愈，就足足花费了陈逸近一个小时的时间。
　　紧接着，就是下一层的患者…
　　凭借着超乎常人的意念强度，陈逸接连不断的治愈着医院的患者。
　　这种治疗工作，一直持续到了晚上，陈逸才将一直举着的双手放下。
　　笼罩在医院周遭的红手光芒，也随之缓缓散去。
　　“呼…果然是个累人的活。”
　　花费了大半天的时间，总算是把医院内的患者，全部治愈好了。
　　陈逸也松了一口气。
　　要不是看在系统任务的奖励份上，陈逸早就拍拍屁股走人了。
　　“都…治好了？”
　　看到一直保持着闭眼状态的陈逸睁开双眼，一直守在附近的求叔有些诧异的问道。
　　“恩，他们体内的传染毒，已经都被抹除掉了。”
　　陈逸点点头回答一声。
　　紧接着，抱住嫦娥，转身离去。
　　“陈逸…你的能力，到底还有多少…”
　　看着陈逸的潇洒离开的背影，求叔喃喃自语一声。
　　而后，吩咐一众死神，在确认再无感染者后，散去了医院四周布下的封锁结界，带着一众死神，返回了地狱。
　　…
　　“系统，签到打卡下班。”
　　带着嫦娥回到住处后，陈逸先是把嫦娥单独封印在了一个房间，紧接着又依样画葫芦的把岳银瓶体内的传染毒抹除。
　　做完这些，陈逸才回到工作的座位上，内心向系统说了610一声。
　　【叮！恭喜宿主完成当日签到打卡，获得奖励天师点+5】
　　打卡下班后，陈逸也收到了今天的签到奖励。
　　【叮！恭喜宿主完成主线任务---阻止剧毒扩散，获得任务奖励天师点+100】
　　紧接着，系统的任务奖励提示音响起。
　　系统提示，因为陈逸这一次及时的阻止传染扩散，加上救了许多人的命，奖励的天师点高达100点！
　　相当于直接送了陈逸一次进行系统抽奖的机会！
　　“果然没让我白干！”
　　收下任务奖励，陈逸满意的暗道一声。
　　随后，陈逸就回到了自己的房间，关好房门，打开了系统面板。
　　“系统，消耗天师点，进行系统抽奖！”
　　直接送的一次抽奖机会，陈逸当下就用了起来。
　　【叮！检测到宿主天师点足够，是否进行系统抽奖…】
　　“是！”
　　【叮！消耗100点天师点，正在进行系统抽奖…】
　　随着陈逸的答应，系统面板处 点的天师点，一下子扣除掉了100点。
　　紧接着，熟悉的系统抽奖界面，浮现在陈逸的脑海中。.


第145章



　　陈逸的脑海中，系统抽奖界面快速的滚动起来。
　　不一会儿后，抽奖界面的滚动速度，越来越慢，到最后，彻底停下。
　　哔！
　　一道期待已久的璀璨金光，骤然自脑海中亮起。
　　大奖预兆的金光！！
　　陈逸激动的下意识握紧了拳头，系统的提示音，随之响起。
　　【叮！恭喜宿主经系统抽奖获得奖品---神鬼七杀令】
　　系统的提示音响起后，有关奖品---神鬼七杀令的大量相关信息，旋即传入了陈逸的意识。
　　神鬼七杀令，相传最初源自于隋唐时期，由著名道人袁天罡集合麻衣派与茅山派之道术精髓所创立。
　　此道术十分强力，且泄露天机，而遭受到天庭的封杀。
　　神鬼七杀令，顾名思义，招式共七令七杀。
　　分别为：杀破令，风火令，追魂令，地煞令，杀神令（万剑穿心），诛仙令。
　　而最后一招，系统并没有传来相关信息，似乎是要等该专属技能熟练度满了之后，才能获知。
　　不过陈逸也满足了，光是七杀令的六式，就足以让陈逸的战力，获得一个巨大的提升。
　　有些遗憾的是，正因为神鬼七杀令的强大，该专属技能属于禁术招式。
　　前面四个招式，只要熟练度足够，就都可以释放。
　　但之后的杀神令，诛仙令等，因为破坏力惊人，首先需要一定的专属技能熟练度，其次为禁术招式，CD时间会长一些。
　　接收完系统的传来的信息，陈逸再次打开系统面板。
　　【天师签到系统】
　　【宿主：陈逸】
　　【专属技能：通天，金光咒，双全手，神机百炼，风后奇门，龟蝇体，六库仙贼（熟练度90%），五雷正法，拘灵遣将（熟练度60%），神鬼七杀令（熟练度10%）】
　　【专属道具：天书---皇极经世书，五星龙珠，盘古弓】
　　【天师点：35】
　　绝大部分获得的专属技能熟练度都已经达到了满值。
　　六库仙贼也达到了90%熟练度，只要每天吃吃吃的用不了多久也能涨满了。
　　而刚获得的神鬼七杀令，熟练度只有10%。
　　根据系统提示，神鬼七杀令每10%解锁一个招式，就目前的熟练度来说，陈逸只能释放出第一招的杀破令。
　　熟练度越高，招式的威力越大。
　　同样的，不吃蓝耗，只会消耗陈逸的体力和意念（精神力）。
　　而后，陈逸退出了系统面板。
　　滴滴滴…
　　就在这时，陈逸的手机响起。
　　来电显示的，是一个陌生号码。
　　疑惑之际，陈逸接通了电话。
　　“陈逸¨」。”
　　电话那头，传来的是瑶池圣母的声音。
　　“有事？”
　　陈逸语气不太好的问道。
　　瑶池圣母和人王伏羲之间的‘戏’，陈逸早看破，却没有点出。
　　但今天瑶池圣母却额外的找来僵尸围堵waittingbar，这让陈逸不太爽就是了。
　　“命运…已经出现了。”
　　“我能够感应的到。”
　　听出陈逸语气中的不耐，瑶池圣母虽不解，还是接着说了下去。
　　“我知道。”
　　“不久前，刚和他打过一架。”
　　陈逸还是那个淡漠的语气说道。
　　“什么？！”
　　哪知道，一听到陈逸和命运交过手，电话那头的瑶池圣母顿时惊呼出声。
　　“你已经和他交过手了？”
　　“是的，他当时附身在了何有求身上，力量无法完全发挥，被我随手打跑了。”
　　“…”
　　“没有什么事的话我就挂电话了，还有，如果你再敢对我这里动一点小动作，我不介意先和你打一架。”
　　两人一人一句的快速对话着，最后陈逸警告说道。
　　“再…？你在说什么？我只是依照计划，派完颜不破对嫦娥下手，并没有对你那边出手过。”
　　听到陈逸的话，瑶池圣母更加不解了。
　　不是她？
　　听出瑶池圣母的语气不像是骗他，陈逸顿时微微皱起眉头。
　　那这样看来，那些突然出现的僵尸，大概率都是命运安排的了。
　　被人这么一直暗中算计着，总归是不太舒服的。
　　“没什么，记得我说过的就行。”
　　再说一句后，陈逸就挂断了电话。
　　叩叩叩…
　　这时，房间门被敲响。
　　“进来。”
　　陈逸坐在房间的椅子上，喊了一声。
　　得到陈逸的准许，贞子打开房门，走了进来。
　　“主人，人王伏羲在外面说要见你。”
　　贞子微低着头向陈逸说道。
　　“¨ˇ人王伏羲…”
　　听到人王伏羲出现，陈逸愣了愣，旋即恍然。
　　人王伏羲会出现来找他，多少和嫦娥在这里有关吧。
　　“你留在二楼，我下去见他就行了。”
　　向贞子说了一声后，陈逸走出了房门，朝酒吧一楼走去。
　　来到一楼，果不其然，人王伏羲早已坐在吧台前等候着。
　　“你的封印。”
　　来到人王伏羲的身边，陈逸突然开口说道。
　　就在刚才的一刹那，陈逸感觉到了，人王伏羲体内若隐若现的力量。
　　那种澎湃的力量，根本不是一个被封印了的普通人能散发出来的。
　　“瑶池圣母，逼着我解除了封印。”
　　听见陈逸的话，人王伏羲拿起吧台上的一杯酒一饮而尽，叹了口气说道。
　　这之间的过程，陈逸不用问也清楚。
　　一如原著，瑶池圣母以人王伏羲人类身份的妻子逼迫，让人王伏羲不得已解开了封(王得的)印。
　　现在坐在陈逸身边的，不再是那个邋遢的人类教师。
　　而是真正的大地王者，人王伏羲！
　　“嫦娥她…在你这里？”
　　人王伏羲接着向陈逸问道。
　　闻言，陈逸点点头，没有说话，等人王伏羲自己主动说出来的意图。
　　在陈逸点头承认后，两人安静的气氛持续了好一会儿。
　　人王伏羲又是喝下一杯烈酒，忍不住率先开口。
　　“可以让我和她说两句吗？”
　　“因为她体内的传染毒，我暂时把她封印了起来。”
　　“而且她现在，是我的人来。”
　　陈逸毫不畏惧的迎上人王伏羲的目光，一字一句的表示道。
　　咔擦！
　　话音刚落，人王伏羲手中的酒杯，应声破碎。
　　（PS：忘记哪位读者大大的要求，神鬼七杀令作为禁术来了）.

第146章



　　空空荡荡的酒吧内，人王伏羲捏爆的酒杯破碎声，非常的清晰。
　　酒杯破碎后，陈逸可以感觉到人王伏羲体内隐藏的力量，正在迅速的运转，随时有爆发的迹象。
　　两人一时间都沉默了下来，气氛变得异常凝重。
　　“还从来没有人敢和我这么说话。”
　　良久后，人王伏羲压下体内涌动的力量，看着陈逸语气毫无波动的表示道。
　　“那我就是第一个。”
　　陈逸嘴角微微扬起，毫不畏惧迎上人王伏羲的目光。
　　说完后，两人再次陷入短暂的安静。
　　紧接着，人王伏羲站了起来，转身向酒吧外面走去。
　　“有没有那个资格，试试就知道了。”
　　丢下一句话后，人王伏羲走出了酒吧。
　　话中的意思很明显，是想和陈逸交手一番了。
　　前面提到过，瑶池圣母虽然与陈逸一起进入内景，获得过对于捕抓命运计划未来的景象。
　　但由于‘欺天’这一禁忌，瑶池圣母并没有把陈逸也知道他们计划的事情，告诉人王伏羲。
　　人王伏羲纯属是自然而然的代入角色，把 陈逸当成对手了。
　　人王伏羲的邀战，陈逸也不退怯，紧随其后，走出了酒吧。
　　陈逸也想知道，大地王者，人王伏羲，这僵约3中战力天花板的存在，和他之间，会打成什么样。
　　而且刚获得的神鬼七杀令，正好愁着没有对手可以试验呢。
　　就这样，两人一前一后的来到了酒吧外的街道上。
　　此时的街道，还在维修当中，四周破破烂烂的。
　　“这里不适合，我们换个地方。”
　　扫了一眼四周，人王伏羲转过身来向陈逸说道。
　　“你随意。”
　　闻言，陈逸抬手示意。
　　嗵！
　　见陈逸没有意见，人王伏羲当即双脚用力的一踏地面，整个人向远处飞去。
　　后方，陈逸同样是运转起金光咒加持，身形化作一道璀璨金光，跟上人王伏羲。
　　在两人加速的移动下，不一会儿时间，两人就来到了waittingbar附近一处无人的海岸沙滩上。
　　“我从不会小瞧对手，所以也不会有所留手。”
　　“你现在后悔，还来得及。”
　　两人同时出现在沙滩上后，人王伏羲再次开口说道。
　　“人王伏羲，难不成是个女的？怎么那么婆婆妈妈的？”
　　陈逸笑道一声，掰了掰手指关节，扭动着脖颈。
　　听见陈逸的话，人王伏羲的表情，顿时严肃了起来，双眼缓缓闭上。
　　吼！！
　　下一刻，人王伏羲猛的睁开双眼，原本黑色的眼睛，瞬间变成了红眼。
　　口中，尖锐的两颗僵尸牙也生长了出来。
　　呼轰…！！
　　刚一变身成红眼僵尸形态，人王伏羲怒吼的一张开双臂。
　　爆发出的力量，顷刻间化作一阵强烈的劲风，将四周的沙土吹的漫天飞舞。
　　“不愧是人王，这股气势，是我在这里遇到过，最强的了！”
　　感觉到人王伏羲爆发出的气势之强大，陈逸点点头说了一声。
　　嗵！
　　陈逸的话音刚落，人王伏羲的双腿微微弯曲了一些。
　　下一秒钟，人王伏羲所站的沙地，夸张的炸开了一大片。
　　人王伏羲的身形，顿时化作一道极速移动的模糊残影，朝陈逸直冲而来。
　　只一眨眼的功夫，人王伏羲就出现在了陈逸的面前。
　　这瞬间爆发出的速度，都可以用瞬移来形容了。
　　格拉！
　　出现在陈逸面前的人王伏羲，右手一握成拳，金色的能量迅速凝聚在拳心之上。
　　而后，抡起拳头，对着陈逸，近身一拳轰去。 
　　拳还未到，凛冽的拳风，仿佛一把把锋锐的刀子，不断的侵袭向陈逸。
　　见状，陈逸一下子散去了身体表面覆盖着的金光咒。
　　和人王伏羲这种顶尖强者打，单纯的金光咒，显然是不够的。
　　五雷正法，阴五雷，水脏雷！
　　哗啦啦！
　　金光咒散去的瞬间，陈逸意念快速催动，水脏雷当即从陈逸的身体各处，狂涌而出。
　　没有选择扩散出去，而是控制着水脏雷，将整个身体覆盖包裹住。
　　紧接着，在人王伏羲拳头来到的前一刻，同样是右手成拳，正面与人王伏羲的拳头，轰然相撞。
　　轰！！
　　一金一黑两个拳头刚一碰撞接触到的瞬间，一声惊天动地的炸响旋即响彻传荡开来。
　　两人所在的位置，数不清的沙土一下子全部被劲力轰飞，有如一道道海浪般向四周扩散冲出。
　　再看风沙飞舞的战场中心，陈逸和人王伏羲，停在了原地。
　　两拳依旧保持着碰撞的姿势，一金一黑两种光芒，持续的摩擦冲击着。
　　见两人的攻击僵持在原地，人王伏羲的脸色，终于发生了一些变化，变得凝重了起来。
　　早就知道陈逸不简单，但没想到居然能这么轻松的，拦下他的攻击。
　　虽然这一拳有着试探的意思。
　　同样的，陈逸也真切的体会到了人王伏羲的力量。
　　自打能够使用以来，水脏雷的无孔不入，变化莫测，一直让陈逸非常轻松的就能解决掉对手。
　　感觉到人王伏羲并没有使用出全力的情况下，此时的水脏雷，隐隐还有着被压制一些的迹象。
　　覆盖在手臂，拳头上的水脏雷，根本无法向往常一样，顺势流淌向对手的身体进行破坏。
　　甚至，手臂表面的水脏雷，还被冲击的分散了一些。
　　但越是这样，陈逸内心的好战，越是被激发。
　　“再保留实力，你的手可就没了！”
　　陈逸的声音响起。
　　五雷正法，阳五雷，绛宫雷！
　　滋滋滋！
　　随着陈逸的话音传出，陈逸的整支手臂上，霎时间凝聚闪烁起一道道细小的白色电弧。
　　白色电弧闪烁窜动之间，细微的雷鸣声不断响起，一股狂暴毁灭的气息，悄然散发。
　　五雷正法，阴阳五雷，融合！
　　这还没有完，绛宫雷释放出来后，陈逸的意念再次催动，控制着手臂上阴阳五雷，完美的融合在了一起。
　　一瞬间，陈逸的整支右手手臂，俨然由一开始的黑色，变成了一种银灰的色彩。
　　一股更为恐怖的力量，正在迅速生成。.



第147章



　　察觉到这瞬息之间陈逸爆发出的力量之恐怖，人王伏羲先是一愣，旋即毫无保留的催动起体内的力量。
　　嗡！！
　　人王伏羲的拳头上，金色能量光芒，变得刺眼夺目。
　　原本试探性的攻击，一下子转变成了实力~尽出的拼杀。
　　两人同时释放出各自攻击所蕴含的极致毁灭破坏力-。
　　哔！
　　两道颜色不同的能量光芒，顿时各自占据了半边天，将四周的环境都渲染成金色，以及银-灰色。
　　下一刻，两道攻击正式爆发对冲。
　　摩擦碰撞的一瞬间，璀璨的光芒，仿佛顷刻间又缩了回去。
　　天地间风云变色，四周一下子又黯淡无光起来。
　　轰隆！！
　　紧接着，待得那种压缩逼近突破临界点，一道极其巨大的爆炸风暴原地肆虐升腾而起。
　　那是由两种完全不一样的力量，所形成的巨大能量风暴。
　　能量风暴出现的瞬间，整片大地都为之剧烈的颤抖了一下。
　　原本满是沙土的沙滩，沙土被席卷而起，沙地转眼变成一片凹陷下去的荒地。
　　这还没完，爆炸风暴引起的空间震动，连一旁的大海都受到了牵连。
　　平日里朝沙滩方向不断涌来的海浪，顿时反了过来。
　　一道道若高的海潮海浪，反着扑回了大海远处。
　　视线所及，一切事物被摧毁的不成样子。
　　咻！
　　在爆炸风暴进行着破坏的时候，风暴中，两道身影分别向相反的方向闪烁跳出。
　　正是引起这一巨大骚动的陈逸和人王伏羲。
　　两人足足退开了上千米之远，才停下脚步，看向那爆炸的中心。
　　爆炸风暴，在没有两人的力量持续注入下，再维持了一会儿时间，就逐渐弱下。
　　再看原地，一个深不见底的凹坑大洞出现。
　　两人的力量，再次相互抵消。
　　但所造成的破坏，已经让大地无法承受。
　　咻，咻！
　　爆炸风暴刚一散去，两人仿佛默契十足的再次向前冲去，最后回到沙滩上，保持着百米左右的距离停下。
　　“明明是人类的身体，却能爆发出这种力量来。”
　　“陈逸，你有资格说那话。”
　　再次对上目光，人王伏羲态度有了明显的转变。
　　通过这一次全力的交手，人王伏羲算是明白了陈逸的底气所在。
　　和人王伏羲不同，陈逸的身体，说到底还是人类身体，非僵尸非鬼神。
　　但就是这么一副再普通不过的人类身体，爆发出的力量，甚至连人王伏羲都为之动容惊愕。
　　要知道，到目前位置，能够和他人王伏羲打个五五开不相上下的，也只有瑶池圣母了。
　　可两人，都是存活了无数年的逆天存在。
　　“听你的意思，似乎不准备和我继续打下去了？”
　　陈逸微笑着反问道。
　　“你我都没把底牌用出，已经造成这种破坏了。”
　　“我觉得没有必要和你打下去。”
　　人王伏羲解释说道。
　　人王伏羲还有底牌，同样的，他也感觉到陈逸在隐藏着什么。
　　要真完全放开的打起来，人王伏羲觉得已经不亚于和瑶池圣母千百年前的毁天灭地之战了。
　　人王伏羲并不想因为这点事情，就造成那种难以弥补的后果。
　　而且，他也不觉得，一定能稳胜过陈逸。
　　对人王伏羲而言，捕抓命运，更为重要。
　　“说打就打，说不打就不打，真当我在跟你闹着玩？”
　　到了这份上，神鬼七杀令都还没尝试过威力，陈逸怎么会轻易的答应人王伏羲。
　　“难不成你真想和我放开手脚打一场？”
　　闻言，人王伏羲眉头微微皱起，问道。
　　“那也不至于，接我一招，刚学会的招式，正愁着没人可以练手呢。”
　　陈逸笑道。
　　再听见陈逸后面的一句话，人王伏羲彻底无语了。
　　身为大地王者，他都已经放下姿态主动和陈逸说停手了。
　　结果陈逸倒好，居然把他当成试招的对象？
　　这…简直太不把他放在眼里了！
　　人王伏羲旋即握紧了拳头，好一会儿后，才重重的叹了口气，松开拳头。
　　“一招！”
　　人王伏羲咬牙切齿的说了一声。
　　听到人王伏羲答应后，陈逸内心暗笑。
　　隐隐间头顶一片绿，结果还得听对方的当试招对象。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　不愧是大地王者，这胸襟。
　　没有多想，在人王伏羲答应后，陈逸调整了一下呼吸，双眼闭上，脑海中浮现出神鬼七杀令的口诀。
　　呼…
　　下一刻，陈逸的双眼猛然睁开，眼中一道精光快速闪过，身体四周，罡风忽起。
　　陈逸根据系统传来过的信息，运转起神鬼七杀令。
　　口诀咒语，心中默念。
　　太上台星，应变无停。
　　驱邪缚魅，道气长存。
　　急急如律令！
　　神鬼七杀令，杀破令！
　　口诀咒语内心道出，紧接着，陈逸右手双指竖起，指尖突然凝聚亮起一道金色的光芒。
　　咻！
　　而后，亮起金光的手指，对准面前不远处的人王伏羲，当下指出。
    ...... . ...
　　随着陈逸的双指指出，指尖的金光顿时脱离射出。
　　光芒射出的瞬间，凝聚化形成了一柄三尺光剑，以一种极其迅捷的速度，径直射向了人王伏羲。
　　“这是刚学到的新招式？！”
　　看着极速射来的光剑，人王伏羲不禁惊讶一声。
　　不提这光剑的释放手段，化形，以及速度之快。
　　光剑中隐隐蕴含的力量，都让人王伏羲诧异。
　　听陈逸的意思，这一招还是刚学来的？
　　就有这种威力？
　　嗡！！
　　来不及多想，人王伏羲当即双手抬起，体内的力量催动。
　　一瞬间，金色的能量，自人王伏羲的双手手掌涌出，在他身前，凝聚成了一面防御的屏障。
　　下一秒钟，光剑来到。
　　铛！
　　光剑的剑尖，命中在屏障的表面上。
　　一声清脆的声响旋即传出。
　　光剑的穿透力，竟是险些直接破开人王伏羲临时构建起的屏障。
　　屏障表面，被光剑的这一撞击，都泛起了一道道涟漪，非常的不稳定。
　　但屏障还是坚持了下来，拦住了光剑。
　　成功拦下陈逸的攻击，就在人王伏羲以为陈逸会就此散去光剑的时候，抬头看向陈逸时，却发现陈逸的脸上，突然浮现起一抹戏谑的神情。
　　爆！
　　同一时间，不远处的陈逸，内心突然暗喝了一声。工.

第148章



　　砰！！
　　陈逸内心的‘爆’字喊出，那抵在人王伏羲构建起的屏障前的光剑，顿时光芒大绽。
　　伴随着一声爆炸的巨响，那柄光剑，应声爆炸起来。
　　一阵爆炸产生的黑烟，充斥弥漫在人王伏羲的面前。
　　呼…
　　海风吹过，将那弥漫起的黑烟，逐渐吹散，露出了其中人王伏羲的样子。
　　并无伤势。
　　但仔细一看，却能发现，人王伏羲面前，刚才临时构建起的屏障，已然破碎散去。
　　脸上可见黑烟薰过的痕迹，伤势是没有，但是衣服破了几个洞，看起来有些难堪。
　　神鬼七杀令第一式，杀破令。
　　又称破杀令，以极速射出的光剑，穿透对手，再而引爆光剑，对对手造成内外的双重伤害。
　　虽然没有实际性的 伤到人王伏羲，但陈逸已经对第一式的威力，有个大概的印象了。
　　杀破令能够破去人王伏羲的屏障，和人王伏羲的临时出手以及看低了这一招式多少有些关系。
　　只是能够破开屏障，光是这一点，就足以证明杀破令的强大了。
　　而且这还是神鬼七杀令熟练度仅有10%的情况下释放出的杀破令。
　　一旦熟练度更高，所造成的威力，就会更恐怖！
　　想到这里，陈逸不禁的幻想起那第六式…第七式…被列为禁术的招式，又会有什么样的威力。
　　“一招我已经接完了！”
　　“我就不奉陪了！”
　　拍了拍身上的灰尘，人王伏羲脸色有些难看的表示道。
　　说完，生怕陈逸还要找他试招，原地一跃，跳离开了海滩。
　　见状，陈逸只咧咧嘴的耸了耸肩膀，同样朝住处返回。
　　回到住处后，没有其他事情，陈逸倒头就睡了起来。
　　至于嫦娥，因为修身炉还没有炼制出来，只能暂时先封印着了。
　　等修身炉炼制完成，就可以完美的剔除掉嫦娥体内的传染毒，甚至让嫦娥变得更加强大。
　　…
　　一夜无话，第二天早上九点，陈逸早早的起来，打开酒吧大门后，回到二楼工作台上。
　　【叮！宿主签到打卡成功】
　　签到打卡上班。
　　【叮！天书---皇极经世书，已融合重组完毕，恢复正常使用】
　　签到打卡后，系统的提示音再次响起。
　　皇极经世书，已然融合重组完毕。
　　以目前世界动向，推演出的全新未来，已经可以进行推算了。
　　叩叩叩…
　　就在陈逸收到系统提示，准备使用新的皇极经世书算算当前世界未来的时候，二楼的大门被敲响。
　　贞子走了进来。
　　“主人，外面来了很多市民，说是都要来找你算命的…”
　　来到陈逸面前，贞子开口说道。
　　“市民？”
　　陈逸一脸的不解。
　　因为天书在来到僵约3世界后，就进入了融合重组的状态。
　　陈逸对外发布出去的广告，也只是接一些抓鬼等灵异事件的工作而已，算命这一工作，有提及，但并没有侧重宣传。
　　那这些人…又是哪里来的？
　　抱着疑惑的心情，陈逸和贞子，来到了一楼酒吧的大门口。
　　此时大门口已经被贞子用一道护栏挡住，如贞子所说，大门口外面，站满了人群。
　　“是陈逸天师！！”
　　“天师来了！”
　　“陈天师！我们都是来找你算命的！”
　　“…”
　　一看到陈逸出现，人群顿时闹哄了起来，一个接一个的冲着陈逸大声吆喝道。
　　“等等！”
　　被这一阵吵闹声吵的有些头疼，陈逸连忙大喊一声，喝停了众人。
　　“你们是哪里来的？”
　　“怎么知道我接算命工作？”
　　等众人安静下来后，陈逸接着问道。
　　“陈天师！我们都是你在XX医院救下来的病人！”
　　为首的一位年纪较大的老人家连忙解释说道。
　　原来，这一批人，都是昨天在医院里面，被陈逸以双全手红手救下来的传染患者。
　　双全手红手，不仅清除了他们体内的传染毒，强大的治愈效果，甚至连带着把他们身体内的隐患，都给治疗好了。
　　醒来后的众人，连忙追问了整件事情，才得知这一切，都是陈逸所为。
　　再后来，知道陈逸接抓鬼算命工作，这些人也就商量聚在一起，以‘消费’，报答陈逸了.. ......
　　能有这样通天手段的人，众人自然也不会认为是神棍骗子，即使算命不准，他们也乐意。
　　毕竟命都是陈逸救的。
　　“求叔这家伙…”
　　听众人说完，陈逸无奈的笑了笑。
　　根据众人的描述，告诉他们整件事情是陈逸解决的，应该是求叔无疑。
　　一时间没那么多妖魔鬼怪好抓，求叔这是换着方式在向陈逸示好了。
　　对此，陈逸也并不反感。
　　正好天书已经重组融合完成，求叔送来的这些‘礼’，就相当于给陈逸送天师点了。
　　“告诉他们我算命的规矩，投信到我邮箱，我选择来看。”
　　工作上门，陈逸当即向贞子吩咐一声，先一步回到了酒吧二楼的工作台。
　　当天中午，陈逸的邮箱，就陆续的收到了邮件。
　　陈逸也从其中挑选了四名，通知他们今天就可以来。
　　通知完前面四人后，陈逸继续挑选起第五位客人。
　　规矩还是没变，一天只看五人，毕竟只有前五人，会有算命的额外天师点收入。
　　“老丈人？！”
　　就在翻阅着邮件的时候，陈逸看到了一个让他有些激动的熟悉名字。
　　马大龙！
　　正是马小玲的亲生父亲，马大龙。
　　同样的，也算是陈逸的老丈人了！
　　不知道马大龙找他算命是 为了什么，陈逸连忙回了邮件，让马大龙今天随时到waittingbar找他。
　　一直到下午四点左右，陈逸为前面四名客人都算好了命，共收入20点天师点。
　　刚送走第四名客人，马大龙就来到了这里。
　　“里面请！”
　　第一次以马小玲老公的身份见家长，陈逸多少有些激动。
　　看到马大龙后，陈逸领着马大龙，来到了二楼的工作台。
　　“我…不是来找你算命的。”
　　“我是代表马小虎，来感谢你的。”
　　坐下后，马大龙解释道。
　　当初在医院，马小虎也在患者里面。
　　因为陈逸的出手，地藏王并没有第一时间苏醒。
　　马大龙来这里，只是简单的为了答谢陈逸，还不知道陈逸与马小玲的关系。.




第149章



　　“你相信算命这一说吗？”
　　见马大龙道谢后就要离开的样子，陈逸突然开口问道。
　　“算命…实不相瞒，我也是做这行的。”
　　不知道陈逸想表达什么，马大龙挠挠头表示道。
　　马大龙在原著中的形象，就一直是个神棍，在庙街一带为人算命。
　　说起来，倒是和陈逸是同行了。
　　只不过陈逸知道，马大龙也并非完全是神棍骗子，还是有一些实力的。
　　马家人，从来都不简单。
　　“这东西，你相信就有，不相信就没有了。”
　　马大龙紧接着说出了他的经典对话。
　　听到这话，陈逸不禁想起马大龙在原著中的一幕幕。
　　被人打了个半死，直接来一句‘你相信就没事，不相信就有事’…就这么难以置信的抗了下去。
　　马大龙的能力，非常神秘。
　　“来都来了，就让我为你算一命吧。”
　　陈逸微笑着说完，一招手，一十二本皇极经世书当即自系统中召唤出现，整齐的排列在了工作台上。
　　“你…”
　　“出生八字。”
　　见状，马大龙当即意识到陈逸的不简单，惊呼一26声。
　　陈逸紧接着又以意念召唤出铁板算盘，左手五指搭在算盘上，也没看马大龙，继续说道。
　　“乙酉年…”
　　闻言，马大龙愣了愣，犹豫了一会儿，随后说出了他的出生八字。
　　啪！
　　随着马大龙说出他的出生八字，陈逸右手猛的一拍桌面。
　　整齐摆放在桌面上的一十二本皇极经世书，当即应声齐刷刷的飞了起来，悬浮在陈逸的头顶上。
　　啪嗒啪嗒啪嗒…
　　同一时间，陈逸的左手五指，开始快速的拨动铁板算盘，根据马大龙给出的出生八字，以皇极经世书进行着推算。
　　不一会儿后，陈逸左手五指的动作突然停下。
　　一十二本皇极经世书也随之落下，重新摆放在了桌面上。
　　一旁的马大龙看到这神奇的一幕，紧张的不由咽下一口唾沫。
　　“翻开第五卷看看。”
　　停下手中动作后，陈逸向马大龙表示道。
　　“哪一页…？”
　　“随便一页。”
　　再问一句得到陈逸的回答，马大龙略显严肃的将手伸向第五卷皇极经世书，翻开了其中一页。
　　映入眼中的，却似空白的书面。
　　嗡…
　　还没等马大龙发问，空白的书面，顿时发生变化。
　　一个个字眼，悄然浮现在书面之上。
　　马大龙仔细的看着书面上浮现出的内容，内心有如翻江倒海般激动起来。
　　书面所示，正是他这一生过去的经历！
　　“马大龙，乙酉年出生于香岗。”
　　“后遇曾暗恋人王被拒的妻子金宝。”
　　“妻子金宝在被人王拒绝后，遭遇车祸身亡。”
　　“为救金宝，苦弹吉他，音乐之声跨越了阴阳两界，直通幽冥，创下千万年来第一个奇迹。”
　　“这番举动感动了当时的地藏王，地藏王更是以大慈大悲之心，代金宝在地狱受苦一年，换取了金宝还阳一年。”
　　“后，还阳的金宝与你结婚，分别生下马小玲和马小虎两人。”
　　“…”
　　陈逸一口气接连的说出马大龙这不太寻常的一生经历。
　　只是生下马小玲和马小虎后，金宝难产危殆，而马大龙再次为救妻子金宝努力。
　　再后面，就是马大龙感动了人王，人王把金宝变成了僵尸。
　　金宝因为怀过马家血脉的缘故暴走，最终被地藏王带走。
　　“你…到底是什么人？”
　　听见陈逸毫无遗漏的把他的过去说的一清二楚，马大龙有些警惕且惊讶的向陈逸问道。
　　闻言，陈逸指了指身后悬挂在墙壁上的牌匾。
　　算命天师。
　　“除了算命，其实我还有另一个身份…”
　　“我是小玲的老公。”
　　陈逸话锋一转，向马大龙解释道。
　　腾！
　　再听见陈逸后面的这句话，马大龙一下子不淡定了，激动的站了起来。
　　平白无故的多了一个女婿，换做是谁，一时间也很难淡定的。
　　“咳…你还要继续算下去吗？”
　　陈逸清了清嗓子，还没习惯其他叫法，就继续以你称呼了。
　　“你真的能算出我的未来？”
　　能够知晓自身的未来，这一点就是马大龙也拒绝不了这份诱惑。
　　马大龙想知道妻子金宝的事情，想知道他们一家人的未来等等…
　　“翻开第七卷。”
　　“随便一页。”
　　陈逸点点头，接着向马大龙解释道。
　　看见陈逸点头，马大龙当即伸出有些颤巍巍的手，满怀期待的翻开了第七卷皇极经世书。
　　同样的，出现的空白书面，随后浮现出了一个个字眼。
　　这一次浮现出的字眼，就要被刚才显示过去经历的，要隐晦一些了。
　　“这是什么意思？”
　　马大龙扫了一眼，有看没有懂，疑惑的向陈逸问道。
　　随后，看向陈逸的马大龙，注意到了陈逸脸上神情的细微变化。
　　“你会再见到你的妻子金宝。”
　　“你们一家人也会相认。”
　　陈逸解释道。
　　“没有了？”
　　马大龙 疑惑。
　　明明看到的是一堆字，只显示这些内容？
　　“没有了。”
　　不想让马大龙继续看下去，陈逸当即一挥手，把皇极经世书，收回到了系统中。
　　“天书所说，你今晚就能和家人相认重逢。”
　　“不介意的话，就暂时留在这里吧。”
　　陈逸接着表示道。
　　随后，在马大龙的同意下，让贞子带着马大龙先到其中一间客房休息。
　　陈逸则是独自坐在了座位上，陷入沉思。
　　皇极经世书所批，马大龙是会今晚与家人重逢相认。
　　但最后却留有一句：气数已尽，魂归幽冥。
　　意思是，此时的马大龙，其实早已人尽气数，早就已经死了。
　　只是马大龙的意志力，把魂魄硬是锁在了身体上。
　　最后，会如同原著中所出现过的，被地狱死神展开的幽冥搜魂行动所带走，彻底离世。
　　知道这一点，陈逸自然不会让老丈人，就这么离开。
　　“地狱的幽冥搜魂行动是吧？”
　　“我就偏要看看，我要留的人，谁能带的走！”
　　陈逸喃喃自语一声，眼神变得异常犀利。
　　强留魂魄于世，已然是要做逆天改命的事情！.


第150章



　　“把waittingbar的每一个角落都给我贴上。”
　　安排好马大龙后，陈逸画出了一道道符纸，交给了贞子。
　　还不知道地狱的死神会从哪里出现，保险起见的，就用专门应付死神的符纸把整个酒吧都防御好。
　　“是！”
　　收下符纸，贞子当即转身向四周贴好符纸。
　　“系统，签到打卡下班。”
　　随后，陈逸看了一眼时间，已经是下午五点的下班时间，内心向系统说了一声。
　　【叮！宿主完成当日签到打卡，获得天师点奖励+5】
　　系统的提示音旋即响起。
　　收下签到奖励，今天一共收入了25点天师点。
　　签到5点，算命20点。
　　因为陈逸出于好心，没有把马大龙的结尾告诉他。
　　所以为马大龙算的命，并没有收到相应奖励。
　　下班后，陈逸想了想，拿起手机给马小玲发去了消息。
　　告诉马小玲，晚上安排了在家里聚餐，到时会给她一个惊喜。
　　马小玲和珍珍两人，刚好到外面去了，晚饭时间也能赶得回来。
　　通知完马小玲，陈逸精心的定好豪华的外送食材，坐等马小玲回来，吃一顿难得的家宴了。
　　时间一晃来到晚上七点。
　　马小玲回到了酒吧二楼，看到厨房堆放的一大堆高级食材，向陈逸投去一个不解的眼神。
　　“先别问那么多，你尽管做，保证有惊喜！”
　　陈逸故意藏了一下说道。
　　等豪华的晚饭做好，已经是将近八点了。
　　“就我们几个，为什么要准备那么都食材，害我煮了好久！”
　　看着餐桌上摆满的食物，马小玲抱怨道。
　　“还有，你说的惊喜呢？”
　　“咳…下面有请我的老丈人，马大龙！”
　　一切准备就绪，陈逸突然站了起来，正儿八经的说道。
　　闻言，马小玲一愣，看向一旁陈逸指着的走廊。
　　马大龙，随后走了出来。
　　一时间，马小玲和马大龙四目相对，两人都呆在了原地，没有说话。
　　“愣着做什么¨」？”
　　“快过来坐下。”
　　见状，陈逸识趣的来到马大龙身边，拉着马大龙坐在了马小玲的身边。
　　就连位置，都是精心安排好的。
　　“小玲…”
　　那么多年没主动见面过，马大龙坐下来后，扭扭捏捏了半天，只憋出了这么一句话。
　　“恩…”
　　马小玲显然一时间也没有反应过来，只简单的答应一声。
　　现场再次陷入沉默。
　　“理解，理解！”
　　“那么久没见，一时间肯定会有些尴尬的。”
　　“算了算时间，其他两位客人，应该也差不多到了。”
　　陈逸插话说着，看了一眼时间表示道。
　　根据天书的推算结果，金宝和马小虎，这个时间点就会出现的。
　　嗡！！
　　果不其然，在陈逸的话音刚落下不久，客厅中，空间突然出现扭曲的迹象。
　　一道空间通道开启，三道身影，从里面走了出来。
　　左右两位，正是马大龙的妻子金宝，以及儿子马小虎！
　　居中的那位，更是熟悉。
　　况天佑！
　　明明‘死’去了的况天佑，此时竟也一同出现！
　　“好久不见，陈逸。”
　　一见面，况天佑微笑着向陈逸表示道。
　　“你的事情一会儿再说，没看我们一家人聚餐呢？”
　　“出去出去…”
　　陈逸一点也没有惊讶的样子，挥挥手示意道。
　　而后，直接越过况天佑，分别让金宝和马小虎入座。
　　“这人明明是我帮忙带回来的，居然直接无视我了！”
　　见状，况天佑嘟囔一声，不好意思厚着脸皮呆在这里，当即往一楼酒吧走了下去。
　　接下来，就是属于陈逸与马小玲一家人，普普通通，却十分难得的一场便饭了。
　　其中，在陈逸的有意调解下，马小玲一家人，总算是相认，并且通过这顿饭，感情回温了不少。
　　哐当！
　　就在众人吃着饭笑谈着的时候，况天佑突然从一楼跑了上来，猛的推开了二楼的大门。
　　“陈逸…外面…”
　　“我知道。”
　　况天佑刚要开口说话，陈逸就抬手打断道。
　　“小玲，你在这里多陪陪家人。”
　　“陈逸，发生什么事情了？”
　　“一些‘老朋友’来了，出去和他们见一面，很快回来。”
　　拍了拍马小玲的肩膀示意她不用紧张，随后，陈逸和况天佑，来到了一楼酒吧的大门口。
　　此时，酒吧四周设下的防御型符纸，已然全部激活。
　　一道道符纸，毫无缝隙的形成了一个巨大的光罩，把整个酒吧都给笼罩了起来。
　　酒吧外街道上，上百名黑衣死神，围堵在外面。
　　“¨ˇ他们都是地狱来的死神，一开始我就想和你说的。”
　　“现在看来，你早就已经算到了。”
　　况天佑解释道。
　　陈逸的算命本领，况天佑是切身体会过的。
　　“幽冥搜魂行动。”
　　“为了一个人，出动了这么多的死神，我看你们地狱死神，也还真是闲得慌啊。”
　　陈逸点点头，随后看向街道上的死神们，冷笑着表示道。
　　这个世界每天生老病死不知道多少人，这群死神居然还有这闲工夫，一下子出动那么多人。
　　只为了马大龙一个，实在说不过去。
　　“陈逸，既然知道幽冥搜魂行动，你应该清楚，我们要抓的魂魄，你也留不住。(王得好)”
　　为首的一位死神，撇了一眼身后的近百名死神同伴，底气十足的说道。
　　看清楚说话那人的样子，陈逸总算是理解了。
　　不正是上次在医院传染毒一事中，被他狠狠教育过的那名嚣张死神吗？
　　陈逸终于想起来了对方的名字：John。
　　原著中，因为资历较深，做了一堆蠢事的死神。
　　后来好像是被撤离职务，贬入轮回了。
　　“我说是谁那么想不开，原来是你。”
　　“上次给的教训，看来还不够深刻啊。”
　　看着面前众多的死神，陈逸一点也不慌张的笑道坚。
　　只是笑声过后，神情突然大变。
　　浓郁的杀气，悄然散发，冰冷的声音，顿时传出。
　　“马大龙的魂魄，谁也带不走！”
　　“再不离开。”
　　“死！”.

第151章



　　死神们看着陈逸，互相对视了一眼，说道：：陈逸，这件事情你最好别管，不然的话，待会就别怪我们手下不留情了”
　　陈逸微微一笑，不屑的说道：“就你们这些垃圾，我还没有放在眼里呢？”
　　“你。”
　　见到陈逸这么的嚣张，死神们怒火中烧，恨不得马上就杀死陈逸，将陈逸碎尸万段。
　　但是陈逸可不是吃素的，他对于死神们根本不害怕，相反，陈逸对于还想和死神们来一场战斗。
　　他需要战斗来确认自己的实力已经到达什么程度了，而这些死神的实 力刚好能满足陈逸的要求。
　　见到死神们犹豫不前的样子，陈逸笑了一下，说道：“你们怎么了，刚才不是还挺厉害的嘛？，现在怎么怂了，倒是上啊，我奉陪到底。”
　　面对陈逸的挑衅，死神们对视一眼，还是没有上前和陈逸战斗。
　　别看他们一副神气的样子，但是对于陈逸的能力，他们还是有着自知之明的，现在的情况就是谁先第一个动手，谁就会被陈逸动手打死。
　　死神们可不是那种会舍己为人 的人，他们对于自己的小命还是很珍惜的，不敢做第一个出头鸟。
　　但是现在的情况不得不让陈逸动手，如果现在不动手的话，说不定待会还会出现什么变故，这样的话，死神们可就完成不了任务了。
　　一名死神说道：“陈逸不过是一个凡人，我们可是死神，有着凡人不可触碰的地狱火焰。
　　只要我们祭出这道地狱火焰，就不相信这个陈逸会不被我们烧死。”
　　其他几个死神一听，点点头，说道：“有道理，这个陈逸是不可能抵挡得住我们的地狱火焰的，那我们就出手吧。”
　　别看死神看上去好像商量了很久似的，但是他们其实有着自己独特的交流方式，能够在极短的时间和同伴交流，达到节省时间的目的。
　　死神们商量好后，便一起出手释放出地狱火焰向陈逸发起了进攻。
　　陈逸一直在戒备着这几个死神，现在看见他们出手，马上就做好了准备。
　　死神们将地狱火焰对准了陈逸，陈逸看着死神们的前奏，就猜出了死神们的招式是什么。
　　“看样子，你是不是认为这些地狱火焰能够对我造成伤害对不？”
　　“嗯？”
　　陈逸的话让死神们感到不妙，他们觉得自己的计划即将失败。
　　陈逸看着释放出来的地狱火焰，冷哼一声，直接一拳打散了地狱火焰。
　　死神们还没来得及发出惊讶的声音，就看见了愤怒的陈逸已经到了他们的面前。
　　陈逸很愤怒，这些死神虽然被称为神，但是做出来的事情却是连人都不如。
　　不待死神们发出呼叫，陈逸一拳接一拳打了这些死神的身上。
　　“啊啊啊。”
　　死神们纷纷被陈逸击倒在地，而且都是捂着自己的伤口在地上打滚。
　　陈逸看着死神，不留情面的拿出武器，对准死神们，把他们一个个消灭掉，免得自己以后会受到他们的报复。
　　马小玲和珍珍大惊。.



第152章



　　马小玲看着死神们被陈逸打倒在地，脸上露出了笑容。
　　之前马大龙被死神抓住的时候，马小玲就看见了这些死神的嘴脸，现在陈逸可算是为马小玲出了这口恶气。
　　马小玲看着死神们，越想越气，上前给每个死神来了一脚。
　　幸亏死神们已经被陈逸打败了，不然的话，马小玲马上就会被死神反手一掌拍死。
　　出气后，马小玲想起了正事，对着陈逸说道：“陈逸，我爸的灵魂呢？你能不能帮我找找看，我不知道该怎么去找他。”
　　陈逸点点头，说道：“你先别紧张，我来找。”
　　陈逸看着倒在地上的死神，上前开始一个个的搜查死神们的身体和随身物件。
　　接着，陈逸发现了一个金瓶，上面刻着一些奇异的花纹，陈逸知道这些花纹就是用来禁闭灵魂的，那么马大龙很有可能就是被关在了这里面。
　　陈逸左右看了看，找了一把木棍，狠狠地~敲打着瓶口。
　　随着瓶口被敲碎了，一阵白烟冒出，马大龙的灵魂出现了-。
　　马小玲看着马大龙的出现，开心的说道：“爸-，你回来了。”
　　马大龙见着马小玲，脸上露出了笑容，直接上前想和马小玲来一个拥抱。
　　但是马大龙忘了自己还是一个灵魂，在与马小玲接触的时候，直接穿过了马小玲的身体。
　　马大龙见着这一幕，楞了一下，转头看向陈逸。
　　陈逸见着马大龙看着自己，明白了马大龙的意思，说道：“马大叔，你别紧张，我马上就为你复原身体。”
　　马大龙看着陈逸，连忙点头，说道：“谢谢你，陈逸。”
　　陈逸没有时间搭理马大龙，直接准备着道具，开始对着马大龙的身体做法。
　　陈逸先是把马大龙的身体归位，在上面撒了一些露水，嘴里念着咒语。
　　准备完毕后，陈逸让马大龙的灵魂站在身体的前面，说道：“此时不归位，更待何时？”
　　随着陈逸的一声大喊，马大龙的灵魂直接被推进了身体里面。
　　马大龙的身体归位，却是没有什么反应，连眼睛都没有睁开。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　马小玲看着不对劲，连忙问陈逸，说道：“陈逸，这是怎么回事，为什么我爸回去后，还是没有反应？”
　　陈逸摆摆手，说道：“小玲你别紧张，这是正常的现象。
　　马大叔离开身体太久了，需要时间来让灵魂和身体重新同步，这个同步是需要时间的，稍等一会就好。”
    ...... . .......
　　马小玲看着陈逸，想了想，没有说话。
　　现在这个样子，她只能相信陈逸。
　　陈逸已经为他们付出了这么多，没理由到了现在会出现陈逸只是在骗他们的理由。
　　果然，不一会，马大龙就苏醒了。
　　马大龙先是活动了一下筋骨，随后来到陈逸的面前，说道：“陈逸，谢谢你，这次要不是你，我这把老骨头就得报废在这了。”
　　“哈哈。”
　　陈逸扶起马大龙，说道：“马大叔，不用这么客气。”
　　“马大叔，你现在把手伸出来，我来给你看一下手相。”工.

第153章



　　“啥？”
　　马大龙看着陈逸，说道：“为什么要看手相？”
　　陈逸解释着说道：“是这样的，马大叔你现在刚刚才从死神那里逃脱出来，虽然现在回到了原来的身体。
　　但是死神他们都是常年在地府里面混迹的，身上带着不少死气，要是这些死气染到了你的身上，会对你的健康造成影响的。”
　 　听完陈逸的解释，马大龙还没有说话，马小玲就拉着马大龙的手掌交给了陈逸，说道：“陈逸，那就麻烦你再给我爸看一次了。”
　　陈逸笑着点点头，说道：“交给我吧。”
　　马大龙把手掌摊开，让陈逸仔细的看着。
　　陈逸运用着自己的知识，观察着马大龙的手相。
　　看了一会，陈逸的表情逐渐凝固，眉头也皱了起来。
　　马小玲看着陈逸的表情，说道：“陈逸，你怎么了，这是发生什么事情了吗？”
　　陈逸没有回答，运起相术继续观察着马大龙的手相。
　　马大龙和马小玲看着陈逸的表情，对视一眼，有了一种不好的预感。
　　陈逸收起相术，呼出了一口浊气。
　　马小玲连忙问道：“陈逸，是出现什么问题了吗？，为什么我看你的表情好像不怎么对劲？”
　　陈逸顿了一下，说道：“我在马大叔的手相里面看到了不好的事情。”
　　马大龙拍拍陈逸肩膀，说道：“陈逸啊，我连死亡都经历过了，哪里还会有比死亡更不好的事情呢？你就大胆的说出来吧。”
　　陈逸点点头，说道：“我发现马大叔的寿命还剩一天，也就是说，我们打败死神根本没有阻止马大叔的去世。”
　　马大龙听着这话，陷入了沉默。
　　虽然马大龙说自己已经不怕什么事情了，但是当陈逸说出自己的寿命还没回复的事实，马大龙沉默了。
　　他不怨陈逸，如果不是陈逸，马大龙连见到马小玲都最后一面都没有看见。
　　陈逸已经为他付出很多了，现在马大龙根本没有能力去要求陈逸继续为他解决这个问题。
　　陈逸看着马大龙陷入了沉默，无奈的叹了口气.. ......
　　他就知道会这样，马大龙好不容易能和马小玲再见一面，现在却说自己还剩一天的时间，这根本就没有改变过事实。
　　先是给了马大龙希望，然后再给马大龙绝望，这一幕让陈逸感到了愧疚。
　　陈逸忽然想到，马大龙的寿命没有改变，那么就说明问题出现在地府。
　　只要自己去地府帮马大龙解决问题，那马大龙就可以回到马小玲都身边了。
　　陈逸对着马大龙，安慰着说道：“马大叔，我找到解决的办法了。”
　　“什么办法？”
　　听见陈逸有办法，马大 龙马上站了起来，看着陈逸，说道：：
　　“陈逸你真的有办法吗？”
　　陈逸点点头，说道：“既然我们杀了死神解决不了问题，那么这就说明问题出现在地府上面，我们可以去地府，帮马大叔解决掉这个问题。总之，这个问题是一定要解决的。”
　　马小玲在一旁听着陈逸的话，有些惊讶。.




第154章



　　没想到陈逸居然会想要去地府帮马大龙解决问题。
　　地府是这个世界亡魂聚集的地方，这么多年过去了，地府的灵魂数不胜数。
　　这么多的灵魂聚集在一起，时间久了，那么灵魂的实力也会大幅度提升的。
　　单单是灵魂聚集的死气，就可以让无数人害怕。
　　现在陈逸想要去地府解决问题，不得不说陈逸真是大胆。
　　在马小玲都认知里，陈逸因为26为他们付出很多了，现在让陈逸去地府冒险，马小玲不能让陈逸去。
　　但是马小玲又担心马大龙的身体，他才刚刚见面，现在就要分开马小玲也是舍不得。
　　一方面是不想让陈逸去冒险，另一方面又担心马大龙的身体，就这样，马小玲陷入了纠结里面。
　　马大龙见着马小玲纠结的表情，就知道马小玲在想什么
　　马大龙倒是看得开，他能够从死神里面夺回一条命就已经还不错了，现在根本就没有必要让陈逸带着自己去地府里面解决问题。
　　这要是成功了还好，要是说失败了，那么陈逸和马大龙就会被困地府里面出不来。
　　马大龙对着陈逸说道：“陈逸，你不用这样的，我还得感谢帮我夺回这一天，让我能和小玲见完最后一面。”
　　“不，马大叔，你别这么想，你要是这么想的话，那就是你要放弃了吗？”
　　“不是我想要放弃，是我不能连累你啊。”
　　马大龙无奈的摇摇头，说道：“陈逸，谢谢你帮助我们，但是我知道地府是是真的很危险，现在我已经是个老头了，时间本来就不多，你还年轻有着自己的时间，我不能让你带着我去冒险。”
　　看着马大龙和马小玲，陈逸沉默了。
　　他不知道该怎么去回答马大龙的话，但是他知道，现在的马小玲离不开马大龙，如果马大龙的问题没有得到解决，那么这将会成为马小玲一辈子的阴影。
　　陈逸对着马大龙和马小玲说道：“我决定了下午回带着马大叔到地府去解决掉问题。”
　　见到马大龙想要说话，陈逸直接打断了他的思路，说道：“马大叔，你不用担心我的，我会武术，可以保护你的。
　　既然我一开始决定要来帮你们，那么我现在就不能离开的。”
　　陈逸的话让马大龙和马小玲很感动，他们看着陈逸，只能说一句谢谢来表达自己的谢意。
　　陈逸对着马小玲和珍珍说道 ：“我现在要开始做法，带着马大叔去地府，我想要你们帮我护法，可以吗？”
　　马小玲和珍珍一起点点头，说道：“没问题，护法的事情就包在我们身上吧。”
　　马小玲和珍珍就位后，陈逸启动阵势，将自己和马大龙的灵魂从身体里面抽出来，悬浮在空中。
　　马大龙看了马小玲最后一眼，跟着陈逸的脚步朝着地底下冲去。
　　陈逸在前面开辟着道路，马大龙在后面跟着，生怕离开陈逸后，就不能回去见到马小玲了。
　　陈逸使用法术，不一会就到了地府的边界。.


第155章



　　环顾四周，这是一片荒凉的地方，昏暗的天气，显得这里极度压抑。
　　陈逸和马大龙踩着暗红色的土地上，向前走着。
　　马大龙好奇的问道：“陈逸，你知道，为什么这里的土地是红色的吗？”
　　陈逸想了想，说道：“因为，这里以前是一片古老的战场，战士们在这里浴血奋战，流出的血把土地都染红了。
　　而且这些战士的灵魂因为杀敌过多，导致怨气太重，没法投胎，只能留在这片土地上面。”
　　听着陈逸的解释，马大龙忽然说道：“我想，我可能知道他们在哪里了。”
　　“嗯？”
　　陈逸回头，顺着马大龙的目光看去，发现一片密密麻麻的灵魂正在一边朝着他们冲过来。
　　“这是什么情况？”
　　眨眼间的功夫，那些灵魂已经围住了陈逸和马大龙。
　　陈逸和马大龙警惕的看着这些灵魂，发现他们身上大多穿着残破不堪的盔甲，灵魂也有着伤痕，看样子是经常战斗的。
　　陈逸一眼就认出了这些就是留在战场上面，没法投胎的灵魂了。
　　这些灵魂会围住陈逸和马大龙，自然是因为陈逸和马大龙能够带给他们离开这里的方式。
　　陈逸和马大龙刚刚下来，属于生人的灵魂，而生人的灵魂则是能为这些灵魂提供通行证。
　　通行证不仅仅是离开这片土地的钥匙，而且还是能让自己投胎的证明。
　　这里战场已经很久没有人下来了，他们就靠着生日的灵魂离开这里的机会也没有了。
　　现在陈逸和马大龙下来，说明他们有机会可以去投胎了。
　　这些灵魂已经忍不住了，他们迫切的需要生魂来让他们离开这里。
　　也许遇到其他人，这些灵魂就会把“¨」他”撕碎，去投个好胎。
　　但是他们偏偏遇到的人是陈逸，陈逸可不是软柿子。
　　灵魂们一拥而上，而陈逸则是拔出桃木剑，挡在了马大龙的前面。
　　马大龙躲在陈逸的后面，小心着不被灵魂们发现，给陈逸添麻烦。
　　陈逸运用着最基础的剑招，利用灵魂害怕桃木剑的原因斩杀着灵魂。
　　本来陈逸以为自己只要杀死一些，那么其他一些灵魂就会被吓跑。
　　可惜陈逸想错了，也低估了灵魂们对生魂的疯狂程度。
　　陈逸挥剑，试图杀出一条血路，但是灵魂真的太多了，陈逸根本离不开。
　　马大龙什么时候见过这种阵仗，受到了一定的惊吓。
　　陈逸回头一看，发现有个灵魂即将抓住了马大龙。
　　陈逸挥手一剑，直接砍断了灵魂对马大龙伸出的手指。
　　灵魂还想说些什么，但是陈逸已经一剑刺(王得赵)入灵魂的身体，让他灰飞烟灭时。
　　陈逸注入法术，挥舞着桃木剑，带着马大龙杀出了一条血路。
　　马大龙在陈逸后面连连躲着灵魂们的抓捕，给出陈逸提示，陈逸直接回身把灵魂们伸过来的手全部给砍断。
　　看着陈逸和马大龙离开这片区域的背影，灵魂们发出了怒吼。
　　“¨ˇ吼吼吼！”
　　嘶吼声，恐怖如斯。.

第156章



　　陈逸带着马大龙朝着远方跑去，身后的鬼魂一直阴魂不散。
　　为了得到陈逸和马大龙的生魂，这些鬼魂都已经疯狂了，他们不会考虑自己，只想着拿到生魂然后离开这里去投胎。
　　陈逸自然是不可能让他们带走马大龙的，提着桃木剑不断的击杀着追上来的鬼魂。
　　即将接近战场边缘的时候，鬼魂更加疯狂了，现在只要陈逸离开了战场地区，那么这些鬼魂就会被永远留在这里，等待着下一次生魂的到来。
　　马大龙见到鬼魂们被陈逸甩开后，笑了一下，说道：“陈逸，谢谢你了，废了这么大的力气才出来。”
　　陈逸摇摇 头，说道：“没什么，只要我还在，那么我一点会把你重新带回去的。”
　　听着陈逸的话，马大龙露出了相信的笑容。
　　在这个地府里面，除了陈逸，就不会有人要保护他的平安了。
　　陈逸带着马大龙一路前进，经过了一条大河，河上有座桥，这就是奈何桥。
　　陈逸指着奈何桥，说道：“马大叔，我们到奈何桥了。”
　　正当陈逸准备带着马大龙一起前进的时候，马大龙去没有动弹。
　　陈逸疑惑的看着马大龙，说道：“马大叔，你怎么了？”
　　马大龙说道：“陈逸，这就是奈何桥，那我们过去后还能回来吗？”
　　陈逸笑了，说道：“有我在，马大叔你就放心吧，在这个地府里面，我是一定会把你带回去的。”
　　有了陈逸的保证，马大龙的内心安稳了许多。陈逸和马大龙两个人继续往前走，他们得过奈何桥才能到达阎王殿，见到阎王。
　　来到奈何桥近前，陈逸发现了一个老婆子正在舀水，看来这就是孟婆了。
　　陈逸上前找到孟婆，孟婆见到他们很惊讶，说道：“你们是什么人，生魂怎么来到这里的？”
　　“孟婆，我们想要见一下阎王，请让一下路。”
　　孟婆摇摇头， 说道：“不可能的，我不会让生魂过去找阎王的。”
　　“拜托了，我们找阎王是真的有事。”
　　“这里想过奈何桥的只有死魂，你这些生魂不可能过奈何桥的，说不行就不行。”
　　陈逸见着孟婆不答应他们过桥，眼神一变，带着马大龙就要硬闯。
　　孟婆见着陈逸硬闯，也不害怕，直接提着木勺就上来阻挡，说道：“这里可是地府，你们别太放肆。”
　　陈逸冷哼一声，看着马大龙就越过孟婆朝里面走去。
　　还没走到桥边，两道高大的身影就出现在了陈逸的正前方。
　　陈逸看着他们牛头马面人身，这就是地府的牛头马面。
　　牛头看着孟婆，说道：“孟婆，这里怎么吵吵闹闹的？”
　　“牛头，这两个生魂要闯奈何桥去见阎王。”
　　“嗯？”
　　听着孟婆的话，牛头马面直接盯着陈逸，说道：“小子，胆子不小啊。”
　　“让开，不然别怪我不客气了”
　　牛头马面见着陈逸这么嚣张，两人对视一眼，决定给不知天高地厚的陈逸一点教训。
　　“我给你一次机会，现在马上离开，我可以当做你没来过。”.



第157章



　　陈逸和马大龙好不容易来到地府，现在这么可能被牛头说一句就离开呢？
　　陈逸冷冷的看着牛头马面，说道：“我也给你们一次机会，现在马上离开，我可以当做你们两个没来过。”
　　马面这时盯着马大龙，想了想，说道：“现在说这话已经晚了，这个人走不了了，我们要把他带回去。”
　　牛头也看出了马大龙的寿元有限，是一个将死之人，这个时候正好把他带回去，也不用去人间一趟把马~大龙带回来。
　　陈逸看着牛头马面两个人一直盯着马大龙，就有种不好的预感，现在听着牛头马面的话，陈逸这才知道牛头马面要带走马-大龙。
　　这怎么可以，陈逸可是保证了要把马大龙平平安安的带-回去。
　　牛头可不管什么，直接上前就要抓住马大龙，陈逸向前一步挡在了马大龙的前面，说道：“想要抓走他，就得先过我这一关。”
　　“不知好歹。”
　　牛头一拳轰向陈逸，对于他来说，陈逸只需要一拳就可以打倒了。
　　但是牛头没想到的是，陈逸接下了牛头的拳头，说道：“就这？”
　　牛头被受到了侮辱，他连续出手，要把陈逸打成重伤。
　　陈逸面对牛头的攻击，毫不在意的全挡了下来，死死的保护着身后马大龙。
　　马面见着陈逸没有时间去关注后面，便溜到好方准备抓住马大龙，要挟陈逸。
　　但是马面的身材太高了，马面一动，陈逸就知道他想要干什么。
　　等到马面靠近的时候，陈逸一脚踢中了马面。
　　虽然这一脚不重，没有让马面受伤，但是让马面的企图暴露了。
　　陈逸看着牛头马面，说道：“今天这奈何桥我是一定要过去了。”
　　牛头马面对视一眼，一起对陈逸发起了进攻。
　　陈逸面对牛头马面的攻击毫无压力，轻松接下他们的攻击，随后给牛头马面每人来了一脚。
　　牛头马面倒退两步，他们打不过陈逸。
　　见着陈逸要闯过了奈何桥，牛头马面连忙说道：“这个小哥，慢着，我们有话好好说。”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　陈逸冷笑回答道：“有什么可说的？”
　　牛头马面尴尬的说道：“这位兄弟，你看啊，你就算打了我们过了这奈何桥，你也不知道阎王殿在哪啊？
　　不如这样，我们先在这里休息一下，等会我们去通报一声，随后带你去见阎王，这不就是省下了很多麻烦，对不？”
    ...... ... ...
　　陈逸想了想，的确有道理。
　　如果自己过了奈何，也不知道阎王殿在哪里，到时候，还得去问路，会浪费很多时间的。
　　现在，牛头马面说带路，这就省了陈逸和马大龙不少时间。
　　陈逸点点头，表示牛头马面的主意不错。
　　牛头马面见着陈逸同意，松了口气。这要是让陈逸一路打去了阎王殿，那么他们两个就不保了，也不知道会受到什么严重的惩罚。
　　牛头对着陈逸说道：“我先去通报一下，一会就回来。”
　　马面则是在这里看着陈逸，以防他离开。工.

第158章



　　当时牛头马面是发现他们自己不是陈逸的对手的时候啊，他们这马上就是向陈逸求饶啊。
　　而陈逸他自己本来就不是要为难这些人的啊，他自己也是有目的才来到这里的，陈逸他自己也是觉得牛头马面这也是职责所在啊。
　　陈逸他自己试卷的这样子也是可以理解的嘛，陈逸他也是不想要 对牛头马面下狠手啊，这有什么问题还是能好好说的啊。
　　“我知道你们都是职责所在啊，可能要是让我回去的话，难你们肯定也是会受到惩罚的啊，我这也是能蛮理解你们的。”
　　“可我这次也是有我自己的事啊，我这次来就是要找回马大龙的寿元的，我这只要是拿到我想要的东西啊，那我肯定是不会为难你们的啊，所以你们这还是放我进去吧，我肯定是不会为难你们的。”
　　当时陈逸他自己还是把自己的目的都是跟牛头马面说了啊，他这一来呢，他是想着是可以是让牛头马面也是能理解自己啊，让自己进去就得了啊，就什么事都没有了啊。
　　这二来呢，陈逸他自己是觉得这样子也是能跟他们都说清楚啊，这样子说不定他们也不会为难自己呢，毕竟陈逸还是得抓紧时间拿到自己想要的东西才行啊。
　　牛头马面听到陈逸这样子说的时候啊，他们这还是看到了活下去的希望啊，听陈逸他这样子说的意思就是说明了陈逸他自己可能也是不想要为难他们吧。
　　所以这看样子陈逸自然也不会要他们的性命的，但他们还是因为是职责所在啊，牛头马面是不可能直接就是放陈逸进去的，不然牛头马面这到时候肯定是要接受惩罚的。
　　所以他们这也是想着是必须是要想一个办法好好的对付陈逸啊，不然他们的命是真的很难保住啊。
　　“大神啊，你可千万是要饶了哦们啊，我们兄弟二人都是不容易啊，毕竟要是我们这直接是放你进去的话，那我们这还有命活吗？我也是希望你是能理解我们啊.. ......”
　　“还有就是啊，你这要是想要要回别人的寿元也不一定一定是要进去啊，而且你这进去也是没有用的啊，我是觉得你是可以去灵魂井啊，那个地方就是存放别人寿元的地方。”
　　当时陈逸这听到牛头这样子说的时候啊，他自己也是觉得这也算是好消息啊，这样子说啊，那肯定是会更快就是能要回马大龙的寿元了。
　　“我是觉得你去也是可以啊，但那个地方是真的很危险啊，据说那个地方是有很多吞噬惹急的巨蛇啊，据说这进去的人啊，都是没有一个人活着出去啊，所以我是想着说你这还是再好 好的想想吧。”
　　“对啊，你这要不还是想想其他的办法啊，这要是实在不行这个事要不还是算了吧，那肯定是要最先保证自己的性命才行啊。”
　　当时牛头马面也是好心的劝劝陈逸啊，他们也是不愿意是看到陈逸就这样子挂了啊。.




第159章



　　牛头马面这还是想着是把陈逸给吓跑才行啊，这样子他们这都是安全了啊。
　　“我跟你说啊，那里的吞噬巨蛇是真的很多啊，平时就算是我们地府的人都是不敢靠近的啊，我看你就算是再能打那都是白搭啊，我劝你这还是放弃吧。”
　　当时陈逸他自己是听到有这样子的机会的时候啊，他是想着这不管怎么样都是要去试试啊，这肯定是能节约很多时间的啊。
　　“没事的，你们这要是早说的话，那我也不可能跟你们动手了啊，你们这还是带我去一下吧，这只要是你们你带我过去啊，那我26就能保证你们的安全啊。”
　　其实这一开始他们就是不敢带他们去的啊，但毕竟陈逸是那么厉害啊那肯定是要满足陈逸的要求啊，陈逸这才有可能放了他们啊。
　　所以牛头马面就是带着陈逸去了灵魂井啊，但牛头马面他们这毕竟从来也是没有来过这个地方啊，所以牛头马面他们也不太清楚这具体的位置是在哪里啊，他们总知道这大概的位置。
　　“我们平时是真的不敢来这边，这位置我们都是听别人说的啊，可能这其他的位置我们还真的书不太清楚啊，可能还真的是需要你们自己找一下。”
　　“还有就是你这要是没有其他的安排的话，那我们就先走了啊，我们是真的很害怕会出什么事啊，你能放了我们走吗？”
　　当时牛头马面也是真的怕了啊，他们是想着这既然是陈逸非要去作这个死，那他们拦不住陈逸的啊，所以就只能让陈逸自己去做了，他们就是想着只要是能保证他们自己的安全就好了啊。
　　陈逸他自己也是没有想到这牛头马面是那么的怕死啊，陈逸他是觉得也是这也没有说的那么吓人好吧。
　　但牛头马面这都已经是把该做的都做好了啊，那陈逸他自己这也是不可能再找他们的麻烦了啊，陈逸就还把他们两个给放了啊，这说过的事肯定是要做到的。
　　陈逸他自己现在是要进去找灵魂井了，当时马大龙他自己也是觉得这事肯定是很危险啊，就单纯的出牛头马面这样子的表现出来的就是知道这肯定是不简单的啊。
　　马大龙他知道自己也是不可能是劝陈逸放弃的啊，所以马大龙他自己就是想着自己还是一起跟陈逸面对吧，不然这总部不能是让陈逸一个人去做这么危险的事吧。
　　“要不我和你一起进去吧 ，我现在是觉得这里面绝对是很危险的啊，这要是一不小心的话，那肯定是要吃大亏的啊，我和一起的话，那样子我才放心啊。”
　　马大龙他自己是觉得啊，陈逸毕竟还是为马大龙的事啊，所以马大龙他自己是觉得这绝对是不可能让陈逸自己一个人去那么危险的地方吧，那样子还真的是有点说不过去啊。
　　所以马大龙他自己也是想着这不管怎么样都是要说服陈逸的，他是想着自己再不济也是要给陈逸做个同伴也好。.


第160章



　　“你现在是为了我的事啊，而且这肯定是很危险的事啊，你这要是不小心的话，说不定命都没有了啊，所以我是想着是不能让你去冒这个险啊。”
　　“你就让我跟你以前去吧，你自己一个人去的话，那我肯定是不放心的啊，还是说你是嫌弃我啊，怕我是会给你拖后腿啊，你要是真的是这样子想的话，那牛算了吧。”
　　马大龙他自己自然是相信陈逸他是不可能瞧不起他的，但马大龙就是故意要这样子说的啊，这样子陈逸他自己才不可能是拒绝他啊。
　　陈逸他自己听到马大龙这样子说的时候啊，他也是蛮无奈的啊，毕竟这事压根是什么事都没有啊，陈逸他自己也是想着是要保证马龙的安危啊。
　　但现在马大龙都已经是这样子说了啊，那陈逸他自己这自然也就不知道还有什么理由是拒绝马大龙了，所以陈逸他自己就是只能是大爷这个事了。
　　所以陈逸他自己就是带着马大龙一起进去找自己要的东西了。
　　当时陈逸和马大龙这走了一会就是找到了灵魂井啊，当时陈逸他自己也是你能感受到马大龙的寿元啊，当时陈逸他自己也是觉得这看来是这里没错了啊。
　　就在陈逸和马大龙是想要下去的时候啊，他们这突然就是被一个巨蛇给拦住了啊，当时那个据说这还是会说人话的那种，这看来这巨蛇肯定不是等闲之辈啊。
　　“你们到底是想要怎么样啊，你们要这里有问过我的意见嘛，我劝你们这还是快点滚吧，不然就真的不要怪我不客气了啊¨」。”
　　当时陈逸他自己都数觉得这巨蛇还挺高级的啊，这居然还可以说人话，这看样子巨蛇还是有点厉害的啊，陈逸他自己是想着这不管死怎么搞啊，这肯定是不可能一开始就是跟别人动手啊，那样子实在是太刚了吧。
　　其实也没有什么事啊，我也是无意冒犯的啊，其实我们这次来就是为了要拿到马大龙的寿元的，我也是希望大家是有话好好说啊，最好是不要动粗啊。”
　　当时陈逸他自己还是想着是最好就不要打起来，这不管谁赢啊，这都是不好的。
　　“你们是上当了啊，牛头马面是骗你们的啊，难道他们是没有说这地方是很危险的嘛，还有就是你这还是快点给我滚啊，这里面的东西都是我的啊，只要是有我在啊，我就绝对是不可能让你在这里是拿走任何东西的。”
　　当时陈逸他自己听到那巨蛇这样子说啊，他自己就是知道这事肯定是没有商量的余地了啊，陈逸他自己是想着就只能是动粗了啊。
　　当时陈逸他自己就直接是跟那巨蛇(王好赵)是打了起来啊，这巨蛇的实力是真的不弱啊，但还是陈逸实在是太强了啊，吃呢逸跟它是没有交手几个回合啊，陈逸他自己就直接是把那巨蛇给杀了。
　　这下子就没有人再拦着他自己了，陈逸他自己马上就是下去拿到马大龙的寿元就直接离开了啊。
　　毕竟这地方还是不能是待着时间太长啊，所以陈逸他们就直接回人间了。.

第161章



　　陈逸和马大龙很快就回到了自己的身体当中，一下子就睁开了自己的双眼，从床上坐了起来。
　　“你们两个人怎么样了，把马大龙的寿元给抢回来了吗，快跟我们说说。”
　　在一旁的马小玲和珍珍两个人看到他们两个人清醒过来，立刻就焦急的向他们问道，想要知道他们的情况怎么样了。
　　刚刚在旁边守着的时候，他们两个人的心中十分的焦急，就怕陈逸在地府会遇到什么意外。
　　虽然他们也知道陈逸的 实力十分的高强，可是地府还是不一样的，万一在那里遭到意外可就完了。
　　而且如果陈逸都栽在了地府那里，那他们两个人更是没有什么办法可以把陈逸他们给救回来了。
　　而且如果真的是那样的话，不仅没有把马大龙的寿元给夺回来，甚至还会害了陈逸。
　　只要一想到有这种可能性，马小玲和珍珍两个人的心中就十分的不安，很是害怕她们想的会成真。
　　在看到他们两个人刚刚睁开双眼的 时候，马小玲和珍珍两个人这才总算是松了一口气。
　　所以在看到他们醒过来之后，珍珍立刻就着急的对着陈逸问道，想要知道他有没有把马大龙的寿元给夺回来。
　　而此时的陈逸其实已经听到了他们两个人的问话，但是他现在并没有空告诉他们两个人刚刚都发生了什么。
　　毕竟他现在才刚刚把马大龙的寿元给抢回来，还是应该赶紧还到他的身上，不然的话，如果有人追过来可就不好了。
　　“你们两个人快到门口守着，为我护法，我现在就把马大龙的寿元给他还回去。”
　　陈逸来不及解释那么多，直接就对着马小玲和珍珍两个人说道，表示让他们两个人在门口为自己护法。
　　而马小玲和珍珍两个人看到陈逸这么一副严肃的样子，也知道事情肯定是很紧急。
　　所以他们两个人并没有再对着陈逸多问些什么，赶紧点了点头就跑到门口开始为陈逸护法。
　　而陈逸看到他们两个人在门口为自己护法之后，这才总算是在心里松了一口气。
　　陈逸稍微缓了一会儿，然后便开始帮助马大龙把他的寿元还回去。
　　毕竟这种事情拖不得，在自己手上拖的越久，后面就越有可能出意外，所以为了以防万一，还是赶紧给他还回去比较好。
　　很快，当陈逸刚把马大龙的寿元还回去的时候，地府的人就已经赶了过来。
　　幸好陈逸有先见之明，刚刚的时候就已经把马大龙的寿元还到了他的身上。
　　而地府那边很显然十分的看重陈逸把马大龙的寿元夺回来的这件事情，因为地府那边派过来的人竟然是判官。
　　在地府里面，判官的权利可以说是除了阎王以外最大的一个，可是没有想到，如今他竟然亲自来找陈逸了。
　　在一旁的马小玲和珍珍两个人看到这样的一幅场景，都不由得有些害怕，完全想不到陈逸到底是做了什么，竟然会把地府里面的判官也给引了过来。.



第162章



　　而判官看到马小玲和珍珍两个人这副模样，却只是不屑的冷哼了一声，仿佛十分的看不起他们两个人。
　　判官仿佛是知道马大龙的寿元是陈逸给夺走的，直接就径直的走到了陈逸的面前。
　　“你赶紧把你抢走的寿元给我们还回来，其他的事情都好说，你要是不还回来的话，那后果可就不是你承担的起了。”
　　判官知道陈逸竟然能从地府把寿元给夺走，那就说明他的实力一定是不可小觑的。
　　所以判官他并没有一上来就跟陈逸打斗，而是想要跟陈逸谈判，让他主动把马大龙的寿元给交出来。
　　不过虽然说是谈判，其实判官的语气当中也是带了一些威胁的。
　　可是陈逸他是什么人，又怎么可能会因为判官的他这几句话就轻易的将马大龙的寿元给交出来呢？
　　且不说陈逸他根本就不怕这个判官，哪怕是地府的阎王亲自上来问他要，陈逸也不会轻易地把马大龙的寿元交出去的。
　　“你想的倒美，这是我凭实力夺回来的，我凭什么要给你们还回去？那是~不可能的。”
　　陈逸直接就拒绝了，并且表示自己是不可能把马大龙的寿元还给他-们的。
　　陈逸的语气十分的坚决，甚至就连一点回环-的余地都没有。
　　看到陈逸这幅油盐不进的样子，判官哪怕是再好的脾气也忍受不了了。
　　既然跟他好好的谈判他不愿意接受，那判官便决定直接从他手上抢过来算了。
　　判官直接就从自己的怀里拿出了自己常用的武器判官笔，打算好好教训一下陈逸。
　　而陈逸他又怎么可能会害怕判官呢？看到他想要跟自己打斗，陈逸直接就朝着他冲了过去。
　　不得不说，判官他完全就不是陈逸的对手，没过一会儿就被陈逸给打败了。
　　看到自己竟然败在了陈逸的手下，判官的脸上满满的都是不可思议，他怎么都没有想到陈逸的实力竟然这么的厉害。
　　“我告诉你，既然我已经将他的寿元给抢过来了，那他现在就是我的，你不要再打他寿元的主意了。”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　陈逸对着判官冷哼一声警告道，表示让他不要再打马大龙寿元的主意了。
　　“知道了知道了，我一定不会再阻止你了……”
　　判官被陈逸这样子一警告，赶紧连连点头，表示自己同意了马大龙还阳的事情。
    ...... ... .......
　　毕竟陈逸的实力这么的高强，判官他根本就不敢说不同意，他知道自己要是敢不同意的话，那陈逸肯定会把他打的满地找牙。
　　所以哪怕是为了自己的小命着想，判官也不敢再跟陈逸对着干了，只想着赶紧能够把这件事情就这样解决。
　　就这样，在陈逸武力的威胁之下，马大龙他寿元的问题总算是解决了，不用再担心他会在短时间之内丧命。
　　大家的心中都松了一口气，为马大龙感到高兴，天知道这一段时间他们的心中有多么的担心。
　　不过幸好有了陈逸的帮助，总算是将所有的事情都给解决了，而他们的生活也都恢复了平静。工.

第163章



　　陈逸他们也以为事情就这样子告一段落了，可是让他们没想到的是，后面的发生的事情根本就出乎他们的意料。
　　刚开始的时候还好，可是随着时间的过去，陈逸他们一行人就开始发现，马大龙变得开始有些奇怪了起来。
　　他们现在看到的马大龙跟以前的变化实在是太大了，不仅性格不一样了，就连力气也都 变大了，吃饭也变多了。
　　看到他这副模样，陈逸他们几个人都不由得大吃了一惊，因为以前的他不是这个样子的。
　　这一天，马小玲实在是忍不住了，于是便找到了陈逸，想要去问一下他，这究竟是怎么回事儿。
　　毕竟马大龙他现在的情况实在是太奇怪了，马小玲他怎么都想不通这究竟是怎么回事儿。
　　“怎么了，有什么事情吗？”看到马小玲单独过来找自己，陈逸不由得有些奇怪，想不明白他找自己是干什么。
　　而马小玲听到陈逸的问话之后，也显得有些不好意思，仿佛不知道该怎么组织自己的语言。
　　马小玲深呼吸了一口气，最终仿佛像是下定了决心一般，这才终于看向了陈逸。
　　“就是你最近有没有发现马大龙他好像变得跟以前不一样了，仿佛不是以前的那个他了。”
　　酝酿了一会儿之后，马小玲总算是一口气将自己想要问的话对着陈逸问了出来，然后便满怀期待的看向了陈逸。
　　毕竟马小玲她现在是在怀疑马大龙，所以总感觉有些不可启齿，但是现在总算是对着陈逸说出来了。
　　而马小玲的心中也像是放下了一块大石头似的，毕竟她最近一直都在为了这一件事烦恼。
　　虽然她一直都在怀疑马大龙的真假，可是她却又不好意思对着其他人说，今天是好不容易下定的决心才过来的。
　　可是过了一会儿之后，马小玲的心中又忍不住有些后悔，担心陈逸会觉得是自己的原因。
　　毕竟自己平白无故的怀疑自己的伙伴就显得很可疑，现在竟然还找陈逸过来说。
　　“没错，其实我最近也这么觉得，你先别担心，我去找他过来问一问吧，看看能不能问出到底是怎么回事儿.. ......”
　　而让马小玲没有想到的是，听到她的话之后，陈逸也点了点头，表示他也有这种的感觉。
　　原来感觉马大龙跟以前不一样了的不只是只有马小玲一个人，就连陈逸也是这样子觉得。
　　陈逸安慰了一下马小玲，表示让她不要太担心，而他现在就去找马大龙问一问，看看究竟是怎么回事儿，毕竟这种事还是找当事人问清楚比较好。
　　听到陈逸这么说，马小玲点了点头，然后便离开了，而陈逸则把马大龙给叫了过来。
　　“我怎么感觉你最近有些不一样了呢， 是发生什么事情了吗？你快跟我讲讲。”
　　马大龙一过来，陈逸就直接单枪直入的对马大龙问道，想要问清楚究竟是怎么回事儿。
　　“没有啊，我不是一直都是这个样子的吗，肯定是你搞错了。”
　　而马大龙听到陈逸的问话之后，却只是含糊其辞的表示自己一直都是这样子。.




第164章



　　马大龙在跟陈逸说这番话的时候，甚至都不敢抬头看向陈逸，可以看得出来他非常的心虚。
　　但是哪怕就算是这样，马大龙也依然表示自己根本就没有什么问题。
　　而陈逸看到马大龙这幅样子，心中越发的肯定，这个马大龙一定是有什么不对劲的地方。
　　毕竟如果是以前的马大龙的话，他根本就不会这样子跟自己说话。
　　而且就连自己问他问题，他也是含糊26其辞，根本就没有正面回答自己的问题，这只能说明他根本就不知道该怎么回答。
　　看着马大龙这幅样子，陈逸忍不住思考了一会儿，然后便决定要试探一下马大龙。
　　“原来是这样啊，我还担心你是不是出了什么事儿呢，所以才关心一下你，对了，我之前借你的书，你什么时候还给我？”
　　陈逸拍了拍马大龙的肩膀，装成一副十分信任他的样子，好让马大龙放下戒心。
　　然后朝着马大龙问道，而事实上陈逸之前根本就没有给马大龙借过书，只不过是想要试探一下他。
　　而马大龙在听到陈逸这样子跟自己说话之后，果然就松了一口气，也没有像刚才那样的紧张了。
　　“书啊，我之前好像不小心把那本书搞丢了，要不我什么时候再赔一本给你吧。”
　　听到陈逸的问题，可是这个马大龙根本就不知道关于书的事情，只好跟陈逸说书已经掉了。
　　“没事儿没事儿，掉了就算了吧，既然这样，那你先走吧。”
　　听到马大龙这样子说，陈逸已经越发的肯定，这根本就不是马大龙，但是他也并没有多说些什么，只是让他先回去。
　　毕竟他们现在根本还没有搞清楚到底是发生了什么事情，才会变成现在这个模样，所以还是要小心行事。
　　而马大龙听到陈逸让自己离开，以为自己总算是应付过去了，心里松了口气便赶紧离开了这里。
　　而等到马大龙离开之后，陈逸便赶紧把马小玲给找了过来，想要跟她讨论一下这件事。
　　“怎么样了，你刚才问出来了什么没有，他究竟是不是马大龙？”
　　马小玲一过来就立刻着急地对陈逸问道，想要知道陈逸问出来的结果究竟是什么样子的。
　　“我刚才问了一下，我现在已经能够确定他根本就不是之前的那个马大龙，但是我也不确定他身上究竟是出了什么问题。”
　　陈逸十分严肃的对着马小 玲说道，表示现在的马大龙根本就不是之前的那个马大龙。
　　“什么？怎么会这个样子，可是马大龙他这段时间一直跟我们在一起，根本不会被掉包啊。”
　　听到陈逸把自己心中的猜测证实了之后，马小玲还是忍不住大吃了一惊，没有想到这个马大龙竟然真的是假的。
　　可是马小玲的心中却也忍不住的奇怪，毕竟马大龙这段时间一直都跟他们在一起，怎么可能会突然就像变了一个人一样呢？
　　马小玲的心中实在是搞不清楚，毕竟以前从来都没有发生过这种事情。.


第165章



　　而陈逸也忍不住皱起了眉头，开始仔细的思索起了这件事情的来龙去脉，想要看看能不能理清楚到底是发生了什么。
　　“我知道了，会不会是我之前抢回来的寿元根本不是马大龙的，所以现在让别人占据了他的身体。”
　　突然，陈逸灵光一闪，想到了一个问题，赶紧就对着马小玲激动地问道。
　　毕竟马大龙他最近一直都是跟他们几个人在一起，如果是出意外的话，那就只有可能是寿元出了什么意外。
　　“对呀，我怎么没想到呢？我觉得很有可能就是这样，那我们现在该怎么办呀？”
　　而马小玲在听到了陈逸的话之后，这才反应了过来，觉得事情应该就是像陈逸他说的这个样子。
　　“行，那既然这样子的话，我们把珍珍也叫过来吧，跟她一起想一想现在该怎么办¨」。”
　　确定了自己的想法应该是正确的以后，陈逸便赶紧对着马小玲说道，表示要把珍珍一起叫过来想办法。
　　毕竟这件事情总不可能就只有他们两个人一起想办法，应该把珍珍也叫过来，她也应该要知道这件事情。
　　而马小玲在听到陈逸的话之后，点了点头便赶紧离开了这里去把珍珍给喊了过来。
　　很快珍珍就赶了过来，而陈逸也就把自己刚才的想法全部告诉了珍珍，珍珍听到陈逸的想法之后也是大吃了一惊。
　　她没有想到现在的这个马大龙竟然是假的，她之前只是觉得他有一些不正常，却没有想到竟然是被调包了。
　　毕竟是刚刚找回来的寿元，所以珍珍一直觉得马大龙现在的不正常只是副作用而已，却没有想到是完全换了个人。
　　“我准备重新去地府那里看一看到底是哪个环节出了问题，但是这件事情一定要背着马大龙做，不能让他知道。”
　　等到将事情的原委都告诉了珍珍之后，陈逸便告诉了她们两个人自己现在的想法，他决定重新再去一回地府。
　　毕竟寿元是从地府那里抢回来的，如果出了问题，那他现在也只能从地府那里知道究竟是出了什么问题了。
　　“好，我们知道了，你就放心的去吧，有我们两个人在，肯定不会让马大龙知道的。”
　　马小玲点了点头，表示让陈逸尽管放心，他们两个人一定会把马大龙看好。
　　毕竟马小玲她也知道这件事情的严重性，如果被马大龙知道了的话，还不知道会发生什么事情。
　　“¨ˇ行，那就这样，马小玲你把马大龙给看好了，珍珍，你帮我护法，我这就准备走了。”
　　陈逸点了点(王吗的)头，然后便迅速把事情都安排好，就开始准备去地府了。
　　而，马小玲和珍珍两个人则赶紧听从陈逸的吩咐，一个，去看着马大龙，一个，是帮陈逸护法。
　　看到一切的准备都已经做好了之后，陈逸便开始下到地府。
　　很快，等到陈逸到了地府的时候，陈逸直接就朝着牛头马面他们两个人所在的地方赶了过去。.

第166章



　　牛头马面看到陈逸直接就冲着自己这边赶了过来，不由得大吃一惊，想不明白这个小祖宗到自己这里来是为了什么。
　　而陈逸等到赶到牛头马面两个人的面前之后，则是一句话都没有说，直接就把他们两个人给暴打了一顿。
　　牛头马面两个人本来还想要反抗一下陈逸，可是却没有想到他们两个人越是反抗陈逸却是打的越狠。
　　“哎呦，我的小祖宗啊，这是怎么了，有什么事就不能好好说吗，你打我们 两个人也不能解决问题呀。”
　　知道反抗陈逸肯定是不行的，牛头马面两个人便连忙开始朝着陈逸求饶，希望陈逸可以放过自己。
　　而且他们两个人说的本来就没有错，不管发生了什么事情，陈逸这样子把他们暴打一顿，也根本没有什么效果，还不如把事情跟他们说清楚。
　　“你快点给我老实交代，我之前拿走的寿元是究竟有什么问题，为什么现在的马大龙像是变了一个人一样？”
　　听到牛头马面两个人朝着自己求饶，陈逸赶紧对着他们两个人问道，问的同时手上的动作也没有停下。
　　“哎呦喂，我们这就告诉你，求求你别打我们了，你这样子我们也说不清楚啊。”
　　听到陈逸问自己这个问题，牛头马面这才总算是明白陈逸过来的原因究竟是什么了。
　　他们两个人赶紧就对着陈逸说道，表示这就给他解释清楚，不过希望陈逸可以先停下手上的动作。
　　而陈逸听到他们两个人愿意把事情说出来之后，这才总算是停下了自己手上的动作，站在一旁准备听他们两个人说。
　　“马大龙，他确实是寿元已尽，而你之前看到那口井里面都是一些罪恶之人， 没有用完的寿元谁拿走就会被他控制。你的朋友现在就是这样子的情况。”
　　牛头马面两个人缓了一口气之后，这才赶紧对着陈逸说清楚了那口井的情况。
　　原来那口井里面根本就不是马大龙的寿元，而是那些罪恶之人没有用完的寿元。
　　而那些寿元如果被人拿走的话，则会被那些罪恶之人给控制。
　　陈逸听到这番话之后，不由得大吃了一惊，没有想到事情竟然是这个样子的。
　　他当初还以为那口井里面确实是马大龙的寿元，而且他当时也的确感受到了马大龙的气息。
　　可是却没有想到那口井里面的寿元竟然全部是罪恶之人的，想来自己当初感受到的那股气息也是别人放出来误导自己的。
　　想到这里，陈逸心中就不由得有些愧疚，毕竟当初是自己太过冲动，应该再仔细研究一下，再把寿元给马大元的。
　　想着想着，陈逸的心中越来越生气，又看了一眼缩在一旁的牛头马面两个人。
　　想来他们两个人也是知道这是自己犯下的错误，所以显得格外的害怕。
　　而陈逸也果然不出他们俩的所料，直接把他们两个人又给暴揍了一顿，毕竟这件事情都怪他们两个人一刚开始没有跟他说清楚。.



第167章



　　将牛头马面两个人给暴打了一顿之后，陈逸的心情才总算是平静了下来，没有刚才那样子激动了。
　　而冷静下来了之后，陈逸又觉得自己不应该相信牛头马面他们两个人的话，说不定他们两个人只是瞎编的呢。
　　“我才不相信你们，你们赶紧带着我去找判官，我要问问他究竟是怎么回事。”
　　陈逸对着牛头马面两个人说道，表示自己并不相信他们，让他们赶紧带着自~己去找判官。
　　而牛头马面两个人在听到陈逸的话之后，赶紧也不敢多说什么，赶紧就在前面带路，把陈逸带到了判-官那里。
　　等到将陈逸带到判官那里之后，牛头马面两个人看到没有自己的什么事之后就赶紧溜走了。
　　毕竟刚才陈逸暴打了他们两顿，给他们留下的印象实在是太深了，只想着赶紧离陈逸远一些。
　　而判官看到陈逸竟然找到自己的地府来了，也不由得很是奇怪，想不明白他来找自己干什么。
　　而且牛头马面两个人还是一副十分害怕的样子，难道是刚才发生了什么自己不知道的事情吗。
　　“怎么了，你找我还有什么事吗，之前我都已经说过了，不会再计较马大龙的寿元了，你还有什么事情？”
　　判官还没等陈逸说话，赶紧就对着陈逸问道，想要知道陈逸找自己究竟是有什么问题。
　　而陈逸在听到判官的问话之后，直接就把自己刚才跟牛头马面两个人的对话告诉了判官，同时询问他牛头马面两个人说的是否是真的。
　　而判官在听到陈逸说的话之后，也是大吃了一惊，没有想到这其中竟然出了这么大的纰漏。
　　但是他的心中其实也很清楚，牛头马面两个人说的都是真的，只是他当初并不知道陈逸拿走的寿元竟然是从那口井当中拿走的。
　　可是判官，他现在也看得出来陈逸的心中十分的生气，如果自己不赶紧把这件事情解决好的话，说不定陈逸也会把自己给暴打一顿。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“他们两个人说的的确是真的，主要是我当时也没有想到你的寿元竟然是从那口井当中拿的，不信的话你就自己看看。”
　　判官赶紧就对着陈逸解释道，表示牛头马面两个人说的的确是真的，然后还拿出了生死簿表示让陈逸自己看看。
    ...... .... 0
　　陈逸直接就从判官的手中接过了生死簿，然后仔仔细细的翻阅起来，结果发现上面果然显示马大龙的阳寿已尽。
　　看到生死簿上面的信息之后，陈逸这才总算相信了，原来牛头马面他们两个人刚才说的确实是真的。
　　“行，那既然这样子，你现在就赶紧带着我去那口井看一看，我要看看究竟有没有什么解决的办法。”
　　确定了是那口井的原因之后，陈逸便赶紧对着判官说道，要求他带着自己去那口井看一看。
　　毕竟寿元是从那口井拿的，如果想要找到解决办法的话，还是得去那口井那里看一看，这样才有可能找到办法。工.

第168章



　　对着判官说完这些话之后，陈逸转头就准备离开这里，可是让他没有想到的是，判官却还是站在原地没有动。
　　“你这是什么意思，我让你带我去那口井看看都不行吗，赶快走。”
　　陈逸的心中很是不满，赶紧就对着判官说道，表示让他赶紧带着自己去那口井看看。
　　“不行不行，那里实在是 太可怕了，要不你自己去吧，你不是已经去过了吗，你应该知道位置的。”
　　可是明明陈逸都这样子说了，判官却还是一副十分害怕的样子，根本就不愿意带着陈逸去那口井那里。
　　判官甚至还对着陈逸表示，让他自己去那里，毕竟陈逸之前都已经去过了，现在应该还记得位置。
　　看着判官这幅畏畏缩缩的样子，陈逸心中实在是受不了了，直接就把判官给暴揍了一顿。
　　“别打了，别打了，我这就带你去还不行吗？你快点住手吧！”
　　不得不说，陈逸的下手实在是太重了，判官赶紧就向着陈逸求饶，只想着让他能够赶紧放开自己。
　　“这样不就行了吗，你要是早同意的话还需要遭一顿打吗？”
　　听到判官同意带自己去那口井那里，陈逸这才住手，然后颇为不屑的对着判官说道。
　　“你先站在这里等等，我得去把我自己的官袍换上，只有官袍才能够镇压住那些恶鬼。”
　　判官稍微整理了一下自己的衣服，然后便对着陈逸说道，表示自己得先换上官袍才行。
　　听到判官的这番话，陈逸只觉得十分的不耐烦，但还是挥了挥手让判官离开了。
　　看到陈逸挥手，判官仿佛就像是如释重负一番，赶紧就离开了这里，换上了自己的官袍。
　　不过判官他也并没有说趁这个机会逃跑，而是换完衣服之后又赶紧回来了陈逸这里。
　　毕竟陈逸的手段他还是知道的，如果自己趁机逃跑了，陈逸肯定会把地府搅个天翻地覆也要找到自己。
　　判官回来之后，便赶紧走在了陈逸的前面，给他带路，陈逸看到他这么老实，这才总算是满意的点了点头.. ......
　　“对了，你倒是跟我讲讲，为什么这些恶灵会害怕你呢？”
　　在去那口井的路上，陈逸心中突然有些好奇，于是赶紧对着判官问道，想要知道为什么那些恶灵都这么的害怕判官。
　　毕竟这一路上陈逸他都看的出来，只要是判官他经过的地方，那些恶灵都自动让出了道路，根本就不敢朝着判官这边围过来。
　　而陈逸他的实力明明比判官高上这么多，可是他刚才过来的时候还是有许多恶灵不长眼地朝他这里围了过来。
　　“这个我也不知道为什么 ，从一开始就一直是这样子的，你如果非要问我，我也说不出来。”
　　而判官听到了陈逸的问话，却只是摇了摇头表示自己也不明白这到底因为什么。
　　听到判官都这么说了，陈逸虽然心中有些疑惑，但也没有再接着问下去了，而这个时候他们也已经抵达到了那口井所在的宅子。.




第169章



　　等到了宅子门口之后，判官的脚步都忍不住放慢了许多，变得静悄悄的，仿佛在害怕着什么。
　　陈逸看到他这副样子，心中不禁有些不解，毕竟他刚才的样子还是挺威风的。
　　陈逸直接就推开了宅子的门，丝毫都没有畏惧的走了进去，而判官则一直紧紧的跟在他的身后，看起来十分的害怕。
　　看到判官这幅样子，陈逸心中不禁有些无奈，没有想到判官的26胆子竟然会这么的想。
　　而且之前判官过来找自己的时候，分明不是这个样子的，而是一副盛气凌人的样子，如今看来，他倒是有些欺软怕硬了。
　　而就在这个时候，巨蛇突然再次出现在了陈逸和判官两个人的面前。
　　也不知道这条巨蛇究竟是从哪里出来的，当陈逸他们两个人反应过来的时候，巨蛇就已经在他们面前了。
　　而判官在看到巨蛇出现之后，直接就被吓了一跳，赶紧就躲到了陈逸的身后，仿佛十分害怕这条巨蛇。
　　“哈哈哈，你不是这地府的判官吗？怎么胆子还是这么的小。”
　　看到这幅判官这幅胆小的样子，巨蛇忍不住嘲笑出声，语气当中满满的都是对判官的看不起。
　　而陈逸此时此刻看到判官这幅样子，心中也觉得他这样子实在是太丢脸了，他甚至都不想跟判官站在一起。
　　哪怕是马小玲和珍珍她们两个人跟着自己一起来见这条巨蛇，恐怕也都不会像判官他这样吧。
　　而判官在听到巨蛇都已经这样子嘲笑自己之后，都没有什么表示，只是一直站在陈逸的身后，根本不敢把自己的身体给露出来。
　　“哈哈哈，你的胆子真是太小了，恐怕这个整个地府只有阎王他才能够跟我抗衡吧。”
　　看到判官这副瑟瑟发抖的样子，巨蛇心中更是得意了，忍不住对着判官嘲笑道，甚至也连带的看不起这地府的所有人。
　　巨蛇十分嚣张的对着判官表示，这整个地府甚至只有阎王一个人才能够跟他抗衡。
　　而判官就算听到巨蛇都已经这样子看不起他们了，也还是不敢说话，只是一直躲在陈逸身后。
　　“至于你，你能够打败我，恐怕也是因为你有阎王能量护体，所以才会那么轻易的将我打败。”
　　嘲笑完判官之后，看到判官还是这副样子，巨蛇心中只觉得有些无趣，也就不想再跟他聊下去了。
　　巨蛇转头看向了 陈逸，顺势说出了陈逸的厉害，但同时也表示陈逸是因为有阎王能量护体才会这么厉害。
　　听到巨蛇这么说，陈逸的心中不禁有些奇怪，因为他并不清楚巨蛇说的阎王能量护体究竟是个什么东西。
　　而且陈逸他以前也没有听说过这些，所以现在突然听到巨蛇提起，倒是有些好奇了起来。
　　而这个时候陈逸他突然想到了自己的玉坠，因为这个玉坠是自己一直随身携带的。
　　所以陈逸想着该不会是这因为这个玉坠才有的阎王能量护体吧，要不然他也想不到什么其他的原因了。.


第170章



　　想到这里，为了探寻阎王力量究竟跟这个玉坠有没有关系，陈逸直接就把玉坠给拿了出来。
　　“你能不能帮我看一下这个玉坠，我想知道他跟阎王力量护体有没有什么关系？”
　　陈逸把玉坠递到了巨蛇的面前，好让巨蛇可以看得清楚一些，而巨蛇直接用自己的尾巴一卷，就把玉坠给夺了过去。
　　而哪怕是这个样子，陈逸也丝毫不害怕，巨蛇会把自己的玉坠给抢走。
　　毕竟巨蛇的实力他清楚，如果他真的敢抢自己的玉坠的话，那自己肯定会好好的把它收拾一顿的。
　　而且他也相信巨蛇还是有自知之明的，根本不敢在自己的面前做出这种事情，如果要是真的做了话，只能说明他就是在找死。
　　而巨蛇果然就跟陈逸他想的一样，只是把玉坠拿到自己眼前看了一会儿，然后又还给了陈逸。
　　“你说的没错，这个玉坠果然跟阎王力量有关系，而且他就是阎王力量的来源¨」。”
　　等到将玉坠还给了陈逸之后，巨蛇便对着陈逸说道，表示这个玉坠就是陈逸身上阎王力量的来源。
　　听到巨蛇的话之后，陈逸不由得大吃一惊，没有想到自己的这个玉坠，竟然还跟阎王扯上了关系。
　　而且从巨蛇的话语当中，他可以听得出来，这阎王力量仿佛十分的厉害。
　　“我其实是守护这口井的人，而你的力量能够彻底的将这口井给封印，你能不能帮我这个忙？”
　　而巨蛇过了一会儿之后，看到陈逸消化的差不多了，便对着陈逸说道，表示自己就是守护这口井的人。
　　而陈逸则拥有着能够彻底封印这口井的能力，希望陈逸能够帮助自己，把这口井给封印。
　　陈逸听到巨蛇这样说之后不由得拧紧了眉头，因为他并不想帮他这个忙，而且还不知道会付出什么样的代价。
　　再者说了，他觉得自己跟这条巨蛇的关系并没有那么的好，之前还打过一架，他凭什么要帮他呢？
　　而且他心中也有一些担心，因为他现在并不能分辨出来巨蛇他说的话到底是真是假，如果把自己坑了该怎么办。
　　但是如今如果想要解决马大龙的寿元问题的话，可能必须要跟这口井打交道。
　　陈逸一时之间非常的纠结，不知道现在到底该怎么办了。
　　而在一旁的巨蛇则是默默的观察了一会儿陈逸之后，仿佛看出来了他所纠结的问题。
　　“¨ˇ你也不用想那么多，只要你愿意帮我这个忙的话，那么作为报酬，我就可以帮你解决你朋友的寿元问题。”
　　巨蛇其(王吗好)实早就明白，陈逸他来的这一趟，应该就是因为之前他抢走的那个寿元，所以主动对着陈逸说道。
　　巨蛇直接就用解决马大龙的寿元问题来诱惑陈逸，而陈逸需要付出的只是帮他一个小小的忙而已。
　　听到巨蛇都已经这么说了，陈逸的心中不禁开始有些心动，毕竟他这次来的目的本来就是为了解决马大龙的寿元问题。.

第171章



　　对于巨蛇提议，陈逸陷入了沉思，总觉的哪里有些不对，但又一时想不起来。
　　正在陈逸思考的时候，判官几次都想出口说话，但都被巨蛇那硕大的双眼瞪回去了。
　　他两的动作，陈逸早已发现，不过并没有出声，反而饶有兴趣的用余光看着他两。
　　而巨蛇和判官并不知道。
　　突然陈逸灵光一闪，想到了一个两全其美的办法，于是对巨蛇开口说道：
　　“好，我同意你的要求，不过我希望你能守信，不然哼哼…”陈 逸的话软中带刺，威胁着巨蛇。
　　巨蛇假装不知，反而哈哈大笑的说道：
　　“行，没有问题，我向来说道做到，这一点你完全放心。”巨蛇巨大的头颅在空中摇晃着，不停的吐着蛇信，接着说道：
　　“想要封印井口，需要你下到井底，下面有一个盒子，里面有玄石，没有它根本封印不了。”
　　“这样啊，没其它的了吗？那我下去了。”陈逸淡淡的说道。
　　巨蛇想了想，还是说道：“你虽然 实力强大，但我还是要提醒你，井下有很多的怨灵，希望你小心一点。”
　　“好我知道了。”陈逸说完就要跳入，随后又想到了什么，接着说道：
　　“这道指引符你先拿着，我上来的时候方便定位。”
　　说完陈逸单手向上一抛，巨蛇虽然心中有些疑惑，但还是一口将符咬住，然后陈逸翻身跃下井口。
　　井口很深，陈逸一直在下坠，因为不知道有多深，陈逸只得掏出轻身符，不断的降低自己的速度。
　　井口四周闪闪发光，忽明忽暗，全部都写有特殊符文，不过陈逸有些看不懂，也顾不上研究。
　　终于陈逸还是踩到了地上，擦了擦额头上的冷汗，这井口的深度着实吓了自己一跳，心中暗怪自己有些轻视了。
　　陈逸落地楼并没有马上行动，二是打量了一下四周的环境。
　　视线很暗，能见度不足三米，周围也很潮湿，有阵阵阴风吹过，让人不自觉的后背发凉。
　　陈逸定了定心神，往前走去，刚走没多远，感觉前方有什么东西一闪而过，不过速度太快，陈逸并没有看清楚。
　　突然周围的温度，陡然降低，空气也变的沉闷起来，压的陈逸有些换不过气来。
　　“滚开。”
　　陈逸爆喝一声，同时，手中迅速拿出照明符，朝空中一扔，照明在空中瞬间炸开，将周围照的通亮。
　　诚陈逸这才看清周围情况，果然如巨蛇所说井底怨灵很多，诚陈逸放眼望去，密密麻麻到处都是，此时已经有许多怨灵将自己包围。
　　怨灵身体透明，用肉眼难以发现，也就是陈逸隐约可以发现其踪迹。
　　怨灵张牙舞爪的全都向诚意飞来，都想同吞噬陈逸增强自身实力。
　　陈逸身上散发的生命气息，令怨灵垂诞三尺，血肉是它们最好的美食。
　　它们已经很久没有尝到过如此美味了。
　　陈逸身形一动，身体快速后退，瞬间与怨灵拉开一段距离。.



第172章



　　陈逸手中不断的扔出符，符在怨灵周围中炸开，形成一道道火舌喷吐而出。
　　怨灵属阴，最是怕火，火焰一出，怨灵发出刺耳的“嘎嘎”声，有些实力低的，瞬间灰飞烟灭。
　　而实力略高的也都躲的远远的。
　　陈逸脑中极速运转，想着该如何应对。
　　虽然火爆符对于怨灵效果还不错，但对于实力稍高的怨灵作用却不是很大。
　　除非用火爆符进行精准打击或许还有效果。
　　在陈逸思索间，怨灵又开始聚集起来，慢慢向陈逸聚拢起来。
　　陈逸慢慢向后退去，手中还在不停的扔出符，由于精神过于集中，陈逸的额头已经见汗。
　　陈逸突然精光一闪，想起有一种符专门克~制脏邪之物。
　　不过这种符并不能主动攻击，只能被-动防御。
　　陈逸心神一动，手中紧握符，周身撑起一个一米左右的防御圆圈，散发着淡淡-金光。
　　就在陈逸刚刚释放出防御符时，周围的怨灵犹如老鼠见猫般，躲的远远的。
　　陈逸微微一笑，看来这个防御符效果不错，怨灵都不敢靠近了。
　　刚开始陈逸慢慢的移动着，同时提高警惕向前方走去，所到之处怨灵早就避开了。
　　其中有几个自认实力强大的怨灵，仗着实力高强，想要上前试探，谁知道怨灵才刚一接触防御罩，瞬间就灰飞烟灭，不留一丝痕迹，同时还发出“滋滋”的声音。
　　看到这种情况，陈逸也开始肆无忌惮起来，速度逐渐加快，朝着深处走去。
　　大学走了几百米的距离，似乎是也快到了尽头。
　　尽头深处散发着微微的红色光芒，在这漆黑的井下，显得格外的刺眼。
　　陈逸不由的加快了脚步，几下就走到近前。
　　先是在四周观察了一会儿，发现并没有危险。
　　走到近前才发现是一个盒子，盒子表面呈现棕色，还有些许花纹，精雕细琢，迎面一股古朴的气息传来，令人为之一振。
　　陈逸轻轻打开盒子，里面光芒大作，瞬间将周围照的犹如白昼一般。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　玄石一出，怨灵开始变的疯狂起来，开始疯狂的攻击陈逸。
　　“滋滋。”的声音不断的响起来。
　　陈逸不敢多作停留，立马加快速度，原路返回。
　　由于怨灵不怕死的疯狂攻击之下，防御符撑起的能量罩，开始变的稀薄起来，光芒也越来越暗，眼看就要消散。
    ...... .... ...
　　当陈逸到达井口时，能量罩也随之破碎，不过到了井口怨灵不知道什么原因不敢跟上来，陈逸这才险险的出来。
　　“嘎嘎。”
　　陈逸上来后，怨灵一阵阵叫声从井底传来。
　　“情况怎么样。”巨蛇好像很是着急，陈逸人还在空中就开始询问起来。
　　陈逸一落地，嘴中重重的喘着粗气，心中一阵后怕，这次实在太草率了，差点马失前蹄。
　　“我出手，怎么会失败呢。”陈逸调节了一下气息，这才对着巨蛇说道。
　　“那你赶紧按我说的开始封印。”巨蛇此时的声音开始颤抖起来。工.

第173章



　　陈逸也不废话，从盒子中取出玄石，轻轻向上一扔。
　　同时手中迅速掐动指决，玄石开始悬浮在井口之上，并开始旋转起来。
　　而玄石本身的光芒也越来越亮。
　　巨蛇和判官闭上眼睛，因为玄石实在是太亮了。
　　而巨蛇的身体也因为太过激动变得有些轻微颤抖。
　　这一切陈逸全都看在 眼中，嘴角不自觉的微微上挑，一副胸有成竹的样子。
　　随着时间推移玄石的旋转速度也越来越快，一道道光芒开始向井下渗透。
　　“成。”
　　陈逸大喝一声，玄石消失，所有光芒被收入井口位置，多了一层无形禁制。
　　而井下怨灵的叫声也更加大了，听的让人有些毛骨悚然。
　　封印完毕后，陈逸迅速从怀中再次掏出一个符，手中快速变换，形成一道残影，然后符化作无形，悄悄的落在了巨蛇身上。
　　巨蛇和判官感觉到光芒消失，这才睁开眼睛。
　　尤其是巨蛇看到陈逸已经封印完毕，心下大喜，身体突然腾空而起。
　　性情大变，面对陈逸也不在那么恭敬了，开口说道：
　　“哈哈，老子终于自由了，你们两个蝼蚁若是跪地求饶，说不定放了你们两个。”
　　判官早就料到会是如此情况，早就想提醒陈逸，奈何还是屈服在巨蛇的淫威之下。
　　此刻面对巨蛇，判官连逃跑的心思都没有了，两腿更是抖的厉害。
　　而陈逸脸上丝毫没有慌张和惊讶的神色，反而一脸从容，脸上还挂着淡淡的微笑，似乎对巨蛇的举动早有预判。
　　巨蛇也发现陈逸的反常表现，于是轻蔑的说道：
　　“陈逸，难道你一点都不怕，你认为你能打得过脱离束缚的我吗？我劝你别做梦了。”
　　“我希望你能遵守诺言，你的忙我已经帮你完成了，下来该轮到你了。”陈逸不慌不忙的说道。
　　“蝼蚁不配和我谈条件。”巨蛇像看傻瓜一样的看着陈逸，感觉对方的脑袋有些不灵光。
　　“那你是不准备履行诺言了吧.. ......”陈逸的笑容渐渐收回，眼睛微眯，眼中有精芒闪过。
　　巨蛇被陈逸的眼睛瞪的有些发毛，心中顿时感觉到有危险靠近，不过想要让巨蛇低头那是不可能的，在它的心目中人类都是低劣的物种。
　　“受死。”
　　巨蛇实在受不了陈逸的眼神，于是大喝一声，开始攻击起陈逸来。
　　判官此时早已心灰意冷，面如土色，看到巨蛇攻击陈逸，心情更是冷到极点。
　　陈逸看到巨蛇准备攻击自己，手中十指连动，手掐指决，嘴中暴喝一声：
　　“成。”
　　随着陈逸话音刚落，腾在半 空的巨蛇身体正在极速变小。
　　眨眼间硕大就变成不到一米的样子了。
　　变小的巨蛇刚才还一副睥睨天下的气势，现在却在地上胡乱的爬行，扭动着短小的蛇身，想要离开此地。
　　判官看到如此的情形，脸上一副不敢相信的表情，看到现在巨蛇的状态，判官心也不恐惧了，腿也不抖了，腰杆立马直了。.




第174章



　　“哼哼，让你在威胁老子。”
　　判官一副居高临下的样子，轻轻扒拉了一下巨蛇此时的短小身躯。
　　巨蛇此时已经放弃了逃跑的念想，因为他知道肯定是陈逸对自己做了手脚。
　　“陈逸，你到底对我做了什么，快把我变回去。”巨蛇愤怒的大声喊道。
　　“哈哈，我现在原话奉还给你，求饶的话或许我会心软放过你。”陈逸一脸戏谑的表情，玩味儿的说道。
　　“休想。”
　　巨蛇果断的说26道。
　　蛇类属于冷血动物，奢淫，性子狡诈多变，是龙族近亲，自视甚高，视众生为蝼蚁。
　　陈逸一开始就没有完全相信巨蛇，而是多留了一个心眼，在跳下井口前，扔给巨蛇的那个符乃是子母控制符。
　　巨蛇拿的是子，而陈逸拿的是母，在巨蛇出尔反尔后陈逸果断的使出，让子母控制符生效，从而对巨蛇进行控制。
　　“哈哈，嘴硬，你现在生死都在我手，还想怎么样。”陈逸哈哈大笑一声，看向巨蛇的眼神慢慢变冷。
　　巨蛇心中一凉，心如冰窟，心中恐惧不已，知道陈逸乃是杀伐果断之人，于是语气一软说道：
　　“好，我求饶，你到底想怎么样，我答应就是了。”
　　陈逸伸出右臂，巨蛇很默契的缠绕在手臂上。
　　巨蛇心中甚至在想，要不趁着陈逸没有防备咬他一口，自己口中可是含有毒药的，已自己的毒性，相信陈逸扛不了多久。
　　不过巨蛇的想法刚刚升起，心中没有来的突然升起一股压力，感觉生命似乎随时都是消失。
　　“你可以试试动手，是你先死，还是我先死，我杀你只需要一个念头，你可以赌一下。”
　　陈逸的声音突然响起，好像能听到巨蛇心中所想一样，巨蛇立马乖乖的趴在胳膊上，不敢有丝毫的反抗，因为刚才那种生命随时都会消失的感觉，令它现在还心有余悸。
　　陈逸收拾了巨蛇准备离开。
　　“等等。”判官此时已经恢复之前的状态，看到陈逸准备离开，于是开口叫住了陈逸。
　　“有事？”陈逸回头看了判官一眼，淡淡的说道。
　　判官此时开始犹豫起来，想了一会儿还是开口说道：
　　“我想让你帮地府做一件事，不知道你可以帮忙吗？”
　　陈逸眉头一挑，饶有兴趣的看着判官，没想到地府还会有事求到自己。
　　“什么事？说吧。”陈逸说道。
　　“地府跑出一道强大的邪灵，抓捕了很长 时间都没有消息，为了避免祸害到阳间，想请你出手。”
　　判官一口气说完，眼神期待的看着陈逸。
　　“哦，还有呢，总不能白帮忙吧。这可不行啊，你这。”
　　判官听到陈逸如此说，心中总算舒了一口气，既然对方这样问，就代表有戏，于是赶紧说道：
　　“你成功抓捕，阎王会给你增加寿元，你看如何。”
　　“呵呵，当我是要饭的了这么好打发？”陈逸丝毫不为所动。
　　判官见陈逸一副平静如水的样子，知道筹码不够。.


第175章



　　判官再一次陷入了沉默，开始犹豫起来，似乎是心中作出了什么大决定，最后我一咬牙一跺脚，开口说道：
　　“除了给你增加寿元，再让你成为阴间代理人，这已经是我最大的权限了。”
　　陈逸一听顿时有些心动，能增加寿元固然是好事，关键是代理人，这实在是太有用了。
　　首先是在地府和阳间往来更加方便了，其次是头上挂着阴间的头衔也好办事。
　　不过陈逸还是有些担心，毕竟判官说的太模糊了，什么叫实力强大的邪灵，有多强大，以地府的实力居然抓捕多次还未成功，可想而知对方有多强大了。
　　不过这次机会又比较难得，于是陈逸开口说道：
　　“好了我知道了，先走了。”
　　说完陈逸一转身离开了，剩下判官一个人愣在了当场。
　　“啥意思，到底答应了没啊¨」。”判官有些懵逼。
　　陈逸回到阳间找到了马大龙，然后将巨蛇放出来，马大龙还是处于之前的状态，浑浑噩噩的，整个人感觉不对劲。
　　“赶紧办事。”陈逸开口说道。
　　“办什么事？”巨蛇有些装傻的说道。
　　“你又开始调皮了，小蛇蛇。”
　　陈逸此刻也是玩心大起，开始和巨蛇开起了玩笑。
　　“你给我闭嘴，你敢叫我小蛇蛇？”巨蛇眼睛瞪的老大，愤怒的说道。
　　陈逸心神一动，巨蛇那种生命随时消失的感觉立马涌上心头。
　　“老大，我错了，我错了。”巨蛇心中恐惧，赶紧求饶道。
　　“别废话，赶紧给我办事。”陈逸开口说道。
　　巨蛇不敢再造次，只得开口说道：
　　“老大，你好歹先把我变大啊，要不我一身法力尽失，啥也干不了啊。”巨蛇委屈的说道。
　　陈逸手指掐决，口中低低喃语，巨蛇开始逐渐变大，一股腥臭之气也扑面而来。
　　表达后的巨蛇，摇晃了一下自己的脑袋，稍微等待了一会儿，等自己的法力恢复。
　　片刻后，巨蛇法力恢复后，从自己的嘴中吐出一个绿色的圆球。
　　圆球上散发着淡淡的光芒，生命之气浓郁，巨蛇看着眼前的圆球，眼中尽是贪婪之色。
　　陈逸再次释放压力，巨蛇贪婪的眼神才收了回去。
　　圆球在空气中暴露的时间越长，生命力流逝也就越快告。
　　陈逸赶紧上前，对着马大龙，用手指在他的身上轻点几下。
　　马大龙瞬间丧失了意识，昏倒在地，接着陈逸用手拖住圆球，对着马大龙轻念咒语。
　　圆球慢慢脱离了陈逸的手掌，开始向马大龙的身体飞去。
　　由于生命力光球离开马大龙的时间(王吗赵)太久，导致身体略微有些排斥。
　　不过，生命力光球这种东西，本就马大龙的，当光球感应到之后，一闪就进入到马大龙的身体当中。
　　此时的陈逸已经满头大汗，身体有些脱力，然后一屁股坐到了地上，喘着粗气。
　　而马大龙的气息也从以前的浑浊变得澄清起来，过了一会儿，马大龙迷迷糊糊的坐了起来，打量着四周。.

第176章



　　马大龙站起身，看着陈逸坐在地上，于是开口问道：
　　“你怎么了。”
　　看到马大龙如此，陈逸悬着的一颗心这才放了下来。
　　陈逸对于巨蛇还是有很强的防备之心，始终不是太相信。
　　他无法确定巨蛇吐出的圆球是否就是马大龙的寿元，而马大龙的事情一直都是一波三折，生怕再次出现意外啥的。
　　“马大龙，你看还认识我吗？”陈逸有些试探的说道。
　　“我当然认识你了，谢谢你。”
　　马大龙双眸澄澈无比，显得不再那么浑浊。
　　“谢我做什么。”陈逸看到马大龙一脸的严 肃，反而有些不好意思。
　　“你做的一切我都知道。”马大龙的表情越发的认真了。
　　“那你还是谢谢巨蛇吧，巨蛇这次也算是立了大功。”陈逸赶紧岔开话题，往巨蛇身上引。
　　马大龙看了看巨蛇并没有说话，而巨蛇听见陈逸的话，露出一脸的得意，于是对着马大龙开口说道：
　　“卑微的蝼蚁，臣服吧！向我伟大的腾蛇一族臣服吧！”
　　说完还扭动着自己短小的身躯，向马大龙展示着自己的强壮。
　　殊不知，在外人看来，它也就是个不到一米的小蛇。
　　“小蛇蛇别闹了。”陈逸说道。
　　“别叫我小蛇蛇，请叫我蛇大人。”巨蛇很是愤怒，要不是被陈逸算计签订了什么子母控制契约，早就一口将其吞掉了。
　　“哈哈，小蛇蛇，小蛇蛇。”陈逸可不管巨蛇有多么愤怒，只要自己喜欢就行。
　　巨蛇虽然愤怒，但是又不敢将陈逸怎么样，不过巨蛇好像突然想到了什么，开口说道：
　　“你以后要是不叫我小蛇蛇，作为交换我可以告诉你一件事情。”
　　“咦…什么事你说。”陈逸开始有些好奇，没有想到还有意外收获，于是说道。
　　“你得先答应我才行，要不然我肯 定不说。”巨蛇性格高傲，绝对不允许别人那么叫自己，哪怕是自己的生死在别人手中也得为自己的尊严挣扎几下。
　　“好了，知道了，赶紧说别废话了。”陈逸催促道。
　　“你把你脖子上戴的玉坠拿下来我看看。”巨蛇表情突然变的严肃起来。
　　陈逸犹豫了一下，还是从脖子上摘下来递给了巨蛇。
　　这个玉坠对于陈逸来说很重要，所以他不允许出任何意外。
　　巨蛇似乎也是稍有察觉，看到陈逸如此紧张这个玉坠，也变得小心翼翼起来。
　　玉坠呈乳白色，形状类似于一滴眼泪，有拇指大小，小小的玉坠里面似乎蕴含着强大的能量，散发着一圈一圈的光晕。
　　巨蛇盯着玉坠看了很久，脑海陷入深深的回忆当中，好像因为时间太久有些想不起来。
　　“到底怎么回事，我这玉坠到底是啥东西。”陈逸追问道。
　　巨蛇摇了摇头，对着陈逸说道：
　　“时间有点太久了，记不清楚了。”
　　巨蛇的模样很明显就是对自己有所隐瞒，陈逸也不傻，这东西对巨蛇肯定有什么用处，只不过巨蛇不想暴露而已，它肯定知道这玉坠是干嘛的。.



第177章



　　“好了，给我吧。”陈逸看出巨蛇对自己隐瞒，只得对巨蛇说道。
　　巨蛇一愣，看着眼前的玉坠，眼中充满了贪婪和不舍，心中犹豫着是不是将玉坠据为己有，可一想到自己如今的情况还是选择将玉坠递给陈逸。
　　而巨蛇耸拉着脑袋，躺在一旁，眼睛一眨不眨的盯着玉坠。
　　陈逸看着巨蛇的举动故意将玉坠掩藏起来，巨蛇眼中露出深深~的失望之色。
　　巨蛇几次话到嘴边，然后又咽-了回去。
　　陈逸嘴角微微一笑，哼哼，咱看谁先沉不住气，有-本事你就别说。
　　陈逸心中暗暗想到。
　　过了一会儿巨蛇开口说道：
　　“陈逸，我能不能再看看玉坠啊。”
　　“不能，一个破玉坠有什么好看的，改天laizi烦了直接扔了。”陈逸一副无所谓的说道。
　　“别扔啊，你是不知道他的作用和来历。”巨蛇一着急脱口而出。
　　“你管我？我非得扔了。”陈逸故意激将的说道。
　　“别啊老大，这可是个宝贝啊。”巨蛇嘴中还是说道，它真怕哪天陈逸把玉坠当垃圾给扔了。
　　“没啥用，不扔了干嘛？”陈逸心中得意，巨蛇正一步一步的被陈逸套出话来。
　　“这东西可以让灵兽幻化成人，你说是不是宝贝。”巨蛇终于说出了玉坠的作用。
　　可陈逸自然说道：“这跟我有屁的关系，我又不需要幻化成人，不行，必须扔掉。”
　　“老大，这对我有用啊，我就是灵兽，我可以幻化成人啊。”巨蛇看见陈逸一副铁了心要扔掉的架势，赶紧说道。
　　巨蛇说完才发现陈逸一脸坏笑的看着自己，巨蛇这才意识到自己上当了，不由的心中一怒，愤愤的说道：
　　“你竟然套我话。”
　　陈逸撇了撇嘴，一脸坏笑的说道：
　　“不是套你话，我如果心情不好是真的会扔掉的。”
　　“好，你狠，我说还不行吗？”巨蛇一副咬牙切齿的样子，看着陈逸双眼都快喷出火来，然后整理了一下思绪，这才开始说道：
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“其实这个玉坠来自于宋朝的女娲一族，相传水神共工和火神祝融两人水火不相容，于是大声惊天大战。
　　两人在战斗过程中不小心将撑天的柱子不周山打倒，导致天塌了半边，造成水患、火灾、地震；女娲不忍看人类受苦。
　　于是用五彩石补天，最后发现五彩石不够用，随即以身补天，最终大地才恢复安宁，而女娲最后以己身念力凝聚成此玉坠，交给女娲后人，代代相传，以庇护族群。”
　　巨蛇一口气说完，眼神期待的看着陈逸。
　　“即便是这样和幻化人形有什么关系。”陈逸淡淡的说道。
　　“废话，我可是女娲族群的近亲，利用女娲的念力，自然可以轻而易举的幻化人形，有什么问题吗？”巨蛇一脸的鄙夷的看着陈逸，这么简单道理都不知道。
　　“哦，原来是这样啊，可你幻化人形跟我我啥关系？”陈逸接着说道。
　　巨蛇狂吐鲜血，这小子冥顽不灵。工.

第178章



　　“老大，有事好商量啊。”巨蛇掐媚的说道。
　　“没啥商量的，不给。”陈逸果断的拒绝了。
　　灵兽化人这个诱惑实在太大了，人类是万物之长，乃是这一方天地的主人，受天地庇护，拥有得天独厚的条件。
　　单说修炼来说，人类虽然寿命短短百年，却不乏天赋妖孽般存在，修炼事半功倍，比之妖兽也犹过 之。
　　而妖兽看似寿命悠长，但其天赋有限，有成者屈指可数。
　　但天意必留一线生机，灵兽、妖兽皆可有机会化生成人，以得天地庇佑修炼有成。
　　这就是为何巨蛇急于化形的原因，若是化形成功修炼肯定一日千里。
　　“你说怎么样你才让我用。”巨蛇实在没有办法，主动权毕竟在陈逸手中。
　　“看你表现了，你若表现好，我就借你用用。”陈逸说道。
　　“那怎么样才算表现好呢。”巨蛇询问道。
　　“自己想。”
　　陈逸说道。
　　巨蛇听了，气呼呼的，这个陈逸实在太难缠了，自己怎么就会碰到他了呢。
　　巨蛇还是没有放弃，在心中盘算了一会儿，然后开口说道：
　　“要不这样吧，我和你说个秘密，让我表现表现。”
　　陈逸没有说话，而是戏谑的看着巨蛇，心中早已把巨蛇骂了个狗血淋头。
　　这巨蛇真是够狡猾的，非得逼一逼才能套出秘密。
　　巨蛇看了看陈逸，于是开口接着说道：
　　“其实这个玉坠并非一个。”
　　“什么？还有一个？”
　　陈逸听到巨蛇的话，不由的大吃一惊。
　　“对，还有一个一模一样的玉坠，不过却是在伏羲手里。”
　　“人王伏羲？还活着？”陈逸再一次打断了巨蛇的话语，这信息量实在太大了。
　　“对，就是人王伏羲，至于谁知道活着没有，他手中的玉坠可比这一块威力大多了，听说两块玉坠合到一起还会有意想不到的事情。”巨蛇说道。
　　“啥意想不到的事情。”陈逸问道。
　　“就是意想不到的事情啊，我哪知道。”巨蛇有些委屈的说道。
　　“好了，你直接告诉我地址好了，我想去看看。”
　　陈逸确实心动了，毕竟都是传说中的人物，他们手中的东西能差，而且玉坠的厉害之处自己却是也能体会的到。
　　“具体的地址我不知道，应该是在不周山附近吧。”巨蛇如实的说道。
　　听到此处陈逸已经迫不及待的想出发了，于是陈逸回到家中。
　　正准备开门进入，却传来马小玲的声音：
　　“陈逸这几天跑哪去啦？”接着转过头看向马大龙，眼睛一亮，有些惊喜的说道：“大龙你好了？”
　　马大龙点了点头对马小玲说道：“嗯，好了，这次还得多谢陈逸。”
　　马小玲转过头看向陈逸，左右打量 了几圈，开口说道：“哇好可爱的小蛇蛇。”
　　陈逸无语道：“你发什么疯啊，我还有事呢。”
　　马小玲一把将巨蛇抓在手里，开始把玩着，然后开口说道：“送给我好了。”
　　还没等陈逸开口，巨蛇就说道：
　　“卑微的人类，离我远点儿。”.




第179章



　　巨蛇一出声，吓得马小玲手一哆嗦，直接将巨蛇扔到了地上，有些后怕的开口说道：
　　“妈呀，真的没防住它会说话。”
　　说完马小玲还用自己的小手拍了拍胸脯。
　　陈逸没理会马小玲和巨蛇，反而对一旁的况天佑说道：“我准备出去一趟，可能需要几天时间，有没有兴趣一起啊。”
　　“准备要去哪里？”况天佑有些疑惑的问道问道。
　　“你知道我这个玉坠吧。”陈逸拿出玉坠让况天佑看了一眼，然后说道。
　　况天佑点了点26头，示意陈逸继续。
　　“其实还有另一个玉坠，和我这个一模一样，我准备去看看。”陈逸说道。
　　接着陈逸又将自己知道的事情完本的告诉了况天佑和马小玲。
　　况天佑和马小玲听完也表现出极大的兴趣。
　　“那我也要去。”马小玲说道。
　　“你去干嘛呀。”陈逸一脸嫌弃的看着马小玲。
　　马小玲脸色一变生气的说道：
　　“我就要去，你凭什么不让我去。”
　　况天佑看着二人打闹，此时也接着说道：
　　“陈逸要不咱们一起去吧，到时候也有个照应。”
　　“好的，一起去。”陈逸说道。
　　众人准备了一番，根据巨蛇的指引，开车前往。
　　而到底在哪能找到伏羲，成了现在难题。
　　伏羲是中华民族的人文始祖，开创了中华民族的文明，学术界一般认为甘肃天水是伏羲故里。
　　民间传说、历史记载、浮戏山遗迹，三者相互印证。在文字出现以前，所有的东西都是通过口口相传，所以才有了民间传说。后来出现了文字，有了历史文献记载。这两方面印证后，再和景区内的遗迹印证，发现三者之间不谋而合，从而确定了浮戏山乃伏羲故里。
　　可这些都是一些有关的记载并无准确定论，而且伏羲的故乡和自己想要的得到到玉坠并无直接关系。
　　而巨蛇给出的信息却是卧龙山。
　　这种情况和陈逸、况天佑等人研究出地点有很大的出入。
　　而且关于伏羲的传说实在太多了，有很多都不可信，这无疑带来了许多的难度。
　　不过经过一番商量，陈逸还是决定相信巨蛇，毕竟巨蛇都是传承记忆，比那些传说要靠谱的多。
　　一行人驱车来到卧龙山，一到卧龙山顿时被其美景所震惊。
　　卧龙山环城四面皆是平田，就中突起一山，不与群山相属，如龙盘屈卧，栩栩如生，犹如刀削斧 刻一般，令人叹为观止。
　　“大自然真是鬼斧神工，如此地方竟然也能出现在人间。”陈逸大为感慨。
　　“是啊，以前只是听过还没有来过，没想到竟然如此雄壮。”
　　“对，就是这儿。”巨蛇一脸的激动，情绪忽然高昂起来，声音也变的稍微有些颤抖。
　　听到巨蛇的声音陈逸等人纷纷侧目。
　　“怎么了？”陈逸问道。
　　“我…我好像感应到伏羲的气息了，很浓郁。”巨蛇激动的说道。
　　“你确定？”况天佑疑惑的说道。
　　“我确定，我确定。”.


第180章



　　巨蛇很确定的说道。
　　陈逸有些震惊的看着巨蛇，然后喃喃道：
　　“伏羲还活着？这…这也太可怕了。”
　　巨蛇听了陈逸的话，有些疑惑的说道：“谁说伏羲还活着？”
　　“不是你说感受到伏羲的气息了吗？而且还很浓郁。”陈逸说道。
　　“切…我说的是古墓，古墓里有伏羲的气息，好不好。”巨蛇直翻白眼，感情他以为自己说的是活人。
　　陈逸听了一巴掌朝着巨蛇拍了过去，将巨蛇震飞。
　　“是你们理解错了，这能怨我吗？”巨蛇一脸委屈的说道。
　　“好了，别闹了，天色不早咱们赶紧找地方住吧。”况天佑说道。
　　陈逸看了看天色已经开始暗了下来，今天肯定不适合探索了，只能找地方先住下再说。
　　“咱们不如就住在卧龙村吧，也正好打听一下消息¨」。”
　　卧龙山中有山村，山村又名卧龙村。
　　卧龙村历史悠久，据史记记载，可追溯到东汉末年，最出名的当属卧龙先生诸葛亮。
　　卧龙村村民淳朴善良，热情好客。
　　陈逸等一行人刚进入村里就被村长刘老伯拉到了家里。
　　“谢谢你啊刘老伯，要不然的话，今晚我们就有可能留宿街头了。”陈逸双手握着刘老伯的手，客气的说道。
　　“说的哪里的话，我们卧龙村比较偏僻，你们能来不是还能添些生气。”刘老伯开心的笑着，一笑皱纹也显的更多了。
　　说着刘老伯的妻子，已经准备好早餐，招呼陈逸等人。
　　“快别站着了，赶紧吃饭吧，老头子你也真是的别让客人老站着。”刘老伯的妻子埋怨道。
　　“对，对，赶紧坐下，粗茶淡饭的别嫌弃啊。”刘老伯热情的照顾着众人一一落座。
　　“不知道几位来我们卧龙村是来干什么，方便说吗？”刘老伯问道告。
　　况天佑听完心中有些犹豫，不知道该不该说，毕竟这些村民生性淳朴，不一定知道外面的事。
　　“老伯，不瞒你说，我们是来这里找东西的，听说和伏羲有关，不知道您知道吗？”陈逸大大方方的说了出来，如果藏头露尾的反而落了下乘，不如光明正大的说出来。
　　刘老伯一听，顿时来了兴趣，开口说道：
　　“¨ˇ你们算是问对人了，我是卧龙村的村长，自幼生活在卧龙村，对卧龙村的一草一木相当熟悉。”刘老伯喝了一口酒，接着说道：
　　“卧龙村传说很多，而且由来已久，我也是听着这些传说长大的，我们村听说地理位置暗合阴阳八卦，地处西南，是一处绝佳的风水宝地，听说伏羲和女娲在不周山(王吗赵)得道成圣后，就居住在此，久而久之成为神圣之地。”
　　“甚至还有传说是女娲娘娘在以身补天之后，执念依旧不散于天地，最后伏羲出手将女娲执念化成两个玉坠。”
　　“一个交给女娲后人，另一个埋葬在卧龙村后的大山之中，庇护卧龙村千百年。”
　　刘老伯说完再次喝了一口酒，说道传说刘老伯露出满脸的兴奋。.

第181章



　　而陈逸等人反而露出疑惑的表情。
　　这传说居然和他们知道的消息惊人的一致，不会有什么问题吧。
　　想到此处众人都看向缠绕在陈逸胳膊上的巨蛇。
　　巨蛇摇了摇脑袋表示不清楚。
　　众人只好作罢。
　　而刘老伯兴致正浓，看到陈逸他们震惊的表情，说的更加起劲：
　　“你们今天来的正是时候，还可以看到百年一遇的奇观。”
　　说道此处刘老伯停了下来，试图勾引起陈逸等人的好奇心，果然，一旁的马小玲忍不住的说道：
　　“刘老伯继续啊，到底是啥奇观。”
　　刘老伯笑呵呵的喝了一口酒，看到自己的目的达到，于是接着开口说道：
　　“卧龙村地势独特，从远处望 去，好像一条巨龙盘卧，故而叫卧龙山，而龙嘴处每隔百年便会出现龙喷的奇观，也就是说龙口会有泉水喷出，而正好是龙口的位置，所以算是一奇观。”
　　“龙喷”。
　　陈逸低声说了一句，随即开始陷入沉思。
　　为什么会出现龙喷呢？
　　而且是龙口的位置，龙口对应的方向，好像正是古墓的入口处。
　　但为什么正好是百年才会出现龙喷？
　　诸多疑问出现在陈逸心头。
　　最终陈逸还是决定连夜探索古墓 。
　　吃过晚饭后，陈逸把况天佑叫了过来，说道：
　　“我觉的事有蹊跷，也想连夜探索。”
　　况天佑想了想说道：
　　“是啊，今晚刘老伯说的时候，我也奇怪，龙喷出现的位置和时间好像有问题。”
　　两人一拍即合，准备夜探古墓。
　　陈逸随后找到刘老伯，开口说道：
　　“老伯我们准备今晚就出发，去看看那百年一见的龙喷。”
　　刘老伯先是有些惊讶，随即开口说道：
　　“我劝你们最好不要，晚上山路崎岖难走，怕是会有危险，虽然奇观难见，但安全还是最重要的。”
　　刘老伯眼中流露出关心之意。
　　“刘老伯，不妨事的，我们年轻，晚上也睡不着正好过去看看，小心些应该没有事情。”
　　刘老伯还想在劝说，但看陈逸眼神坚定，摇了摇头，叹了一口气说道：
　　“罢了罢了，你们坚持要去，老汉我也不好多加干涉，你们加些小心。”
　　拜别了刘老伯，陈逸、况天佑等人连夜出发。
　　幸好今天天气晴朗，月光很明，勉强能赶路。
　　俗话说望山跑死马，陈逸等人已经上山赶了一段时间的路程了，可还是没有到达龙口的位置。
　　“这路越来越难走了。”马小玲说道。
　　由于没有几人上山，这也导致上山并没有固定的道路，而是需要自己开辟的。
　　到处都是杂草乱生，还有茂密的树林，月光很难透露进来。
　　几人只能通过微弱的光线摸索前进，速度很慢。
　　这时陈逸好像突然想到什么，手臂一阵将巨蛇摔到地上，开口说道：
　　“你是不是故意的。”
　　“故意什么？”巨蛇感觉自己真的很委屈，平白无故的被摔到地上，好像反而还是自己的错，这到哪说理去。
　　“这种地形你不是应该最擅长吗？你说你是不是故意的。”.



第182章



　　巨蛇这才恍然大悟，不好意思的说道：
　　“啊…我忘了。”
　　说完后，陈逸控制着巨蛇的身体慢慢放大，当到达两米多长的时候，陈逸停止了巨蛇的增长，因为这个程度的巨蛇对于开路来说已经够用了。
　　“好了，赶紧开路。”陈逸对着巨蛇说道。
　　巨蛇虽然不情愿，但还是无奈的开始干活。
　　只见巨蛇尾巴一扫，前方出现一大片空地。
　　“小蛇蛇你之前是不是故意的。”
　　看到如此容易，马小玲也吐槽道。
　　有了巨蛇这个开路先锋，速度明~显快了很多。
　　片刻，陈逸等人已经可以看到-龙口处了。
　　远远看去，一颗巨大的龙头横卧在山上，眼睛有些惺忪，微张着龙嘴，此时龙嘴里不断的喷涌着泉水，犹如龙涎，确实可以称之为一奇观。
　　陈逸走上前去，仔细观察着喷泉，按照大致的方位应该就是这里。
　　可这里从表面上看什么都没有，哪里有什么古墓的入口。
　　“天佑，你能看出什么吗？”陈逸转头看向况天佑，询问道。
　　况天佑此时也正紧皱着眉头，仔细观察着周围，半响后这才开口说道：
　　“喷出的泉水，入手冰凉，应该是地下水，但其水温又比其他地下水还要低，下面有古墓的可能性还是很大的。”
　　况天佑话音刚落，就听见“嘭”的一声巨响，碎石朝着空中四散开来。
　　众人不知道什么情况，吓的纷纷躲避，待碎石全部落地后，这才发现一切都是巨蛇搞的鬼。
　　只见巨蛇用尾巴疯狂的敲打着地面，地面很快被砸出一个大坑。
　　巨蛇大喜，接着更加疯狂砸着地面，突然地下突然一空，古墓的入口出现在众人面前。
　　大家看到古墓的入口出现全都围拢了过来，然后看向巨蛇。
　　“你怎么知道入口在这里。”
　　“我是瞎猜的。”巨蛇随口说道。
　　“放屁，你又在逼我对你使用暴力。”陈逸一副恶狠狠的样子。
　　“其实我是感应到的，先前我不是说过吗我可以感受到伏羲的气息，可现在我却是感受到危险的气息。”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　巨蛇比较害怕陈逸毕竟自己受制于他，不得不屈服，只得老实的回答道。
　　“危险？你的意思是说下面有危险？”马小玲一听有危险赶紧问道。
　　“这个我也不好说，反正大家小心点儿吧，我老是感觉下面有不好的东西存在。”巨蛇说道。
    ...... ..... 0
　　古墓入口很大，应该是用特殊的手法将入口掩埋起来。
　　入口的呈下坡状，由一个个台阶铺成，真正的主墓室应该还在地底深处，横梁的石头上刻画着一些有关伏羲和女娲的故事，此处应该就是伏羲的墓地了。
　　陈逸等人顺着阶梯往下走去，由于四周很暗，马小玲已经打开了手电，但光线有限。
　　从里面不时的有阵阵凉风吹过，让人不自觉的精神一紧张。
　　人总是对未知充满了恐惧，在这种极度黑暗的情况下陈逸等人都显的很紧张，还好前面有巨蛇探路。工.

第183章



　　“啊。”
　　马小玲突然大叫一声，众人大惊，立马全身戒备。
　　“怎么了小玲，发生什么事了。”陈逸开口关心的问道。
　　“那个……好像是老鼠。”马小玲有些嘟嘟囔囔的说道。
　　“这有什么大惊小怪的，吓我一跳。”陈逸有些埋怨道。
　　走下台阶，是一个长长的通道，四周墙壁全都是青石建造 ，刻画着各种花纹。
　　手电向前照去，根本看不到尽头。
　　“大家小心点，墓室一般都会有自我防御机关的。”陈逸提醒大家说道。
　　巨蛇还是走在最前，毕竟动物的感应一般都要比人类敏感的多。
　　向前走了不到十米的距离，巨蛇突然停了下来，然后说道：
　　“我感觉前方有些不对。”
　　陈逸上前查看了一下，并未发现什么不妥。
　　于是试探着向前走了一步，并没有什么危险，接着又走了几步，突然空气中传来强劲的破空声。
　　“不好。”
　　陈逸瞬间向后极速退去，凭着感觉和空气的流动方向左闪右避。
　　巨蛇也是扭动着身躯全部避开射来的长矛。
　　况天佑和马小玲也同样躲避着，险险的一次次避开。
　　片刻后，长矛射尽，众人这才停了下来。
　　“大家都没有受伤吧。”陈逸询问道。
　　“我们都没事。”况天佑回答道。
　　“好，我们继续行进，这种长矛应该都是一次性的，应该是没有了。”
　　陈逸猜测道。
　　这次陈逸和巨蛇一起打头阵。
　　陈逸感觉一直在向地底走去，深度怕是已经有十几米了，可还一直有向下的趋势。
　　“不好。”
　　陈逸还是说晚了一步，通道顿时被照的通亮，四周全都被火包围。
　　情急之下陈逸迅速掏出一个符祭出，几人周围出现一个淡淡的光圈，将几人笼罩在其中。
　　把火一下子隔绝在光圈之外，看到此众人才松了一口气。
　　趁着火光，陈逸几人加快了速度，可前方似乎已经到了路的尽头，再往下便是深不见底的深渊。
　　陈逸眉头紧锁，盯着下方的深渊，随即在旁边取了一块儿石头，扔了下去，可半天也听不到回声.. ......
　　那么只有两种可能，一种是下方有声东西将石头落地的声音消除了，另一种是距离太远声音听不到。
　　不过无论是那种可能陈逸都不想掉下去。
　　“你看，中间有根很细的钢丝绳。”
　　马小玲突然叫道。
　　果然在深不见底的深渊中间有根很细的钢丝绳。
　　“你们都在原地等着，我先过去看看。”陈逸说完也管他们，用脚试探着踩了踩，感觉能借力。
　　这才掏出一个轻身符捏碎后整个人踩了上去，然后顺着钢丝绳向前走去，走了大概 七八米的距离就到达了对面。
　　陈逸抬头看去，面前有一扇巨大的石门，上面写着三个字，但陈逸却不认识，不过他猜测应该是墓室之类的意思。
　　“你们想办法过来吧，距离这边大概七八你的距离。”
　　陈逸大声的喊道。
　　像这样的距离对于况天佑和马小玲来说还不算什么难事。.




第184章



　　“咱们推开石门直接进去吧。”况天佑从对面过来后也看到了石门。
　　陈逸点了点头，两人双手按在石门上，同时发力。
　　石门开始颤抖起来，上面不停的掉下许多的浮灰，随后过来的马小玲见状也开始加入。
　　巨大的石门发出“咯咯”的声音，但却是在缓缓的打开。
　　大约推开一人进入的位置后，几人才停了下来。
　　陈逸率先进入，入眼是一个巨大的空旷空间。
　　空间上方犹如宇宙星空，漆黑中带有斑斑星光，让人有一种仰望星空的错觉。
　　四周一共九九八十一根立柱，将26整个空间支撑起来，四周墙壁全都是类似于大理石的各种浮雕，雕刻技术一看就达到了炉火纯青的地步。
　　上面刻有各种上古神兽，大多都是神话中传说的生物，栩栩如生，让人感觉和真的一样。
　　空间的正中央放着一个巨大的棺木。
　　“我感受到伏羲的气息了。”巨蛇激动的喊了起来，眼睛紧盯着棺木不放。
　　越是在这种时候就更应该加倍小心。
　　三人经过一番商讨后，最终决定让况天佑先过去查看一下是否有危险。
　　毕竟况天佑的自身情况还是比较特殊的，这种事由他来最为合适不过了。
　　况天佑小心翼翼的，先是围着四周转了一遍，所到之处都挨个敲打一遍，然后开始向中央棺木的方向走去，结果发现一切都很安全，并没有什么危险。
　　况天佑这才示意陈逸可以过来的。
　　“现在咱们该怎么做呢？”
　　况天佑看着陈逸开口说道。
　　“直接开棺吧。”陈逸说完，就开始动手推棺木的棺盖。
　　同时大家也都提高了警惕，以防出现紧急情况。
　　棺盖缓缓的打开露出里面的情况。
　　众人向里一看，全都愣住了。
　　“空的？怎么会是空的呢？”马小玲说了一句。
　　几人历经千辛万苦来到此处还不是为了找人王伏羲，可眼前的结果却差强人意。
　　而陈逸、况天佑和巨蛇看到棺木是空的顿时大惊，立马开始警惕的看着四周。
　　全身戒备起来。
　　果然有一道黑影出现。当人形走到近前，众人才看清楚。
　　居然是人王伏羲。
　　陈逸此时大家都开始激动起来，这可是传说中的人物，不过陈逸还是比较冷静的。
　　发现伏羲此时状态有些不对，似乎不像是人类，莫非是“僵尸。”
　　一个可怕的想法在陈逸的心中出现。
　　“ 吼。”
　　伏羲嘴中发出野兽的嘶吼声，如此众人才都清醒过来，从最初的激动变成了冷静。
　　不过陈逸还是细心的发现，伏羲并不是完全的变成了丧“僵尸”。
　　有一刹那，陈逸分明看到了伏羲有那么一瞬间的清明，似乎还有一些神智，只不过是被什么封印住了。
　　想到此处陈逸想着给伏羲解开封印。
　　于是慢慢靠向伏羲。
　　这时伏羲突然暴起，身体直直朝着陈逸飞了过来，速度之快，令人乍舌。
　　陈逸反应也是迅速，看到伏羲过来，赶忙变换脚步，身体向一旁侧身险险躲开。.


第185章



　　伏羲一招击空后，翻身再次朝着陈逸飞来。
　　陈逸连连后退，手中快速扔出几个符，但效果也紧紧是让伏羲身形稍微停顿了一下。
　　“啊。”
　　陈逸大叫了一声，胸前被伏羲变幻出的利爪划出一道道血痕。
　　“妈的，伏羲实力太过强大。”
　　况天佑和马小玲见状也赶紧上前帮忙。
　　即便是三人和斗伏羲，依然处于下风。
　　伏羲速度越来越快，且招式狠辣，没有丝毫顾及，反而陈逸几人受伤流出的鲜血，更加刺激了伏羲。
　　几个回合下来，况天佑和马小玲已经受伤倒地不起。
　　此刻只有陈逸还在苦苦支撑着。
　　陈逸手中的符不要钱的疯狂向伏羲扔去。
　　一大部分符都被伏羲躲开，而其他的在伏羲身上也起不到什么作用。
　　战斗已经持续了很久，陈飞的体力透支的很厉害，反应和速度明显下降。
　　可陈飞一直咬牙坚持着，战斗意志强大的可怕。
　　在这种体力极度透支的情况下，意识也有些混沌了。
　　陈逸完全是靠着本能去战斗，而他也多处受伤，血流不止。
　　这时伏羲再次朝着陈逸的胸口打来一掌，眼看着在这掌之下即便不死也会重伤。
　　可当陈逸挨了一下之后，发现一点儿事都没有。
　　反而自己胸口的玉坠，光芒大作。
　　伏羲的整只手完全贴在玉坠上，而他的整个人也都被玉坠的光芒所笼罩。
　　伏羲整个身体也悬浮在空中，眼睛紧闭，脸上的戾气也逐渐消散。
　　片刻后，伏羲“¨」咚”的一声掉落在地。
　　而陈飞也因为体力耗尽倒在了地上，不过这时的陈飞反而不觉得害怕了。
　　他可以感觉到伏羲好像变的正常了，这种感受很明显。
　　伏羲渐渐站了起来，这一次眼神清明，整个人的气质也与之前大不相同，此刻有种让人想要朝拜的感觉。
　　“你们是谁，为何来此地。”伏羲声音很轻，但却传入每个人的耳朵里，让人感觉就像是在自己耳边讲话一般。
　　“我是陈逸，他两是我的朋友。”
　　接着伏羲开始沉默起来，没有再说话，眼中显得很是迷茫。
　　过了很长时间，伏羲才开口说道：
　　“¨ˇ把你胸前的玉坠拿给我看。”
　　陈逸心中一紧，本能的反对，于是开口说道：
　　“这是我的利。”
　　伏羲也没搭理陈逸，反而伸出右手手掌，陈逸的戴在胸口的玉坠开始缓缓的向伏羲手掌中飘去。
　　陈逸想要伸手抓，却被一股神秘的力量阻挡，只能眼睁睁的看着玉坠到了伏羲的手里。
　　而伏羲在玉坠到了自己手中后，就开始目不转睛的(王李的)盯着玉坠看，眼神也变得深邃了起来。
　　让人看一眼似乎也会深陷其中。
　　伏羲站在原地，一直没有动，似乎陷入了深度的回忆当中。
　　众人趁着这个空档赶紧恢复伤势。
　　而巨蛇也早在人王伏羲出现的第一刻，早就丧失了所有的战斗力，就像是碰到了自己的天敌似的。
　　此刻巨蛇还是瘫软的趴在地上一动也不敢动。.

第186章



　　“你的玉坠哪里来的。”刚才陷入回忆的伏羲此刻已经恢复正常，深邃的眼眸看着陈逸问道。
　　说完伏羲手中的玉坠又飘向了陈逸，陈逸以为伏羲不会还给自己了，拿到玉坠后的陈逸心中大喜，听到伏羲问话，略微沉思了一下，说道：
　　“这个怎么说呢，自我有记忆以来，这个玉坠就一直跟着我。”
　　伏羲盯着陈逸看了一会儿，无法分辨他说的是真是假，随后手中又出现一个一模一样的玉坠。
　　伏羲盯着自己的玉坠，再次陷入了沉思，良久才叹息一声。
　　“过眼云烟，往事不想也罢。”低沉 的声音，在每个人的耳边响起，声音中透露着沧桑和无奈。
　　陈逸感觉身体稍微恢复了一点儿，颤抖着站起身来，刚站直身子，突然打了一个趔趄，身体重心向伏羲那边倒去。
　　伏羲见状准备用手扶住陈逸，怎料两人手中的玉坠，恰巧碰到一块儿。
　　并没有想象中的破碎声音，反而粘在了一块儿，无法分开。
　　陈逸拿在手中，用力朝着两边拉扯，试图将两个玉坠分开。
　　可费了半天力气，并没有半分效果。
　　于是陈逸抬头，有些不好意思的看向伏羲，诺诺的说道：
　　“伏哥，这…我真不是故意的。”
　　伏羲此时负手而立，笑而不语，静静的看着陈逸似乎早在他的意料之中，丝毫不感到意外。
　　陈逸见伏羲不说话以为他在生气，生怕又和自己打起来，赶紧说道：
　　“伏哥，你力气比我大，要不你试试？”
　　此时况天佑、马小玲等人见到玉坠居然粘在一块儿无法分离，生怕伏羲再次动手，也都颤颤巍巍的从地上爬了起来，随时准备出手。
　　陈逸此刻低头再看玉坠，那还有原先玉坠的模样，此刻却是正在向着玉佩发展。
　　随着时间的推移，玉坠渐渐变成一个圆形 的外圈，圈里由类似于蛇的动物组成，洁白无瑕，晶莹剔透。
　　玉坠最后完美的形成了一个玉佩，其雕刻与材质，当真是世间罕有，说是价值连城也不为过。
　　玉坠变成玉佩后，变化还没有消失，而是发出淡淡的光晕，犹如投影仪一般，光晕缓缓的移动，慢慢的投向墙壁之上。
　　“那是什么？”马小玲出声道。
　　陈逸和况天佑的目光也都看向墙壁。
　　“现在还有些模糊，再等等估计就清楚了。”陈逸开口说道。
　　墙壁上的投影越来越清晰。
　　“是地图。”
　　“小玲赶紧拿出纸和笔，把地图话下来。”陈逸出声提醒道。
　　马小玲赶忙拿出纸和笔，开始画了起来。
　　马小玲画的很快，不过投影消失的更快。
　　就在马小玲刚刚画完最后一笔时，投影也跟着消失了，四周再次陷入黑暗当中。
　　陈逸结果马小玲画的地图，不明白这幅地图是什么地方，只能抬头看向伏羲。
　　“稍等，我的记忆太多了，我需要想想。”
　　伏羲看着地图感觉很是熟悉，他存在的时间是在有点长，导致有些记忆需要仔细的回想一下。.



第187章



　　伏羲经过短暂的回忆，眼睛顿时一亮，他终于想起这地图是哪了，于是开口对着陈逸说道：
　　“这地图上显示的是西王母的住处。”
　　陈逸低头看向地图，冥冥中感觉这地图似乎在指引着自己。
　　而就在陈逸思考的时候，古墓突然剧烈的摇晃了起来，感觉随时都~有可能坍塌。
　　“不好了，是不是要发生地震了。”况天佑-大声叫道。
　　“大家先退出古墓再说。”陈逸急忙吼道。
　　这时古墓的上方已经开始掉落石块儿。
　　陈逸、况天佑等人和伏羲一块儿迅速的向外走去。
　　由于几人进来时已经对古墓有所熟悉，所以出去的时候更快。
　　眨眼间几人就走出了古墓，而身后的古墓在几人走出的一刻，也彻底的成为了废墟。
　　此时天色已经放明，古墓这边的巨大动静，卧龙村的村民也感应到了，纷纷出来查看情况。
　　卧龙山脉的古墓对于村民来说有莫大的意义，甚至在某种程度上说，已经成为村名的信仰。
　　卧龙村有太多的传说。
　　在村民看来，自己世代生活在卧龙村是受到庇护的。
　　“怎么回事，古墓怎么没啦？”一个村民神色略显紧张和害怕，担心的问着村长刘老伯。
　　“我也不知道，今天晚上突然就成为这样了。”
　　刘老伯说道。
　　“会不会是昨天那几个人，对一定是他们，昨天他们一来就去了山上，而今天就出事了，这也太巧了吧。”其中一个村民说道。
　　“对，一定是他们，不能让他们轻易离开。”
　　陈逸等人昨天来到卧龙村，虽然去的是刘老伯家。
　　但卧龙村不大，而且少有人来，陈逸等人一来，几乎整个村子就全都知道了。
　　陈逸等人出了古墓，准备回刘老伯家休息休息，顺便和刘老伯打个招呼再离开。
　　几人沿着上山时来的路，很快回到了村子里。
　　远远的就看到村口距离了许多的村民。
　　“呀，咱们这么受欢迎吗？居然这么多村民夹道欢迎咱们。”马小玲一副兴奋的样子，说完还朝着伏羲挤了挤眼睛，好像在说：
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“看见了吗？我就是这么受欢迎。”
　　不过伏羲没有理会他，一本正经的走着道路，显得有些古板。
　　“陈逸怎么回事啊。”况天佑也开口说道。
　　“不知道，不过我看并不像是欢迎咱们得，我看到向是找咱们算账的。”陈逸看出情况好像有些不对，不过还是硬着头皮有了过去。
    ...... ..... 0
　　陈逸等人一过去，立马就被卧龙村的村民围了起来。
　　“说，你们到底干了什么。”村民们一个个大声吼道。
　　“我们什么都没干，好不好。”马小玲很失望，原本还以为是村民们热情好客，没想到却是来质问自己的。
　　“胡说八道，什么也没干，为啥古墓会塌了呢，一定是你们。”村民们手中拿着武器，群情激奋的说道。
　　“大家别激动，我们真的什么都没有干，你看这一位是伏羲，不信你问他。”陈逸说道。工.

第188章



　　陈逸一急将伏羲推了出来。
　　伏羲此时身穿一身道袍，长发挽起，打了一个结，倒是也有一股仙风道骨的模样。
　　愤怒的村民们，看向伏羲。
　　伏羲一身古装的打扮，全都不由的一愣，随后其中一个村民开口说道：
　　“哪来的骗子，你们昨天一进村我就感觉有些不对，合着这是骗子团伙啊。”
　 　村民们一听，顿时又愤怒起来，叫嚷着要将陈逸等人抓起来。
　　伏羲刚开始一脸严肃，虽然被陈逸揭穿自己的身份稍微有些不喜，到面对如此多的平民百姓，还是摆出了一副得到高人的样子。
　　可村民居然立马否认了他的身份，还说他是骗子，绕是伏羲的气定功夫，也是老脸一红。
　　陈逸也是感觉颇为无奈，华夏真正的神仙级人物就现在他们面前，反而说是骗子，人家白白庇护你们少年之久了，居然连老祖宗都不认识了。
　　陈逸等人被眼前淳朴的村民逗笑了。
　　“你们笑什么，是不是骗术被揭穿，害怕了。”
　　村民们说道。
　　“小伙子，你说你们到底是干什么来啦，老头子我昨天还好酒好肉的招待你们，你们今天却作出如此人神共愤之事。”刘老伯褶皱的脸上也是出现了怒容，恨恨的看着陈逸等人。
　　陈逸知道今天这种情况如果不能想出一个好的办法，肯定不能善了。
　　陈逸的大脑高速运转，想着解决的办法。
　　突然灵光一闪，趁着别人不注意，将巨蛇放了出去，然后示意巨蛇往远处跑去。
　　随即开始将巨蛇变大，并且让巨蛇弄出点动静来。
　　巨蛇心领神会，在空中展现出自己最大的形态，长足足有百米。
　　“吼。”
　　一声兽吼传来。
　　村民循着声音望去，看见一条蛟龙浮现在空中，不停的盘旋，同时伴随着淡淡金光。
　　村民们楞在原地，全都静静的看着空中的蛟龙。
　　“看，那是咱们村的蛟龙，快看啊，咱们村真的有龙。”
　　“啊真龙显灵了。”
　　“那是庇护咱们村千年的龙.. ......”
　　“……”
　　“……”
　　村民们全都激动的谈论着。
　　有的人甚至开始跪拜起来，祈祷着自己心中所想，希望龙能帮自己实现愿望。
　　有人带头，村民们全都开始跪拜起来。
　　“陈逸，谢谢你们将我的封印解除，让我重获自由。”
　　一道声音响彻天地。
　　“是龙说话了，它居然可以口吐人言。”
　　村民们更加虔诚的跪拜。
　　巨蛇又在空中盘旋了一会儿，这才隐入云层不见了踪影。
　　良久村民们才纷纷起身，眼中充满了火热。
　　而巨蛇也在不远处悄悄的变小了 身体，趁着人们不注意，迅速钻进了陈逸的衣服里。
　　“恩人，请受我们一拜。”
　　此时，卧龙村的村民与之前剑拔弩张的态度截然不同，知道是陈逸等人将蛟龙的封印解除全都发自肺腑的躬身一拜。
　　“大家请起，实在是不敢当。”陈逸赶紧将刘老伯扶起。
　　“恩人，请你们原谅我们的愚昧无知。”.




第189章



　　刘老伯发自内心的对陈逸等人说道。
　　“其实没什么的，大家赶紧起来吧。”陈逸有些无语的说道。
　　“恩人你要是不原谅我们，我们就不起来。”刘老伯很是倔强，无论陈逸怎么说始终都不起来。
　　“好吧，我原谅大家了，大家快起来吧。”陈逸这才无奈的说道。
　　其实这一切都是他和巨蛇自导自演的结果，所以陈逸也又不好意思，他也并不想欺骗这些善良的村民。
　　“恩人，今天请留在我们卧龙村，让我们一尽地主之谊。”
　　刘老伯开口26一说，顿时得到了村民们的认可，纷纷邀请陈逸等人吃饭。
　　架不住村民们的热情，陈逸等人只好同意了下来。
　　中午卧龙村村民大摆酒席款待陈逸等人。
　　众人也被村民的热情所融化，喝的也都有点多了。
　　酒足饭饱后，陈逸等人还是告辞了村民准备离开。
　　“刘老伯，饭也吃完了，我们真的该回去了。”
　　陈逸向刘老伯辞行告别。
　　“多留几日，让我们好好招待招待你们。”刘老伯真诚的说道。
　　陈逸等人最后还是依依不舍的告别了卧龙村村民。
　　“陈逸是不是你搞的鬼。”马小玲这句话已经憋了很久了。
　　“什么搞鬼啊。”陈逸明知故问的说道。
　　“哼，你别以为我不知道，村民好糊弄，我可不敢糊弄，那哪是什么蛟龙啊，明明就是小蛇蛇。”马小玲说道。
　　“没有的事，你眼花了，怎么可能是小蛇蛇呢，你也看见了，它这么小，怎么可能是它呢。”陈逸说道。
　　“不可能，绝对是你搞的鬼。”马小玲特别肯定的，随后接着说道：“小蛇蛇你给我出来。”
　　巨蛇从陈逸的衣服里露出一个小蛇头，开口说道：
　　“不管我的事，你问陈逸。”
　　说完巨蛇又钻进了陈逸的衣服里。
　　“你到底说不说。”马小玲握着拳头，准备威胁陈逸。
　　“呵呵，不和你开玩笑了，那个的确是巨蛇，我也是突然想到，才让巨蛇来了这么一出的。”陈逸如实的说道。
　　“我就是说嘛，明明看着就像是巨蛇，哼，别想蒙我。”马小玲一副胜利的样子，接着突然想到了什么，随即开口说道：“咱们是不是该让伏羲理个发，剪个头呢，要不他这个造型怕是会弄不小的笑话。”
　　“嗯，你总算说了句靠谱的话。”
　　陈逸等人来到车前，整准备上车出发，却听见伏羲说道：“此乃何物？”
　 　说完开始一本正经的研究起汽车来，众人面面相觑，一副看乡巴佬的样子。
　　“这是汽车，类似与古代的马车。”马小玲在一旁耐心的讲解着。
　　伏羲在一旁似懂非懂的点了点头，然后说道：“我大概明白了，也就是说是你们这个时代的代步工具，我说的是否正确。”
　　众人皆是一惊，伏羲的领悟能力真不是一般的强悍，怪不得可以得道成圣呢，单是这份天赋就不是一般人可以拥有的。
　　几人驱车离开卧龙山脉，先是去了一趟理发店，整理了一下伏羲的发型.


第190章



　　按照马小玲的强烈建议，给伏羲理了一个三七分。
　　接着马小玲开始给伏羲挑选衣服。
　　经过两个小时的逛街，最终买了一套运动装。
　　伏羲穿上后，顿时引来马小玲的一阵惊呼。
　　“实在太帅了，这完全是我打造的，标准的现代帅哥。”
　　马小玲满意的看着自己的作品，时不时的点点头。
　　为了让伏羲尽快的送入现代社会，陈逸等人开始漫无目的的闲逛，一一为伏羲介绍着各种东西，而众人也发现了伏羲的强大。
　　只要是看过的，介绍过的，伏羲全都过目不忘的记了下来，并且还可以举一反三，根据这种东西，又相当了其他的一些产品。
　　而在这下午的相处中，众人感觉伏羲是一个为人温和、热情好客、随遇而安的人，非常好相处。
　　到了晚上，众人实在有些累了，虽然伏羲还有好多东西不知道，但日常生活的物品算是知道了。
　　比如说手机、电视、煤气灶等等，都已经知道了个大概。
　　回到家中，珍珍立马跑了过来，由于好长时间没有看到大家，显的有些兴奋，说道：
　　“你们终于回来了，无聊死了，咦这位帅哥是谁啊¨」。”珍珍眼睛一亮，看向伏羲。
　　“你好，我叫伏羲，很高兴见到你。”伏羲用刚学的现代语言和珍珍打着招呼。
　　“啊…怎么会叫伏羲呢，这不是神话中的名字吗？”珍珍感觉伏羲的名字有些奇怪，随口说道。
　　陈逸这才将几人这几天的经历说了一遍。
　　珍珍听的起劲，当知道伏羲真的就是神话中的伏羲时，眼睛瞪的老大，一个劲的威胁伏羲转圈。
　　“伏羲老大，我终于见到活的了，你这么牛逼的人物，赶紧给我提升的实力，这对于你来说，应该是很容易的吧。”
　　珍珍一点都不客气，一见面居然就和伏羲说这些。
　　“珍珍别闹。”陈逸觉得珍珍有些失礼，不好意思的对着伏羲笑了笑。
　　“不碍事的，说明珍珍并没有将我当做外人，我很高兴。”说着伏羲对着大家露出了你和迷人的微笑，然后接着说道：“这样吧，你和马小玲一块儿过来，我可以试着给你们提升一下实力。”
　　陈逸瞪大了双眼，暗道：“¨ˇ这样操作也可以私？”
　　其他人也是一脸震惊的样子。
　　“真的？那太好啦，谢谢你伏羲哥哥。”珍珍一脸的掐媚，马上开始哥哥，哥哥的叫开了。
　　“还有我？”马小玲一副不敢相信的样子。
　　“对，谢谢你帮我设计的造型，我很喜欢。”伏羲淡淡的说道。
　　于是马小玲和珍珍按照伏羲的要求，一字排(王李好)开，面朝着伏羲。
　　伏羲缓缓的伸出两手，分别放到两人天灵盖上。
　　接着伏羲的双手释放出一团白雾，将马小玲和珍珍二人的整个身体完全包裹住。
　　陈逸等人看不清里面的情况，不过他们也并不担心，因为以伏羲的实力，想要害他两根本不需要这么麻烦。
　　大约过了半小时，马小玲和珍珍周围的白雾才渐渐散去。.

第191章



　　白雾散去露出两人的身体。
　　马小玲和珍珍二人紧闭着双眼，嘴上都带着淡淡的微笑，可以想象，两人一定很高兴。
　　而陈逸也惊奇的发现，当白雾散去时，两人的皮肤似乎更好了，没想到伏羲还有这一手，这以后要是放出去还不定祸害多少花朵呢，不行自己必须将伏羲的看好了，陈逸心中暗暗想到。
　　片刻后，马小玲和珍珍同时睁开双眼，脸上露出止不住的笑意，接着二人同时说道：“谢谢伏羲哥哥。”
　　“呵呵，没事举手之劳。”伏羲淡淡微笑着。
　　一旁的马大龙看的眼睛都直了，也结结巴巴的开口说道：
　　“伏羲哥哥，你看看我行吗？”
　　马 大龙一说完，陈逸恶心的都有点想吐，完了他们全都中了伏羲的毒了。
　　不过伏羲听了马大龙的话，笑而不语，很明显就是拒绝的意思。
　　陈逸也不去管他们，自顾自的休息去了。
　　一个人躺在床上，拿出变成玉佩模样的玉坠，开始研究起来。
　　此刻玉佩看起来，并没有什么不同，除了质地好，颜色晶莹剔透外，并没有什么奇特的地方。
　　正在此时，玉佩开始剧烈的抖动起来，几乎要脱手而飞，好像有什么召 唤玉佩似的。陈逸
　　大惊，赶紧用力握住了玉佩。
　　玉佩的抖动越来越厉害，接着射出一道青色光束。
　　陈逸有些疑惑，准备一探究竟。
　　跟随着玉佩的抖动程度，陈逸很快确定了方向，开始朝着指引的方向走去。
　　陈逸一直走到了郊区，周围几乎已经没有什么建筑了。
　　而玉佩抖动的也越加厉害。
　　“似乎召唤的拿东西一直在移动，到底是什么呢？”
　　又走了一会儿，陈逸感觉到召唤好像停止移动了，随即加快了脚步。
　　“咦，有人？”
　　陈逸有了过去，靠近那人。
　　那人背对着陈逸，等到陈逸靠近才转过身来。
　　陈逸震惊了。
　　绝世美女，一袭长发披肩，上身套着一件宽松的衣服隐约可见完美的身材，五官犹如精雕细琢一般，不似人间作品。
　　陈逸一时被对方的美貌所镇住。
　　突然陈逸好像又发现了什么，对方没腿。
　　不。
　　不是的。
　　对方腿的位置似乎是一条蛇尾。
　　看到此处对方的身份呼之欲出。
　　女娲后人。
　　“是你召唤我来的？”陈逸疑惑的问道。
　　对方面无表情，听到陈逸的话，美貌微微倒竖，似乎有些生气，语气冷冰冰的说道：
　　“我召唤的是玉佩，没召唤你。”
　　“哈哈，这玉佩是我的，你召唤它相当于召唤我。”陈逸听了哈哈大笑道。
　　“你的？那我为啥能召唤。”女娲后人依旧冷冰冰的说道。
　　陈逸一愣，还真被对方问住了，随即想了想，又说道：“谁知道你使了什么妖法。”
　　女娲后人脸上一副嫌弃的表情，冷冷的说道：“这是我们祖先的东西，别人不配拥有，今天我要带走。”
　　“这是我的玉佩。”陈逸再次强调了一遍。
　　“那我问你，你这玉佩哪来的。”.



第192章



　　“这是我家祖传的东西，世代相传。”陈逸回道。
　　“胡说，玉佩今天我必须带走。”女娲后人脸上出现了怒容。
　　“我要是不给呢？”陈逸此时也有些生气，对方三两句话就想将玉佩带走，那也实在太不给自己面子了。
　　“由不得你。”女娲后人说完，手中做了一个奇怪的手势，紧跟着玉佩就到了女娲后人手中。
　　陈逸大惊，玉佩就这样从自己手中到了对方的手里，说着就要动手。
　　女娲后人见玉佩到手，转身就走。
　　“站住，还我玉佩。”陈逸赶紧追了上去。
　　女娲后人速度猛的加速，速度居然比刚才更快了。
　　陈逸见状，赶紧也加快了速度，可无论怎么样，都追不上对方，而且两人之间的距离~还越落越远。
　　陈逸眼睁睁看着对方跑走却-无计可施。
　　哎，自己的实力还是不够-强大。
　　陈逸已经看不到对方了，没有办法只得往回走。
　　“哎，真笨。”巨蛇从陈逸的衣服中钻了出来，戏谑的说道。
　　“废话，不看看对手是谁吗。那可是女娲一族的后人，本就擅长身法，我跑不过有什么问题吗？”陈逸有些恼怒的说道。
　　“还是自己实力低，怨不得别人。”巨蛇继续嘲笑着说道。
　　“我实力低？比你高就行。”陈逸反驳道。
　　“哈哈，我是让你暗算了，有本事你取消契约，咱两比试比试。”巨蛇说道。
　　“切…想骗我？做梦去吧，没事赶紧回去。”陈逸眼睛一瞪巨蛇，巨蛇耸拉着脑袋钻回了衣服里。
　　当陈逸快走到家时，伏羲也正在往自己的方向赶去。
　　“你去哪里？”陈逸看到伏羲从家中出来，心中有些奇怪，他人生地不熟的大晚上出来干嘛。
　　“我感受到附近有女娲族的气息，所以出来看看。”伏羲正在家中休息，突然感应到一股熟悉的气息，这才顺着气息的方向追了出来，刚出来就碰到了陈逸。
　　“你感应到了？”陈逸反问道。
　　伏羲点了点脑袋，于是说道：
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“你干嘛去啦，怎么会出现在这里，我记得你好像是休息了。”
　　“我刚才正是去追女娲族后人去了，这不没追上么。”陈逸有些垂头丧气的说道。
　　“你怎么会发现有女娲族后人的，不应该啊。”伏羲对于陈逸的实力并不看好，以他的实力不一定能发现女娲一族的气息，这才开口说道。
    ...... ..... ...
　　“是玉佩，我躺在床上正准备睡觉，谁知道玉佩突然出现了异样，似乎是受到了什么召唤，然后我就跟着过来了，这才发现是女娲族的人搞的鬼。”陈逸一提起此事就有些郁闷。
　　“那你和女娲族的交手了？”伏羲问道。
　　“没有，她抢了我的玉佩就走了，我没追上。”陈逸淡淡的说道。
　　伏羲听了，内心稍微松了一口气，开口说道：
　　“走吧，咱们先回去再说。”
　　说完，两人朝着家中走去。
　　回到家中，其他人早已经休息了，只剩下陈逸和伏羲二人。工.

第193章



　　陈逸看的出伏羲此刻的心情波动的很是厉害，与他之前的古井不波，有很大落差。
　　陈逸猜测这应该与女娲族的事有关。
　　看着伏羲有好多次都想和自己说话，但都忍住了，不过陈逸也没有说破。
　　如果对方不想说的话，自己何必强人所难呢。
　　两人就这样坐在客厅的沙发上，陷入了沉默。
 　　终于伏羲还是没有忍住，于是开口对着陈逸说道：
　　“你想不想找回玉佩？”
　　“当然了，玉佩对我很重要，不过对方已经跑了，没有办法了。”陈逸说道。
　　“我有办法可以帮你找到。”伏羲说这话时，心情显得很是激动，感觉就像是他很想找回玉佩似的。
　　“真的？”陈逸有些不敢相信。
　　“对，我可以帮你找回来，不过我需要你的帮助。”伏羲说道。
　　陈逸有些疑惑，自己能提供什么帮助呢，不过还是将信将疑的问道：“需要我做什么你说。”
　　“需要你的一滴鲜血。”伏羲开口说道。
　　“只需要这样吗？”陈逸问道。
　　“对。”
　　伏羲说完从怀中拿出一个玉佩，这个玉佩和陈逸的有些类似，但还是有些驱车。
　　陈逸的玉佩从图案上似乎更加倾向于女娲，而伏羲拿出的玉佩则与他本人有莫大的关系。
　　拿出玉佩后，伏羲手掐指决，然后开始对陈逸说道：
　　“你在玉佩上滴上一滴血。”
　　陈逸割破手指，将血滴在玉佩上。
　　鲜血在玉佩上凝而不散，先是按照玉佩上的图案运行一周，接着血液融进玉佩当中，不见了踪影。
　　片刻后玉佩陡然间钻出一个巨大的肖像。
　　肖像栩栩如生，犹如真的女娲一样，大约持续了三秒钟的时间，肖像又突兀的消失了。
　　随后玉佩开始一闪一闪的不停的闪着红光。
　　接着伏羲坐了下来，悠闲的喝着茶水。
　　陈逸大眼瞪着小眼，还等着看伏羲如何找到女娲族后人，哪知道伏羲刚才弄了那么大的动静此刻却坐在那里悠闲的喝起茶来。
　　“老大，这就完啦？”陈逸心中有些疑惑，但又怕伏羲笑话自己的无知，只得试探着问道。
　　“恩，完啦。”伏羲放下茶杯，一本正经的看着陈逸。
　　听到伏羲的回答，陈逸从沙发上站起身，围着屋子转悠了一圈，又不放心的朝着窗户外面看了看，这才对着伏羲说道：
　　“哪呢？我怎么看不到啊，是不是你失误了。”
　　伏羲看着陈逸，笑了笑说道：
　　“哪有那么快啊，等着就是了。”
　　陈逸这才反应过来，于是怒气冲冲的说道：
　　“你玩儿我，我说怎么哪也看不到。”
　　“别急，我现在有点饿了，你帮我做点 儿饭好不好，我告诉你是怎么一回事。”伏羲说道。
　　“那好，我给你做饭，完了你告诉我是怎么一回事儿，你再骗我，哼哼。”陈逸起身给伏羲做夜宵去了。
　　没过一会儿，陈逸就给伏羲端上来一碗方便面，还打了一个荷包蛋，放了几片生菜。
　　看上去也是色香味俱全。.




第194章



　　伏羲看见陈逸没过了多长时间就给自己端上一碗面来，不禁有些担忧。
　　陈逸这家伙该不会是糊弄我吧，他其实根本不会做饭。
　　不过当方便面的香味传来，伏羲顿时食欲大开，三两下就将方便面吃完。
　　“真没有看出来，你还有这手艺，真是绝了，这是什么面，能告诉我吗？”伏羲第一次吃方便面，瞬间被方便面的味道吸引了。
　　“啊，这个面啊，是我们陈家祖传的面，传男不传女。”陈逸一26本正经的说道。
　　“厉害，厉害，下次我要想吃，你还给我做。”伏羲对这碗面的评价很高。
　　“看你表现喽。”陈逸一脸阴险的说道。
　　“你不就是想知道我是怎么帮你找女娲族后人的吗？”伏羲说道。
　　“呵呵，你可以不说，但是以后这陈氏独门面你是吃不到了。”陈逸威胁的说道。
　　“好吧，我说。”
　　“首先分两步，你的那个玉佩说白了就是人家女娲留给她的族人的，谁知道怎么到了你的手上，人家后人自然有特殊的办法找回玉佩。”
　　“第二步，由于你长期佩戴那块儿玉佩，那玉佩上早就沾染上了你的气息，然后我利用你的鲜血滴在我这块儿玉佩上让两块儿玉佩之间产生感应，从而互相吸引，你还怕那女娲族后人不来吗？”
　　“就这么简单？”陈逸说道。
　　“对，就这么简单。”伏羲说道。
　　“那万一女娲族后人不来怎么办，凭什么互相吸引对方就一定回来呢。”陈逸反问道。
　　“你等着就是了，对方肯定会来的。”说完伏羲神秘的一笑。
　　这时伏羲那块儿玉佩突然间红光大作，不在是原先一闪一闪的模样了。
　　“来了。”伏羲站起身淡淡的开口说道。
　　陈逸瞬间警惕起来，将自己的感知放大最大，注意着周围的一举一动。
　　突然先前那名女娲族的女人破窗而进，看清楚屋内的情况，暗道一声“不好。”极速后退。
　　陈逸看到那女子想要逃跑，哪还给她机会，在女娲族女子进屋的那一刻，陈逸早就做好了准备。
　　身子一横，将女娲族女子的退路挡住。
　　“卑鄙。”
　　女娲族女子不退反进，对着陈逸就是一掌，这一掌来势凶猛，陈逸并不想硬接，但如果自己躲避，女娲族女子很可能再一次逃跑，以对方的速度自己很难追上。
　　没有办法，陈逸运足劲力，打算硬抗。
　　“嘭。”的一声，两 人身形同时后退，掌力的余波将屋内的家具震的七零八落，可见威力之大。
　　女娲族女子，双眸一凝，似乎没有想到陈逸实力如此之强，心中微微有些惊讶。
　　不过情况不允许她多想，接着用蛇尾狠狠甩了出去，爆发出破空声。
　　陈逸微微跳起打算躲过这一次攻击，哪知女娲族女子这一招乃是虚招，紧紧一个变向转身，身体朝着窗户飞去，想要逃跑。
　　“早就想到了。”
　　陈逸嘴角微微上挑，他早就看穿了女娲族女子的这一招。.


第195章



　　于是陈逸伸手一抓，正好抓住女娲族女子的蛇尾，然后用力向后一甩，女子重重的摔在了墙上。
　　女娲族女子没有丝毫停留，手中掐着指决，四周顿时产生一股强大的压力，向陈逸挤来。
　　陈逸手中“唰。”的出现一个护身符，瞬间在自己的周身支撑起一个能量罩，将对方攻势化解。
　　接着二人身形再次碰撞到一起，速度之快惊人乍舌，若是其他人看到定会惊讶于二人强悍的实力。
　　两人拳拳到肉，“砰砰。”声不绝于耳，双方竟是用肉体硬抗对手的攻击。
　　战斗到此时，二人已陷入僵持阶段。
　　二人对了一掌后暂时各退一步。
　　“留下玉佩，放你一条生路。”陈逸大喝一声。
　　“哼哼，就凭你？做梦。”
　　女娲族女子说完，再次欺身上前与陈逸战在一块儿。
　　两人越战越勇，实力也都在伯仲之间，女娲族女子胜在身法轻盈，而陈逸则胜在手段和反应上，总之二人各有千秋，短时内难分胜负。
　　伏羲在一旁看着，摇了摇头，这才伸手，对着女娲族女子发出一道光圈。
　　光圈准确的套住了女娲族女子
　　女娲族女子大惊，自己突然失去了战斗力，身体有些虚弱的站在原地。
　　陈逸看到对方失去了战斗力，也就住手，没有趁人之危。
　　女娲族女子这才转身，看见屋内还有一人，之前她根本没有感受到伏羲的气息。
　　女娲族女子看着伏羲，眼神有些疑惑不解，随后开始变得愤怒起来，声音冷冷的说道：
　　“伏羲，原来是你这个狼心狗肺的人¨」。”
　　陈逸正要说话，却发现女娲族女子和伏羲认识。
　　“有故事？”
　　陈逸嘻嘻一笑没有说话，开始准备看好戏。
　　伏羲听到女娲族女子一出口就骂自己，脸色有点尴尬，于是清“咳”了一声，开口说道：“你是谁？怎么好端端的骂我，虽然说怎么与你的长辈有交情，你也不能张口就骂啊。”
　　“哼哼，骂的就是你，还交情，你就是个负心汉。”女娲族女子怒视着伏羲。
　　陈逸心中暗想：“看来真有故事。”
　　伏羲一脸的郁闷，对面女子上来二话不说对他就是一通骂，随即伏羲想了想，有些不太肯定的说道：
　　“¨ˇ女娲族圣女是你的什么人伸。”
　　“你还有脸提我的母亲，你个负心汉。”
　　当伏羲听到女娲族圣女是她的母亲后，整个人都显得激动起来，看向女子的眼神也变得慈祥起来。
　　“你是青竹的女儿，你叫什么。”伏羲声音略微有些颤抖，好像在极力控制着自己的情绪。
　　“哼，我叫悦儿，不过(王王的)你可别多想，我可不是你的女儿。”
　　悦儿一副冷冰冰的样子，当她说出不是伏羲的女儿时。
　　伏羲整个人气势一变，好像颓废了许多，也苍老了许多。
　　悦儿看到伏羲这个样子，心中微微有些不忍，于是开口说道：
　　“我虽然不是你的女儿，但我姐姐却是你的亲女儿。”
　　悦儿说完后又回复了之前冷冰冰的样子。.

第196章



　　伏羲的眼神再次重新焕发了色彩，整个人也变的精神了起来。
　　伏羲做梦都想不到自己居然还有女儿。
　　听到女儿的消息，伏羲一激动，一下子将悦儿的胳膊抓在了手中，激动的说道：
　　“你快带我去见我女儿。”
　　“呀，疼。”
　　伏羲实力何等之强，在没有刻意的控制下，即便是随意的一抓，也不是一般人可以受的了的。
　　“对不起，不好意思悦儿，我实在太激动了。”伏羲脸上出现了愧疚之色。
　　“你能告诉我，我女儿 叫什么吗？她现在还好吗？她现在过的怎么样？”伏羲心急如焚，一连串问了好几个问题，爱女心切，只有为人父的恐怕才可以理解。
　　“我姐姐叫雪儿，她现在很不好，我这次出来就是为了救我姐姐。”悦儿如实回答道。
　　悦儿刚说完，一股强大到无法抗衡的恐怖气息从伏羲身上散发开来，此时的伏羲表情有些狰狞。
　　“雪儿怎么了，为什么要救她。”
　　此时，陈逸和悦儿被伏羲强大的气息压的有些喘不过气来，都在全力抵抗着。
　　悦儿根本不敢分心说话。
　　伏羲看到二人的情况，急忙收敛了气息，二人情况这才好转。
　　“姐姐受伤了，所以我出来想办法救她。”悦儿心理有些害怕，伏羲的实力实在是太强大了。
　　“那你干嘛要抢我的玉佩啊，你快还我。”陈逸一心想着自己的玉佩。
　　“我给不了你了，玉佩已经被我传送回去了。”悦儿说道。
　　“传送回去了？为什么传送回去啊，你要它有什么用？”陈逸有些不明白。
　　“我只有集齐玉佩才能救我姐姐啊。”悦儿说道。
　　悦儿说完，陈逸沉默了起来，既然人家是用来救命的，自己总不能在 这种情况下硬要，但这玉佩确实是自己的又不能不要。
　　“那你看这样行不行啊，你救完你姐姐，然后你再把玉佩还给我，你看行吗？”陈逸退而求其次，决定先救人，然后再要玉佩，毕竟人命更重要。
　　“这个…可以。”悦儿有些有些犹豫的点了点头。
　　“那你们女娲族在哪里，咱们赶紧去。”陈逸催促道。
　　“这个…我们在莲花岛住着，但是你们不能去。”
　　悦儿说道。
　　“为啥我们不能去，伏羲该你上了，你还想不想救你的女儿了。”陈逸一听不让去，有些着急，赶紧向伏羲求救，毕竟这家伙和女娲族的关系不一般。
　　此刻伏羲一听不让去，心中也有些不爽，毕竟爱女心切，刚知道自己有女儿，心情很好，但紧跟着就听到自己女儿居然受伤了，这让伏羲感觉非常的不爽。
　　“悦儿，你就让我们去吧，我好歹是雪儿的父亲，也算是你母亲的丈夫，过去看看，应该不过分吧。”伏羲说道。
　　“那就更不能去了，我母亲不会见你的。”悦儿一听伏羲说这个，怒气又上来了。
　　“见不见的我总归得过去解释解释吧，还有说不定我也可以治好悦儿的病。”.



第197章



　　伏羲说完，眼神中竟是透露出淡淡的忧伤。
　　悦儿主要是有些担心陈逸，毕竟女娲族很少与人打交道，但听了觉得伏羲说的有些道理，这才点了点头，表示同意。
　　陈逸见悦儿同意后，赶紧将况天佑、马小玲、马大龙和珍珍叫了过来，准备一同前往莲花岛，毕竟多个人也好办事。
　　悦儿一看这么多人，眉头开始紧皱，随即开口说道：“去不了这么多人，我们去的时候是传送阵，传送阵只能承载六个人，~多了不行。”
　　“没事，咱们挤挤就行了。”陈逸对于传送阵并不怎么熟悉，于-是开口说道。
　　“你当是开玩笑呢？还挤挤，传送阵是非常复杂的一个东西，如果出现什么意外，你直接就会被绞死在空间里了，你看还挤吗？”悦儿有些戏谑的看着陈逸，绝世的容颜上满是不屑。
　　此时的马小玲等人还处在震惊当中，他们全都是第一次见女娲族的人，都显得有些好奇。
　　尤其是人身蛇尾，显的很是奇特，更加惊讶的时悦儿的容貌。
　　一个的人容貌居然能好看到这种的地步。
　　“我听明白了，意思是我们只能去六个人对吗？多了的话传送阵是会出问题的。”况天佑此时出声说道。
　　悦儿点了点头，没有说话，她本就性格高傲，又很少和人类打交道，所以，一下子见了这么多的人也有些窘迫。
　　“对，是的，你比某些人强多了，知道挤挤是没用的。”悦儿淡淡的说道。
　　“你说谁呢？谁是某些人。”陈逸立刻追问道。
　　“哼，说谁，谁知道，都不知道你是怎么想到用挤挤这个词的，你当是坐公交车呢？”悦儿说道。
　　“你还知道公交车啊，看来你和社会也没有完全脱节啊。”陈逸说道。
　　“哼，愚昧无知。”悦儿说完，不知道用了什么障眼法，此刻她的蛇尾变成了人类的双腿，缓缓的朝着陈逸走了过来，脸上带着微笑，一下子把众人看的都呆住了。
　　实在太美了。
　　陈逸看着悦儿朝着自己走了过来，老脸一红，有些害怕的倒退了几步。
　　悦儿走到近前，突然离的陈逸很近，嘴巴附在陈逸的耳朵边，语气轻柔的说道：“你不喜欢我吗？”
　　陈逸嘴角微微上挑，语气轻浮的说道：“少给我卖弄风骚。”
　　悦儿听了脸上浮现出怒容，有些气急败坏。
    ...... ...... 0
　　“哼哼，雕虫小技，还想在我面前摆弄。”陈逸一脸的猥琐。
　　悦儿有些恼怒，以自己的长相很难有男人能做到拒绝自己，可偏偏陈逸是个例外，更可恶的是，刚开始还装作上钩的样子。
　　“好了，你们别闹了，咱们准备出发吧。”伏羲这时看到马小玲等人已经收拾好了，这才开口说道。
　　“那好，你们跟我来。”悦儿当然知道轻重缓急，听到伏羲说话，赶紧前面带路。
　　陈逸等人跟着悦儿一路来到郊区。
　　郊区这里平时基本没有什么人来，所以悦儿选择带陈逸等人来这里开启传送阵。工.

第198章



　　前面带路的悦儿突然停下了脚步，转头对着陈逸说道：
　　“就这里吧，这里人少，我准备开始传送阵了，你们准备一下。”
　　说完悦儿掏出一个阵盘，手中轻点，打出一连串的指决，然后将阵盘扔到空中。
　　阵盘投射出一道青色光束。
　　在地上显示出六芒星的图案。
　　“好了，大家站过 来，我准备开始催动传送阵。”悦儿对着大家说道。
　　陈逸走到六芒星的中央，感觉并没有什么特殊的地方。
　　这传送阵自己只是听说过，还没有真正的见识过，这次正好好好的感受一下。
　　站在传送阵内的悦儿开始掐动指决。
　　六芒星本身的光芒开始缓缓的向上空升起。
　　接着光芒一闪，传送阵连同陈逸他们全都消失不见。
　　郊区恢复平静，好像根本没有人来过一样。
　　陈逸先是感觉到心脏猛地一停，接着脑袋开始晕乎乎的，眼前什么也看不到，大概也就过了三秒钟左右的时间，陈逸这才重新恢复了视觉。
　　双脚一踩到地上，陈逸直接跑到一旁吐了起来。
　　“乡巴佬。”悦儿看到陈逸的表现，忍不住吐槽起来。
　　“滚，没功夫搭理你。”陈逸对着悦儿吼道，刚说完又开始吐了起来。
　　除了悦儿和伏羲其他人也都不好受，虽然不像陈逸那般呕吐，但也都是脸色煞白。
　　过了一会陈逸才稍稍缓了过来，这才对着悦儿说道：
　　“莲花岛在哪呢？我怎么看不见。”
　　“笨蛋，哪个传送阵会直接传送到自己的老窝去，咱们这是在附近，已经离的不远了。”悦儿嘲笑道。
　　陈逸有些难受，不想和悦儿斗嘴，于是开始打量起四周的环境来。
　　四周全都是绿油油的油菜花，一望无际，入眼处全都是绿色。
　　往左边看去有一个巨大的湖泊，湖泊的最中央有一个小岛，远远看去形似一朵盛开的莲花,镶嵌在湖中，因此得名莲花岛。
　　“这里的环境确实不错。”陈逸若有所思的点了点头，最后发现没有人理会自己，这才跟在最后朝着莲花岛的方向走去.. ......
　　一登岛，湖光倩影，波光粼粼，绿树成荫，鸟语花香，更似人间仙境。
　　伏羲整个人显得有些恍惚，不过他还是在第一时间隐匿了自己的气息，他怕惹来不必要的麻烦。
　　悦儿一回来整个人的气质也略有改变，不像之前那样冷冰冰的。
　　“我怎么看这岛啥也没有啊。”马大龙走到湖泊前左右看了看，开口说道。
　　莲花岛上一眼看过去，就是一个普通的小岛屿，什么建筑也没有。
　　这次陈逸突然开口说 道：“大龙岛屿上有阵法，所以你到的是这个样子，等上去之后你就知道了。”
　　陈逸说完悦儿发出一声惊呼，有些惊讶的看向陈逸，没想到陈逸居然能看出有阵法存在。
　　“陈逸有长进啊，你居然能看出岛上有阵法存在。”悦儿说道。
　　“我能看出个啥，岛上啥也没有，不用想都知道是有阵法。”.




第199章



　　陈逸撇了撇嘴，一副无所谓的说道。
　　“哎…我还说你是能感应到有阵法存在呢，没想到也是瞎蒙的。”悦儿叹了一口气说道。
　　此时湖泊中突然出现一个木船，徐徐驶来，方向正是陈逸这边。
　　悦儿朝着划船的人招了招手，只听见对面的人喊道：“小姐，你这次回来是带客人了吗？”
　　“是的福伯，这些都是我的朋友。”悦儿开口说道。
　　木船靠岸后，几人上了船，开始朝着莲花岛出发。
　　木船行进到湖泊中央时，周围景象突然一变，与之前26大相径庭。
　　周围鸟语花香，各种植物应有尽有，岛上建筑连成一片，全都是木质材料建造而成。
　　几人跟着悦儿进入建筑群内，一种古朴的气息迎面扑来，到处都显得古香古色。
　　“咱们直接去大殿吧，圣姑一般都在那里。”
　　悦儿说完直接带着陈逸等人去了大殿。
　　到了大殿门口，才有守卫拦下了悦儿。
　　“小姐圣姑不在。”守卫说道。
　　“恩，知道了。”悦儿点了点头，随即转身离开。
　　“我先安排你们休息吧，等等圣姑。”悦儿对着陈逸等人说道。
　　“我能先见见雪儿吗？”伏羲到了此地心情越发的激动了，想尽快见到自己那素未谋面的女儿。
　　“不可以，圣姑同意才行。”悦儿果断的拒绝了，这种事情本来她也作不了主。
　　“我就远远的看一下可以吗？”伏羲的语气带走恳求，声音略带低沉。
　　可悦儿还是摇了摇头，说道：
　　“你们先休息吧，一切等见了圣姑再说。”
　　说完直接带着他们去了客房安排住下。
　　安排好之后悦儿就转身离开了。
　　不久就有人安排了一桌子酒菜，而伏羲看到酒菜开始坐到桌子上一个人喝了起来。
　　“哇，有酒啊，来陈逸咱两喝酒。”马大龙看到有酒开始招呼陈逸和他喝酒。
　　伏羲整个人显的有些魂不守舍，做什么都都无法注意力集中，就连喝酒也是，光喝酒不吃菜，只有陈逸提醒他的时候，伏羲才想起吃一口菜。
　　就在这时，陈逸眉头微微一挑，心中感觉有些不对。
　　突然陈逸猛然一拉伏羲，同时手中扔出防御符将众人笼罩在其中。
　　众人都没有反应过来，实力最强的伏羲心不在焉的指望他是不可能了，也就陈逸警惕性还稍微高点儿。
　　只见刚才他们坐着吃饭的地方，现在已经成为粉碎。
　　可这一切还没有完。 
　　一个穿着一身黑色纱裙，脸上被一块黑色丝纱盖住，让人看不清面容。
　　刚才的攻击就是来自这个女人。
　　女人看到陈逸等人躲开，开始继续发动攻击。
　　而伏羲看到这个女人后，神情呆滞，别说反击了，能不拖累陈逸就烧高香了。
　　陈逸拉着伏羲左闪又躲，而防御符早就换了一个有一个，对方的实力实在太强大了，陈逸的符根本扛不住对方一击，只能抵消一部分的攻击力量。
　　“姑娘你到底是何人，为何无故攻击我们。”陈逸大喊道。.


第200章



　　那女人听了陈逸的话，攻击更加犀利起来。
　　一开始攻击的大部分力量还都是朝着伏羲，这次听了陈逸的话后，所有攻击都转向了陈逸。
　　“姑娘，到底怎么回事，我们可是你们女娲一族的客人。”陈逸继续说道。
　　对方已经放弃了远程攻击，欺身上前，开始与陈逸近战起来。
　　陈逸本就没有对方实力强，此刻手中还拉着失魂落魄的伏羲，已经开始捉襟见肘。
　　只是随着战斗的继续，陈逸已经顾不上伏羲了。
　　手中一抖将伏羲甩在了一旁，因为现在陈逸已经有些自顾不暇了。
　　“姑娘你们女娲一族为什么总爱找我的麻烦啊。”
　　陈逸此时已经挨了好几掌了。马小玲等人见状也来加入战斗。
　　对方那名女子在众人的围攻下依然游刃有余。
　　“姑娘你可别逼我使绝招啊。”陈逸大喝道。
　　他感觉自己实在是有些冤枉。
　　“砰¨」砰”
　　马小玲等人身体被一一击飞出去。
　　只剩下陈逸还在苦苦支撑着。
　　眼看着陈逸也快支持不住了，伏羲此时以迅雷不及掩耳的速度横在陈逸身前。
　　挡住了所有的攻击，在这同时伏羲给众人扔出一个防御罩，避免众人再次受到伤害。
　　缓过神的伏羲一和对方女子交手，局势立马发生了改变。
　　此刻那名女子明显处在了下风，被伏羲压着打。
　　不过这种局面紧紧维持了短短几分钟。
　　几分钟后，对面女子明显放弃了防守，空门大开，完全是一种以命搏命的打法。
　　按道理这种打法肯定会被敌人趁虚而入，但几次下来伏羲放弃了绝好的机会，反而被对方这种打法打伤了自己。
　　这时陈逸才算看明白，原来这女子伏羲认识，而且关系还不一般。
　　不然的话也不可能拼着自己受伤也不愿伤到对方。
　　尽管伏羲实力高出对方很多，可依然不断的受伤。
　　陈逸有些看不下了，划开能量罩走了出来，对着那女子说道。
　　“无论你们之间有什么仇怨，你总该听一听肚子的解释吧，或许他有什么难言之隐。”
　　那女子听到陈逸的话后，这才停止了攻击，站在原地，一双眼睛紧紧的盯着伏羲。
　　伏羲此刻受伤颇重，吐了一口鲜血，身体有些虚弱的靠在墙边。
　　“¨ˇ呵呵，他能有什么难言之隐，一个负心汉而已。”那名女子转过头看向陈逸开口说道。
　　“我认为，每个人做事情都有他的原因，你可知道当伏羲听到你们的消息时，心情是多么激动吗？这几天整个人就和行尸走肉一般，没有灵魂，整天失魂落魄的。”
　　“尤其是刚才，宁(王王好)愿自己受伤都不愿对你下手，难道这样的态度都换不到一个解释的机会吗？”
　　陈逸一口气说了很多，希望可以给伏羲争取到一个解释的机会。
　　那女子没有说话而是转头看向伏羲。
　　“青竹。”伏羲语气温柔，轻轻的喊了一句。
　　青竹身子明显一颤，两行清泪落了下来，然后慢慢的将脸上的纱布取了下来，露出绝世容颜。伶.

第201章



　　众人一时看呆了，尤其是陈逸原先看到悦儿的容貌就已经够震惊的了，没想到青竹更胜一筹。
　　伏羲轻轻的叫了一声名字，随即开始沉默，一肚子的话不知道从何说起，心中充满了愧疚。
　　眼神时而迷离时而迷茫，显得很是复杂。
　　青竹两眼泪水的盯着伏羲，见他久久不说话，情绪开始变的激动起来。
　　“你看到了，这就是他对我的解释？”青竹对着陈逸自嘲着说道。
　　陈逸心中暗骂：“伏羲，你大爷的 我在这帮你，你却在这关键时刻掉链子。”
　　青竹看到陈逸也不说话，随即大怒，对着陈逸出手就是一掌。
　　陈逸大惊，微微侧身闪过，并且极速后退，与圣姑青竹拉开了距离。
　　青竹一击落空，接着身体迅速前倾，脚下轻点，身体以诡异的方向朝着，陈逸飞了过去。
　　陈逸反应也是不满，手中连连扔出符，阻挡青竹的进攻。
　　同时开始躲避，陈逸心中大急，实力本就不如对方，况且 先前还受了一点儿小伤，更是影响了自己的实力。
　　“伏羲老大，你啥意思，我快坚持不住了。”陈逸抽了一个空，赶紧对着伏羲说道。
　　伏羲依旧愣在那里，没有任何动作，眼神呆滞，不知道在想些什么。
　　陈逸脚下变换速度很快，但青竹出手速度更快。
　　陈逸每次都是险险的避开青竹的攻击。
　　可久守必失，终于陈逸的后背还是结结实实的挨了一掌。
　　“噗。”一口鲜血自陈逸口中吐出。
　　陈逸借着这一掌之力，身体再次向前快速的移动了一段距离，瞬间拉开了与圣姑的间距。
　　圣姑依然紧追不舍，片刻后又出现在陈逸身后，这一次直接将陈逸打的口吐鲜血不止，躺在了地上。
　　伏羲此时看向陈逸，心中动容，起身与圣姑战到一块儿。
　　这一次圣姑被伏羲全面的压制住。
　　庞大的能量瞬间充斥着四周，圣姑在这种绝对的力量面前，节节败退，很快被压制到一个角落里，已经没有后退的空间。
　　此刻伏羲也适时的停手不在攻击，而圣姑也听了下来，一脸怒容的看着伏羲。
　　“青竹，我错了，”伏羲这次不在犹豫，语气铿锵有力，面容坚毅。
　　“你错了，好简单的三个字啊。”圣姑大声的喊道。
　　“当年我对你的感情不用怀疑，哪怕现在我对你都是至死不渝。”伏羲的声音在空中回响，接着长舒了一口气，接着又说道：“当年我修炼上出现了问题，性情开始大变，有时甚至神智都开始不清楚，我怕伤害到你，一心只想着离你远点，我生怕哪天神智不清楚伤害到你。”
　　“时间越久我的情况越来越糟糕，我料想自己这次很难挺过去了，只得开始安排的后事，果然最可怕的事情还是发生了，我彻底失去了神智。”
　　“幸好我提前做了准备将自己封印在古墓当中，这才没有危害世间，没有作出令自己后悔众生的事。”.



第202章



　　“再然后我碰到了陈逸，是他帮助我恢复了神智，这才出来。”
　　伏羲一口气说完，说完后心情也恢复了平静，变的古井不波，呆呆的看着圣姑。
　　随着伏羲的讲述，圣姑早已泣不成声，没想到伏羲自己一个人吃了这么多苦，而且为了保护自己而选择一个人硬抗。
　　自己怨恨了多年，到头来确实这种情况。
　　“对不起，对不起，我在你最需要我的时候没有在你身边。”说完一头栽进了伏羲的怀里。
　　伏羲轻轻拥住圣姑，默默不语。
　　而圣姑开始嚎啕大哭起来，一边大哭，一边倾诉着这几年的心酸。
　　陈逸看着心中暗骂不已，躺在地上又吐了一口鲜血，这才虚弱的说道：“大哥、大姐你们能不能一会儿再谈情说爱，我手上很重的。”
　　陈逸说完，头一歪~昏迷了过去。
　　伏羲和圣姑两人这才意识到，赶紧分开，老脸一红，赶紧查看-陈逸的情况。
　　“这小子伤势有点重，这可有点麻烦啊。”伏羲蹲下身子给陈逸把着脉-说道。
　　“都怪我，一时气愤没有把握好力度。”圣姑自责的说道。
　　“哎，怎么能怨你呢，归根结底还是我的错，对了你们女娲族的莲花池不是能疗伤吗？”伏羲突然想到了女娲一族内的莲花池。
　　莲花池乃是女娲族的重地，吸收天地灵气而化成，经过百年、千年的积累，莲花池的灵气已经浓郁到一个惊人的地步。
　　若是浸泡在里面不仅实力可以得到提升，同时还会治疗或是压制伤势，实在是不可多得的宝贝。
　　伏羲抱着陈逸来到莲花池边，然后将陈逸放在莲花池里。
　　刚放进去，陈逸苍白的脸色就得到了好转，虽然伤势没有好转，但最起码止住了伤势继续恶化。
　　随即莲花池内的灵气以肉眼可见速度朝着陈逸的身体涌入。
　　不断的修复着陈逸受伤的身体。
　　这时圣姑已经请来女娲族的医师前来查看陈逸的情况。
　　“医师你赶紧看看这孩子的伤势如何。”圣姑心有愧疚，对着医师说道。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　医师不敢违背圣姑的意思，赶紧蹲下给陈逸把脉。
　　把了一会儿脉医师有些疑惑的说道：“圣姑大人，我怎么感觉像是你打伤的。”
　　医师的话音刚落，圣姑老脸一红，有些不好意思的说道：“我不小心误伤了这个孩子，他现在伤势怎么样啊。”
    ...... ...... ...
　　“这孩子体格很好，而且经过莲花池的浸泡，已经没什么大伤了，剩下一些小伤，已经无伤大雅了。”医师淡淡的说道。
　　圣姑听了医师的话这才放心心来，然后娇羞的看了一眼伏羲，脸色微微红了起来。
　　女娲族医师哪见过圣姑这个样子，于是赶紧告辞离开。
　　“青竹，陈逸为啥还不醒来呢，不是说伤已经好了吗？”伏羲神秘的一笑，有些古怪的说道。
　　圣姑一愣，按理说伤好了自然回醒，可陈逸这半天每天没有反应。
　　“这可怎么办啊，不会是伤到脑袋了吧，我记得自己好像没有打到他的脑袋啊。”工.

第203章



　　“呵呵，伤好了自然会醒的，可如果装睡的话，那就不一定了。”伏羲直接揭穿了陈逸的小心思。
　　圣姑此时也明白了，陈逸估计早就醒了，只不过一直在装昏迷呢。
　　陈逸此时见装不下去了，这才睁开眼，声音显的有些虚弱的说道：“浑身无力，估计是这伤还没好利索，现在只能在这莲花池里。” 
　　原来陈逸刚进入莲花池不久，伤势就已经好了大半，而且也早早的醒了过来，不过莲花池在修复伤势的同时，还不断的淬炼着自己的经脉，对实力也有所提升，所以就一直装昏迷，一样能拖延一下时间。
　　“你最好上来，要不我不介意让你永远的躺在里面。”圣姑威胁着说道。
　　陈逸一个机灵，赶紧从莲花池中跳了出来，生怕圣姑再次发威，那可是头母暴龙，脾气火爆的很，更气人的是，人家实力还比自己高。
　　“这个玉佩你是哪来的。”圣姑从怀中掏出之前陈逸被抢的玉佩，对着伏羲说道。
　　伏羲一愣，接着开口说道：“准确的说这个玉佩有一部分是我的，另一部分是陈逸的。”
　　“另一部分是陈逸他们家祖传的传男不传女。”
　　圣姑听了眉头紧皱，转而看向陈逸，把陈逸盯的有些发毛。
　　“陈逸我问你个问题你一定要如实的回答。”圣姑的表情有些严肃。
　　陈逸看着圣姑的表情心中有些害怕，生怕对方再打自己。
　　“您说，我保证认认真真的回答，绝不参杂任何的水分。”陈逸一副信誓旦旦的样子，显得无比的自信。
　　“那好，我问你玉佩哪里来的？”圣姑问道。
　　“玉佩祖传的啊，传男不传女，不信你问伏羲我以前和他说过。”陈逸想也不想的回答道。
　　“别和我扯什么祖传的，你给我说真话，不然…”说着圣姑开始挽起袖子，一副准备打架的样子。
　　陈逸大叫一声，赶紧与圣姑拉开了一段距离。
　　“伏羲你也不管管你的媳妇，怎么老动不动就想揍人啊.. ......”陈逸大喊大叫的说道。
　　伏羲脸色一红，将头扭到一侧不去看陈逸。
　　“好你个伏羲，我大老远的过来帮你劝架，到了关键时候你居然不帮我了。”陈逸大骂伏羲忘恩负义。
　　“陈逸你快说，我没有和你开玩笑这个对我真的很重要，你一定要说实话。”圣姑此时几乎有些恳求的说道。
　　“这样啊，我说的其实也不是完全的假话，这个的确是祖传的，不过没有传男不传女这一说法。”陈逸这次也收起了开玩笑的表情，开始变的一本正经起来。
　　“祖传？具体是谁给你的，是你父亲还是母亲。” 圣姑继续追问道。
　　“是我母亲给我的，怎么了，呀，你们不会是想去我们家抢劫吧，我们家可没多少钱。”陈逸淡淡的说道。
　　伏羲与圣姑表情一愣，不知道这小子脑袋里天天装着什么，感觉想一出是一出的。
　　不过圣姑好像反应过来什么似地，一把抓住陈逸的胳膊。.




第204章



　　陈逸被圣姑一抓，脸色顿时大惊，叫道：“啊，打人啦，打人啦，救命啊。”
　　陈逸是真的怕了圣姑，她是一言不合真上啊。
　　“对不起陈逸，我有些激动，你说玉佩是你母亲给你的？你确定？”圣姑心情真的有些激动起来。
　　“这有啥真假的，难道我会记错吗？”陈逸随口说道。
　　陈逸说完后，圣姑开始哭了起来，眼眶里全是泪水。
　　这次伏羲和陈逸两个人真的都蒙住26了。
　　而且圣姑开始越哭越伤心，眼泪怎么都止不住。
　　陈逸拉了拉伏羲，有些小声的说道：“你媳妇儿是不是精神不太好啊，怎么一会儿哭一会儿笑的。”
　　突然圣姑一下子保住了陈逸开始大哭了起来。
　　陈逸整个人瞬间呆住了，然后紧接着，开口说道：“伏羲你看见了啊，这可是你媳妇儿主动抱我的，你看我两只手还在这儿呢，你可不能怨我啊。”
　　伏羲看到圣姑一把抱住陈逸，也觉的不妥，他知道圣姑这样做肯定有她的目的，不过这样也确实不好看，于是轻咳了一声说道：
　　“青竹，你别这样，有什么话你说清楚啊。”
　　这时圣姑发现自己似乎有些不妥，这才松开了陈逸，然后擦了擦自己眼泪，对着陈逸和伏羲说道：
　　“陈逸我是你的外婆啊，你母亲是我的女儿。”
　　陈逸犹如晴天霹雳，自己无论如何都不会想到，眼前的圣姑居然是自己的外婆，一时间陈逸脑袋转不过弯来。
　　“怎么可能，你凭什么这样说。”陈逸质问圣姑。
　　“我凭的是玉佩，当年我生下两个女儿，其中一个就是你的母亲，然后我就将玉佩给了你母亲。”圣姑一口气说完。
　　陈逸默不作声，低头开始沉思，过了片刻，抬起头看向圣姑，淡淡说道：
　　“呵呵，你真以为我什么都不懂吗？你们女娲一族历来只会生女子，既然我母亲是您的女儿，请问我母亲身为女娲一族怎么会生下我的，我可是堂堂正正的七尺大男儿。”
　　“不错，你居然还知道这些秘辛，女娲一族历代只生女子，但也还是有例外的，也会生男子，这在女娲一族的历史上是有记载的。”
　　虽然事实如此，但陈逸一时还是无法接受，然后在原地沉默一会儿说道：
　　“那这家伙岂不是我的外公喽？”
　　说完陈逸指着伏羲，突然想到了这一点。
　　圣姑听到此话，点了点头，说 道：“他的确是你的外公。”
　　这剧情反转的实在太快，让陈逸一时间还真的是不太适应。
　　“不对，那岂不是说我也可以算是女娲一族得人，也拥有女娲一族的血脉。”陈逸突然说道。
　　“对，你是女娲一族的人，而且还是目前为止，唯一的一个男性成员。”圣姑淡淡的说道。
　　“我怎么感觉像是掉进你们设置好的陷阱里面了，你们说我是女娲一族的人就是女娲一族的人，你说女娲族人能生男的就能生男的…”陈逸心中又是疑惑，又是不敢置信。.


第205章



　　这种事情换做是谁，恐怕也短时间内不好接受。
　　“好吧，就算我是女娲一族的人，那我问你，我的尾巴呢？我怎么没有看到我尾巴。”陈逸想到了一个关键性的问题，于是开口对着圣姑说道。
　　女娲一族的标志，无非就是人身蛇尾，而且女娲一族虽然可以将蛇尾换做人的双腿，但只有在原始形态，女娲一族的战斗力才会是最强。
　　伏羲听了陈逸的话后也突然一愣，是啊陈逸那家伙的蛇尾呢，既然是女娲一族的人，为什么会没有蛇尾呢，还有在陈逸的身上他丝毫感应不到女娲一族特有的气息。
　　要知道伏羲对女娲一族的气息那可是相当的敏感。
　　“这个很好解释，本来女娲一族男人就很少，你也是为数不多的一个，出现点儿意外的特征，也没什么，不过我相信你的血脉当中肯定含着女娲一族的血脉，这个其实也是可以测试的¨」。”圣姑说道。
　　“哦，对了你说当年生了两个女儿，一个是我母亲，那另一个呢，那他应该是我小姨吧。”陈逸心中还有些疑惑，但还是在慢慢的接受。
　　陈逸的话语刚落，圣姑的表情开始变得不好起来，脸色极度难看，从她的眼神中，可以看出圣姑很伤心。
　　“当年我孕育两女，在女娲一族上甚是罕见，因为女娲一族向来都是一女，而我们女娲一族怀孕到生产这一过程中，都是需要庞大的能量和精血，这和普通人生产是不一样的。”
　　“当年我拼尽全力，也只能勉强生下两个女儿，可生育后，我元气大伤，实在没有能量将两个女儿同时抚养，只能选择了你的母亲。”
　　说道此处圣姑已经开始泣不成声，伏羲轻轻的将圣姑拥入怀中，轻抚圣姑的肩膀，安慰着圣姑。
　　对于女娲一族的生育情况伏羲还是知道的，明白其中的艰辛，都怪自己没有在场，不然的话也不至于。
　　“那意思是我那小姨不在了？”陈逸小心翼翼的问道。
　　“也不是雪儿一直被我养在莲花池内，因为只我就这样只能保持她不会死亡。”圣姑此时已经停止了哭泣，对于她来说女儿的情况又不是一天两天了，也就是今天看到了陈逸这才开始伤心的厉害。
　　“¨ˇ我希望你能帮我，和你的雪儿。”圣姑看到陈逸突然心中又燃起了希望。
　　“怎么回事，我能帮到你什么。”陈逸疑惑的说道。
　　“悦儿多少年来，一直在莲花池内呆着无法唤醒，而唤醒的唯一办法其实也很简单，就是需要一个有女娲血脉的男(王王赵)子，之前我们女娲一族哪有什么男子，现在不一样了。”说完圣姑的眼神变的炙热起来，开始看向陈逸。
　　陈逸低头想了想，这才说道：
　　“既然这样我救她倒是也无可厚非。”
　　圣姑听到陈逸如此回答，心中突然高兴起来，多少年了，自己终于等到了希望，多年的努力没有白白浪费，然后转头看向伏羲。.

第206章



　　“那你说说我该怎么样才能救到我小姨呢，这个忙我是必须要帮的，同样也是我的责任和义务，毕竟她和母亲是一母同胞，而且我的母亲间接的抢夺了她的生存权利。”
　　陈逸面色沉重，一脸严肃的对着圣姑说道。
　　虽然在内心中，陈逸已经选择了自己的身份，但他此时对着圣姑还是叫不出“外婆”两个字，或许时间可以改变一切吧。
　　圣姑和伏羲听了陈逸的话，两人都很欣慰，于是相视一笑，此刻圣姑心中充满了对未来 的向往，希望一切都可以变的更好。
　　“你知道为什么救雪儿，非你不可吗？”圣姑说道。
　　陈逸也一直心有疑惑，毕竟论实力，自己不如伏羲和圣姑，论能力自己也不算顶尖，怎么就非得找自己拯救呢，于是陈逸摇了摇脑袋，目光看向圣姑，眼神中透露着疑惑。
　　“因为你天生有一种能力，而这种特殊的能力可以很好的克制僵尸，而我们的第一步就是要在僵尸上取一样东西，那就是僵尸元精。”
　　圣姑语气平缓，提到僵尸元精，眼神也开始稍微有些不自信起来。
　　马小玲等人进来准备查看一下陈逸的情况，看看他的伤到底如何了，刚走了进来，就听到圣姑说道僵尸元精。
　　而马小玲是驱魔龙族马氏的第四十一代传人，对于僵尸她太熟悉了，而僵尸元精她更是清楚。
　　“僵尸元精可是万年僵尸的体内才会拥有，你们要那个干什么用啊。”马小玲问道。
　　见马小玲发问陈逸这才将事情的原委告诉了她。
　　马小玲听到圣姑的遭遇，也开始伤心起来，眼泪不住的往下流，感叹女人实在是太不容易了。
　　“可哪里才能找到万年以上的僵尸啊，那实在太难 了。”马小玲说道。
　　此时众人全都陷入了沉思当中，僵尸倒是不少，可万年的可以说自己灭绝了，根本毫无可能。
　　这种万年以上的僵尸原本就是可遇而不可求的事情，强求不得。
　　“况天佑，你知道哪里有万年僵尸吗？”马小玲认为最有可能知道的人会是况天佑。
　　因为况天佑本就是僵尸，应该会有类似的感应啥的，众人的目光全都看向况天佑，眼神中流露出期待的眼神。
　　况天佑思索了很久，半天才摇了摇脑袋，开口说道：“我也不知道，估计当今世上是不可能有了。”
　　这样的结果似乎也在众人的意料之中，丝毫不意外。
　　毕竟太难了。
　　众人一时全都默默无语。
　　突然不经常说话的马大龙，开口说道：“咱们为什么非得在现在这个空间找呢，就不能去其他空间吗？难道其他空间没有吗？”
　　马大龙的话犹如当头棒喝，一语惊醒梦中人。
　　对啊。
　　为什么非要在这个空间找呢，这个空间没有不代表其他空间也没有啊，实在不行就每个空间都找，总会有那么一个空间会有的。
　　“我去找找相关的记载，在我们女娲族内记载着很多的事情。”.



第207章



　　圣姑说完然后就转身离开，去查找资料去了。
　　“那现在还有一个问题，咱们怎么忙才能穿越时空呢。”伏羲开口说道。
　　伏羲刚说完，马小玲就开始神秘的笑了笑。
　　伏羲觉得马小玲的笑容有些怪异，瞬间明白了什么，来说问道：“莫非~你有办法。”
　　“那肯定喽，我是谁啊，我可是驱魔龙族的传人，这能难倒我吗？我可是拥有龙族无上力-量的人啊。”
　　“我可以用家族的秘术短暂的获取龙族的力量，借助龙族的力量可以穿越时空。”马小玲一-脸得意的说道。
　　众人一脸羡慕，没有想到马小玲还有这种能力。
　　“找到啦，找到啦。”圣姑的声音远远的就传来啦。
　　“找到了？哪里的？”陈逸赶紧问道。
　　“魁拔…”圣姑还没说完就被马小玲打断了。
　　“对啊，魁拔，我怎么没有想到呢？”马小玲说道。
　　“魁拔是怎么一回事。”陈逸对着马小玲问道。
　　“《山海经》中记载南方有人，你要是多看看的话说不准就能够明白这些事情了。
　　魁拔乃死者的骨骸而成，到了明清时期，旱魁拔为僵尸的说法被广泛接受，魁拔分三种形态，第一种形态魁是初级形态，二中形态是拔，第三种便是魁拔了。
　　这种状态下的魁拔实力最是强大，有神鬼莫测之能。”
　　“那魁拔在哪呢找见呢？”陈逸开口问道。
　　这时马小玲的眼光看向了圣姑，自己虽然对魁拔这个东西比较熟悉，只不过也就仅限于他自身的一些东西，具体在哪可是不太清楚。
　　“根据相关的记载，最后一次有魁拔记载的出现在宋朝，在那之后就没有了。”圣姑查到的资料也是相当的有限，不过好歹是有了一点线索。
　　“知道在哪就好说了，其他的咱们可以在商量。”陈逸淡淡的说道。
　　“那好，小玲你赶紧送我过去，我好早点完事回来。”陈逸风轻云淡的说道。
　　“你开什么玩笑呢，你当这是玩呢？还早点完事。”马小玲左右打量着陈逸，感觉他特别没脑子似地，好像魁拔就是他的囊中之物，想取便取。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“怎么了难道我说的不对吗？”陈逸疑惑的说道。
　　“废话当然不对了，那可是魁拔，可不是你以前碰到的那些僵尸，万年级别的僵尸可以说是无敌的存在，你贸然过去只不过是送死罢了。”马小玲鄙夷的看着陈逸。
    ...... ...... .......
　　“那我该怎么做。”陈逸没有想到会这么麻烦，于是开口问道。
　　“我们需要好好准备一番，不可不可贸然行事，首先是武器，再然后就是取出僵尸元精之后怎么装，拿什么装，这都是问题。”马小玲淡淡的说道。
　　“我觉的，咱们可以分头行事，这样效率可以更快大家怎么看呢。”圣姑说道：“你们觉得有问题么，没问题就这样。”
　　陈逸点了点头，说道：
　　“咱们现在开始分工，明确一下各自的任务然后赶紧动起来，争取早点完成。”工.

第208章



　　“我去宋朝整死那个魁拔你们看怎么样。”马小玲率先发话给自己安排了一个任务。
　　“怎么可能，你别到时候让魁拔把你给整死了。”陈逸可不是无的放矢，而是真有那种可能。
　　“还是我和你一块去吧，你们谁都别和我争，我有飞去不可的理由，一、我的实力是最强的，这一点毋庸置疑吧；二、我 救自己的女儿，想为自己的女儿出一份力，也好弥补一下我自己的过错。”
　　伏羲说的有理有据，根本不给人拒绝的理由，大家都知道，伏羲对圣姑有着很大的愧疚之感，所以才一马当先，有什么苦活累活抢着干。
　　找魁拔这件事绝不是什么好办的事情。
　　“那好，咱们三个一起去好了。”陈逸听完伏羲的话，心中也有所感动，于是说道。
　　“你去干什么，我同意了吗？”马小玲目不转睛的盯着陈逸。
　　“凭什么我不能去。”陈逸有些委屈的说道。
　　“你凭啥去啊。”马小玲委屈的说道。
　　“那你能去我为啥就不能去。”陈逸反问道。
　　“好，那我就给你普及一下为啥我能去而你不能去，因为没有我大家都去不了宋朝啊，陈逸你说我说的是不是很有道理啊。”马小玲淡淡的说道。
　　陈逸这次才闭住了嘴巴，马小玲说的没错，她的作用是可以穿越时空，伏羲的作用是最强的战力。
　　好像唯独自己比较多余，可自己什么时候沦落到多余的地步了。
　　这一次陈逸的确被说的哑口无言。
　　圣姑看着二人斗嘴，心中稍显安慰，毕竟陈逸也是自己的外孙。
　　“好了，你两别闹了，陈逸你还有更重要的事情要做呢，武器和装僵尸元精的器皿还需要咱们准备呢。”圣姑及时的化解了陈逸的尴尬。
　　“制作武器这项工作还非得陈逸莫属，毕竟对付僵尸，你个马小玲最有经验。”圣姑接着说道。
　　陈逸点了点头，出去开始准备制作武器装备的材料。
　　“材料缺什么短什么，你尽管和下人们说，不用客气，我希望你可以把这里当做是你的家，你可是我亲外孙.. ......”圣姑眼神中尽是慈爱。
　　陈逸看着圣姑，心中确实在想，外婆的外貌要是再老点说这话效果就更好了，可你长相也太年轻了吧，看上去根我年纪差不多大。
　　这些想法圣姑自然是不知道。
　　很快陈逸就将武器制作完成了，然后交给了马小玲和伏羲。
　　其实对于陈逸来说武器并不是很难，最难的是装僵尸元精的器皿。
　　器皿的主要作用是防止僵尸元精的能量流失，再有就是加强防御强度。
　　就怕在穿越时空时，器皿碎裂那了就玩笑开大 了。
　　陈逸知道有一种材料，可以隔绝能量和空气等一切物质，关键是其坚韧程度比精钢石还要坚固。
　　“这儿有一种的水汰的材质吗？如果有的话，那储存元精就可以完成了。”陈逸对着圣姑说道。
　　“那好，我再去找找，看看能不能找到。”圣姑说道。.




第209章



　　“如果不行，那就用其他材料代替吧。”如果实在找不到水汰，那就只好退而求次了，于是陈逸对着圣姑说道。
　　“好了，我知道了。”哪怕再难圣姑也会努力去寻找材料的，毕竟这关乎自己女儿的生命，圣姑点了点头表示知道。
　　说完圣姑转身离开，开始寻找材料去了。
　　圣姑转眼间来到了一处密室，门口有一名老者把守着，这名看着在看守此地多年，寻常之人很少知道有这么一处地26方存在。
　　而老者辈分更是高的吓人，即便是圣姑见了也不敢造次。
　　“开启秘藏吧。”圣姑对着老者恭敬的说道。
　　老者眼中精光一闪，似乎有些难以置信，于是用沙哑的声音说道：
　　“确定吗？”
　　这处秘藏乃是女娲上古时期就存在的，非是必要时刻，绝不会轻易开启，但凡开启女娲一族必有大事发生。
　　所以老者才显得有些惊讶。
　　圣姑恭敬的点了点头，然后老者也没有在多问，虽然自己辈分比较高，但女娲一族的管事人还是圣姑。
　　只见老者对着虚空连续拍出几掌，在老者身后的墙面开始剧烈震动起来，发出摩擦的声音。
　　不一会老者的身后露出一个黑漆漆的洞口，圣姑没有犹豫直接进入其中。
　　片刻后，圣姑脸上挂着淡淡的微笑走了出来，随后对着老者轻轻点头。
　　老者没有说话，再次对着虚空拍出几掌，身后的墙壁恢复如初，和先前没有两样。
　　“找到了，你看是不是这个。”圣姑来到陈逸跟前，伸出手掌让陈逸确定是否是水汰这种材料。
　　“是的，这就是水汰。”陈逸心中大惊，其实对于这种材料，当今世上还不知道有没有，哪怕有是不是当做宝贝一样的藏着，所以他并没有抱着多大的希望，并不认为圣姑可以找到。
　　陈逸其实早已准备了另一种替代的材料，可当圣姑真的找到这种材料时，可想而知陈逸的内心有多么的震撼。
　　这就是底蕴，一个上古流传下来的家族，底蕴之身后让人望而生畏。
　　陈逸没有多余动作，一道道符从自己手中扔出，快速的制作着存储盒。
　　一个小时后，身体有些虚弱的陈逸擦了擦额头上的汗，抬头对着圣姑说道：“赶紧将存储盒交给马小玲。”
　　炼制存储盒的时间虽然不长，但是其中的复杂程序和精力，能达到一个可怕的地步，只不过外人不知道而已。
　 　一切工作准备就绪，马小玲和伏羲站在一处空地上准备施展秘法进行穿越时空。
　　尽管陈逸身体比较虚弱，还是过来看看马小玲他们。
　　“要走了吗？”陈逸走了过来，对着马小玲说道，眼中尽是关心之色。
　　“恩，马上开就开始。”马小玲说道，显得很是随意。
　　“过去小心点，有什么问题及时联系我，别忘了咱两的特殊联系方法。”陈逸嘱咐道。
　　这一次实在是太危险，不过幸好伏羲会跟着去，不然的话谁放心马小玲一个人过去呢。.


第210章



　　陈逸和马小玲一直都有一种特殊的联系方法，这也是陈逸同意马小玲去的原因之一，毕竟自己可以知道对方的情况。
　　“好了，我们要开始了，你们离的远点。”
　　马小玲说完，从怀中拿出自己的独门法器玉青扇。
　　玉青扇乃是马小玲的家族传承武器，通体由特殊材料打制而成，呈银白色。
　　此刻马小玲拿在手中，口中默念口诀。
　　天空中渐渐出现一个神龙的形象，盘旋在空中，一股浩然龙息笼罩着众人。
　　现场众人除了马小玲、圣姑和伏羲之外全都被这股龙息压制的有些抬不起头来。
　　马小玲是伏魔龙族后代自然不会受到影响，而伏羲和圣姑则是实力强大丝毫不惧，别说是虚影了，哪怕是真龙现世，伏羲估计也是不惧。
　　接着一声龙吟，冲天而起，响彻整个天地，将莲花岛附近的所有动物吓得匍匐在地，不敢移动分毫，这就是来自动物间的等级压制。
　　现有的动物比之神龙，等级实在差的太多。
　　“唰¨」。”
　　一道红光自天空射下，瞬间将马小玲和伏羲吞噬。
　　红光过后，马小玲和伏羲消失在原地，两人已经出现在另外一个时空。
　　陈逸等人望着二人消失的地方，若有所思。
　　随后众人各自打了声招呼，各回各家了。
　　陈逸转眼来到了莲花池边，想要看看自己那未曾谋面的小姨。
　　莲花池分内外两池，先前陈逸疗伤的地方是莲花池的外池，疗伤完毕后陈逸并没看到自己的小姨。
　　陈逸来到内池，这里的灵气浓郁程度更胜外池，似乎就连呼吸间都连带着灵气，让人不由的精神为之一振。
　　若是长期再此修炼的话，那实力还不突飞猛进，一日千里。
　　内池中央有一个摇篮，摇篮中有一个襁褓婴儿，婴儿紧闭着双眼，似乎正在睡觉。
　　陈逸小心翼翼的来到跟前，看着和母亲一母同胞的小姨，心中有种说不出的情绪，堵在心口很是难受。
　　陈逸忍不住伸出手指，在婴儿的小脸上轻轻划过，突然感到一股触电般的感觉。
　　陈逸忍不住收回手，心中感觉奇怪，于是再次伸出手指再次触碰了一下脸蛋，这一次没有了触电的感觉。
　　但是这次在陈逸的心中有一股熟悉的感觉涌上心头。
　　这种感觉！
　　太熟悉了！
　　到底是谁？
　　陈逸仔细回想，是母亲。
　　我感受到了母亲的气息。
　　陈逸心中大惊，随即意识突然出现在一片白茫茫的空间当中。
　　这个空间感受不到时间的流逝。
　　正当陈逸疑惑时，眼前出现了母亲的身(王赵的)影，莫非是母亲的灵魂碎片？
　　这种解释到也行的同，毕竟两人是双胞胎，相互间可能有一种别人无法理解的联系和奇特之处。
　　陈逸随之退出了这片空间，赶忙找到圣姑，将自己刚才的发现告诉了她。
　　圣姑不相信，觉得事情有些不可思议，于是来到莲花池进行查看身。
　　可，无论如何，也没我发现陈逸所说的事情。.

第211章



　　“你怎么会来这里。”
　　圣姑对着陈逸问道。
　　这里对于圣姑来说是禁地，轻易不会让人踏入此地，女娲一族的其他人都知道此事，从来没有人靠近过，陈逸倒是打破了圣姑的规定。
　　不过圣姑并没有责怪陈逸的意思。
　　反而默许了陈逸的做法。
　　晚上陈逸觉得脑袋晕乎乎的，感觉有些不舒服，早早的回到了房间睡觉。
　　这一天陈逸的脑袋里很乱，整天都在胡思乱想。
　　躺在床上迷迷糊糊的就睡着了。
　　陈逸来到一处奇特的空间，前面有一个巨大的湖泊，湖泊中央有一个凉亭，远远看去，凉亭中站着一个少妇。
　　少妇背对着陈逸，看不清相貌，但陈 逸总感觉有股熟悉的感觉，催促着自己上前。
　　陈逸左右看了看，湖泊旁边停着一个小船，再无其他人。
　　周边景色宜人，鸟语花香，不时传来青草的芳香，蝴蝶、蜜蜂不时的停留在野花上。
　　那种感觉越来越强烈，陈逸驾驶着小船想向着中央划去。
　　小船行驶到中央，凉亭中的少妇缓缓的转过身来，微笑的看着陈逸。
　　陈逸心中大惊。
　　“母亲。”
　　陈逸低喃道。
　　怪不得会有一种强烈的 熟悉感，原来凉亭中的少妇竟是自己的母亲。
　　此时的陈逸心中激动无比，划桨的双手也因为心情太过激动而变的颤抖起来。
　　一时间竟然忘记了划桨，小船由于惯性，还在向前行驶。
　　不自觉间陈逸的眼眶已经满含泪水。
　　“逸儿。”
　　陈逸的母亲语气轻柔的低声轻唤了一声。
　　“妈，我想你了。”
　　小船终于到了凉亭，陈逸轻轻一跃，下了小船。
　　“我也想你。”陈逸的母亲始终保持着微笑，给人一种清新脱俗的感觉，如梦如幻。
　　陈逸虽然和母亲近在咫尺，但始终感觉隔着什么似的。
　　陈逸走上前，握住母亲的小手，触手冰凉。
　　“妈，你怎么会在这里，我们是在哪里？”陈逸相当疑惑，这种感觉让他有些陌生，感觉母亲随时都会离去。
　　“在你的梦里。”母亲轻轻的说道。
　　“梦里？为什么你会在梦里。”陈逸急切的想要知道，并且有一肚子的话相对母亲说。
　　此刻陈逸的母亲却笑而不语，只是轻轻的摇了摇头，眼神中透露着不舍。
　　随即缓缓伸出右手，手掌上下一番，一道光芒在右手中出现，慢慢的幻化成一柄剑的模样。
　　然后轻轻一扔，长剑不偏不倚正好落到陈逸手中。
　　陈逸紧握长剑，心中升起一股睥睨天下的气势。
　　“好剑。”
　　长剑在梦境中泛着黑色寒光，靠近时有一股寒气直逼心口。
　　不过陈逸却感受不到，此刻他只是双目紧盯着母亲。
　　“此剑，名星辰，逸儿可防身，保重。”
　　陈逸的母亲说完，身体渐渐开始变的虚幻起来。
　　陈逸大惊，赶紧上前想要抓住母亲。
　　一个趔趄，陈逸扑了个空，紧紧几分钟之后，陈逸母亲的身体，已经消弭于空气中。
　　只是笑容似乎还凝固在聆听之中。.



第212章



　　“妈。”
　　陈逸的声音有些歇斯底里，他想母亲，不愿意母亲离开。
　　女娲一族的客房内，陈逸躺在一张床上，紧闭着双眼，眼角不停的有泪水留下，打湿了枕巾。
　　此刻的陈逸其实已经醒了过来，只是他不愿意睁开眼睛，还想见到母亲。
　　可他知道梦境终究是梦境。
　　睁开双眼的陈逸，打量着四周，一桌一椅一张床。
　　“哎。”
　　陈逸叹了一口气，果然是在做梦，可能是自己想母亲的缘故吧。
　　可陈逸的心情受到梦境的影响，表情有些~淡淡的忧伤。
　　陈逸准备出门走走，-缓和一下心情。
　　“哐当。”
　　陈逸一起身，放在陈逸身边的一柄黑色长剑，掉落在地。
　　陈逸瞪大了眼睛，一副不敢相信的看着地上的长剑。
　　“啪。”
　　陈逸用力的打了自己一巴掌。
　　“痛。”
　　陈逸不敢相信眼前的一切。
　　梦境中的事情到底是真是假，此刻陈逸真的有些迷茫了。
　　陈逸弯腰捡起地上的长剑，双手捧在怀里，这样似乎能够感受到母亲的气息，似乎还能听到母亲的声音。
　　“此剑，名星辰。”
　　陈逸低头看着星辰剑，低声喃喃道。
　　此刻天已经放亮了，陈逸身携星辰剑走了出去。
　　“我准备先离开了。”陈逸开口对着圣姑说道。
　　“要走了吗？”圣姑的眼中闪过一丝不舍之色，随后满是慈爱的看着陈逸。
　　陈逸知道这是一个长辈对于晚辈的关怀之意。
　　“放心，我会经常关注这边的消息的，一有情况马上就会回来。”陈逸怕圣姑会误会，于是赶紧解释道。
　　“没事，我知道你是个有心的孩子。”圣姑说道。
　　“那我先走了，告辞。”陈逸说完转身准备离开。
　　“等等。”陈逸的身后传来圣姑的声音。
　　在陈逸转身的瞬间圣姑看到了星辰剑。
　　圣姑大惊，强忍着压制住内心的冲动，对着陈逸说道：
　　“我记得你刚来的时候身上并没有剑。”
　　陈逸听到圣姑提起星辰剑，心中又涌起了对母亲的思念，眼神中略显悲伤。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“我昨天晚上才拿到此剑。”
　　“昨天女娲一族并无外人前来，你如何得到此剑的。”圣姑确定昨天女娲一族并无外人来，而且陈逸也并没有外出，于是有些疑惑的说道。
　　“在梦中得到。”接着陈逸将自己昨晚神奇的一幕告诉了圣姑。
    ...... ....... 0
　　圣姑听完陈逸讲的，陷入了深深的沉思。
　　陈逸并没有打扰圣姑，现在原地静静的等待。
　　过了许久，圣姑对着陈逸说道：
　　“来，你跟我来。”
　　陈逸不明白圣姑是什么意思，但，还是跟在其身后。
　　圣姑七转八转的来到了莲花岛后山，引着陈逸来到女娲一族的法坛。
　　法坛的占地面积很大，四周被九九八十一根立柱包围，每根立柱之上都刻有女娲补天的图像。
　　再往里走，是一个大型的广场，广场中央高高的凸起一块儿圆形平台。
　　平台的地面刻着各种深奥的符文，陈逸仔细看了半天并不认识。工.

第213章



　　“陈逸，你站在法坛中间。”圣姑说道。
　　“咱们来这里做什么啊。”陈逸一路上早就想开口问圣姑，只是没有合适的机会。
　　“我只是想确定一件事。”圣姑说道。
　　“什么事？还需要我来。”陈逸问道。
　　“和你母亲有关，你先站上去一会儿你就知道了。”圣姑一提到陈逸的母亲就显的有些急切。
 　　陈逸也不说话，走到法坛中间，静静的站立在那。
　　圣姑掐动指决，最终念着古老的咒语。
　　咒语极其的晦涩难懂，陈逸听了半天愣是一个字节都没有听懂。
　　“成。”
　　圣姑嘴中吐出最后一个字节，突然大喝一声。
　　陈逸感觉身体一清，浑身暖洋洋的，四肢散开。
　　四肢百骸，包括毛孔全部打开。
　　圣姑看着陈逸的变化，眼中充满了惊讶之色。
　　“灵魂碎片。”
　　“雅儿是你吗？”
　　圣姑产生了错觉，看到了陈逸的母亲雅儿。
　　圣姑默默的留下了眼泪。
　　一时间竟然忘记了维持法阵。
　　陈逸突然感到身体一沉，双脚着地，刚才那舒服的感觉瞬间消失的无影无踪。
　　“刚才怎么了？”陈逸双脚一着地，就开始问道。
　　圣姑还沉浸在看到雅儿的错觉中，久久没有缓过神来。
　　此时听到陈逸说话才擦了擦泪，抬头看向陈逸，平复了一下心情这才开口说道：
　　“我看到了雅儿，你的母亲，她的灵魂碎片，果然出现在你的身上。”
　　陈逸也感到惊讶，刚才自己是感觉浑身说不出的舒服，好像灵魂都感觉到安逸。
　　“母亲？”陈逸也开始想念母亲，二人沉浸在悲伤之中。
　　“不行，我得下地府一趟。”
　　沉默的圣姑突然抬头对着陈逸淡淡的说道。
　　陈逸对圣姑这种跳跃性的思维感觉有些不适应。
　　“你…下地府做什么。”陈逸开口问道。
　　“我要救我雅儿，我想她了，这几年我太对不起她了。”圣姑又开始哭泣了。
　　“这个…地府可不是随便去的。”陈逸安慰的说道.. ......
　　地府掌握六道轮回，自成一片天地，按照天道规则运行着，岂是什么人都可以随便下去的。
　　“我不管，我不想和我的女儿阴阳隔绝，我想弥补她。”
　　女人一旦冲动起来，不管不顾，比任何生物都要可怕。
　　“你不能下去，地府对你的限制实在太大，恐怕你下去人没救回来，把自己也陷了进入。”陈逸想了想说道。
　　女娲虽然名声极大，但女娲一族实则属于妖族，而人类乃是天道之主，有大气运在身，当年女娲也是凭借着对人类作出了极大的贡献，天道降下功德，这才一举成圣的。
　　所以说除了人类之外，所有种族都被排除在三界之外，但在五 行之中，到了地府会受到天道的压制。
　　这是天道的规则，谁都改变不了。
　　“那你说怎么办。”
　　圣姑终究是女人，在极度伤心之下，丧失了主见，心中没了主意，于是看向陈逸询问道。
　　陈逸略微定了定神，语气肯定的说道：
　　“我下地府要比你合适。”.




第214章



　　圣姑听了，停止哭泣，转而开始担心起陈逸来，怕他下到地府有麻烦。
　　“算了，还是我下吧，雅儿就你这一个儿子，万一你有个好歹，那我就更对不起雅儿了。”圣姑说道。
　　“没事，还是我下吧，我虽然有女娲的血统，但我终究是人类，天道不会压制我，而你也不同。”陈逸缓缓的说道，道出其中的利与弊。
　　陈逸说的这些她当然明白，可还是不由自主的有些担心。
　　两人经过一番的讨论最终还是决定26让陈逸下地府，毕竟陈逸的成功率最高，这可不是感情用事的时候。
　　“那这样吧，我送你个礼物，这样你下地府我也能放心一些。”
　　说罢，圣姑的脸色开始一变，变得有些冷漠起来，突然话锋一转，冷冷的开口说道：
　　“巨蛇你出来。”
　　巨蛇自从陈逸进入女娲一族内，就没有了任何的动静。
　　巨蛇虽是蛟龙的分支，但它的血脉等级比之女娲一族低了不止一个等级。
　　巨蛇在进入女娲一族的地盘后，浓郁的女娲气息，压制的巨蛇不敢有丝毫的造次，甚至一度接近了休眠状态。
　　这就是物竞天择的法则，在妖界血统等级高于一切。
　　“大…大…大人您找我？”巨蛇内心很是恐惧，声音都变得颤抖了起来。
　　“我送你一场造化你要吗？”圣姑面对巨蛇，脸上毫无表情，因为在圣姑眼中，巨蛇不过一蝼蚁而已。
　　巨蛇心中大喜，圣姑这样的大人物说完送自己一场造化，岂是一般的造化，巨蛇虽然高兴，但它不敢造次，还是诺诺的说道：
　　“大人，是什么造化。”
　　“助你幻化人形。”圣姑淡淡的说道，这对于圣姑来说只不过是举手之劳而已。
　　可巨蛇听了，差点兴奋的岔过气去，幻化人形代表的是什么意思。
　　对于妖界来说，幻化人形，相当于脱胎换骨，以后的修炼也会大幅度增加，而且天赋也会发生翻天覆地的改变。
　　“真…真的？谢谢大人，您但有吩咐，小蛇定会赴汤蹈火。”巨蛇恭敬的说道。
　　“哼…此次陈逸去地府，我要你保护他安全，他若有任何的闪失，你就等着陨落吧。”圣姑的话语透露着浓浓的威胁的味道。
　　可巨蛇还不敢有任何的不满，只是不断的点着蛇头。
　　说完圣姑，随手掏出三块灵石扔给了巨蛇。
　　巨蛇接住，眼中充满了惊讶，要知道灵石几乎早就已经消失了。
　　而圣姑居然随手就从身上 ，掏出三块灵石，而且眼都不眨一下，可见其底蕴的身后。
　　巨蛇有些受宠若惊，正在巨蛇分神时，却传来圣姑冷冷的声音：
　　“此时不吸收灵石更待何时。”
　　巨蛇不敢怠慢，立马将蛇身盘成一团，将三块儿灵石围在中央。
　　巨蛇开始慢慢的吸收灵石。
　　“太慢了。”
　　圣姑摇了摇头，淡淡的说道，接着伸出右手一挥，打出一道青光。
　　青光没入巨蛇的体内，紧接着灵石开始以肉眼可见的速度黯淡下来。.


第215章



　　片刻后，三块儿灵石化成粉碎。
　　与此同时，圣姑手掐指决，快速变换着手型，形成一道道残影。
　　“成。”
　　只见刚刚还盘着的蛇身还是出现变化，渐渐的已经有了人体的形状。
　　圣姑转过身去，对于这种化形她实在提不起什么兴趣，好像司空见惯一般。
　　对于接下来的事情，圣姑不用想也知道。
　　巨蛇的身体慢慢的成了一具人体的形状，此刻正赤身裸体的趴在地上。
　　变化结束之后，巨蛇这才满脸兴奋的站了起来。
　　巨蛇幻化成了一个身高七尺有余，短发，眉宇间略带淫邪，有一股妖艳气质的男人。
　　“还不赶紧穿上衣服。”圣姑冷冷的说道。
　　巨蛇刚刚幻化成人形，心中正在得意，突然传来圣姑的声音，吓的一哆嗦，赶紧穿上陈逸扔过来的衣服。
　　穿戴整齐后，这才单膝下跪，对着圣姑说道：
　　“多谢大人¨」。”
　　圣姑转过身来，撇了巨蛇一眼，依然没有太多的表情，说道：
　　“我和你说的都记住了吗？”
　　“记住了，小人一定保护好主人的安全，绝不会让他出现意外。”巨蛇恭敬的说道。
　　圣姑没有再理会巨蛇，转而看向陈逸，表情立马变得慈祥起来，语气轻柔的说道：
　　“孩子，我能做的只有这些了，剩下的只能看你了。”
　　“这样已经很好了，我很满意。”陈逸点了点头说道。
　　“好了，你什么时候下去，和我说一声就行。”圣姑说道。
　　“就现在吧，越早越好。”陈逸说道。
　　“好的，你跟我来。”圣姑说完领着陈逸和巨蛇来到一间房子，于是开口说道：
　　“这里很安静，没有人会过来，你们就在这里施法吧。”圣姑说完转身离开了。
　　她不想亲眼看到陈逸下地府，所以选择了离开。
　　圣姑一离开，巨蛇马上恢复了正常的情绪，一脸得意的看着陈逸，开口说道：
　　“老大，看看我帅不帅。”
　　陈逸白了巨蛇一眼，随口说道：
　　“男不男，女不女的，太女性化了，不好，你幻化的时候就不知道设计个形象吗？”
　　“设计啥形象，你以为我们想变成什么就变成什么吗？这可不有我们定，这完全是随机的啊。”
　　这一点其实陈逸早就知道，相由心生，是根据内心幻化而成，并非意志可以改变的。
　　“¨ˇ我看你就是淫棍，不如以后就叫你淫棍好了。”
　　陈逸调侃道。
　　“狗屁，什么破名字，我这么威武霸气，还不得想一个牛逼点的名字。”巨蛇目前还处在兴奋当中，没有缓过神来。
　　“要不就叫陈东吧。”陈逸随口说道。
　　“不行，这(王赵的)名字不好。”巨蛇依然没有同意。
　　“哼，一个淫棍一个陈东，你选一个。”陈逸开口说道。
　　巨蛇没有办法只能默认了陈东这个名字。
　　“好了，别废话了，咱们准备下地府了。”
　　说完陈逸开始施法准备进入地府身。
　　只见陈逸伸出手，在空中，画了几道符文，那些画好的符文开始发出光亮，慢慢的朝着地下渗透进去。.

第216章



　　就在这时屋外传来响动，天空突兀的一声惊雷，响彻天地。
　　“我回来了。”伏羲的声音从屋外响起。
　　陈逸听到伏羲的声音，赶紧终止了施法，快步朝着屋外走去。
　　到了屋外时，圣姑早已经到了。
　　见到伏羲陈逸赶紧上前询问：
　　“情况怎么样了？”
　　“那边暂时没事，恐怕还得需要一段时间，我先回来看看。”
　　伏羲简单的说道。
　　陈逸听了稍微放下心来，于是开口说道：
　　“我准备下趟地府。”
　　伏羲听了一愣，于是开口问道：
　　“没事下地府干嘛。”
　　陈逸将伏 羲走后发生的事，原原本本的讲了一遍，伏羲听了也有些伤心。
　　“不如我也跟你下去吧。”伏羲也不放心陈逸一个人下去。
　　“你和陈逸下去正好有个照应，他独自一人下去我始终有些不放心。”圣姑此时也开口说道。
　　几人商定后决定，陈逸和伏羲还有陈东一起下地府。
　　有伏羲在，下地府就不用像陈逸那么复杂。
　　只见伏羲大手一挥，陈逸感觉眼前一花，人已经到了地府之内。
　　地府绿光碧暗，视线不像人间那么好。
　　陈逸、伏羲和陈东三人穿过鬼门关后来到黄泉路。
　　鬼门关是地府的第一道关卡，所有亡灵下到地府必然会穿过鬼门关，一旦过鬼门关，与阳间再无关系。
　　即便是活人穿过鬼门关也会灵魂脱离，与肉体分开。
　　不过陈逸等人实力强大，自然不会担心这些问题。
　　“你们…”
　　陈逸、伏羲等三人刚走到黄泉路，立马就看到了，牛头和马面。
　　陈逸正准备和他两打招呼，谁知道两人见了陈逸扭头就走。
　　好歹也是熟人，哪有见了面就躲的，陈逸三步并作两步，瞬间抓住了牛头和马面。
　　“你们两为什么见了我就跑。”
　　牛头和 马面被抓住后，神情显的很是惊慌和恐惧。
　　牛头突然急中生智，对着陈逸说道：“我们突然想起有事情，所以才急匆匆的想离开，并不是故意不和你打招呼的。”
　　听到牛头的解释，一旁的陈东突然“噗嗤”一笑，他实在有些忍不住了，毕竟牛头的解释实在太假了。
　　陈逸白了一眼陈东，有些没好气的说道：“我不管你说的是真是假，我找你咨询点事，你可要如实回答。”
　　“好的，小的保证知无不言。”一面回答，一面心中暗骂。
　　“你查一下我的母亲如今情况怎么样了。”陈逸也不废话，直奔主题。
　　牛头马面一听到此，这才放下心来，于是开口说道：“你把你母亲的名字和生辰八字说一下，我们帮你查一下。”
　　陈逸一愣，自己哪里知道母亲的名字叫什么，母亲在自己很小的时候就已经不在了。
　　“小名是雅儿，我就知道这个。”即便是雅儿这个小名，还是陈逸最近才从圣姑嘴中知道的。
　　牛头和马面相互对视一眼，脸上露出难为的神色，于是开口对着陈逸回答道：
　　“这个不行啊，信息也太少了。”.



第217章



　　陈逸听了，眉头微信皱起，脸色有些不好，一股失望的神情表现了出来，陈逸转头望向伏羲。
　　可伏羲还不如陈逸知道的多呢，只能遗憾的摇了摇脑袋，表示自己不知。
　　“那咱们只好先回去了，问问外…圣姑她肯定知道。”陈逸本称呼圣姑外婆来着，可终究还是叫不出口。
　　“看来只有这样了。”伏羲也~淡淡的说道。
　　说完伏羲大手一挥，眨眼间已经出-现在女娲族内。
　　圣姑有所感应，赶紧走了出来，见到去而复返的陈逸和伏羲，心中不免有些-疑惑。
　　“你们这是…办好了。”问道。
　　陈逸和伏羲皆是摇了摇脑袋，有些不好意思的说道：
　　“我们两不知道我母亲的名字，所以没有办法查。”
　　圣姑脸色一黑，白了二人一眼，一个父亲，一个儿子居然连名字都不知道。
　　圣姑也不多说，直接将名字告诉了陈逸和伏羲。
　　“幽莲。”
　　陈逸和伏羲各自念了一遍，想要深深的记住。
　　二人再次来到地府，此时的牛头马面早已不见人影。
　　“居然敢不等我，等我下次见面非狠揍一顿。”
　　陈逸气的牙痒痒的。
　　不过陈逸并不担心，他干这种事情又不是一次两次了，于是带着伏羲和陈东轻车熟路的找到了判官。
　　伏羲心中对陈逸如此熟悉地府而感到惊讶，心中不禁联想，这陈逸肯定不止一次来到地府了。
　　“嗨，又见面了。”陈逸看到判官赶紧打了声招呼。
　　判官你看是陈逸，也不像上次一样害怕了，毕竟陈逸救了他，而且心中也对陈逸的为人有了了解。
　　“是你啊，这次你来是准备干嘛。”判官热情的说道。
　　陈逸看到判官如此的热情，心情顿时大好，于是将事情向判官讲了一遍。
　　判官沉默不语，心中暗自盘算着，良久才抬起头对着陈逸笑而不语。
　　陈逸看到判官的笑容顿时觉得有种毛骨悚然的感觉，于是开口说道：
　　“不会又有事相求吧。”
　　判官微微一笑，说道：“我都还没说呢。”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“哎，我还能不知道你？”陈逸说完撇了撇嘴。
　　“秦广王找你有事，不过你母亲的灵魂，最后怕是还得找到秦广王。”判官一五一十的说道！
　　“秦广王？他找我能有什么事？”陈逸说道。
　　“这个就不是我能问的了，我只负责传话。”判官说道。
　　陈逸想了想还是决定先去见一见秦广王再说，于是开口说道：“前面带路。”
    ...... ....... ...
　　秦广王在地府的地位很高，他是十殿阎罗王之一，主管阳间寿命，人的生老病死全都由他说了算，而且实力高深莫测。
　　不过据传说秦广王为人热情好客，很好说话。
　　陈逸心中也在一直打鼓，毕竟这已经是很高级别的人物了。
　　不过陈逸还是有些底气的，他的底气来自于伏羲。
　　伏羲可是自己亲外公，那是开玩笑的吗？
　　判官领着陈逸、伏羲和陈东来到秦广王的第一殿。
　　陈逸远远的就看到秦广王在殿门等候。
　　陈逸心中微微一惊，以秦广王的身份如何会屈尊。工.

第218章



　　陈逸的眼光随机看向身后的伏羲，莫非？是伏羲。
　　陈逸很清楚的知道，自己的面子在大，也去不了秦广王法眼，而陈东就更加不可能了，唯一的解释就是伏羲。
　　只有伏羲这等的存在才会让秦广王如此。
　　来到大殿门口，陈逸和陈东上前一步，对着秦广王上前抱了一拳，说道：“见过秦广王。”
 　　而伏羲则是扶手而立，眼光瞟向别处，丝毫没有在意秦广王。
　　秦广王脸上始终保持着微笑，眼睛虽然看着陈逸，到余光却不时的偷偷观察着伏羲。
　　秦广王先前就已经感受到有感受降临地府，可当伏羲现在自己面前时，突然什么都感觉不到了。
　　“可怕。”
　　秦广王心中这样想着。
　　“呵呵，小友不必多礼，里面请坐。”秦广王对伏羲的身份很是好奇，不过对方既然没说，他也不敢太过冒昧。
　　“上茶。”
　　秦广王领着陈逸、伏羲等人来到客厅，坐下后命令小鬼上茶招待陈逸、伏羲等人。
　　“不知秦广王找我过来何事？”陈逸询问道。
　　秦广王一笑，接着缓缓说道：“那小友这次下地府所谓何事呢。”
　　“我为母亲而来。”陈逸淡淡的说道。
　　“你母亲怎么了？”秦广王问道。
　　“母亲在我幼年时已忘，现如今时常想念母亲，身为人子，不能让母亲享受天伦，实为不孝，所以前来接母亲回家。”陈逸诚恳的说道。
　　秦广王略微一沉思，于是开口说道：“你的孝心的确可歌，但生老病死，乃天道法则，任何人不得违背。”
　　秦广王说的很是委婉，但表达的意思却是，这事儿不好办啊。
　　“呵呵，但天道之下总有一线生机的对吧。”陈逸也回道。
　　“小友知道的倒是不少，不过我最近俗世缠身，实在分身乏术啊。”秦广王不见兔子不撒鹰，虽然有事相求，但也不会主动，反而得等对方求自己。
　　秦广王的想法，陈逸何尝不知，但自己也不是轻易上对方当的人，于是开口说道：
　　“不如秦广王先帮我查查母亲的情况如何.. ......”陈逸说道。
　　秦广王一愣，不知道陈逸是什么意思，不过还是让判官前去查看。
　　“那样也好，名字和生辰八字你知道吧。”
　　陈逸点了点头，开口说道：“我母名幽莲，生辰八字…”
　　陈逸将母亲的名字和生辰八字告诉了秦广王。
　　秦广王示意判官前去查看，没多久判官就已经回来，然后附耳小声对着秦广王说了几句，随机秦广王的表情略微产生了一些变化，显得有些不可思议的看向陈逸。
　　“原来小友竟然拥有女娲一族的血统，而且还是罕见的男子 ，失敬失敬。”秦广王此时对待陈逸的态度稍微缓好了一些，毕竟女娲一族还是有些威慑力的。
　　之前秦广王只不过将陈逸当做一个稍微特殊点儿的普通人。
　　“呵呵，秦广王言重了，我也不过刚知道没多久。”
　　果然无论什么时候都得拼实力和拼背景，这东西和年代没有关系。.




第219章



　　“小友，你母亲这事说难也难，说不难也不难。”秦广王说道。
　　陈逸听了秦广王的话，心中窃喜，看来对方开始沉不住气了。
　　“此话怎讲？”陈逸明知故问。
　　“哎，最近地府有事，忙的我焦头烂额，实在没有心思在管其他，还请小友见谅啊。”秦广王表现出一副很难为情的样子，似乎很难做决断。
　　“不瞒秦广王，小子但是有心帮助，可奈何小子也是忙于其他琐事，实26在没有太多时间。”陈逸以退为进，表示自己也是有心无力。
　　秦广王一听，眉毛一挑，嘴角微微上扬，心中暗道：
　　“你小子还是嫩了些。”
　　“哈哈，这一点小友尽管放心，你可知人间一年地下一天，小友尽管放心好了。”秦广王一抓住机会赶紧说道。
　　一旁的陈东听着两人交谈，心中大骂二人无耻，老奸巨猾。
　　对于二人的说话功夫竟然能练到如此炉火纯青的地步，陈东不佩服也不行。
　　而伏羲却是坐在一旁怡然自在的喝着茶水，一杯接着一杯，对于二人的谈话显示不出任何兴趣。
　　陈逸暗骂自己，一不小心上了秦广王的当，于是开口说道：
　　“不知道秦广王有何事情需要小子帮忙。”
　　秦广王这老狐狸，果然城府极深，到了如此地步还不说。
　　只见秦广王一拍大腿，脸上浮现出愧疚之色，对着陈逸、伏羲等人作了一个辑。
　　“哎呀，怪我啊，怪我，如今本王真是越活越回去了，进来这么久居然还不知道小友旁边的二位是谁？真是有失礼数。”秦广王的虽然是说伏羲和陈东，但一双眼睛看的全是伏羲，陈东早已被他自动过滤了。
　　“哎，都怪我，没有及时向秦广王介绍。”陈逸脸上表现的一脸的歉意，然后接着说道：“这位是伏羲，这位是陈东。”
　　陈逸的话音刚落，秦广王大惊失色，急忙从座椅上起身，弯腰行礼，同时嘴中说道：
　　“恕小子眼拙，伏羲大家光临寒舍，小王有失远迎，有罪。”
　　伏羲的大名谁人不知，即便是以秦广王的身份地位也无法和伏羲比肩。
　　“无妨，不知者不罪。”伏羲缓缓的说道，同时伸手虚空一扶，秦广王弯腰的身子再也不能向下移动分毫。
　　秦广王心中大惊，以自己的实力居然无法感应到伏羲的能量波动，可见二人之间的差距有多大。
　　“谢伏羲。”秦广王这回 是发自肺腑的恭敬。
　　“不知秦广王为何事发出，可说来一听，若是可行，自会出手帮助一二。”伏羲淡淡的说道。
　　秦广王一听，心中大喜，原本找陈逸帮忙也是无奈之举，实在没有好的办法，但此刻伏羲说话，秦广王心中已是大定，不敢有丝毫的犹豫，于是开口说道：
　　“地府北方有乱，缘起蚩尤，自蚩尤下到地府，一直被封印着，前些时日封印松动，被蚩尤破除，十殿阎王联手，依然不敌，以至于现在地府运转都有困难，还望伏羲出手，平息战乱。”.


第220章



　　秦广王说完，陈逸和陈东陷入震惊，地府居然面临如此大的危难。
　　蚩尤大名由来已久，在莽荒上古时期，其名号就已响彻九州，一直都是传说中的人物。
　　蚩尤本是九黎部落酋长，为争夺天下霸主之位，最后与炎帝和黄帝决战在逐鹿，最后身亡，死后被封于兵主战神。
　　原来蚩尤是被封印在地府，这一点陈逸还真是不知道。
　　伏羲也是闪过一丝惊讶，没想到蚩尤会在此地。
　　“哈哈，你可差点害了陈逸小子，你居然会让他帮忙，这小子可是我亲外孙。”伏羲风轻云淡的说道。
　　秦广王一听，心中一阵后怕，陈…陈逸居然是伏羲的外孙，这是多么大的信息量啊。
　　秦广王知道伏羲这是在怪罪自己，赶忙下跪认罪。
　　这群是让其他人看到秦广王居然给人下跪定会惊讶无比。
　　可秦广王可不管这些，还是小命要紧。
　　伏羲冷哼一声说道：“起来吧，这事我可以出手，毕竟我们也同样有求于你¨」。”
　　秦广王额头全都是冷汗，听到伏羲的话，这才长长舒了一口气，开口说道：
　　“多谢伏羲。”
　　“好了，咱们走吧。”伏羲淡淡的说道。
　　“这事不急，不如咱们吃过饭后再走也不迟。”
　　秦广王急忙说到，想要好好招待陈逸和伏羲。
　　伏羲看了一眼陈逸，淡淡的说道：
　　“好。”
　　酒足饭饱后，陈逸、伏羲和秦广王朝着北方走去。
　　到了一座中军大帐前停下。
　　伏羲没有多说什么，直接将自己的气息全部放出，紧紧片刻后那座中军大帐里也有一股强大的气息冲天而起。
　　周围众人大惊，地府更是有离的近的小鬼全都匍匐在地，不敢移动分毫，这是大战了吗？
　　这股气势居然丝毫不弱于蚩尤。
　　到底是谁？
　　蚩尤本来打帐中喝酒，突然感到外面一股强大的气息传来，心中大惊，顿时气息外放，同时走出打帐。
　　陈逸第一次看到蚩尤本身，对于其长相稍微有些震惊。
　　三头六臂，铜头铁额，有八只脚，与传说中的模样竟然相差无几。
　　蚩尤走了出来，眼睛扫过前方，目光停留在伏羲身上。
　　眼中闪过一丝惊讶，没想到对方实力竟然与自己一样。
　　顿时心中警惕了起来。
　　几人碰面谁也没有率先说话，全都静静的看着对方。
　　陈逸则是心想，幸好伏羲陪同自己一块下来，如此级别的实力，岂是他能抗衡的。
　　“¨ˇ不如咱们停战如何。”过了许久蚩尤开口说道。
　　蚩尤的话犹如平地惊雷，众人全都大惊失色。
　　即(王赵好)便是伏羲，都是微微感到惊讶。
　　蚩尤是什么人，乃是上古战神，全身刀枪不入，越战越勇，从不知道畏惧为何物，即便是当年面对炎帝和黄帝的围攻，心中也未曾有半分退却近。
　　可，如今，一见到伏羲，开口就是求和，这不得不让人怀疑。
　　可，眼前的蚩尤却是真人，求和也是真事，一时间众人全都露出了不可思议的表情。.

第221章



　　“蚩尤，这可不像你的风格啊。”伏羲缓缓的说道，眼中尽是轻蔑。
　　伏羲从一开始就不相信蚩尤说的话。
　　“哈哈，我说的可是真的，你我其实并没有必要一战。”
　　伏羲与自己实力相近，如若开战对于此刻的自己并没有什么好处，正所谓吃一堑长一智，以前的自己就是太过于自负和自大，导致陨落，同样的错误怎么会再犯。
　　能不开战那是最好，再说这里是地府，并不是伏羲的地盘，自己和伏羲也并没有什么冲突。
　　“受人之托忠人之事，今天我必然会和你一战。”伏羲淡淡的说道。
　　 蚩尤脸色一沉，自己好说歹说，伏羲就是不上套。
　　蚩尤原本想先将伏羲打发走，等自己将地府统一，以后那就是自己的地盘了，到时候自己就是一方世界的一方霸主，谁人敢于自己争锋。
　　哪怕就是当这三界之主也未尝不可。
　　“伏羲你别给脸不要脸，你真以为我不敢和你一战？”蚩尤开始有些愤怒了。
　　伏羲冷哼了一声，说道：“那你还废什么话啊。”
　　话音刚落，只见伏羲和蚩尤二人气势瞬间 猛涨，相互朝着对方压制过去。
　　陈逸、秦广王等人被二人的气势震的后退了一大截。
　　众人纷纷露出惊讶之色，单是两人的气势就已经将众人逼退。
　　伏羲和蚩尤各站一边，双方气势节节攀升。
　　片刻后气势全都达到顶点。
　　“伏羲你现在若是离开，我可当做什么事都没有发生过。”蚩尤大声喝道。
　　此刻蚩尤的双眼，战意高昂，六臂手拿刀斧。
　　“轰。”
　　蚩尤身体瞬间向前飞去，刀斧在空中划过，发出一道道能量。
　　伏羲微微一笑，身体原地不动，手掌向下轻轻一拍，地上竟是出现一道土墙，将蚩尤发出的能量尽数挡住。
　　俗话说神仙打架凡人遭殃，在这里也是如此。
　　伏羲和蚩尤战斗的余波，将周围环境全部破坏，有些小鬼甚至直接在余波之下泯灭。
　　现场也就陈逸、秦广王和陈东三人呆在此处，硬抗着余波。
　　三人之中也就秦广王还好点，余波对他来说并无多大影响，而陈逸和陈东就多少显得有些狼狈。
　　有时一些四散的能量到了秦广王跟前，只见其一挥手，能量就消散不见。
　　而陈逸就得连续出手几次才能化解，有时甚至还得躲避。
　　天空中两道人影相互碰撞交错，每一次的碰撞都会地震山摇。
　　蚩尤越战越勇，双眸中透露着兴奋，能和蚩尤一战的人着实不多。
　　蚩尤已经很长时间没有战斗的如此痛快了。
　　伏羲脸上也看不出任何表情，游刃有余，看不出窘迫。
　　“伏羲，你原来受伤了。”
　　高手对决不容许出现一丝一毫的差错，就在二人刚开始战斗时，蚩尤就已经发现了伏羲有伤的这个问题。
　　“收拾你足够了。”伏羲说了一句。
　　“嘴硬。”
　　蚩尤加快速度，六臂速度全开，疯狂的朝着伏羲攻击，不给伏羲喘息的机会。.



第222章



　　“哈哈，我能封印你一次就能再次将你封印。”
　　伏羲看出了蚩尤的意图，对方知道自己有伤在身，想要用快攻来取胜。
　　蚩尤听到伏羲的话，手上动作稍微一滞，紧接着结结实实的挨了一掌。
　　身体倒飞出去，伏羲也在这一瞬间，继续欺身上前，不给蚩尤喘息的机会。
　　“原来是你，你害的我好苦，今天我必杀你。”
　　蚩尤出奇的愤怒，以他的实力哪怕当年炎帝和黄帝联手将自己杀死，下到地府依然可以活得很自在。
　　谁知道刚下到地府就被封印了，蚩尤原本以为是黄帝和炎帝来着，没想到却是伏羲出的手。
　　蚩尤大怒，每一招都招招攻其必救，完全放弃了防守，完全是以命搏命的打法。
　　天地灵力疯狂的运转，周围能量也变~得狂躁起来。
　　伏羲顿时感到压力倍增，不过眼中却闪过一丝奸-计得逞的光芒。
　　高手对决，胜负的因素实在太多，有可能一个分神，或是情绪都有可能决-定结果的走向。
　　此刻的蚩尤异常的愤怒，出手完全不计后果，失去了往日的冷静，章法自乱，落败只是时间的问题。
　　果然强攻了一段时间的蚩尤，动作开始慢了下来，体内灵力似乎有些难以后继。
　　伏羲稳扎稳打，防守固若金汤，一点点蚕食蚩尤的攻势。
　　终于伏羲接连打了蚩尤好几掌。
　　蚩尤最终还是不敌，被伏羲打败。
　　“封。”
　　伏羲大喝一声。
　　一道道光圈没入蚩尤身体内。
　　可以看到蚩尤身体剧烈的颤抖，抗拒着封印。
　　“伏羲，你住手。”
　　蚩尤大喊道。
　　伏羲继续加持着手印，没有理会蚩尤。
　　“伏羲有话好好说。”
　　“成。”
　　蚩尤终于被封入地底。
　　“伏羲。”
　　一声绝望的大喝，响彻三界，包含着绝望。
　　秦广王一脸的激动，看到蚩尤被封印到地底，脸上洋溢着笑容。
　　接着单膝下跪，向伏羲行了一礼，表达感谢之情。
　　伏羲脸色有些苍白，与蚩尤对战之前已经有伤在身，之后又与蚩尤大战，此刻竟是有些虚弱。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“别高兴太早，以我现在的实力，只是短暂的将蚩尤封印，怕是封印不了多长时间。”伏羲说道。
　　秦广王大惊，有些不可思议的说道：“怎么会这样，难道就不能永久的封印吗？”
　　秦广王不得不为地府而考虑，蚩尤实力强大，地府没人是他一合之敌。
    ...... ....... .......
　　这次是有伏羲在，如果这次解决不好，那下一回就不知道该怎么办啦。
　　伏羲一直在沉思，似乎在思考着什么。
　　秦广王内心有些着急，赶紧说道：“还请伏羲务必将蚩尤永久封印，我代表地府十殿阎王感谢您。”
　　说完又要给伏羲行礼。
　　伏羲摆了摆手，开口淡淡的说道：
　　“放心，即使你不说，我也会这样做的，你可知道扶桑花？”
　　秦广王疑惑的点了点头，于是问道：
　　“我知道，此花又名蔷薇，只有地府才有，我也只是听说过，并没有见过乃是传说中的花。”工.

第223章



　　“要想永久封印蚩尤，你须得找到扶桑花，配合我的功法，方可将蚩尤封印。”伏羲淡淡的说道。
　　秦广王一时犯难，扶桑花自己也只是听说过而已，并没有接触过。
　　“难道没有别的办法了吗？”秦广王试着问道。
　　“只有这一种办法，你如果找不到，我也就无能为力了。”
　　伏羲说完转身就离开了。 
　　只留下秦广王、陈逸和陈东。
　　“哎…陈逸你先跟我来。”
　　秦广王沉默片刻，叹了一口气，眉头始终皱在一起，转头对着陈逸说道。
　　“去哪？”陈逸问道。
　　“你们帮了我大忙，现在该是兑现我的诺言了。”秦广王说道。
　　陈逸一听，心中顿时紧张起来，马上就要见到母亲了。
　　陈逸心中充满了期待和期望。
　　随后陈逸跟着秦广王来到忘川河。
　　忘川河此河非彼河，它并不是真正河水。
　　忘川河呈血黄色，人一旦靠近腥风扑鼻，里面尽是不得投胎孤魂野鬼。
　　河上便是有名的奈何桥，抬头看去，桥头果然坐着一个老妪，看来那便是孟婆了。
　　“你的母亲便被困在这忘川河内。”秦广王开口说道。
　　陈逸已经激动的跑了过去，站在河边朝着里面看去。
　　里面很是浑浊，各种孤魂野鬼都有，哪能找到自己母亲。
　　里面的野鬼看到河边有活人出现，一个个挣扎着欲食其肉，但野鬼刚到河边，就被一股无形的力量弹了回去，并且发出“滋滋”声，随机传来那野鬼凄惨的叫声。
　　陈逸心急如焚，始终找不到母亲的身影，转而看向秦广王。
　　“稍等。”
　　秦广王知道陈逸心急，于是也不废话。
　　对着孟婆隔空传音。
　　不一会儿孟婆，端着一个破碗，步履瞒珊的朝着陈逸走来。
　　“想要找到你母亲，需要一滴你的精血才可以，然后将精血滴到这孟婆汤里。”
　　孟婆一字一句，感觉说话有些费力，似乎随时都有可能背过气去。
　　“好的，谢了。”
　　陈逸二话不说，对着碗里的孟婆汤滴了一滴自己的精血.. ......
　　只见黄色的孟婆汤与陈逸的精血混合后，瞬间变的清澈起来。
　　孟婆嘴中发出一道道奇怪的咒语。
　　紧接着，孟婆手中的破碗在空中悬浮起来，里面射出一道水蛇，在空中盘旋。
　　陈逸立马意识立马与水蛇融为一体，感应到忘川河内一角落有一股熟悉的气息。
　　那到气息似乎也感应到了水蛇的存在，变得兴奋起来。
　　陈逸控制着水蛇向那股气息靠近。
　　“母亲。”
　　陈逸靠近后，很快认出了是母亲。
　　忘川河内承载的都是永世不得超生的孤魂野鬼，他们有的相互吞噬，增强自己实力，此刻陈逸看到自己母亲正被几个实力 强大的野鬼包围。
　　“尔敢。”一声大喝，直穿心肺。
　　接着射出数道水箭，分别射向那几个野鬼。
　　可还没接近，就被忘川河那无形的力量阻挡了回来。
　　陈逸大惊。
　　“秦广王就我母亲快点儿。”
　　秦广王也看出了情况不对，赶紧示意孟婆。.




第224章



　　孟婆守在忘川河旁，对里面的情况自然了如指掌，看到陈逸的模样，已经猜到是什么事情了。
　　孟婆不敢怠慢，毕竟是秦广王带过来的人，看秦广王的态度也很是客气。
　　孟婆以极快的速度手掐指诀，只见水蛇迅速变粗变大，同时分出一个触手，将幽莲的魂魄卷了起来。
　　这一次并没有受到无形力量的阻挡。
　　水蛇回归，带回了幽莲的魂魄，孟婆眼疾手快，将幽莲的魂魄收到一个透明瓶子当中。
　　然后交给陈逸。
　　“此地不宜久留，先回府再说。”秦广王提26醒陈逸说道。
　　陈逸只能压抑住自己激动的心情，将瓶子捂在怀中，小心呵护着，生怕出现一点意外。
　　片刻后陈逸等人回到第一殿，伏羲早已等候多时。
　　“怎么样了。”
　　伏羲的比陈逸更是激动，毕竟这是第一次见自己的女儿。
　　陈逸没有说话，从怀中小心翼翼掏出透明瓶子，只见瓶子当中有一个缩小版的女人，此刻正处在熟睡当中。
　　陈逸打开瓶盖将幽莲放了出来。
　　幽莲刚出来，似乎感应到了什么，也睁开了双眼。
　　陈逸一激动正要上前拥抱自己母亲，却被伏羲一把拉住。
　　伏羲观察着幽莲，现在原地没有动静，此时陈逸也发现了不对。
　　只见幽莲双眼空洞无神，呆呆的看着远方，对陈逸没有丝毫反应，这明显的不正常。
　　“秦广你找死。”
　　一声大喝从伏羲嘴里传来，同时气势猛的散开，一下子将秦广王震飞出去。
　　其威力比与蚩尤战斗时更加厉害。
　　第一殿中的小鬼，也在这一气势下全部身亡。
　　可见伏羲的怒火有多大。
　　秦广王身体落地，直接吐了两口鲜血，内心充满了恐惧。
　　之前伏羲和蚩尤战斗时，他离的很近，他虽然感叹两人实力之强，但还在自己承受范围之内，最起码气势方面自己还不至于绝望。
　　可现在自己直接面对时却发现自己想错了。
　　面对伏羲的全力一击，自己不但没有丝毫的反应能力，而且连任何抵挡的心思都没有。
　　“听我解释。”秦广王忍着剧痛赶紧起身，对着伏羲单膝跪地说道。
　　“说，如果我不满意，你可以陨落了。”
　　伏羲第一次看到女儿居然就出现这种情况，一下子控制不住情绪，差点当场格杀了秦广王。
　　“幽莲在忘川河呆的时间太长了，导致精魄丢失，不过这种情况可以解决。”秦广王仔细的解释着，生怕 伏羲再次发怒。
　　伏羲听了这才心情一缓，恢复了之前的样子
　　秦广王让判官过来，直接拿着判官笔，在虚空中画了起来。
　　在空中竟然画出一个和幽莲一模一样的出来。
　　秦广王嘴中大喝一声：“幽莲此时不归更待何时。”
　　只见画出的虚影开始幽莲渐渐融合，融合的过程很慢。
　　时间一点一滴的过去，别说是陈逸了，就连伏羲也显的有些急迫。
　　“融合完成。”
　　秦广王说道。
　　幽莲的双眼渐渐开始有了神采。.


第225章



　　幽莲的神智在慢慢恢复，刚开始有些茫然的看着四周，显得有些陌生。
　　当幽莲看到陈逸时，一时间竟然愣住了。
　　幽莲并不认识陈逸，只是在看到陈逸时有种血肉相连的感觉。
　　终究是血浓于水，即便是陈逸已经长大成人，做母亲的多少还是有点感应。
　　于是疑惑的开口询问道：“你是逸儿？”
　　此刻的陈逸再次听到母亲的声音，瞬间流下了眼泪，赶紧上前抱住了幽莲，声音哽咽的说道：
　　“妈妈，我好想你啊。”
　　幽莲确定眼前这就是自己的儿子后，也开始大哭起来，原以为再也见不到自己的儿子了。
　　两人相拥而泣了一会儿，陈逸这才松开母亲对着幽莲说道：
　　“这是我外公。”
　　幽莲一听，心中有些惊讶，愣愣的看着伏羲，眼中闪过一丝怨恨，不过还是点了点头。
　　伏羲看到幽莲没事，心中也是安慰，听到陈逸介绍称呼自己为外公时，心中更是高兴。
　　可幽莲看向自己，却显的那么的平静，这让伏羲有些接受不了，不过伏羲也知道是怎么回事。
　　伏羲宁愿幽莲对自己又打又骂也比现在要好。
　　“没事，有的是时间¨」。”伏羲心中安慰自己。
　　伏羲转过头看向秦广王。
　　秦广王此时嘴角还有血迹未干，伏羲心中稍显愧疚，于是开口说道：“秦广王，之前我有些激动了，我欠你一个人情。”
　　秦广王一听，顿时感激涕零，觉得自己的伤并没有白受，若是一次受伤换伏羲一个人情的话。
　　秦广王心想只要不死，你随便打。
　　“没事，是我事情没有做好，怨不得谁。”秦广王虽然内心高兴，但却不敢表现出来。
　　“报。”
　　第一殿外，传来一声通报。
　　“什么事。”秦广王脸色一变，恢复之前威严的形象。
　　“扶桑花找到了。”秦广王大喜，没想到好事接连传来。
　　先是伏羲的一个人情，再者就是扶桑花的消息。
　　“在哪，还不赶紧呈上来。”
　　接着小鬼手中捧着一个大木盒子。
　　这种盒子乃是专门放置一些灵草异果的，可以最大限度的保证里面的东西新鲜。
　　打开盒子，里面躺着一顿巨大的红花，然后秦广王抬头看向伏羲。
　　秦广王并没有见过扶桑花，以前也只是听过而已。
　　“¨ˇ走吧跟我来。”伏羲不用看都知道，这正是扶桑花，因为他的功法和扶桑花有一种特殊的联系，真假不用肉眼看。
　　伏羲等人来到北方，站到刚刚封印蚩尤的地方，双指一夹扶桑花。
　　扶桑花立马变小了，比之前缩小了整整五倍之多。
　　然后漂浮(王赵赵)在伏羲跟前，伏羲划破自己的手指，将自己的一滴精血滴落在扶桑花上。
　　扶桑花突然变成了血红色，透露着妖艳的红色。
　　伏羲手掐指诀低喝一声：“去。”
　　扶桑花缓缓的降落，不一会儿就落到了蚩尤封印的地方消失不见余。
　　地底传来一阵骚动，片刻后听见蚩尤愤怒的吼声：
　　“伏羲，我会生生世世诅咒你的。”.

第226章



　　伏羲没有在理会蚩尤，因为对于伏羲来说蚩尤已经是过去式了，以后不会再有交集了。
　　此间事已办妥，陈逸决定回到阳间女娲一族。
　　伏羲大手一挥，陈逸、幽莲、伏羲和陈东已经出现在女娲一族。
　　圣姑有所感应，出来看到幽莲，立马冲了过去，紧紧的抱住幽莲。
　　“雅儿，你受苦了。”圣姑看到幽莲喜极而泣。
　　“母亲。”幽莲也是眼眶微红，她离开母亲实在太久了。
　　陈逸看不得这种场面，只能暂时回避，要不一会儿自己也该感同身受了。
　　陈 逸出来四处走了走，想看看母亲从小生活的地方到底什么样子。
　　虽然在这里待了很久，但自己一直忙于事情，还没真正的欣赏过这里的美景。
　　而悦儿也是自从第一天见过一次后再没有露过面。
　　女娲一族，陈逸最大的感受就是灵气十分的浓郁，很适合修炼。
　　而且鸟语花香，景色宜人，如此美景，令人心旷神怡。
　　陈逸正在感受着这一切，突然传来圣姑呼唤自己的声音。
　　没有办法陈逸只得原路返回。
　　再次见到圣姑和母亲时，两人已经恢复正常，两人看向陈逸的目光也变得柔和，和慈爱。
　　“陈逸我们要和你商量一件事情，得征得你的同意。”圣姑开口说道。
　　“好，你说什么事。”陈逸随口回了一句。
　　“幽莲现在是幽灵状态，在这种状态下并不会存在多长时间，即便可以时间很长，但你愿意自己的母亲以这种状态下活下去吗？”
　　圣姑将幽莲此时的状态说了一遍，为自己的下一句话铺路。
　　“我当然不愿意，可我现在并没有什么好的方法，可以让母亲恢复正常。”
　　听了陈逸的话，圣姑很是欣慰，毕竟他能设身处地的为幽莲考虑，这 一点足以证明陈逸的孝心。
　　“我的意思是，让幽莲和幽心共用一具身体，这让幽莲也有了肉身，幽心也会苏醒过来，一举两得。”
　　圣姑说完，开始有些紧张的看向陈逸，毕竟最后的决定还得陈逸拿主意。
　　陈逸陷入了沉思，圣姑这样做，肯定是出于好意，并非怀有什么私心，这一点陈逸还是很清楚的。
　　但这样做同时也会出现很多的麻烦，比如说，幽莲占用幽心的身体后，就会以幽心的身体生活。
　　可幽心现在还是婴儿时候的身体，到时候自己见一个婴儿叫母亲，难免有些不妥。
　　再者说，如果幽心苏醒后，两人共存的状态下，自己是该称呼其母亲呢？还是小姨呢？
　　这些都是不可避免的一些事情。
　　于是陈逸开口将自己的担忧全部说了出来，同时看向母亲幽莲。
　　毕竟这不光是自己的事情，同时也要看母亲的意愿。
　　自己也不能忽略母亲的意愿吧。
　　幽莲看着陈逸询问自己，略微一愣，随即重重的点了点头。
　　表示这些担忧自己都已经考虑到了，并且可以接受。
　　看到母亲的样子，陈逸转头看向圣姑开口说道。.



第227章



　　“既然我妈没有意见，那我就同意了。”
　　听到陈逸的回答，圣姑和伏羲都一脸的的欣慰。
　　如此结果也算是皆大欢喜，幽莲可以拥有肉体，而小女儿幽心，也可重新苏醒，然后正常生长，何乐而不为。
　　接着圣姑开始紧锣密鼓的~做准备工作。
　　其实也并没有什么好准备的，在女娲一族内自然-有这种秘法存在。
　　圣姑要做的就是将自己的状态调整到最佳的状态。
　　因为她不好冒险，即便这种秘法很简单，出事的概率很低，但圣姑还是不放心。
　　圣姑领着幽莲，来到了莲花池。
　　莲花池的中央有一个可爱的婴儿。
　　圣姑露出怜爱的表情，而幽莲也一副很是关爱的样子。
　　圣姑示意幽莲的灵魂体到幽心的旁边，待幽莲站定后。
　　圣姑闭上双眼，双手掌心朝上，莲花池内的水，慢慢升起，将幽莲和幽心包裹住，然后形成一个水球。
　　水球内蕴含的灵气到达一个令人的地步。
　　即便是离着有五六米远的陈逸都可以感受到水球内澎湃的灵气转动。
　　片刻后水球开始旋转起来，随着速度的增加，水球表面出现一道道蓝色的电弧，发出轻微的声响。
　　而身在水球内的幽莲和幽心渐渐开始变得模糊起来，两人的身体开始慢慢靠近。
　　渐渐的相互交融起来。
　　此时圣姑开始紧张起来，因为已经到了最后的时刻，容不得有一丝一毫的差错，由于或许紧张，圣姑的额头已经见汗。
　　气息也开始变的紊乱起来。
　　圣姑的变化，众人都感受到了，一颗心全都悬了起来。
　　见此情况，伏羲向前一步，站到圣姑身后，一双大手贴在圣姑后背，浑厚的灵力自掌心而出，慢慢引导着圣姑，调节她的气息。
　　由于伏羲的加入，圣姑紊乱的气息开始慢慢平静下来。
　　“成了。”
　　幽莲和幽心成功的合为一体。
　　水球此时也消失不见，圣姑此时也停止了动作，紧张的握住伏羲的手，看着幽莲和幽心的情况。
　　只见婴儿紧闭着双眼，半天还没有反应。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“怎么还不醒来。”
　　圣姑有些着急，不停的问着伏羲。
　　“放心，我的神识一直在观察着，她们的情况很好，应该是正在适应彼此。”
　　伏羲强大的神识一直附着在婴儿身上，生怕出现什么意外。
　　婴儿终于睁开了眼睛，然后努力的想要站起身子，可尝试了几下还是没有成功，只得无助的看着陈逸，然后用婴儿特有的声音开口说道：
    ...... ........ 0
　　“逸儿，把妈妈抱起来，这具身体的肌肉和骨骼还没有发育完全。”
　　陈逸一听，果然是母亲的语气，于是赶紧上前，同时脱下自己的衣服，将母亲的婴儿身体包裹住，以免曝光。
　　然后就出现一个奇怪的现象。
　　一个成年男子对着一个婴儿不断的叫着妈妈，而一个婴儿对着成年男子不断的训斥。
　　一时间在场众人全都笑做一团。
　　现在皆大欢喜，一大家子人吃过饭后，陈逸提出要回自己的店铺，毕竟出来这么长时间了。工.

第228章



　　“真的要走了吗？要不再多留一段时日好了。”
　　圣姑刚刚看到自己女儿没事，小女儿暂时还没有苏醒，没想到陈逸就要离开，所以尽可能的挽留，毕竟幽莲说了想要跟着陈逸，不想和儿子分开了。
　　“出来太久了，该是回去了，没事的我和母亲会经常回来看你的。”陈逸安慰道。
　　看到陈逸如此坚决，圣 姑只得退而求其次，于是开口对着伏羲说道：
　　“你跟着陈逸一起回去吧，这样也能保护她们。”
　　“好的，要不咱们一起走吧。”
　　伏羲去哪都无所谓，只要能跟着女儿和爱人去哪都行。
　　“不行，我暂时还不能离开，族里还有很多的事情需要我处理，等完了我去找你们吧。”
　　圣姑一时半会根本脱不开身，毕竟她还掌握着整个女娲一族，岂是说离开就能离开的。
　　陈逸等几人告别了圣姑，开始返程。
　　出了莲花岛，陈逸径直去了火车站购买车票，准备乘坐火车回去。
　　买完火车票后，陈逸一直怀抱着母亲幽莲，现在这具婴儿的身体并不支持幽莲走路。
　　“逸儿，我感觉幽心好像苏醒了。”
　　陈逸怀抱着幽莲和伏羲在等候大厅里等候，听到幽莲如此说，伏羲赶紧用神识查探了一番。
　　“我也感受到了，没有事的这是好现象，现在看来一切正常。”
　　伏羲查看了一番后，对着陈逸和幽莲说道。
　　“8396次列车现在开始检票，请各位乘客到检票口等候。”
　　此刻等候大厅的喇叭开始广播。
　　陈逸等人开始检票登车。
　　伏羲则是一脸好奇的看着一切，虽然说他跟着陈逸认识了很多东西，但还是有一些并没有见过。
　　陈逸等人坐上火车，对号入座，火车开始启动。
　　而陈逸一上火车，眉头就开始紧皱起来，心中有一种不详的预感。
　　陈逸转过头看向伏羲，而伏羲也正好看向陈逸。
　　伏羲点了点头，二人都发现了火车上的异样。
　　于是两人站起身，开始朝着火车尾的最后一节车厢走去.. ......
　　距离最后一节车厢越近，陈逸就越加肯定了自己心中的想法。
　　“有僵尸，而且不止一个。”
　　火车上僵尸的气息实在太过浓郁了。
　　陈逸发现其他的人，并没有发现火车上的异样，一切都很正常。
　　突然关着僵尸的那个车厢的门突然发生剧烈的撞击声，声音很大，撞击力度也越来越大。
　　其他人的人也发现了此处的异样，全都围拢了过来。
　　“赶紧离开，这里有僵尸。”陈逸大喝一声，赶紧提醒其余的人。
　　周围的百姓面面相觑，有些奇怪的看着陈逸，以为这人是 个神经病。
　　可片刻后围观的人群就开始相信陈逸了。
　　因为最后一节车厢的门已经被僵尸们撞开了，露出里面青面獠牙的僵尸。
　　一看到僵尸出现围观的人开始尖叫着四散逃开。
　　“啊…怪物。”
　　人群开始混乱起来。
　　而僵尸撞开门后，直接朝着陈逸扑来，对于其他人倒是不怎么在意。.




第229章



　　陈逸大惊，赶忙向后退去，同时掏出符扔向僵尸。
　　不过由于怀中还抱着母亲幽莲，陈逸总是受到限制。
　　可僵尸的数量实在太多了，而且速度很快，有的甚至已经追上了那些跑的慢的人。
　　伏羲也开始打开杀！戒，但总归是为了照顾周围的人，有些放不开手脚。
　　陈逸辗转腾挪，一边进攻僵尸，一边躲避。
　　陈逸渐渐的开始发现不对，僵尸的目标很明确，就是自己怀中的母亲。
　　有好多次僵尸明明可以攻击陈逸，却都放弃了，转而攻击陈逸怀中的幽莲。
　　“逸儿26，僵尸们的目标是我。”
　　幽莲提醒陈逸，由于幽莲的特殊体质，在僵尸这种邪恶的存在下，幽莲将会是他们的第一选择。
　　在僵尸的眼中，幽莲就犹如上好的美餐。
　　由于陈逸和伏羲与僵尸战斗的动静太大，引来列车乘警前来查看情况。
　　乘警一看这种情况，赶紧掏出对讲机，一方面与列车长联系，另一方赶紧报警。
　　正在乘警联系的时候，远处一个僵尸，瞬间来到身边，张开血盆大口朝着乘警的脖颈咬去。
　　“这样下去不行啊，无辜的人伤亡太大了，而且咱们也施展不开啊。”
　　伏羲将一个僵尸一拳打爆脑袋，然后开口对着陈逸说道。
　　“我看到前面有片一稻田，等会儿我将僵尸引到那去。”
　　陈逸说完，抱着母亲跳下火车，僵尸们的目标本来就是幽莲，此刻僵尸们全都跟着陈逸跳下了火车。
　　紧接着陈逸顺势又将手中的母亲扔给伏羲。
　　伏羲眼疾手快，在空中接到幽莲，然后又旋转了几圈，将力卸掉。
　　因为幽莲此刻的身体实在太过羸弱。
　　幽莲被扔到火车上后，僵尸们一下子失去了目标，只得追着陈逸跑去。
　　毫无顾忌的陈逸，这些僵尸根本无法对他造成伤害。
　　陈逸脚下施展身法，快速移动，游走在僵尸中间。
　　在此期间不断的有僵尸倒地，然后再也起不来。
　　眨眼间已经有大半的僵尸死去。
　　陈逸调整了一下呼吸，接着开始大干。
　　陈逸扔出一道符，符准确的打到僵尸的头部，然后发出“嘭”的一声。
　　最后一个僵尸应声倒地。
　　“咦。”
　　正准备离开的陈逸瞥了一眼僵尸的尸体，突然发现情况不对。
　　这些僵尸的脑袋都是空的，虽然是僵尸，但他们还保留着身前的所有器官，所以脑袋不应该是空的。
　　这种情况陈逸以前从来没有经历过，今 天还是第一次。
　　陈逸也没多想，朝着火车离去的方向走去。
　　走到不远处，就看到了抱着幽莲的伏羲。
　　伏羲也没办法，在幽莲强烈的要求下，伏羲也跟着跳下了火车。
　　幽莲实在很担心陈逸，生怕陈逸有危险。
　　见到陈逸，伏羲主动将幽莲递了过去，因为他知道幽莲跟自己始终都有隔阂。
　　“怎么样了，没事吧。”幽莲关心的问道。
　　“没事的妈，几个僵尸而已，不过这几个僵尸还是很奇怪的。”陈逸淡淡的说道。.


第230章



　　“奇怪？怎么个奇怪法？”
　　幽莲听到陈逸说，顿时来了兴趣。
　　“这些个僵尸脑袋都被人为的挖空了。”
　　陈逸换了和姿势继续抱着幽莲。
　　“不会是想运东西吧。”
　　幽莲毕竟是女人，想东西比男人要细一些。
　　陈逸一听，觉得母亲的话很有道理。
　　火车上平白无故的出现僵尸，而且脑袋中又被挖空，重重迹象表明，这件事情并不简单。
　　莫非是有什么特殊目的？或是其他用途？
　　陈逸一时想不通其中关节。
　　“逸儿你说有没有可能是一个团伙之类的组织在进行一些非法的活动啊。”幽莲想了想说道。
　　“对，一定是的，在这附近一定有一个犯罪集团进行违法活动。”陈逸终于想明白了其中的关键点，接着陈逸甩了甩脑袋，继续说道：“走吧，反正咱们也管不了，这种事情自然会有人管的¨」。”
　　说完陈逸开始朝着火车的方向走去。
　　“逸儿。”
　　幽莲的声音显的很是稚嫩，但还是可以听出她现在很愤生气。
　　陈逸听到母亲叫自己，随即停下脚步，看着怀中的母亲，此刻在母亲脸上的表情显的有些愤怒。
　　陈逸愣了一下，不明白母亲为什么会生气，于是开口问道：
　　“怎么了？”
　　“你怎么会变成这个样子，难道这些年没人管你，你就学坏了吗？”
　　幽莲训斥道。
　　陈逸听了，一脸无所谓的说道：“妈，没你说的那么严重，这种事情自然会有人管的，真的。”
　　“有人管，那你有没有考虑过，没人发现，或是他们不作为怎么办，你考虑这些吗？”
　　幽莲这次出奇的愤怒，她早早的就去世了，导致陈逸没有母亲在身旁教导，她认为是自己的错。
　　如今上天再次给了自己一个机会，到了这种大是大非的时候，身为母亲的自己必须正确的引导孩子，幽莲只是希望还来得及。
　　陈逸真的没有想到，母亲会这么生气，在他看来这不过是一件小事而已，再说这么大的动静肯定会有人管，自己何必多此一举呢。
　　“妈，真的没有你说的那么严重，这事这次动静这么大，在火车上估计还死了几个人，肯定会有相关部门介入的。”陈逸说道。
　　“¨ˇ你还知道死了几个人啊，我还以为你不知道呢，如果你今天没有管这件事那么会不会有更多的人会死去，有些事，是必须做的，尤其你身为男人，一些事情和责任你必须得能抗的起。”
　　幽莲说完还，还一副恨铁不成钢的样子，用小手捶打了一下陈逸。
　　陈逸从来没(王钱的)有去想过这么多，也没想到，在自己看来一件极其普通的事情居然蕴含这么多的道理谷。
　　“好了妈，我知道了，那我现在该怎么做呢？”陈逸有些委屈的说道。
　　其实陈逸很喜欢这种感觉，自己就像一个犯了错的小孩子，被母亲训斥，这在以前自己是没有体会过的。
　　“我要你将这件事情查清楚，并且解决好这件事情。”.

第231章



　　幽莲表情很是严肃，在这件事情上，她必须要引导陈逸，避免他的价值观出现偏差。
　　陈逸既然答应了母亲，肯定会很好的做这件事情，不会虎头蛇尾。
　　既然要调查，那就不用再去追火车去了。
　　随便找了个地方，跳了出去，同时随便找了一个住宿的地方。
　　而幽莲由于现在的身体还处在婴儿时期，大脑并没有发育完全，隔一段时间就需要睡觉。
　　陈逸开了两个房间将幽莲和自己安排了一间，伏羲也安排了一间。
　　随后又想到了什么，于是掏出了手机给马大龙打电话。
　　“ 大龙，你帮我把日常用品，和我的一些装备拿过来。”
　　陈逸既然决定查探此事，必然会花费很长的时间，所以给马大龙打了个电话，同时也让马大龙过来帮助自己。
　　马大龙当天晚上就到了宾馆。
　　“我东西拿过来了吗？”见了马大龙，陈逸开口就问道。
　　“拿过来了，给你。”说完马大龙从一个大背包中，掏出一个罗盘。
　　陈逸的罗盘与普通罗盘并没有太大的差别，只是功能不一样而已。
　 　陈逸这个是追踪罗盘，可以准确的记录僵尸的气息，从而发现僵尸。
　　陈逸手掐指决，手指一弹，一道微不可见的光芒射入罗盘之中，紧接着罗盘的指针开始旋转起来。
　　而且速度越来越快，肉眼已经无法跟上指针的速度。
　　片刻后指针的速度渐渐慢了下来，最后停留在一个方向。
　　“这个方向有不少的僵尸存在，而且距离不是很远。”陈逸对着伏羲说道。
　　伏羲点了点头，开口说道：“只有这一个方向吗？”
　　“不知道，刚才这只是测的远方的僵尸气息，我现在准备测一下咱们附近的有没有僵尸。”
　　这个追踪罗盘分两个步骤，一个是测远处的，一个是测附近的。
　　先前的是远处的，这一次陈逸准备测附近的。
　　只见陈逸再次掐了一个指决，再次伸手一弹，光芒没入罗盘。
　　指针的速度比第一次的更快，而且指针转动的时间已经超过了第一次。
　　指针依旧没有停下来的意思。
　　伏羲看不懂罗盘只得看向陈逸，开口问道：“怎么回事，为什么这次还没测出来。”
　　陈逸没有说话，低下头想了想，然后重新使用罗盘测了一下，情况和刚才的一样。
　　陈逸的脸色微变，抬起头看向伏羲，开口说道：“这种现象只有一种情况，那就是这个宾馆也有僵尸。”
　　伏羲听了也暗暗心惊，因为以他的实力根本没有感应到任何的僵尸。
　　“能具体到位置吗？”伏羲问道。
　　陈逸点了点头，随即拿起罗盘，对着罗盘再次一点，这次罗盘倒是换了一种风格，指针不再旋转，而是左右摇摆起来。
　　伏羲和马大龙看不懂罗盘，只能依靠陈逸。
　　陈逸看着罗盘，走出房间，朝着宾馆的一楼位置走去。
　　伏羲和马大龙也跟在身后。
　　下到一楼陈逸收起了罗盘，转头对着伏羲和马大龙说道。.



第232章



　　“根据罗盘的显示，僵尸就在一楼的位置，咱们分开找。”
　　伏羲与马大龙点了点头，开始分头行动。
　　陈逸也开始挨个房间查找起来。
　　凭感应是不可能了，如果能感应到的话，那么在几人一开始进入宾馆就已经感应到了。
　　肯定是被犯罪集团利用特殊的手法掩盖起来了。
　　不然的话恐怕早就被相关部门查抄了。
　　几人在一楼搜索了一遍，什么情况都没有发现，于是陈逸几人再次碰面。
　　“陈逸你什么情况。”伏羲有些郁闷，以自己的实力居然一丁点的僵尸气息都感应不到，一方面有些苦恼，另一方面感觉如今社会的发达。
　　有许多的手段是自己~没有见过的。
　　陈逸叹了一口气，显得有些信心-不足，开口说道：
　　“哎…我也没什么发现。”
　　“我也没有。”马大龙也跟着说道。
　　几人都陷入短暂的沉默，一时间不知道从哪入手。
　　“那现在咱们该做什么呢。”马大龙看向陈逸，淡淡的说道。
　　“你看会不会有密室之类的东西啊，我不知道你们这边是怎么个叫法。”伏羲对于现代社会的词语有些还不太清楚，只能根据自己的词语进行对比。
　　“对，可能有地下室之类的东西，咱们再找找看看。”
　　陈逸当然明白伏羲说的话，同时也觉的这种可能性真的很大，毕竟宾馆就这么大，一楼的所有房间都找遍了。
　　刚才陈逸等人在一楼并没有发现什么地下室，于是找到前台的一个接待员，说道：“你好，我有几样东西需要存放，东西比较多，你们这儿有地下室吗？”
　　“我上个厕所啊，肚子有点不舒服。”马大龙的肚子开始咕噜噜的叫了起来，于是开口说道。
　　马大龙说完就跑了出去。
　　前台接待员今天值夜班，有些困意，本打算眯上一会儿，谁知道却被人打扰，于是睡眼惺忪的睁开眼睛，没好气的说道：“要啥地下室啊，没有。”
　　陈逸看到对方这种态度，有些生气，不过伏羲拉了拉陈逸示意他没有必要。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　没办法陈逸和伏羲只得自己寻找。
　　过了一会儿，马大龙有些鬼鬼祟祟的回来了，悄悄的对着陈逸说道：“我找到地下室了跟我来。”
　　陈逸和伏羲两人相视一眼，赶紧跟着马大龙走去。
    ...... ........ 0
　　陈逸几人住的宾馆在当地属于很小的那种，环境和服务都不是很好，周边也都是杂七杂八的一些小生意，是那种很深很窄的胡同。
　　陈逸和伏羲跟着马大龙绕道宾馆的背后。
　　背后是一处垃圾堆，垃圾堆旁边的地上有一块儿木板。
　　木板之下看样子就像是一个地下室，不过由于这周围的环境导致很少有人来，即便来了也不可能掀开木板看下面有什么，实在是太脏了。
　　陈逸将木板掀开，里面露出一个特殊的钢板，看到此处，陈逸基本已经确定这里肯定有僵尸，因为这种材料的钢板正好能起到隔绝僵尸气息的作用。工.

第233章



　　陈逸随即将木板放好，恢复成之前的样子。
　　然后示意伏羲和马大龙先离开此地。
　　二人心中有些疑惑陈逸的做法，不过还是跟着陈逸离开了。
　　回到房间后，终于还是马大龙沉不住气，开口询问陈逸：“咱们为什么不进去呢，那里面肯定有僵尸。”
　　陈逸笑了笑，拍了拍马大龙的肩膀说道：“ 我当然知道里面肯定有僵尸，当我看到那种钢板时，我就已经百分百确定下面会有僵尸了。”
　　“那你为什么不下去啊。”马大龙听了陈逸的话，更加疑惑了。
　　“先观察，观察，看看这几天都有什么人进出，到时候咱们再说。”陈逸想先了解一下情况，不至于到时候手忙脚乱，毕竟自己几人人生地不熟的。
　　马大龙听了觉得有些道理，于是点了点头，自告奋勇的要担当起这个艰巨的任务。
　　三天后马大龙两眼和熊猫眼真的已经没有什么区别了。
　　马大龙这三天根本没有睡觉，一动不动的观察着地下室的情况。
　　而且手中还做着笔记，记录这几天靠近地下室附近的人。
　　通过三天的观察，并没有发现什么特殊之处。
　　最后陈逸决定一探究竟。
　　下午的时间陈逸让马大龙先睡觉，反正几人商量后半夜行动。
　　到了后半夜，马大龙不用陈逸叫，就已经醒了，看来休息的还算不错，此时已经精神了很多。
　　陈逸等三人轻车熟路的绕道宾馆后面，来到了木板前。
　　陈逸打开木板，接着又打开钢板，里面黑乎乎的，什么都看不见，不过这一点难不倒陈逸和伏羲等人。
　　以他们的实力，夜间视物，最简单不过了。
　　黑暗的环境对陈逸等人几乎没有什么影响。
　　入口处是台阶，陈逸下到台阶，同时告诉马大龙，将木板盖住，别让人发现。
　　下了台阶后里面还有一道特质的门，这个门的材质和入口处的钢板是一样的功效，都是为了隔绝僵尸的气息的。
　　陈逸过去用力将锁一拉，锁芯被陈逸的巨力立马破坏.. ......
　　推开门后陈逸被眼前的景象震惊了。
　　地下室的大小估计有二百平米左右，僵尸一个挨着一个的整齐站立。
　　密密麻麻的让人头皮发麻。
　　不过让人奇怪的是这些个僵尸居然没有任何的反应，按理说，僵尸一见到活人，必然会失去理智，然后疯狂的进攻撕咬。
　　“看来这些僵尸都已经被人给控制了，不然的话不可能面对咱们无动于衷，而是他们还没有得到命令。”陈逸看到僵尸后，开始分析道。
　　“砸开一个僵尸的脑袋看看脑袋里是什么情况。”
　　伏羲提醒陈逸说道。
　　陈逸这才 想了起来，之前灭掉的那批僵尸，脑袋都是空的，是运东西的，刚才一时间没有想起来，幸好伏羲提醒了一句。
　　陈逸穿过前面的僵尸，在中间的的位置挑选了一个，然后按到在地，一拳打到僵尸的脑袋。
　　力道把握的很好，又不至于力气过大击碎头盖骨，又不至于力道过小无法打破。.




第234章



　　僵尸的脑壳打开，陈逸很快就发现了，僵尸的脑袋是空的。
　　于是转过头看向伏羲，开口说道：“是空的。”
　　“那看来和咱们之前解决的都是同一批僵尸。”伏羲说道。
　　“那说明咱们得调查方向是对的。”陈逸说道。
　　“恩，现在只要找出谁是这批僵尸的拥有者就行了。”
　　“不行，先将这儿破坏了再说。”陈逸有些气愤的说道。
　　“那样也好。”
　　伏羲刚说完，突然脸色一变，压低了声音，对着陈逸说道：“有人来了，赶紧躲起来。”
　　陈逸赶紧将地下室的特制门关好，然后将26锁虚锁住。
　　想着门旁边的黑暗处躲去。
　　不过伏羲还是有些不放心，将自己等人的气息全部隐藏起来。
　　以伏羲的实力能发现，伏羲手段的几乎屈指可数。
　　此刻脚步声越来越大，没一会儿一道男人的身影出现在地下室门前。
　　陈逸等人看清男人的相貌后显得有些惊讶，因为这个男人他们之前全都见过。
　　就是他们现在住的那个宾馆的老板。
　　此刻宾馆老板，身披黑色风衣，头上还带着一顶黑色的鸭舌帽，气质与陈逸他们见到的时候有些很大的差别。
　　宾馆老板，掏出钥匙，熟练的打开门锁。
　　宾馆老板并没有发现锁被破坏，然后打开门竟然对着僵尸开始发布任务。
　　陈逸一听，顿时坐不住了。
　　“这群败类。”
　　陈逸没管其他，直接跳了出来，将宾馆的老板吓了一跳。
　　“你是谁？”宾馆老板开始有些慌乱，看到陈逸只有一个人，开始变的冷静起来。
　　同时宾馆老板，手中暗自操作，开始与僵尸建立联系。
　　“你不用管我是谁，你只要知道你快死了，就行。”
　　陈逸变得愤怒异常。
　　宾馆老板，嘴角微微上挑，一副成竹在胸的样子，看着陈逸的表情，心情很是愉快。
　　陈逸看到宾馆老板的模样，也不再犹豫，直接出手。
　　宾馆老板看到陈逸出手，心中也不慌乱，大手一挥，宾馆老板身后的僵尸，瞬间开始嘶吼起来。
　　全都朝着陈逸跑了过来，陈逸大惊，没想到宾馆老板真的能控制僵尸，而且能如此的得心应手。
　　陈逸硬生生的止住身形，从怀中掏出符，朝着僵尸群扔了出去。
　　符一接触僵尸的身体，瞬间起火，一下子将整个地下室照亮。
　　陈逸不慌不忙，在这种狭小的空间内其实对陈逸是比较有利的。
 　　因为即便僵尸再多，也无法全部展开。
　　陈逸慢慢的开始消耗僵尸，僵尸数量在慢慢的减少。
　　而宾馆老板，一开始还自信满满的准备看戏，可随着时间的推移。
　　宾馆老板的脸色开始变得难看起来，已经开始心生退意。
　　准备趁着陈逸不注意偷偷溜走。
　　而陈逸此刻正在对付僵尸，虽然胜券在握，但一时也难以分身。
　　眼看着宾馆老板即将离开，马大龙突然从黑暗处暴喝一声：
　　“哪里走。”
　　马大龙的声音很大，而且宾馆老板根本没有想到还有其他人。.


第235章



　　被马大龙的一声大喝，吓得脚下一个趔趄，跌倒在地。
　　马大龙果断的冲了出去，对着宾馆老板的肚子就是一脚。
　　宾馆老板因为剧痛，身子缩成一团，表情十分的痛苦。
　　马大龙大手提起，宾馆老板现在陈逸的身后。
　　而陈逸眼前的僵尸数量已经不多了。
　　片刻后随着最后一个僵尸倒地，结束了战斗。
　　这种僵尸的战斗力实在不值一提，它们主要的功能还是运输，对于战斗实在不是太擅长。
　　不过普通人还是打不过这些僵尸的。
　　而伏羲则是从头到尾都没有，根本就没有出手的打算，这种级别的战斗他实在提不起任何的兴趣，顶多也就给陈逸压压阵。
　　陈逸拍了拍手，转过身子，面对宾馆老板。
　　此刻在宾馆老板的眼中，陈逸就好像地狱里的魔鬼。
　　对于宾馆老板来说，陈逸的实力实在太强大了。
　　“饶了我，我不是故意的¨」。”
　　宾馆老板内心有些恐惧，这个地下室是自己的最大的秘密，当他发现这里有人时，第一时间想的是如何抱住这个秘密，而让人闭嘴的最好办法就是杀死对方。
　　“你对我有没有什么想说的。”陈逸有些戏谑的对着宾馆老板说道。
　　“我…”
　　宾馆老板愣了一下，眼珠子滴溜溜的乱转，随即又接着说道：
　　“我知道错了，小人有眼不识泰山，得罪了你，请你把我当个屁放了吧，我给你钱，你要多少。”
　　陈逸冷笑了一声，说道：“没让你说这个，说说僵尸的事情，我对这个比较有兴趣。”
　　宾馆老板，表情一变，没想到最害怕的事情还发生了，他故意将僵尸的事情撇开不说，反而抛出给钱，就是不想让陈逸注意到僵尸的事情。
　　“僵尸？这个我也不清楚怎么回事啊，平时这个地下室我很少来的，今天也就是突然想起这才过来的。”宾馆老板一直打着太极，和陈逸在绕圈子。
　　这一次陈逸没有说话，示意马大龙。
　　马大龙心领神会，对着宾馆老板就是一阵拳打脚踢。
　　地下室内不时的传来宾馆老板凄惨的叫声。
　　“说说吧。”
　　陈逸脸上面无表情，冷冷的看着宾馆老板。
　　宾馆老板此时浑身是血，身体因为恐惧而变的颤抖起来，听到陈逸的话，于是开口说道：
　　“¨ˇ大哥，你别逼我了，我真的不敢说啊，说了我会死的很惨的。”
　　“哈哈…”
　　陈逸大笑了起来，这笑声在宾馆老板听来很是渗人。
　　“看来是我太仁慈了，你居然认为我不敢杀你，你这是在讽刺我，我很不开心。”陈逸说道。
(王钱好)　　说着陈逸走到了宾馆老板跟前，蹲下身子，伸出手对着宾馆老板的伤口处狠狠的按了下去。
　　宾馆老板大叫，额头上的冷汗止不住往下流，鼻涕眼泪也一起涌了出来。
　　“我说，我说邻。”
　　宾馆老板实在忍受不住，最后还是妥协了。
　　“早干什么去了。”马大龙在一旁说道。
　　“我们的组织叫做灭龙组织。”.

第236章



　　宾馆老板下了很大的决心这才说出了自己的组织。
　　陈逸有些疑惑，在自己的印象当中似乎并没有什么印象，于是接着问道：
　　“你在其中扮演一个什么样的角色。”
　　宾馆老板开始犹豫起来，又开始不想说了，接着陈逸又开口说道：“放心大胆的说吧，现在你不说，肯定必死，如果说了你倒是还有生还的可能。”
　　宾馆老板陷入沉思，估计是在权衡利弊，最后一咬牙，豁出去了，开口说道：
　　“我只是其中一个很小的据点儿负责人，并不是什么重要人物。”
　　“你的意思 是像你这种的据点还有很多？”陈逸问道。
　　“对，我知道不止我一个这样的据点。”宾馆老板如实回答道。
　　“知道那些据点的具体情况吗？”陈逸问道。
　　“哎…你太看得起我了，像我这种小喽，怎么可能知道那么多呢。”
　　宾馆老板自嘲了一下，此刻已经有些心灰意冷，心中开始有些后悔坐这些事情，突然，宾馆老板似乎又想到了什么，开口说道：
　　“不过我知道灭龙组织的总部在哪里。”
　　宾馆老板说完，陈逸有些惊讶的看着对方。
　　不明白一个不知道据点在哪里的小人物，反而知道总部在哪里。
　　这种情况难道不奇怪吗？
　　宾馆老板似乎看出了陈逸的疑惑，接着补充说道：
　　“是真的，我也知道以我的身份按理说是不应该知道的，但阴差阳错下，我去过一次，所以我知道。”
　　随后宾馆老板说出了灭龙总部的位置。
　　“很好，你很配合，不过我还不就这样放了你，我需要关你一段时间。”
　　听了陈逸的话，宾馆老板，似乎并没有太大的反应，似乎一切都在自己的意料当中。
　　对于宾馆老板来说，现在能活着就是最大的期望。
 　　说完马大龙上前，用绳子结结实实的将宾馆老板，绑了起来。
　　接着，伏羲也从黑暗中走了出来。
　　宾馆老板看到伏羲后，心中倒吸了一口凉气。
　　原来对方还有一个人，看来无论怎样，今天注定都是这种结局。
　　陈逸等人没有在理会宾馆老板，而是走出地下室，将木板等盖好，清除掉痕迹，避免有人发现，产生不必要的麻烦。
　　回到屋中，躺在床上的幽莲不知道什么时候已经醒了过来，看到陈逸回来，开口问道：
　　“逸儿，你们刚才去哪了。”
　　陈逸将刚才发生的事情，原本的告诉了母亲。
　　幽莲听了并没有想象中的生气，反而开口问陈逸：
　　“你准备怎么做。”
　　陈逸低头想了想于是开口说道：
　　“从宾馆老板的口中，可以判断出，灭龙组织是一个组织严密的集团，分工明确，且势力庞大，我猜测，组织内甚至有高手坐镇。”
　　“咱们不可以轻举妄动，我建议先找到总部，先暗中调查，过去看看再说。”
　　幽莲听了，满意的点点头，看着儿子不慌不忙，分析的头头是道，且逻辑清楚，不由的心中一喜。.



第237章



　　“那你准备什么时候行动。”幽莲对着陈逸说道。
　　“今天太晚了，不如明天再去。”
　　陈逸说完众人都各自回房休息。
　　第二天陈逸等人起了个大早，根据宾馆老板说出的地址，来到了灭龙~组织的总部。
　　而陈逸也带着自己的母亲一块儿，毕竟此时的母亲并没有什么战斗力，为了避免危险出现，还是带-上母亲比较保险。
　　当来到灭龙组织的总部众人才知道什么叫作大隐隐-于市。
　　看着眼前的高楼大厦，陈逸等人一脸的不可思议，虽然不是什么繁华闹市，但如此的建筑，人们也不会联想到这里会是什么犯罪组织。
　　不过陈逸和伏羲还是感觉到了一丝不对劲，这座大厦里感觉死气沉沉的，毫无人气。
　　让人感觉心情有些沉闷，让人不自觉的会产生压抑感。
　　就连过往的路人都会不自觉的远离这座大厦，但是普通人并不会多想。
　　“陈逸，我感觉到这里边有很多的僵尸。”伏羲开口说道。
　　陈逸点了点头，心中也是同样的想法，这座大厦给自己的感觉实在不太好。
　　“咱们先回去吧，等晚上再说。”陈逸说道。
　　“直接进入就好了，为啥要等晚上。”马大龙有些耐不住性子，于是说道。
　　“现在不行，白天太引人注意了，咱们等晚上吧，再说万一发生什么意外，也不至于伤及无辜。”陈逸说道。
　　马大龙还想说些什么，最后还是摇了摇脑袋。
　　几人准备先回到宾馆，等到晚上在做打算。
　　陈逸等人来到宾馆，没有先回房间，想着先查看一下宾馆老板的情况。
　　来到入口处，陈逸发现木板有被打开的痕迹，因为昨天陈逸离开时，已经将自己等人的痕迹掩盖。
　　“糟了。”
　　陈逸说了一声，打开木板迅速进到地下室内。
　　陈逸看到地下室的门敞开着，走进去一看，果然出现了问题。
　　只见宾馆老板，躺在地上，一动不动，还有一摊血迹。
　　陈逸走上前去，发现宾馆老板已经没了气息。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“怎么回事？”伏羲后面进来并不知道里面的情况于是开口问道。
　　“宾馆老板死了。”
　　陈逸说道。
　　“死了？看来灭龙组织的人已经知道了，哎…还是打草惊蛇了。”
　　伏羲谈了一口气，接着又说道：“自己等人的行动已经很是迅速了，可还是被对方发现了，这个灭龙组织看来不简单啊。”
    ...... ........ ...
　　“是啊，看来我们也得小心点，灭龙组织的消息实在太快了，咱们昨天晚上才发现宾馆老板，今天立马就被灭口了。”陈逸若有所思的说道。
　　“好了，咱们先回房间，商量商量下一步该如何。”伏羲一时也没有什么好的办法。
　　这种事情和实力无关，对方明显是有组织，有纪律的一个组织，做事滴水不漏，行事风格狠辣。
　　陈逸等人，朝着宾馆的房间走去。
　　刚上到一楼，陈逸的脚步开始慢了下来。
　　今天的事实在太过蹊跷，从陈逸住宿的那个房间里，陈逸感受到了危险的气息。工.

第238章



　　陈逸转过头看向伏羲，伏羲点了点头示意自己也发现了危险。
　　陈逸等人没有轻举妄动，先是将自己等人的气息掩盖，随后藏在门口听里面有什么动静。
　　房间里面并没有任何动静，只有沉重的呼吸声。
　　伏羲和陈逸对视了一下眼神，接着伏羲突然一脚踹开房门，闪身进入。
　　陈逸和马大龙也紧 跟身后，进入房间后只见地上躺着一个刚刚死去的僵尸，旁边还有一个失去反抗能力的中年男子。
　　那名中年男子胡子拉碴的，皮肤黝黑，身材消瘦，两眼深陷，显得的有些狰狞。
　　马大龙找了根绳子，将那名中年男子捆了起来。
　　随即马大龙将中年男子弄醒。
　　“你们是谁？”
　　中年男子醒了之后，看到陈逸等人，开口询问道。
　　陈逸被对方的话问的一愣，有些发懵，于是开口说道：
　　“这话应该是我问你才对吧，这可是我的房间。”
　　对方开始陷入沉默，过了一会儿才开口说道：
　　“放了我，不然你们会后悔的。”
　　“哈哈，你的威胁对我来说，其实并没有什么感觉。”陈逸哈哈大笑。
　　中年男子感觉陈逸的笑声里面充满了自信。
　　“我没和你开玩笑，你们惹了大麻烦，最好放了我。”中年男子开口说道。
　　“你说说我们到底惹了什么大麻烦。”陈逸突然来了兴趣，饶有兴致的问道。
　　“我背后的组织你们惹不起。”中年男子说道。
　　中年男子提起自己的组织，心中升起一股自信，他对自己背后的实力有着盲目的崇拜。
　　“在我看来你们的组织狗屁都不是。”陈逸冷笑着说道。
　　“哈哈，那是你不了解，无知才是最可怕。”中年男子，嘲笑着陈逸。
　　“我害不害怕，不知道，但是我知道你马上就该害怕了。”陈逸说道。
　　中年男子一愣，有些摸不着头脑，不明白陈逸说的是什么意思，于是开口问道：
　　“我怎么会害怕。”
　　“哼，你落在我手里，什么都不想说，你说我留你还有什么用.. ......”陈逸说完，掏出了一把刀缓缓的走向中年男子。
　　中年男子大惊，没想到对方根本没有被自己的语言唬住，接着中年男子瞳孔微缩，心中充满了恐惧，一脸不可思议的看着陈逸，声音也因为恐惧而变得颤抖起来：
　　“你…你…不可以杀我。”
　　陈逸没有说话，反而继续朝着中年男子走去。
　　“不…不可以，你杀了我，肯定会有人杀你的。”中年男子现在极度恐惧。
　　“好的，我知道了，谢谢你的提醒，没别的遗言了吧。”陈逸不慌不忙的说道。
　　拿刀的手开始向中年男子伸了过去 。
　　“我在火车上就见过你。”中年男子承受不住死亡的压力，终于是妥协了。
　　听到中年男子的话陈逸这才停止了手上的动作。
　　“继续，别等我问你。”
　　陈逸的声音冷冰冰的，看对方普通看死人一般。
　　“你杀了我们很多的僵尸，破坏了我们的交易。”.




第239章



　　“你给我们造成了很大的损失。”
　　“那趟交易正好是我负责，没有办法，我只好和组织联系，他们让我先按兵不动，跟着你。”
　　陈逸仔细的听着，不漏掉丝毫的细节。
　　“你的组织是什么？”陈逸问道。
　　“灭龙组织。”中年男子不加思索的说道，事已至此，他根本没有隐瞒的必要了。
　　“你们所有的行踪，我都已经向组织汇报了，包括宾馆这边你们发现据点，我也早已经汇报过了。”
　　中年男子继续26说着，他的信息量明显比宾馆老板要知道的多。
　　“那宾馆老板是你杀的了？”陈逸问道。
　　“对是的，是我杀的，是组织让我杀的。”中年男子说道。
　　“为什么让你杀。”陈逸问道。
　　“主要是不听话，还有就是据点被人连根拔起，那么此处就已经没有什么价值啦，自然不需要宾馆老板看到。”中年男子回到道。
　　突然窗户外，响起一道破空声，紧接着中年男子应声倒地不起，口吐白沫，几秒钟后已经死亡。
　　陈逸在听到破空声时，身体下意识的躲避，主要是自己手中还抱着自己的母亲，为了不让母亲受到伤害，陈逸可不敢冒险。
　　陈逸看到中年男子死亡，心中有些气急败坏，一些灭龙组织的核心问题还没有开始问。
　　就这样被灭口了，陈逸有些不甘心，将母亲交给伏羲，立马朝着外面追去。
　　陈逸出去，刚好看到一个黑影在楼梯口闪过，朝着外面跑了。
　　陈逸双腿发力，开始追赶起来，可刚到宾馆外面，已经没有了对方的踪影。
　　陈逸稍微有些懊恼，自从碰到这个组织，就感觉总有一种施展不开的感觉。
　　对方似乎总能赶在自己的前面。
　　陈逸接着又在宾馆周围仔细的搜索起来，他认为，对方不可能在这么短的时间内跑掉，尤其是以自己的实力，不可能连对方的身影都看不到。
　　这也有点太离谱了。
　　陈逸在宾馆附近搜索一遍后，什么线索都没有发现。
　　于是有些垂头丧气的回到了房间。
　　“没追到吗？”
　　伏羲看到陈逸垂头丧气的样子，已经猜到了结果，不过还是问了一句。
　　“哎…别提了，就看到一个黑影，等我追出去的时候，连个鬼都没发现，实在太邪门了。”陈逸说着丧气的话。
　　“这其实很正常，这里是灭龙组织的大本营，灭龙组织 在此地经营多年，早已经成了铁桶一片，这个城市恐怕早已经全部是他们的眼线，不然也不会存在这么多年了。”伏羲对着陈逸说道，同时安慰了安慰他，不至于让陈逸失去信心。
　　而伏羲几乎很少帮助陈逸，因为他明白这是女儿幽莲故意磨砺他呢，所以只是在关键的时候给他加油鼓气。
　　对于幽莲和伏羲的想法，陈逸多少也能猜到，从蛛丝马迹当中，可以看出，伏羲大多实在保护自己，就连意见都很少发表。
　　“咱们现在在明处，敌人在暗处，这样处处受到牵制。”马大龙提醒陈逸说道。.


第240章



　　“大龙你说的很对，咱们现在太被动了，得改变一下策略。”陈逸将母亲幽莲从伏羲的手中要了过来抱在怀中，接着又说道：
　　“咱们退房，不住了，这里眼线太多了。”
　　随后陈逸带着众人到前台办理退房手续。
　　退房后，陈逸等人朝着市中心相反的方向走去。
　　“陈逸，灭龙总部在那边，咱们为什么要走这里啊，这不是离的越来越远了吗？”马大龙有些疑惑不解，不明白陈逸的做法。
　　“先示敌以弱吧，咱们现在处在敌人眼皮子底下，一举一动都被对方监视着，咱们先让对方认为咱们知难而退，放弃对咱们的监视再说。”
　　马大龙似懂非懂的点了点脑袋，跟在陈逸身后向郊区的方向走去。
　　陈逸一行人走了很远，此时已经远离了市中心，估计灭龙组织的人，已经撤掉了对自己的监视。
　　因为陈逸仔细感应过，周围方圆三里地，已经空无一人，陈逸对自己的实力还是有一点信心的。
　　前方有一座破庙，陈逸看了看众人，有些不好意思的说道：
　　“看来今晚咱们只能住破庙了¨」。”
　　破庙面积不大，只有三间房子，外表已经破败不堪，不是遗弃不用，就是年久失修。
　　里面已经看不出是什么庙。
　　几人走了进去，随便找了一个角落坐了下去。
　　犹豫幽莲的身体羸弱，陈逸只好将自己的衣服脱了包裹住幽莲。
　　“逸儿，我不冷，你快穿上衣服吧。”
　　“没事的妈，我已经是成年人了，没事，你可只是婴儿。”
　　说完陈逸开心的笑了起来，这种场面实在有些罕见。
　　一个成年男子不停的对着一个婴儿叫妈。
　　而婴儿不仅会说话，还老气横秋的。
　　“哎…也不知道啥时候是个头。”幽莲对自己现在的状态也是有些无语，不过为没有办法。
　　“没事，你应该会比正常的婴儿生长要快，因为你的情况比较特殊。”伏羲对着幽莲说道。
　　伏羲也很想亲近幽莲，毕竟这具身体里面有两个自己女儿的灵魂，可幽莲始终对自己有些爱答不理的，估计是还没有原谅伏羲。
　　不过伏羲也不着急，反正日子还长，他也不急于一时。
　　“¨ˇ对了陈逸，你走的时候不是从宾馆老板的房间里拿出很多东西吗？到底是什么。”伏羲见幽莲不和自己说话，为了化解尴尬，只得转移话题。
　　听了伏羲的话，陈逸这才想起来，于是从怀中取出很多的纸张。
　　陈逸仔细的看着，其中有一些没有用的，陈逸直接就扔了。
　　“是图纸。”
　　在剩余的几张里陈逸发现了一些有用的纸张。(王钱赵)
　　伏羲和马大龙也凑了过来，仔细的看着。
　　“我怎么看着像是地图啊，不过什么也没标着，不太确定啊。”伏羲说道肠。
　　“你看旁边还有一行字。”马大龙提醒道。
　　“这话是什么意思啊。”马大龙看不明白，于是开口问道。
　　“好像是灭龙组织在寻找什么东西吧。”
　　字的内容很是隐晦，有些拿捏不准。.

第241章



　　伏羲的记忆很多，有一些混乱，有时候需要很长时间才能理清楚记忆。
　　这就是活得时间长的烦恼。
　　伏羲越看越是感觉熟悉，可一时有些想不出来。
　　“怎么样。”陈逸有些期待的看着伏羲。
　　对于伏羲的阅历、学识和实力还是打心底佩服的。
　　“只是感觉有些熟悉罢了。”伏羲还是摇了摇头，不是很确定的说道。
　　“哎…一时间有些想不起来了。”伏羲实在想不起来，只好作罢。
　　“这些丧尽天良的东西，也不知道到底想找什么。”马大龙一脸的气愤。
　　“管他们呢，等咱们找准机会直接灭了他们就行了。”陈逸也开始对灭龙组织痛恨起来。
　　主要是他们饲养僵尸，这件事 令陈逸有些反感。
　　伏羲一直盯着图纸再看，虽然想不起来，但感觉实在太熟悉了。
　　说不定灵光一闪伏羲就会记起来了。
　　“妈，你醒啦。”
　　陈逸正和马大龙聊着天，发现幽莲睁开了眼睛。
　　“恩，也不知道怎么回事，醒一会儿就觉的脑子很累，老想睡觉。”
　　幽莲的声音奶声奶气的。
　　“这不是正常吗？你现在是婴儿的身体，各方面都还没有发育完全，自然需要睡觉。”
　　陈逸说道。
 　　“呵呵，这感觉其实挺奇怪的。”幽莲感叹的说道。
　　“妈，我小姨你还有感觉到吗？”陈逸问道。
　　“能感觉到，她的意识大部分都在沉睡，偶尔醒过来，我就逗她玩儿，很有意思。”
　　陈逸点了点头。
　　“我想起来了。”伏羲突然大叫一声，将正在聊天的几人下了一跳。
　　“老大，想起啥来啦，吓我一跳。”
　　马大龙嘟囔道，实在是伏羲的声音太大了。
　　“我想起这图纸上是什么东西了。”
　　伏羲的表情有些古怪，情绪上走了些许的变化。
　　“啥东西啊。”
　　马大龙说着拿起图纸又看了一遍，可还是没发现什么。
　　“灭龙组织找的东西是上古法器乾坤灯。”
　　伏羲缓缓的说道。
　　“乾坤灯？”
　　陈逸和马大龙疑惑的说道，对于两人来说上古的一些事情和东西，他两对这方面的知识还是比较匮乏的。
　　“五行四象乾坤灯，八卦阵法含其中，内中乾坤定死神。”
　　伏羲说出了一段话。
　　陈逸和马大龙听了一头雾水。
　　“老大，你倒是讲讲啊，到底啥意思，没听明白。”马大龙瞪着大眼开口问道。
　　“五行四象乾坤灯意思是乾坤灯暗合五行八卦，属道家法器；八卦阵法含其中意思是乾坤灯还具备攻击能力而且很强大。”
　　伏羲语气顿了一下，接着说道：
　　“内中乾坤定死神意思是说有起死人肉白骨的功效。”
　　伏羲说完后，陈逸和马大龙一脸的震惊，无法想象世上居然还有这种东西存在。
　　“灭龙组织找这个东西干嘛用啊。”马大龙问道。
　　陈逸低头想了想，有些不确定的说道：
　　“有没有可能和那些僵尸有关系啊。”
　　陈逸认为，既然乾坤灯有起死人肉白骨的功效可能和那些僵尸有关系。.



第242章



　　马大龙摇了摇头，淡淡的说道：
　　“这个谁知道呢，他们整天偷偷摸摸的，肯定没一个好东西，说不定想着怎么害人呢。”
　　“对，等咱们有机会抓住他们的幕后老大，直接问问不就知道了。”
　　陈逸猜不准，也不想猜。
　　“老大你怎么不说话了。”
　　马大龙看到一旁沉默的伏羲，感觉有些不对劲，赶紧问道。
　　听马大龙一说，陈逸也发现了不对，伏羲从进了破庙开始就一直不太正常。
　　好像一直没有多说过什么话。
　　进入破庙就一直和图纸干上了，现在好不容易知道了图纸的内容，此刻又不知道~在想些什么。
　　伏羲能的站起身，走到破庙门口负手而立，目光凝视着远方，眼神中透露着沧桑，整个人-显得深邃而内敛。
　　“老大有啥想法吗？”
　　马大龙对着伏羲试探性的问道，他一直不敢和伏羲多说话，毕竟伏羲-的名声太大了。
　　“陈逸走咱们去灭龙组织总部。”
　　伏羲突然开口对着陈逸说道。
　　“咱们怎么现在就要去啊。”陈逸问道。
　　可伏羲这次并没我回答陈逸的问题，他自己说完后就朝着破庙外走去。
　　陈逸和马大龙对视了一眼，都看到了对方眼中的无奈。
　　两人叹了一口气，只得跟在伏羲身后。
　　白天陈逸他们已经去过一次灭龙组织的总部，这次再来很轻松的就找到了。
　　白天的时候灭龙组织的总部大厦死气沉沉的，门口也没有人把守。
　　晚上再来时，死气显的更加浓重，而且门口多了几个站岗的人。
　　陈逸还想着和伏羲、马大龙商量商量怎么样能潜入进去。
　　“咱们要不先看看有没有后门？那里应该防守薄弱些，打晕那些防守的人员，悄悄潜入进去。”
　　陈逸说完转头看向伏羲，哪知伏羲早已经朝着大厦正大光明的有了过去。
　　陈逸无奈的跟上前，问道：“咱们该怎么进去啊。”
　　伏羲轻轻一笑，说道：“正大光明的走进去就行了。”
　　“那人家不拦咱们吗？”陈逸脸上有些无奈。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“谁拦杀谁。”伏羲说的轻描淡写。
　　“老大，你实在太霸气了。”马大龙睁大了眼睛，听到伏羲的话，瞬间也是豪气顿生，屁颠屁颠的跟在伏羲身后。
　　伏羲几步就走到了大厦门口。
　　门口站着七八个看守人员，看到伏羲后，大喝道：
    ...... ........ .......
　　“赶紧滚开，这里不是你们能来的。”
　　只见伏羲微微一笑，伸手一指，刚才开口说话的那人，瞬间四分五裂，在空气中留下一层血雾。
　　陈逸和马大龙吃惊的看着这一幕，心中不敢相信。
　　伏羲给陈逸的感觉，一直是温文尔雅的，很少有这种暴力的倾向。
　　不过伏羲的暴力才刚刚开始。
　　其余人见自己的同伴一死，全都拿出武器，严阵以待。
　　只见也没见伏羲有什么动作，对方除一人外全都已经倒地身亡了。
　　那个人恐惧的看着一切，双腿一软，一屁股做到了地上，口中结结巴巴的说道：
　　“饶…命。”工.

第243章



　　接着那人的屁股下有一股黄汤流了出来，还带着一股尿骚味儿。
　　“你们的首领在哪。”伏羲没有和那人废话，直截了当的问道。
　　“我…我不能说。”那人眼中露出犹豫之色，脑中做着思想斗争。
　　接着，那人话音刚落，直接软趴趴的倒在地上没了生息。
　　伏羲根本没有再给那人说话的机会。 
　　伏羲径直往大厦里走去，所见之人，根本不给对方说话的机会。
　　什么叫一步杀一人。
　　伏羲每走一步，就有一人倒下。
　　伏羲和马大龙跟在伏羲身后，眼中都是震惊。
　　一方面震惊伏羲的实力，另一方面不知道伏羲受了什么刺激。
　　几人转眼间已经来到顶层。
　　顶层并不像其它楼层那样由一个一个房间组成。
　　顶层是一个空旷的场地，没有其他任何东西。
　　场地的正中央盘膝而坐着一个男子，脸上有一道刀疤，显得有些狰狞。
　　男子看到陈逸、伏羲等人上来，笑着说道：
　　“我就是灭龙组织的首领刀狼，不知你们费尽心机的找我有何事。”
　　马大龙气愤填膺的说道：
　　“你丧尽天良，为非作歹，今日我们就是来替天行道的。”
　　刀狼哈哈大笑，一脸的不屑，看着马大龙缓缓的说道：
　　“哈哈，有趣，小朋友我问你，你说我丧尽天良我是如何丧尽天良了？为非作歹我是杀人放火了？”
　　马大龙顿时愣在当场，他其实只不过就是那么随口一说，现在被反抗一问，反而不知道该说什么了。
　　是啊，刀狼到底如何丧尽天良和为非作歹，马大龙还真的是不知道。
　　一时间马大龙有些尴尬，转头看向陈逸，希望能帮自己解围。
　　“呵呵，刀狼你倒是牙尖嘴利，把自己撇的一干二净。”陈逸冷冷的说道。
　　“哦，那你倒是说说。”刀狼饶有兴趣的看着陈逸。
　　陈逸微微一笑说道：“私自圈养僵尸，是否违背了人伦道德和法律，导致僵尸伤及无辜是否视人命如草芥，还有肆意杀害下属这些事情难道你还罪不至死吗？”
　　“哈哈，有点意思了.. ......”刀狼赞赏的看了看陈逸，接着又说道：“我之下皆为蝼蚁，实力为尊有错吗？”
　　刀狼的话，直戳人心，这句话虽然大多数人不想承认，但社会现实就是如此。
　　如今社会物欲横流，金钱至上，最根本的就是弱肉强食。
　　虽然刀狼用于比喻，但却让陈逸无法反驳。
　　伏羲一进来就盯着刀狼看，一下子就将刀狼看穿了，不过伏羲并没有说话。
　　而刀狼虽然在和陈逸、马大龙聊天，但整个人的精神力全都在伏羲身上，伏羲的一举一动都在刀狼的观察中 。
　　伏羲整个人气息内敛，没有丝毫的气势外放，但越是这样刀狼越是警惕。
　　此刻伏羲，向前踏一步，气势猛的爆发，想要将刀狼一举拿下。
　　刀狼面色大惊，没想到伏羲的实力深不可测，气势如此骇人。
　　不过刀狼的震惊之色一闪而过，接着右手在虚空一点。.




第244章



　　伏羲周围的环境立马发生了改变。
　　“阵法。”
　　伏羲嘴角一挑，没有在意，可接下来伏羲大惊，没想到这阵法，正是针对自己的。
　　莫非刀狼知道我是什么人？
　　不可能，转而一想，伏羲虽然没有刻意的隐藏身份，但外人也不可能知道自己的存在。
　　陈逸看到伏羲正准备出手对付刀狼，可伏羲刚向前走了几步，立马就站在原地开始转圈，表情时而愤怒，时而高兴，不知道发生了什么。
　　不过陈逸也不犹豫，他看出刀狼为了对付伏羲，虽然不知道使出了什么阵法，可这阵法需要刀狼控制，不26敢分身。
　　趁着这个机会，陈逸准备出手对付刀狼。
　　“哈哈，你们真以为我就这点准备吗？”
　　刀狼准备做的充分，但还是低估了伏羲的实力，虽然这阵法厉害，但伏羲的实力实在太可怕了，阵法得需要自己不断的注入灵力去加持稳固。
　　只见刀狼再一招手，周围不知道又从哪里冒出许多的僵尸。
　　张牙舞爪的从四面八方围了过来。
　　陈逸害怕僵尸攻击此刻没有防御的伏羲，只能和马大龙一起攻击僵尸，将僵尸引到远离伏羲的地方。
　　僵尸虽然数量众多，但以陈逸和马大龙的实力并没有多在意。
　　一边抵抗着僵尸，一边注意着伏羲这边的情况。
　　生怕伏羲这边出现什么变故。
　　片刻后伏羲脚下出现一朵粉红色莲花，周边泛着金光。
　　以莲花为中心，一波波金色光晕向四周散开。
　　随着时间推移，金色光晕越来越密集，一圈接着一圈。
　　接着刀狼闷“哼”一声，看来受了些许的内伤。
　　伏羲此时也清醒了过来，微笑着看着刀狼。
　　刀狼心底生寒，感觉伏羲的眼光直射人心底，似乎要把人看穿。
　　“你到底是什么人。”
　　刀狼恐惧了，这阵法乃是上古流传下来的，自己也是废了九牛二虎之力，好不容易才弄到的，阵法的威力，就连他自己都感到害怕。
　　可这阵法现在却被伏羲给破掉了。
　　伏羲笑了笑对着刀狼说道：
　　“我是谁不重要，重要的是我知道你是谁。”
　　刀狼“噗嗤”一笑，自己的身份这么多年来从来没人能看穿，伏羲却一上来就说知道自己是谁。
　　“那我倒是洗耳恭听了。”刀狼淡淡的说道。
　　“呵呵，你也就是一个上古流传下来的小狼而已。”
　　伏羲说完刀狼的脸色巨变，心中没由来的一阵慌 乱，有些畏惧的看着伏羲。
　　其实每个人都一样，当自己的底细被完全看穿，而自己却对对方一无所知，尤其还是自己的敌人，换做是谁恐怕都得害怕。
　　“你…你到底是谁？快说。”
　　现在的刀狼变得愤怒起来，实则内心是恐惧的，只不过是用愤怒掩饰自己内心的恐惧罢了。
　　“呵呵，我说过我是谁并不重要。”
　　伏羲依旧风轻云淡的说道。
　　“你还知道什么。”
　　刀狼开始变的焦躁起来，不断的问伏羲。
　　而伏羲始终都是微笑着，这让刀狼第一次感觉无所适从。.


第245章



　　“我还知道你渡劫失败了对吗？”
　　伏羲一步一步瓦解着刀狼的意志。
　　从刀狼的反应上来说，似乎效果还不错。
　　此刻的刀狼胸口极具起伏，情绪很不稳定，几近疯狂。
　　“胡说八道，我怎么会渡劫失败呢，你再说我非灭了你不可。”
　　刀狼怒道。
　　“哈哈，自欺欺人罢了，你不想让人知道，我就越要说，你一直在寻找乾坤灯，为的不就是修补自己渡劫失败的身体吗？”
　　伏羲看着刀狼淡淡的说道。
　　刀狼此刻眼中已经尽是疯狂，多年深藏的秘密被伏羲轻而易举的就识破了，而且说的完全正确，分毫不差。
　　刀狼有一种被解剖开的感觉。
　　疯狂的怒意上涌，失去了神智，加之上古巨狼的血统本就蕴含着狂暴的血脉，此刻刀狼双眼猩红，寒意森森的盯着伏羲。
　　而伏羲却丝毫不在意，自顾自的说着。
　　“啊¨」。”
　　刀狼一声大吼，身体以极快的速度朝着伏羲飞去。
　　伏羲看着刀狼快速朝着自己袭来，嘴角微微一笑，单手画圆。
　　只见伏羲的身前出现一圈螺旋纹，由小到大，朝着刀狼的身体压了过去。
　　刀狼顿时感觉，前方压力大增，自己的速度递减下来，心中略微惊讶。
　　接着刀狼发出一记半月形的手刀，手刀的速度很快，眨眼间已经逼近伏羲。
　　伏羲不慌不忙，左脚一踩地面，在伏羲身前突兀的升起一道土墙。
　　就在土墙升起的那一刹那，半月形手刀与土墙发生碰撞，然后发出沉闷的破碎声。
　　土墙与手刀烟消云散。
　　刀狼紧抵抗着压力巨大的螺旋纹，身体好不容易接近了伏羲。
　　用尽自己最强一击，对着伏羲的脑袋就是一拳。
　　可伏羲依旧原地不动，不闪不避，在刀狼拳头离伏羲脑袋还有半米的时候，拳头突然停了下来。
　　刀狼的眼前出现一个金色的防御光罩，阻挡了他的进攻。刀狼此时心中大骇，这可是自己全力的一击啊。
　　就这么轻描淡写的被阻挡了。
　　刀狼看向伏羲的眼神慢慢开始了变化，从畏惧变成了恐惧。
　　刀狼也是果断之人，伏羲的强大超乎他的想象，一击未果后，刀狼果断的转身就逃。
　　根本顾及不到其他。
　　而陈逸和马大龙此刻还在对付僵尸，虽然僵尸的实力不强，但胜在数量。
　　刀狼逃走，陈逸和马大龙还没有开始杀完僵尸。
　　伏羲看着二人，无奈饿的摇了摇脑袋，随即大手一挥，，僵尸已经全部倒地身亡。
　　“¨ˇ陈逸你赶紧看看这里有什么有价值的东西，我先出去了肠。”
　　说(王钱赵)完伏羲急匆匆的走了出去。
　　因为伏羲需要调息一下，刚才的阵法，实际上伏羲并不算完全破除，好歹是上古大阵哪那么好破除的。
　　只不过是伏羲暂时放弃了一身的法力，这才脱离阵法，但阵法对伏羲的压制一直存在的，不过即便是没有了法力，伏羲依然没有将僵尸刀郎放在眼中。
　　而战斗一结束伏羲赶紧留了一句话离开。.

第246章



　　陈逸虽然不明白伏羲为什么走的时候显的很慌张，但还是将顶层搜了一个遍。
　　在顶层的一个角落，有你个比较小的房间。
　　陈逸和马大龙我看了进去，大概扫视了一眼，并没有什么东西。
　　“呜。”
　　突然房间没出现一道细微的声音。
　　声音很小，类似于狼的叫声，声音中透露着些许恐惧。
　　陈逸和马大龙对视一眼，赶紧仔细查看房间。
　　然后在一堆杂乱的垃圾当中，看到一个白色的小狼。
　　小狼的毛发通体白色，没有一根杂毛，显得很是可爱。
　　陈逸 赶紧抱了起来，小白狼眼中都是惊恐，趴在陈逸的怀里，一动不动。
　　“除了一头小白狼什么都没有找见。”
　　陈逸走出大厦，看到伏羲正在等着自己，于是对着伏羲说道。
　　“哈哈，能找到这头小白狼你已经是大赚了，怎么还不满足？”伏羲看到小白狼后，开心的对着陈逸说道。
　　“一头小白狼有什么好的，除了长的可爱点儿，也没什么特殊的啊。”
　　陈逸实在看不出这头小白狼有什么特殊的地方，更加不明白伏羲为什么说自己大赚了。
　　“这头小白狼的来历可不简单，它可是灵兽，乃是上古巨兽心魂幻化而成，有了它你就可以控制刀狼了。”
　　伏羲将小白狼的事情告诉了陈逸。
　　陈逸有些惊讶没想到这头小白狼还有这个功能，如果能控制刀狼的话，自己就会拥有一头可以幻化人形的上古巨兽作为战力。
　　于是陈逸的眼神开始变的火热起来，这种诱惑实在太大了。
　　“下来我告诉你该怎么做，这是一段咒语，你先背下来。”
　　伏羲告诉陈逸一段咒语，先让他背了下来，之后开始准备收服小白狼。
　　正当陈逸准备念动咒语的时候。
　　躲在暗处的刀狼 终于是忍不住跳了出来，二话不说对着陈逸就是一阵猛攻。
　　陈逸没想到刀狼躲在这附近，慌忙开始躲避。
　　伏羲则是一脸微笑的看着巨狼和陈逸。
　　在伏羲看来，这种级别的战斗实在不值得自己出手，在说如果自己事事出手也达不到磨砺陈逸的初衷了。
　　而刀狼之前在与自己的战斗中已经受了伤，不一定能打得过陈逸，自己还是给陈逸压阵比较好。
　　刀狼认准了陈逸，哪怕伏羲在场自己也必须得出来，因为小白狼对于自己来说实在太重要了，万一他们成功自己就被控制了。
　　刀郎可不想被人控制住，那样自己将永无翻身之日。
　　刀狼对着陈逸轰出一拳，用上了八成的实力。
　　陈逸虽然慌乱，但战斗的本能还是让陈逸的身体，擦着刀狼的拳头闪避开来。
　　陈逸瞬间扔出符，符重重的打击在刀狼的后背。
　　刀狼闷哼一声，再次受伤。
　　其实刀狼如果与陈逸真的战斗的话，有可能比陈逸的实力还略高一点。
　　但它心有顾及，而且伏羲还在身后，导致刀狼无法全身心的投入战斗，这才被陈逸仅仅一个照面就伤到了自己。.



第247章



　　受伤的刀狼心中大惊，他没有想到陈逸的实力居然也这样厉害。
　　心中越发的疯狂起来，全身灵力极速的运转起来。
　　刀狼不顾一切的朝着陈逸攻击，因为只要自己失败，即便不死也会因为小白狼而控制住自己。
　　进也是死，退也是死，此刻的刀狼已~经破釜沉舟。
　　在刀狼这种不要命的攻击下，陈逸面-对的压力何等之大。
　　更何况近战本来就是拳拳到肉，硬碰硬，没有任何技巧可言。
　　可刀狼本为上古巨兽，其身体强度不是陈逸可以比拟的。
　　几番下来，陈逸浑身疼痛，反观刀狼已经渐渐占据上风。
　　为了尽快摆脱这种局面。
　　陈逸强迫自己必须冷静下来，大脑开始极速的运转，努力想着破解之法。
　　突然灵光一闪，陈逸的余光撇向小白狼，随即嘴角微微一笑，暗骂自己一声愚蠢。
　　“自己为什么非得和刀狼硬抗呢，自己只要利用咒语将小白狼收服，不就可以控制刀狼吗，何须如此麻烦。”
　　接着陈逸一边抵挡着刀狼的攻击，一边嘴中念着咒语，同时手中结着印。
　　“你给我死。”
　　刀狼也发现了陈逸的意图，从手中发出一个蓝色的能量波，直冲陈逸。
　　陈逸的注意力主要在收服小白狼上，而蓝色的能量波，速度又快，躲避已经是有些来不及了。
　　仓促之下，陈逸扔出防御符撑起三层防御罩。
　　蓝色能量球接连突破陈逸的防御罩，可防御罩还不足以抵消能量球，最后结结实实的挨了一下。
　　陈逸口吐鲜血，但表情却露出了胜利的微笑。
　　因为在能量球击中自己的同时。
　　小白狼的身体被一个红色光圈套住，接着小白狼略微反抗了一下就匍匐在地。
　　看向陈逸的眼神有些不一样了。
　　接着刀狼心中大惊，也停止了攻击，两眼满是怒火的看着陈逸。
　　刀狼已经心有感应，他知道陈逸已经控制了自己，可它不甘啊。
　　历经千年的修炼到头来竟然是这种结果，这让它如何能够接受。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“哼哼，你别以为真的控制了我，我宁可死也不会供你驱使。”
　　刀狼从根本上就看不起人类，更何况陈逸的实力也并没有得到自己的认可。
　　“你想多了。”
　　陈逸本来也没有想着刀狼会轻易的臣服。
　　说完，陈逸再次念动咒语直接将刀狼封印了起来。
    ...... ......... 0
　　看到这种陈逸二话没说直接将刀狼封印，伏羲和马大龙有心吃惊。
　　二人谁都没有想到陈逸会如此的果断，尤其是马大龙内心更感觉可惜，这可是一头幻化人形的上古巨兽啊。
　　就这么被陈逸给封印了。
　　“不后悔？”
　　伏羲开口问道。
　　“没什么后悔的，刀狼这种心术不正的，没杀它就已经是大发慈悲了。”陈逸淡淡的说道。
　　伏羲没有在说什么，陈逸的事陈逸自己决定，他也不好过多的干涉。
　　灭龙组织已灭，这件事已经告一段落。
　　随后，陈逸等人回到宾馆，准备休息一晚再行离开。工.

第248章



　　“哇，终于可以休息了，这几天风餐露宿的实在太累了。”
　　马大龙躺在床上发出一阵感慨。
　　“是啊，终于可以好好的休息休息了，我决定今天晚上聚餐，大吃一顿。”
　　陈逸也是兴致勃勃。
　　没过多久服务员就将一堆东西买了回来，临走时陈逸还给了一点小费。
　　几人边吃边聊，气氛融洽。 
　　“叮铃铃。
　　一阵急促的手机铃声响了起来。
　　陈逸拿起手机，看到来电显示，赶紧接通了电话。
　　“你终于有消息了。”
　　给陈逸打电话的是马小玲，两人都有特殊的方式进行通过。
　　这可是时空电话。
　　“你是不是正在享受啊。”马小玲二话不说上来就调侃陈逸。
　　“哪有，我这几天也有不少的事情需要我做，你那边怎么样了。”
　　接到马小玲的电话，陈逸比较激动，两人相互讲了一遍分开后的事情。
　　马小玲那边的事情，目前进展顺利，不过还需要一段时间。
　　随后两人挂断了电话。
　　一夜无话，第二天陈逸记得买了火车票，终于是回到了家中。
　　“哇陈逸你回来啦？”珍珍一开门，发现陈逸已经回来了，高兴的一把抱住了陈逸。
　　可珍珍随后就发现了不对，陈逸的手中此刻正抱着一个女婴。
　　“陈逸这是你和谁生的孩子啊，啥时候的事啊好。”
　　珍珍有些疑惑，陈逸出去也没几天啊，怎么就抱回一个孩子呢。
　　陈逸脸色一黑，假装生气的说道：“没有礼貌，赶紧叫阿姨。”说完还没用手指了指怀中的幽莲。
　　幽莲此刻也睁大着眼睛打量着眼前的珍珍。
　　“陈逸你想死啊，我叫她阿姨，那你该叫我什么，叫我妈吗？”珍珍咆哮着说道。
　　陈逸不怀好意的说道：“我才不会叫你妈呢，要叫我也是叫她。”
　　陈逸用手指了指幽莲。
　　“哼，我信你个鬼，有本事你叫啊？”珍珍满脸满脸的不相信。
　　可接下来令她震惊的一幕出现了。
　　“妈。”陈逸真的对着他手中的婴儿叫了一声妈.. ......
　　可更加神奇的是那婴儿居然还答应了。
　　珍珍感觉自己的脑子真的是有些不够用了，随即开口说道：
　　“等等让我缓缓，这到底是怎么一回事啊。”
　　陈逸也不想逗珍珍了，于是将事情告诉了珍珍。
　　珍珍这才明白事情的经过，随后珍珍一把接过陈逸手中的幽莲，开口说道：
　　“阿姨，对不起啊，我真的不知道，我以为是陈逸和我开玩笑呢。”
　　“没有事的，不知者不怪。”幽莲缓缓的说道。
　　珍珍长相甜美，小巧玲珑的，和陈逸还如此熟悉，关键是还什么话都说。
　　这让幽莲从心底 感到开心，还以为珍珍是陈逸的女朋友呢，因此幽莲看珍珍就像婆婆看准儿媳那样。
　　“这样吧，你们一定很累了，你们先休息，我给大家做饭。”说完就开始忙起来。
　　而幽莲是越看越开心，如此贤惠的儿媳谁不开心。
　　饭做好后，珍珍就开始抱着幽莲，不停的询问幽莲想吃哪个菜。.




第249章



　　“阿姨，你吃这个吗？”珍珍夹起一块儿红烧肉问幽莲。
　　幽莲也是打听着珍珍家里的情况。两个女人只见聊的不亦乐乎。
　　“珍珍啊，我们家逸儿要是以后敢欺负你，你就告诉我，我给你收拾他。”幽莲说道。
　　“这些阿姨，这回可算起有做主的了，你是不知道，他以前老是说我，我嘴笨说不过他。”珍珍丝毫没有感觉到有什么不妥，反而和幽莲哭诉道。
　　陈逸和珍珍都没有看出幽莲会误会自己两人。
　　陈逸突然想到了马小玲于是没有在和他们在那聊天。
　　转身给马小玲打电话去了。26
　　陈逸拨通电话，马小玲并没有马上接通，反而等了几秒后，自动接通了电话。
　　“喂，干嘛不接电话。”
　　电话刚一接通，陈逸就没好气的说道。
　　他还以为马小玲是碰到什么危险了，一时有些着急。
　　可陈逸并没有听到马小玲的声音，只是听见了马小玲粗重的喘息声。
　　马小玲似乎是在奔跑当中，莫非有人在追踪她。
　　陈逸在心中猜测着，可下一刻陈逸的想法就被证实了。
　　“别跑。”
　　陈逸听到电话那头传来的声音。
　　“糟糕。”
　　果然是马小玲遇到了危险，陈逸一颗心悬了起来。
　　陈逸只得先挂断了电话，准备找伏羲商量商量。
　　此时的幽莲和珍珍聊的正热火朝天，看到陈逸走了过来，珍珍赶紧开口说道：
　　“你刚才去哪了，没看到大家都在这儿聊天吗？”
　　有了幽莲给自己撑腰，珍珍有了底气，一副大人的模样。
　　陈逸白了珍珍一眼，没有理会她。
　　“阿姨你看见了吧，陈逸不理我。”
　　幽莲正要说话，看见陈逸已经开始和伏羲在商量正事，于是向珍珍使了一个眼神。
　　“马小玲那边好像出了点问题，我刚才联系她，听到好像有人在追踪他。”陈逸对着伏羲和马大龙说道。
　　伏羲低头沉思了一会儿，这件事情他最有发言权，毕竟他之前去过一趟，情况相对来说比较了解。
　　“她可能是碰到了魁拔的手下。”
　　伏羲分析道。
　　“她的情况应该很急，不然的话她应该不会逃跑。”陈逸说道。
　　“给她送点武器过去多好，反正是古代，这要是把枪炮之类的武器弄过去，可就牛逼了。”马大龙若有所思的说道。
　　这种费脑筋的事情，马大龙最不喜欢了，他就是直来直去，想到什么说什么。 
　　不过这一次，马大龙确实出了一个好主意。
　　“对啊，我怎么没有想到呢。”
　　马大龙睁大了眼睛，没想到还得到了陈逸的认可。
　　“你能弄到枪？”
　　马大龙表示怀疑，毕竟枪这东西可是违禁品，不太好弄。
　　“那你得看是谁出手了。”
　　说完陈逸转头看向伏羲，以伏羲的实力去警察局或是驻扎在当地的部队里弄点儿枪和子弹那还不是轻而易举的事情。
　　“可我不知道你们说的那种武器啊。”
　　伏羲一脸的无奈，他毕竟对现代社会的东西还是有好多都没有见过。.


第250章



　　“这个简单。”
　　接着陈逸拿出手机给伏羲看了看枪和子弹的图片。
　　伏羲随意扫了一眼，就记在了心里。
　　接着伏羲又简单的问了问陈逸关于警察局的一些相关的事情，一眨眼伏羲就消失在原地了。
　　片刻后，伏羲手中多了一个大包，里面全是枪支弹药。
　　“老大，你这是把人家弹药库搬空了吧。”
　　马大龙看着一大包的武器，心底倒吸了一口凉气。
　　陈逸没有和马大龙废话，直接拿着大包就开始了时空传送。
　　只见陈逸拿出手机，拨通马小玲的电话，先是和那边的马小玲建立了时空通话。
　　为的是确定马小玲的坐标，接着陈逸用一个圆形的小物件。
　　然后掏出一个空间符，贴在放武器的包上，然后掐动指决，口中念着咒语。
　　这空间符很是珍贵，因为制作太难了，陈逸也不舍得轻易使用。
　　做好准备工作后，陈逸一声大喝：“成¨」。”
　　只见原先还在地上的一大包武器，瞬间都没了。
　　宋朝那边，马小玲正在跑路，她知道陈逸再给自己打电话，可她现在实在顾不上接听，因为她在逃命。
　　魁拔的手下一直在跟踪她。
　　突然被一个大包砸中了麻脑袋，然后从大包中散落出一地的武器。
　　马小玲正要开口大骂，是谁这么缺德，可当看到武器时，马小玲心中那个高兴啊。
　　“妈的，给老娘出来。”马小玲拿起武器随即转身，大声咆哮着。
　　时不时的还在空中放几枪。
　　陈逸这边，还在焦急的等待着，不知道马小玲到底脱险了没有。
　　也不知道武器到底运过去了没。
　　“不如咱们也过去吧，我感觉马小玲一个人有点难度。”
　　陈逸实在有些担心，放心不下马小玲。
　　“这样也好，多个人也好多个帮手。”伏羲也点了点头。
　　这时陈逸的手机铃声响了。
　　“陈逸你想砸死老娘吗？”
　　手机那头传来马小玲的咆哮声。
　　听到马小玲的声音，陈逸悬着的心，才放了下来。
　　“情况怎么样。”陈逸问道。
　　“废话，我女兰博出场那还不手到擒来。”
　　马小玲自信满满的说道。
　　简单的和马小玲通完电话，知道马小玲已经化解了危急，也就放心了。
　　此时的陈逸已经决定要去宋朝帮助马小玲了。
　　陈逸挂断电话后，开始沉默起来。
　　幽莲看到陈逸的样子，大概已经知道了陈逸心中的想法，毕竟女子连心。
　　“¨ˇ真的决定要去了吗？”幽莲关心的问道。
　　陈逸抬头看向母亲，于是开口说道：
　　“恩，决定了，魁拔我怕马小玲对(王诺的)不了，毕竟魁拔是万年僵尸，道行很深狂。”
　　“既然你决定了就行，到时候我跟你一起去。”幽莲淡淡的说道。
　　“你也去？”
　　陈逸眼中闪过一丝疑惑，他的内心，其实不愿意母亲去，因为这次需要穿越时空，和其他时候不一样。
　　而，幽莲的身体还是婴儿状态，怕幽莲到时候承受不了。
　　“对，我在你身边才放心。”.

第251章



　　幽莲的眼神中带着坚定，她不允许自己离开自己的儿子。
　　陈逸看了看母亲，心中还是犹豫不决，他不愿看到母亲伤心的样子。
　　可穿越过程中万一发生了什么意外，陈逸会后悔死的。
　　正在陈逸还在犹豫的时候，一旁的伏羲却开口说道：
　　“我可以护住幽莲的。”
　　幽莲同样是伏羲的女儿，他也不愿幽莲不开心，能做的伏羲尽量做。
　　陈逸抬头看向伏羲，点了点头，表示感谢。
　　随后陈逸等人开始准备穿越前的工作。
　　陈逸先是拨通了马小玲的电话，电话依然是自动接听。
　　对面并没有传来马小玲的声音，陈逸并没有在意，以为马小玲在休息。
　　确定好坐标后 ，陈逸的手中多出一个空间符。
　　接着陈逸等人消失在房间中。
　　襄阳城。
　　熟知金庸大师著作的人都知道，其《神雕侠侣》中的一个重要情节便是围绕襄阳展开的。
　　不过小说终究是小说，历史始终和小说还是有一定差别的。
　　宋朝时期流传一段话。
　　湖广熟，天下足。
　　这句话足以证明襄阳的繁荣。
　　因为襄阳正是处于湖广地区。
　　其巅峰时期人口可以达到百万之巨。
　　陈逸 来到襄阳城外时，已经是晚上。
　　在古代的晚上是不允许随意活动的，也就是宵禁。
　　“这里的空气真好。”
　　陈逸忍不住发出感慨。
　　在工业发达的现代，空气质量严重下降，导致雾霾等现象出现。
　　而在宋朝则是不用担心坏境的问题。
　　伏羲手中一直抱着幽莲，因为在穿越时空时，伏羲需要撑起能量罩保护她。
　　来到宋朝后伏羲还是很知趣的将幽莲还给了陈逸。
　　因为伏羲知道幽莲更喜欢和陈逸带在一块儿。
　　“先找马小玲吧。”伏羲提醒陈逸说道。
　　虽然陈逸已经对马小玲的坐标进行了定位，倒是只能是个大概范围，无法做到精确。
　　向之前陈逸给马小玲运送武器，只能说陈逸的运气爆棚，才能将运送的武器砸到马小玲头上。
　　可这一次的穿越似乎偏差的有些厉害。
　　陈逸来到宋朝，已经可以用手机直接定位马小玲的位置了。
　　陈逸掏出手机，查看马小玲的位置，发现她并不在城内，而是东北方向三公里处。
　　如果实在城内，对于陈逸来说反而不是很好，因为夜晚降临，城门早已关闭，已经开始宵禁。
　　陈逸根据手机的提示，一路朝着东北方向前进。
　　古代是没有路灯的，也很少有人在晚上出来活动。
　　如果非要在晚上赶路，那就期待有一个好天气，能出现月亮。
　　依靠月光才可以看的清楚。
　　陈逸今天运气还不错，今晚月光明媚，于是几人开始赶路。
　　同时陈逸还在幻想当马小玲看到自己突然出现，那惊讶的样子。
　　陈逸等人看不到不远处有一个破庙出现，而手机上显示马小玲就在破庙当中。
　　于是陈逸赶紧过去，破庙并没有烛光，黑漆漆的。
　　推开庙门，陈逸赶紧跑了进去，因为陈逸发现了异常。.



第252章



　　马小玲随意的躺在地上，其姿势根本不像休息，像是突然昏迷摔倒在地。
　　陈逸检查了一番，发现马小玲身体并没有明显的伤痕。
　　陈逸正感觉奇怪，怀中的幽莲突然开口说道：
　　“她好像中了尸毒。”
　　“妈，你怎么知道的。”
　　陈逸有些疑惑，自己检查一遍并没有发现，而母亲仅凭观察就可以断定了。
　　“马小玲脸色泛白，和普通的病态白不一样，她的白更加倾向于死人的土灰白，而且全身无明显伤痕，明显是中了尸毒，尸毒沿着她的经脉流遍全身，最后毒气攻心，也就是她变僵尸的时候。”
　　幽莲将马小玲的情况向陈逸分析了一遍。
　　“那马小玲岂不是很危险，她是不是会随时变成僵尸。”陈逸心中有些着急，很~担心马小玲。
　　幽莲摇了摇-头，对着陈逸说道：
　　“看她的情况，应该距离尸变还有几个小时。”
　　“那如何才能救她呢？”
　　陈逸是必须要救马小玲的。
　　马小玲之所以出现在宋朝完全是自己的缘故，要不是为救自己小姨，马小玲也不会替自己来宋朝，从而也就不会中尸毒。
　　于是陈逸用恳求的眼神看着母亲幽莲。
　　幽莲看着陈逸渴望的眼神，心中一软，不忍拒绝儿子的请求。
　　只能点点头答应了陈逸。
　　“我可以试试，不过你也知道我如今的身体不似从前，至于能不能成，还要看天意。”
　　“谢谢母亲。”陈逸感激的对母亲说道。
　　“傻孩子，和妈妈说什么谢呢。”
　　幽莲看向陈逸，眼神中透露着溺爱。
　　说罢，幽莲让陈逸将自己放下，经过一段时间的适应和成长。
　　幽莲对这具身体的掌控已经大有长进，身体的骨骼和肌肉都在很快的成长。
　　幽莲站立起来一点问题都没有，只不过，不能持续很长时间而已。
　　幽莲乃是女娲一族，本身就对世间邪恶有一定克制作用，而且女娲一族擅长对生命的研究，对于尸毒自然有一定的把握。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　只见幽莲婴儿的身体现在马小玲面前，右手缓缓举于胸口处，从手掌中散发出柔和的乳白色光芒。
　　一股浓郁的生命气息蔓延在破庙当中。
　　让人为之精神一振，可转瞬间，生命气息就开始溃散。
　　幽莲的身体也重重摔在地上，额头出现豆大的汗水。
    ...... ......... 0
　　陈逸赶紧上前抱住，一脸心疼的看着母亲，此刻幽莲紧闭着双眼，身体脱力严重，已经昏迷了过去。
　　伏羲眼中有了一丝慌乱的神色，赶紧上前给幽莲渡了一丝灵气，这时幽莲的脸色才好转了起来。
　　“哎…你不该让你母亲如此做的，你母亲的身体还只是一个婴儿。”
　　伏羲有些语重心长的说道，他之所以一开始没有阻止，是怕幽莲怪自己，所以伏羲只能默默的看着一切发生，庆幸的是自己就在身旁。
　　陈逸此刻心中懊悔无比，之前是他考虑不周，没有想到母亲的身体情况。
　　此时看到母亲没事，这才渐渐放下心来。工.

第253章



　　不过马小玲的情况并不容乐观。
　　陈逸一时有些六神无主，只得向伏羲求助。
　　“我试试吧，应该可以，不过我并不太擅长这一方面。”
　　伏羲也没多说，直接走到马小玲面前，简单的查看了一下情况。
　　于是将马小玲的身体扶了起来，坐到地上。
　　然后伸出右手，贴于马小玲的后背， 缓缓输入灵气。
　　伏羲的灵气很强大，一进入马小玲的体内，瞬间就占据了主动权。
　　尸毒一碰到伏羲的灵气，顿时化作无形，被伏羲的灵气扫清。
　　随后伏羲一路高歌猛进，开始追杀尸毒。
　　在伏羲强大的灵气面前，尸毒终究是溃不成军，大部分被消灭。
　　而还有一部分，则是流入了心脉。
　　伏羲摇了摇头，随即站起身，对着陈逸说道：
　　“我只能做到如此地步了，一会儿马小玲应该会醒，不过…”
　　伏羲突然不说话了。
　　“不过什么？”陈逸看到伏羲突然不说话了，心知有些不妙，赶紧追问道。
　　“只是马小玲的尸毒并未完全清除干净，有些已经进入心脉，我也没办法了。”伏羲无奈的摇了摇头，他的确已经尽力了。
　　“也就是说她还会变僵尸对吗？”陈逸说道。
　　“对，不过变僵尸的时间延长了一些。”
　　伏羲回答道。
　　两人正说话间，马小玲突然醒了过来，看到陈逸也在，马小玲笑了笑，自顾自的说道：
　　“我都快死了，怎么幻觉中还会出现陈逸这个可恶的家伙啊。”
　　陈逸正和伏羲说话，听见马小玲突然说了这么一句话，脸色顿时黑了下来，故意装作很轻松的样子，不让马小玲看出来。
　　“嘿嘿，我是代表牛头马面来接你下去的。”陈逸换了个轻松的表情和马小玲开玩笑的说道。
　　听到陈逸的声音，马小玲才反应了过来，自己并不是出现了幻觉，而是陈逸真的来找自己了。
　　一时竟然没能控制住自己的情绪，眼眶都有些微红了，一副委屈的样子说道：
　　“我中了尸毒了，马上就会死去.. ......”
　　“没事，我和牛头马面很熟，你下去之后我会让他们照顾你的。”陈逸继续和马小玲开着玩笑。
　　“你气死我了，我都快死了，你还这样。”马小玲有些生气，一副气鼓鼓的样子。
　　“哈哈，还生气了，和你开玩笑呢，这不我来了吗，你估计想死都难。”陈逸尽量表现的很平常，为的是让马小玲放心。
　　陈逸的到来确实给马小玲带来了强大的自信。
　　“你赶紧睡觉吧，你身体的尸毒已经解了，身体还很虚弱，需要多多休息。”
　　马小玲听了陈逸的 话，心中更加放心，同时感受了一下身体，确实好了很多，于是沉沉的睡去了。
　　看到马小玲睡去，陈逸又开始紧锁着眉头，开始想着该如何治疗马小玲。
　　“对了，你可以让陈东出来试试看，蛇类一半对于毒都很敏感，或许他能有什么办法。”
　　伏羲突然想到巨蛇，于是对着陈逸说道。.




第254章



　　陈东被陈逸叫了出来，一出来的陈东立刻化作人形，同时整理了一下自己发型。
　　“叫我出来什么事。”
　　陈东大部分的时间都是变成原形，缠绕在陈逸的身体上休息。
　　“你帮我查看一下马小玲的尸毒怎么样了。”
　　陈逸没有和陈东废话，直截了当的说道。
　　陈东低头想了想，随即化作蛇身，变成微型版的迷你小蛇。
　　接着直接钻进了马小玲的身体里面，一寸一寸的进行检查。
　　“经脉当中已经没有尸毒了。”
　　陈东的声音出现在陈逸的脑海中。
　　陈逸和陈东为契约关系，自然可以用意识交流。
　　“好，继26续，看看其他的地方。”
　　陈逸和陈东不断的用意识进行交流着，将马小玲的身体情况全都仔细的查看着。
　　“不好。”
　　陈东的声音显的急促起来。
　　“怎么了。”陈逸赶紧开口问道。
　　“马小玲的尸毒已经攻心。”
　　陈东说道。
　　“对，你看有什么办法吗。”
　　陈逸赶紧说道。
　　陈东在马小玲心脉附近的位置一直盘旋着，仔细观察着情况。
　　黑色的毒素与心脏缠绕在一起，随着时间推移，这些黑色毒素肯定会侵袭心脏，直到将整个心脏变成黑色，届时马小玲也会彻底变成僵尸。
　　“到底怎么样，还有救吗？”
　　陈逸等了半天，没有听到陈东说话，心中有些着急。
　　“等等，我正在观察。”
　　陈东还在继续观察着，这些尸毒似乎不太一样，用正常手段根本无法祛除。
　　“对了，噬心花，可以祛除这种尸毒。”
　　陈东想到了这种花可以救治马小玲。
　　“噬心花？”陈逸嘴中嘟囔了一句。
　　幽莲先前已经昏迷了，不知道什么时候已经醒了过来。
　　此刻正好听到陈逸嘴中说了一句，立马反应了过来，于是赶紧说道：
　　“对，噬心花，有了它已经可以救马小玲的，我之前怎么没有想到。”
　　“妈，你醒啦？噬心花真的可以吗？”陈逸反问道。
　　“对肯定了以，噬心花一定可以的，如果它都救不了得话，世界上就没有能救的了。”
　　幽莲很是肯定的说道。
　　噬心花，并不罕见，只是用处不多，少有被人发现而已。
　　其花朵呈粉红色，形状酷似一张大嘴含住心脏，因此得名。
　　“妈，那在哪可以找到噬心花呢？”陈逸问道。
　　“这种话在很多山上都可以找到，你可以找一座山试试运气。”
　　噬心花真的很常见，就是 因为太常见了，这才导致，幽莲一时没有想到。
　　陈逸立马抱着幽莲离开，去寻找噬心花。
　　陈逸出了破庙，瞅准一个方向就有了过去。
　　陈逸这一走就是好几个小时，破庙中只剩下伏羲和马小玲。
　　而马小玲的状态越来越不好，脸色已经很接近死灰色了。
　　慢慢的马小玲从地上爬了起来，身子似乎也不像之前那么的虚弱了。
　　意识好像很混乱，正在处于挣扎当中。
　　眼神时而凶狠，时而回复清明。
　　马小玲的状态已经很接近僵尸了。.


第255章



　　伏羲早已经发现了马小玲的状态有些不对，并且时刻注意着。
　　马小玲突然转头看向伏羲，眼神目露凶光，竟然开始攻击伏羲。
　　伏羲没有还手，一直在躲避，时不时的给马小玲身体内输送一点儿灵力。
　　尽量拖延马小玲的僵变时间。
　　伏羲看着马小玲，眉头紧皱，此刻她的状态已经很危险了。
　　现在马小玲还尚存一丝自己的意识，但如果陈逸再不回来，怕是就没救了。
　　“这样下去不行啊。”
　　马小玲不停的攻击着伏羲，而马小玲越是剧烈运动尸毒发作的时间也就越短。
　　伏羲看准时间，直接用强大的灵力制作出一个囚笼，将马小玲控制在囚笼内。
　　一方面尽可能的让马小玲保持静止状态，另一方面用灵力还可以压制马小玲体内的尸毒。
　　“我回来了。”
　　陈逸人还没到，声音就已经飘了进来。
　　陈逸刚进门，就看到破庙内一片狼藉，马小玲被伏羲控制住。
　　而马小玲虽然不能动，但张牙舞爪的样子，陈逸也能猜出是什么情况。
　　“口服¨」。”
　　陈逸二话不说将噬心花赶紧扔给伏羲，这种情况下只有伏羲才能喂到马小玲嘴里。
　　噬心花伏羲并没有用手去接，而是被伏羲直接用灵力控制，悬浮在半空中。
　　接着灵力囚牢在马小玲嘴巴的位置开了一个小口。
　　然后悬浮的噬心花直接进入到马小玲的嘴中。
　　噬心花入口即化，根本不用咀嚼，服用噬心花后的马小玲，瞬间昏迷了过去，也没有了刚才张牙舞爪的样子。
　　此刻正安静的躺在破庙的地上。
　　陈逸看着马小玲昏迷，觉的应该是噬心花起作用了，正在和尸毒进行最后的战斗。
　　此刻天也已经放亮，襄阳城城门已开，往来的商客络绎不绝。
　　城外不远处陈逸有些犯难的看着城门的守卫官兵，一脸的愁容。
　　马小玲的脸色已经渐渐有了血色，说明事情正在朝着好的方向发展。
　　本想找个客栈给马小玲换一个舒适的地方。
　　可到了城门才想到自己身穿这一身奇装异服肯定进不去。
　　而伏羲却没有这样的烦恼，他除了发型是现代人外，衣服一直穿的就是古代的衣服。
　　“¨ˇ你借我一件衣服。”
　　陈逸有些不好意思的对着伏羲说道。
　　“我借给你，我穿什么。”
　　伏羲很果断的拒绝了。
　　“就外套，进入就还你。”
　　陈逸继续说道。
　　最后伏羲抵挡不住陈逸的苦苦哀求，将自己的外套借给了陈逸。
　　两人这才进了城，不过进城时二人还是被周围的人当做另类看了。
　　进入城后，陈逸终于住(王诺好)进了一家客栈，这才安顿好。
　　陈逸立马将陈东放了出来，因为他需要知道马小玲具体的身体情况删。
　　而这种事情只有陈东才可以做到。
　　陈东再次进入马小玲的身体进行查看。
　　片刻后陈东又出现在陈逸的面前。
　　“没事了，马小玲已经恢复正常了，你等她醒过来就行了。”
　　听了陈东的话，陈逸这才放下心来。.

第256章



　　到了晚上马小玲终于醒了过来，房间内黑漆漆的，伸手不见五指。
　　让马小玲产生一种错觉，她以为自己已经死了。
　　“我这是在哪？陈逸呢，难道他没在地府吗？他说给我找关系的。”
　　陈逸此时就在房间内，一直守在马小玲身边，由于古代没有电力设备，陈逸也没有点蜡烛。
　　此时听到马小玲说话，心中先是一喜，接着脸色黑了下来，马小玲真是到哪都忘不了自己。
　　“嘿嘿，陈逸让我见到你，就折磨你。”
　　陈逸压低嗓子，故意和马小玲说道。
　　“啊，求你放过我，你快把陈逸叫下来让他陪你玩儿吧，他比我有意 思多了。”
　　马小玲刚醒，脑袋还有些迷糊，开始没有听出来是陈逸的声音，可刚说完，马小玲就反应了过来，于是咒骂道：
　　“陈逸你赶紧给我开灯，你个小王八蛋。”
　　陈逸笑了几声，这才找蜡烛点着。
　　伏羲和陈东听见房间内传出两人的声音，也推门而入。
　　“怎么回事，我不是中了尸毒吗，你们是怎么救的我。”
　　马小玲有些疑惑，她深知尸毒不好治疗，心中早已放弃，之前醒过一次，虽然陈逸告诉她已经治好了自己的尸毒。
　　可自己的身体自己清楚，虽然尸毒清除了不少，但还是没有完全治好。
　　这一次马小玲醒了之后，发现身体已经在没有尸毒，完全好了。
　　“这次还得多亏陈东。”
　　说完眼光看向陈东，也就是这一次陈逸才发现原来陈东也是有一定作用的。
　　“陈东？他是谁啊，我怎么没见过。”
　　陈东幻化人形时，马小玲早已到了宋朝，所以她并不清楚，此刻见到陈东感觉很陌生。
　　“哈哈，他就是幻化人形后的巨蛇。”
　　陈逸说道。
　　“哇！好帅，原来是小蛇蛇啊。”
　　马小玲显得有些惊讶。
　　陈东有些无语，看来自己难 摆脱这个小蛇蛇的称号了。
　　“好了，快别纠结这个问题啦，你赶紧说说现在情况怎么样了。”
　　陈逸问道。
　　“我已经找到了魁拔，它很厉害，本来我都快将僵尸元精偷到手了，可最后还是被它发现了，不仅没有拿到元精，而且还被他们追杀。”
　　马小玲将自己经历的事情讲了一遍。
　　突然伏羲脸色大变，于是开口说道：
　　“街道上出现大批僵尸。”
　　陈逸等人皆是一惊，如今他们正在城内，虽说古代有宵禁，但也不会让僵尸这种东西堂而皇之的出现，更何况还是襄阳这种大型的城市。
　　这要是在现代这种现象根本不会出现。
　　陈逸走到窗前，果然看到有三五个僵尸肆无忌惮的行走在大街上。
　　这些僵尸与陈逸之前看到的都不太一样。
　　这些僵尸表面并没有僵尸特有的特征气息，如正常人一般行走，如果不是伏羲，怕是陈逸几人也无法发现这些会是僵尸。
　　他们的僵尸气息并不太明显，如同真人一般。
　　“怎么回事？为什么僵尸可以堂而皇之的出现，而且这些僵尸还和真人一样。”.



第257章



　　陈逸觉得有些奇怪于是问道。
　　“不知道。”
　　伏羲在这里是活得最久的人，但是他也不知道这种情况。
　　此时街道上几乎没有人，这几个僵尸不知~道想要去哪。
　　偶尔还可以看-到他们相互在聊天。
　　“他们不会有神智吧？”
　　陈逸大惊，有些不可思议的看着这些-僵尸。
　　这简直出乎自己的意料啊。
　　这可只是普通的僵尸，陈逸可以感受到这些僵尸并非万年僵尸，应该达不到拥有神智的级别。
　　早说万年僵尸拥有神智，可以说话，陈逸还可以理解，但…
　　“看样子好像的确是有了神智，出去看看吗？”
　　此时的僵尸已经渐行渐远，伏羲这才说道。
　　“不用，估计只是几个过路的僵尸，没看到他们有神智吗？”
　　陈逸觉得并没有必要。
　　“我觉的你们还是跟上去看看，他们到底要去哪？”
　　这时幽莲开口说道。
　　“不用吧。”
　　陈逸说道。
　　“我觉得这几个僵尸可能和魁拔有关系。”幽莲缓缓的说道。
　　“不能吧，也不可能所有的僵尸都有可能和魁拔有关系，况且他们还有神智。”
　　陈逸其实说的很有道理，哪怕魁拔是万年的僵尸，也总不能所有的僵尸都和他有关系。
　　“正是因为这群僵尸有神智，我才会这样猜测的，这些僵尸肯定是长期吸食人气，长年的日积月累才慢慢诞生的神智，可早期的僵尸怎么会知道吸食人气呢？所以我判断他们的背后肯定就是魁拔。”
　　幽莲将自己的猜测全都说了出来。
　　关于僵尸产生神智，幽莲还是知道的，毕竟女娲一族各种典籍收藏颇丰。
　　幽莲也得到过传承，知道一些隐秘不足为奇。
　　陈逸和伏羲觉的幽莲分析的很有道理，于是决定准备出去跟踪这伙僵尸。
　　可随后陈逸就开始犹豫了起来。
　　马小玲尸毒刚清，身体虚弱，不可能跟着自己行动。
　　但将马小玲一个人丢在这里又不合适，万一又有危险该怎么办。
　　幽莲似乎看出了陈逸的想法，于是开口说道：
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“逸儿，你尽管去吧，我留下照顾马小玲。”
　　“不行，这怎么可以。”
　　幽莲此时的情况更加需要人照顾，她的情况比马小玲还要危险，这让陈逸更加无法同意。
　　“没事的，最近我都可以自己站起来了，各方面感觉都挺好的，而且我也稍微恢复了点实力。”幽莲将自己的身体情况说了说。
    ...... ......... ...
　　“那也不行。”
　　陈逸还是坚决的摇了摇头，表示不同意。
　　“逸儿，我还有女娲一族的秘法，你放心吧，肯定不会有危险的，你再不去可就来不及了。”幽莲说道。
　　那伙僵尸的确已经离的很远了，陈逸没有办法，只得说道：
　　“马小玲，我母亲就先留下陪着你，你们一旦有什么情况一定要在第一时间联系我。”
　　“好的，知道了。”
　　马小玲点了点头说道。
　　安顿好一切，陈逸这才和伏羲从窗户上跳了下去，开始跟踪那伙僵尸。
　　由于僵尸已经离的很远，陈逸已经感应不到他们的气息了。工.

第258章



　　陈逸只能相信伏羲了。
　　而以伏羲的实力，追踪到僵尸的气息自然是轻而易举。
　　两人很快就追上了这伙僵尸。
　　追上后两人，并没有轻举妄动，而是跟在他们身后，看看他们到底想做什么。
　　几个小时过去了，这伙僵尸只是在城内胡乱的乱转，好像并没有什么特殊的目的。
　　渐渐的陈逸开始 放松了警惕，一不小心泄露了自己的气息。
　　而那伙僵尸，也就在这一瞬间，感应到了身后有人跟踪他们。
　　他们打起精神，四处张望，看看到底是何人跟踪自己。
　　可他们失望了，找了半天也没有看到陈逸和伏羲的藏身之处。
　　陈逸一不小心泄露了一点儿自己的气息，立马就被僵尸发现了，赶紧，收敛了起来，不敢大意。
　　不过这伙僵尸似乎很是执着，不找到跟踪自己的人不肯罢休。
　　“什么人鬼鬼祟祟的，难道不敢见人吗？”其中一个僵尸说道。
　　这种情况下，陈逸知道再藏下去已经没有任何意义了，不如大方的出来。
　　“我可并不怕见人，而是怕见僵尸。”陈逸边说边走了出来。
　　僵尸大惊，没想到对方居然一眼就看出了自己是僵尸，这让他多少有些意外，随即提高了警惕，知道对方可能不是善茬儿。
　　“什么僵尸不僵尸，在下可听不懂，不知道你们一直跟着我做什么。”
　　僵尸说道。
　　“大路朝天，各走一边，你怎么知道我跟着你，而不是你跟着我。”
　　陈逸戏谑的说道。
　　僵尸哈哈一笑，说道：“阁下，这种文字游戏就没有必要玩儿了吧，你说出目的说不定我有什么可以帮到你的。”
　　僵尸想，多一事不如少一事，如果要求不过分，自己能帮的就帮，省的惹麻烦。
　　陈逸低头想了一会儿，觉得对方说的有理，于是开口说道：
　　“我是为魁拔而来，他和你也算是同类，不过他是万年的僵尸罢了，不知道你可否知道。”
　　陈逸刚说完，那几个僵尸转头就跑。
　　陈逸愣了一下，刚才明明说的很好，怎么一提魁拔，全都跑了，难道是魁拔太厉害吓跑了他们？
　　那几个僵尸一边跑，嘴中还一边发出一些奇怪的声音.. ......
　　“不好，他们实在联系其他地方僵尸。”
　　陈逸虽然听不懂僵尸发出的奇怪声音是什么意思。
　　可陈逸还是猜测了出来。
　　于是陈逸和伏羲赶紧追上前去。
　　而那几个僵尸也聪明，看到陈逸等人过来，追自己突然分开逃跑。
　　看到此情况伏羲大怒，挥手打出一道青芒，将两边逃跑僵尸瞬间打的灰飞烟灭。
　　此刻前方只剩下一个僵尸。
　　那僵 尸左右看了看，看到自己的同伴瞬间消失，先是心头大惊，接着慢慢停下了脚步。
　　没有办法，对方的实力，实在太强大了，强大到让人无法生出反抗的心思。
　　陈逸看到僵尸停下，这才慢慢的走了过去，对着僵尸说道：
　　“跑啊，怎么不跑了，我现在让你跑。”
　　只见那僵尸“噗通”一声，跪倒在地。.




第259章



　　“小人知错了，不敢了，还请大人放过小人。”
　　“我问你，为什么你一听魁拔就跑，刚才不是还说想帮我来着吗？”
　　陈逸有些不耐烦的和僵尸说道。
　　“小的错了，小的不是故意。”
　　僵尸不停的求饶道。
　　“想死的快点儿你可以别说。”
　　陈逸淡淡的说道。
　　僵尸后背一凉，赶紧说道：“魁拔大名，小人何止听过，我们都是在他治下生活。”
　　“这方圆千里都是魁拔的地盘，所有僵尸都是他的下属。”
　　“我之所以跑，是魁拔交代过，一26旦有人打听他的消息，让我们在第一时间通知他，不得有误。”
　　陈逸仔细的听着，听到此处，打断了僵尸的话说道：
　　“你们刚才嘴中发出的奇怪叫声是怎么一回事儿。”
　　僵尸听到陈逸发问，又开始不停的磕头，嘴中说道：
　　“大人饶命，小人那是在通知其他僵尸来着。”
　　僵尸心中害怕极了，生怕伏羲一不开心就将自己杀死，说完一咬牙，一闭眼，准备听天由命。
　　“那你的同伴收到你发的消息了吗？”
　　陈逸继续问道。
　　僵尸想了一下说道：“应该没有吧，我并没有收到回应。”
　　陈逸点了点头，接着问道：
　　“我看你们几乎和正常人无异，这是怎么一回事啊？难道魁拔也一样？”
　　“魁拔当然是了，他已经修炼了万年，虽然本质上还是僵尸，可他早已经脱离了僵尸的外表，和正常人已经没有了区别，而我们之所以也能这样，完全是因为魁拔的赏赐。”僵尸说道。
　　“赏赐？什么赏赐。”
　　陈逸开口问道。
　　“只要我们谁表现的好，谁立了功谁就可以得到魁拔赏赐的万年僵尸血，如果万年僵尸足够多得话，我们就会慢慢的产生神智，同时身体也会发生改变。”
　　提到万年僵尸血，僵尸的眼中透露出贪婪的神色。
　　僵尸说完陈逸开始陷入沉思，场面瞬间安静了下来，此时又是夜晚，本来就静。
　　僵尸又担心被杀，跪在那里颤颤惊惊的看着陈逸。
　　他几乎已经看出来，那个杀他们同伴的伏羲似乎也是以陈逸为主的。
　　看来自己的姓名全掌握在这个年轻人身上，于是在陈逸的面前，尽量表现的毕恭毕敬，生怕惹怒了对方。
　　片刻后，陈逸开口说道：
　　“你别动，我检查检查你的身体。”
　　说完陈逸从头到脚将僵尸看了一个遍。
　　僵尸首先从体温上来说，就已经和 普通的僵尸不一样。
　　普通的僵尸提问是凉的，一身体温应该是在零度。
　　而这个僵尸的体温虽然达不到正常人的温度，但却实实在在的有温度。
　　再者就是皮肤，普通僵尸的皮肤一般呈白色偏黑，而且多少都有些腐烂，而这个僵尸的皮肤呈浅浅红褐色，与正常人略微有些偏差，但需要仔细对比才可以发现。
　　还有气味，普通的僵尸身上严重的一股腐肉味儿道，很是浓烈，程度轻的也会稍微带一点儿异味儿，而这个僵尸几乎没有任何的异味儿。.


第260章



　　“好，我暂时相信你的话了，如果我你知道你在骗我，我可以随时将你杀了。”
　　僵尸听到此处，已经可以断定自己这条命算是保住了，于是赶紧又接着磕头，嘴中还说道：
　　“谢谢大人不杀之恩，小的日后必定报答不杀之恩。”
　　陈逸没有再理会僵尸，而是转身对伏羲说道：
　　“我看他知道的也就这么多了，不如先将他带回去再说，你说怎么样？”
　　“信息已经不少了，咱们先回去再说吧。”
　　伏羲说道。
　　此刻天也已经开始放亮，有的人已经开始出门做生意了。
　　为了避免惹出不必要的麻烦，伏羲直接带着陈逸和僵尸施展瞬移就离开了。
　　陈逸和伏羲带着僵尸突然出现在房间内。
　　一下子吓了幽莲和马小玲一跳。
　　“你怎么把僵尸也带回来了。”幽莲皱着眉对衬衣说道。
　　“妈，我们知道了一些关于魁拔的事，所以就将他带回来了¨」。”陈逸说道。
　　僵尸听到陈逸喊一个婴儿叫妈，顿时瞪大了眼睛不明白是怎么一回事，心中有些好奇，不过他也不敢问。
　　接着陈逸将自己的知道的情况和母亲幽莲说了一遍。
　　幽莲沉思了一会儿，说道：
　　“我看不如你直接伪装一下，打入内部接近一下魁拔，顺便打探打探消息，你看如何。”
　　幽莲能想到的只有这样了，既然此地的僵尸基本和人差不多，陈逸完全可以乔装打扮一下。
　　“我觉的不行，虽然咱们很慢分辨，但身为僵尸头领的魁拔，肯定可以辨别出人类和僵尸的区别的。”
　　陈逸的想法也不无道理，魁拔具体有什么能力虽然还不清楚，但对于僵尸和人类肯定还是可以分的出，而且魁拔的智商很高。
　　“笨，又没有让你直接进去，都说要乔装打扮了。”幽莲有些恨铁不成的样子。
　　“那该怎么乔装啊，我不会。”
　　陈逸想不到又什么办法可以乔装。
　　“这不就是现成的吗？有万年僵尸血你还怕乔装不了？”
　　幽莲一说完，陈逸这才恍然大悟，于是对心僵尸说道：
　　“赶紧给我交出万年僵尸血来。”
　　僵尸听了，心中有些不情愿，要知道这些万年僵尸血，是自己费了多少功夫才得到的。
　　陈逸见僵尸有些犹豫，于是眉头一皱，眼睛瞪的老大，看着僵尸。
　　僵尸无奈只能点了点头。
　　只见僵尸闭上双眼，右手中指和食指并拢，搭在左臂手臂上。
　　同时右手的中指和食指现出红光，手指贴在左臂，慢慢的向左手的方向挪去。
　　“¨ˇ拿个盒子。”
　　僵尸突然出声道迎。
　　陈逸早有准(王诺赵)备，手中直接出现一个瓶子，放在僵尸的左手处。
　　慢慢的从僵尸的左手中指慢慢滴出血液。
　　血液落在瓶子里发出“叮”的声音，在瓶子里凝而不散，可见其密度有多高了。
　　僵尸整整排出六滴万年僵尸血，之后在没有反应。
　　陈逸拿起瓶子直接盖住，刚刚转身，就听到僵尸大叫了一声。
　　此刻僵尸已经倒地身亡。.

第261章



　　众人大惊，不明白怎么回事。
　　好好的僵尸怎么会无端的死亡呢？
　　“会不会是咱们取出万年僵尸血的缘故。”
　　陈逸有些怀疑的说道。
　　“应该不是，如果是的话，僵尸是不会同意咱们取的。”
　　伏羲说道。
　　“依我看，就是僵尸血的缘故。”
　　幽莲缓缓的说道。
　　“怎么回事。”
　　陈逸不禁有些疑惑。
　　“单纯的取出僵尸血，并不会对僵尸造成伤害，只会让它的实力有所损耗，可你 们看僵尸死的位置，正好处于阳光直射的地方，先前阳光并没有照射到这个地方，而咱们取出僵尸血后，阳光移动到了这个地方，这恐怕才是僵尸的真正死因。”
　　陈逸和伏羲看了看僵尸的位置，的确如幽莲所说的那样。
　　僵尸怕太阳，这是不变的道理。
　　可问题又来了，于是陈逸开口问道：
　　“虽然僵尸怕阳光，可也不至于在这么短的时间内就死亡啊。”
　　“对，即便阳光是僵尸的克星，也不至于这么厉害，可你没想到 ，这个僵尸刚刚被取出僵尸血，正是最虚弱的时候，受不得一点儿伤害。”
　　幽莲解释道。
　　陈逸和伏羲这才点了点头，这样话就可以解释的清，为什么僵尸会突然的死亡了。
　　马小玲经过一晚上的休息，体力已经恢复大半，不至于躺在床上。
　　此刻也已经下床，接过装僵尸血的盒子，然后打开，一股强横的气息扑面而来。
　　马小玲一时没有防备，身体还摇晃了一下，赶紧站稳。
　　“好强大的气息。”
　　马小玲说道。
　　陈逸也感受到了，不由的皱起了眉头。
　　这说明魁拔的实力很强。
　　这对陈逸来说并不是什么好消息。
　　“不如咱们趁着白天赶紧找魁拔，即便他是万年僵尸，在白天实力肯定也会受到影响。”
　　伏羲刚知道僵尸害怕阳光，随即联想到了魁拔。
　　众人听了很有道理，也都点头同意了。
　　“可咱们上哪去找魁拔去啊。”
　　马小玲说出了自己的疑惑。
　　陈逸微微一笑，从怀中掏出一个罗盘，然后对着马小玲说道：
　　“这还不是小意思，我有追踪罗盘。”
　　说完，陈逸直接将罗盘放在桌子上，然后将刚才的僵尸血放于罗盘中间的勺子上。
　　然后右手食指并拢，指尖出现红光，嘴中轻念咒语。
　　食指对着罗盘一指，红光没入罗盘之内。
　　然后罗盘的勺子有了反应，开始顺时针方向旋转。
　　在旋转几周后，罗盘的勺把停在了一个方向。
　　“走吧。”
　　陈逸示意众人，已经找到了魁拔的位置。
　　于是陈逸等人出了客栈朝着罗盘所指的方向前进。
　　众人摩拳擦掌，准备大干一场。
　　可陈逸心中没由来的一阵空虚，总觉的有什么不对。
　　马小玲看出陈逸有些心不在焉，有些不放心的问道：
　　“你怎么了。”
　　“我总感觉哪里有些不对，但是又说不上来。”
　　陈逸将自己心中感觉说了出来。
　　“你别杞人忧天了，没有什么问题的，走吧。”
　　马小玲安慰陈逸说道。.



第262章



　　“大家还是都小心点吧，我的感觉真的不太好。”
　　陈逸提醒大家道。
　　罗盘指的方向是襄阳城外，陈逸等人一路出了城。
　　向北走了大概三公里左右，在众人眼前，出现一个大庄园。
　　庄园很大，占地方圆几里，一看就是大户人家。
　　这种庄园在现代寸土寸金的年代很难见到，也只有古代了。
　　罗盘所指的方向就是这座庄园。
　　“看来这魁拔倒是很会享受啊。”
　　马小玲发出一阵感慨。
　　陈逸等人也没有刻意隐藏气息，大白天的隐藏也~没有什么用。
　　就这样直接上-去推开了庄园的门。
　　打开门后，两边全都是假山，中间有一座桥，-桥下是一片水。
　　走过桥后，四周全是桃树，此时正是春天，远处望去眼中尽是一片粉红。
　　穿过桃树，陈逸等人看到一个一袭白衣的男子，长发披肩，脸色略显苍白。
　　静坐在凉亭中，身前摆放着一个古筝和一套茶具。
　　那名男子并没有抬头看陈逸等人，似乎对陈逸等人的到来并不感到意外。
　　而是专注于面前的古筝，右手轻轻爱抚着琴弦。
　　“来者是客，几位请坐吧。”
　　白衣男子款款的说道。
　　陈逸和伏羲面面相觑搞不懂对方是什么意思，不过还是走到凉亭处坐了下来。
　　“你是魁拔？”
　　陈逸坐下，直截了当的，开门见山的说道。
　　“呵呵，你们不是找我吗？还问我是谁。”
　　魁拔算是承认了自己身份，于是淡淡的说道。
　　魁拔说完，陈逸和伏羲等人心中略微惊讶，看魁拔的样子，很难与僵尸两个字联系在一起。
　　如果不是他承认，众人除伏羲外很难看出他是僵尸的身份。
　　魁拔的淡定令陈逸很是不舒服，这与自己幻想中的见面完全不一样。
　　按理说魁拔初见自己等人，即便不恐惧，最起码也应该表现出惊讶的神色。
　　可魁拔现在就是太淡定了，似乎一切胸有成竹。
　　“伏羲，对吧。”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　魁拔笑呵呵的，似乎是多年不见的老友，眼睛看着伏羲，接着又转过头看向马小玲，说道：“龙族传人对吧。”
　　伏羲表面古井无波，反观马小玲听到魁拔将自己身份看破，脸上露出惊讶之色，心底略微有些慌乱。
　　“你是怎么知道的，想干什么。”马小玲盯着魁拔，说道。
    ...... ......... .......
　　“哈哈…”魁拔大笑起来，随即开口说道：“姑娘饭可以乱吃，话可不能乱说，你三番两次的找我，今天还带着这么多人，到底意欲何为？”
　　马小玲一时被魁拔问的语塞，有话说不出来，一张小脸胀的通红。
　　看到这种情况，陈逸赶紧出来解围，对着魁拔说道：
　　“呵呵，真是牙尖嘴利，擅长狡辩，其实你我心知肚明，今天这局怕也是你设的吧。”
　　魁拔转头看向陈逸，眼中闪过一丝光芒，略微有些惊讶。
　　陈逸看着年岁不大，却老谋深算，颇有城府，没想到，居然能看到这个层次，在魁拔心底也开始重新估算陈逸这个人。工.

第263章



　　“哼，若是你们对我没有图谋，我这局如何能成，彼此彼此。”魁拔冷哼了一声。
　　“你想怎样？”陈逸心中也不着急，于是淡淡的说道。
　　“我修炼万年，经历何止万千，但修炼一途岂是一帆风顺，人类得天独厚，谁不想成真正人类，可我本体终究无法改变，需要借助外力。”
　　魁拔说道此处语气顿了 一下，目光看向伏羲和马小玲，于是又接着说道：
　　“之前我并没有把握，如今我看到了有神力的人和龙族传人，我现在又有了希望。”
　　说完魁拔的眼光出现一丝狡黠和狂热，内心也跟着激动起来。
　　“他们如何帮你。”
　　陈逸问道。
　　“好说，伏羲将他的神力全部给我，马小玲将她的龙族血脉给我，我自然就可以成功。”
　　魁拔说道。
　　“你倒是真敢狮子大开口，也不怕自己被撑死。”陈逸满脸都是不屑的神情。
　　“哼哼，我知道你们不给，那我就自己取。”
　　话音刚落，紧接着魁拔起身，身体飘飘然的向后飞去，同时在四周出现密密麻麻的僵尸，将陈逸几人围了过来。
　　“修炼本就是逆天改命，逆水行舟，今日不是你死便是我亡。”
　　魁拔说完，周围的僵尸争先恐后的向陈逸等人围了过来。
　　这次的僵尸不同于之前普通的僵尸。
　　围攻陈逸他们的僵尸等级很高，实力也很强大。
　　陈逸和伏羲同时暴起，与僵尸战在一起。
　　“有些不对啊，这些僵尸怎么打不死啊。”
　　只见陈逸几道符扔出，瞬间将僵尸秒杀，可紧跟着那些倒地的僵尸有摇摇晃晃的站了起来，仿佛没有受伤一般。
　　陈逸对付僵尸也不是一次两次了，僵尸对于陈逸来说也不算陌生。
　　可陈逸很快就发现这些僵尸有问题。
　　“我也第一次碰到这种情况。”
　　伏羲和陈逸两人离的有些远，在战斗一开始，两人就分别将僵尸引到了别处。
　　因为马小玲身体还未恢复，不适合战斗，而幽莲根本没有战斗力.. ......
　　此刻马小玲正抱着幽莲站到别处，尽量离僵尸远一点。
　　而僵尸似乎也被魁拔控制着专攻陈逸和伏羲。
　　似乎知道两人战斗力最强，试图将两人打败。
　　伏羲一挥手就是一大片僵尸倒地，可瞬间僵尸又恢复到了之前的数量，不见减少。
　　伏羲虽然实力强大，可他还得防备着魁拔，不敢使用全力。
　　毕竟魁拔实力深不可测，还在一旁虎视眈眈，不可不防。
　　而马小玲那边此时情况也稍微有些不妙，虽说大部分的僵尸都被伏羲和陈逸挡住。
　　可随着时间的推移，还是有一部分的僵尸朝着马小玲攻了过去。
　　马小 玲怀抱幽莲，不敢全力以赴，而之前身体受伤，实力也没有恢复到巅峰。
　　一时有些手忙脚乱，多次出现危险。
　　陈逸看在眼中，心中着急万分，可自己根本无法分心过去。
　　“笨死我得了。”
　　突然陈逸似乎恍然大悟，想起还有陈东这个战力没有出来。.




第264章



　　想到此处，陈逸手臂一抖，一条小蛇跌落在地。
　　“哎呦。”
　　陈东叫了一声，从始至终他都在休眠，对于外界的事他根本不知道。
　　“陈逸你干嘛，想摔死我吗？”
　　陈东化成人形后，对着陈逸说道。
　　但刚说完，陈东便发现了情况不对。
　　周围全是僵尸，密密麻麻令人头皮发麻。
　　“陈逸，你大爷的，找我出来肯定就没好事。”
　　26说完陈东恢复本体，也开始参加战斗。
　　恢复成本体的陈东，张着血盆大口，一口一个将僵尸吞噬。
　　而被陈东吞噬掉的僵尸在没有复活。
　　陈逸看到陈东的能力，心中大喜对着陈东说道：“你去马小玲那边，她情况比较危急。”
　　陈东听了，扭动着庞大的身躯，赶紧来到马小玲身边。
　　也就两三口就将马小玲身边的僵尸全部吞噬殆尽。
　　接着就开始支援陈逸和伏羲。
　　由于陈东的特殊性，僵尸的数量不再增加，很快几人就将僵尸消灭干净。
　　魁拔看到陈东，心中略微有些惊讶，没想到陈东的本体已经达到蛟龙的地步。
　　这让魁拔大喜。
　　“哈哈，看来老天对我不薄，今天还出现了一条蛟龙。”
　　魁拔激动的神色溢于言表。
　　“咋的，你还想吃了我啊，也不吃你，你就烧高香吧。”
　　陈东一脸戏谑的说道。
　　说完陈东直接将自己的尾巴横扫出去，同时在空中发出破空声。
　　“啪。”
　　魁拔伸出右手，将陈东的龙尾，单手接住。
　　接着右手用力，拉扯住陈东的龙尾将陈东整个身体甩飞。
　　“太弱了。”
　　陈东的身体落地，由于惯性身体摩擦着地面，向前滑行了十几米。
　　陈东大怒，张嘴射出一道绿色的液体，绿色液体冒着淡淡的白烟。
　　一看就知液体内含有剧毒。
　　“玩毒？我是你祖师爷。”
　　只见魁拔伸手尽数将绿色液体接住，然后将液体又甩出，然后形成一柄箭的模样。
　　速度之快，实属罕见。
　　陈东根本躲闪不及，绿箭直接将陈东的身体洞穿，流出猩红的血液。
　　陈东大惊，要知道自己现在已是蛟龙之身，身体表面附有龙鳞，防御力很强。
　　而面对魁拔居然只是一招就破了自己防御，而且将自己重伤。
　　更不可思议的是被自己的射出的毒液所伤。
　　这就让陈东更加难以接受。
　　被打伤后的陈东直接变回小蛇状态，钻回到陈逸，养伤去了。
　　陈逸看到此处心中700大惊，以陈东蛟龙的实力居然不是魁拔一合之敌。
　　魁拔趁着其实正盛，想要伸手去抓马小玲。
　　“砰。”
　　伏羲和魁拔的身体撞在一块儿，两人皆是后退了几步。
　　面对伏羲，魁拔也是打起十二分精神，丝毫不敢大意。
　　伏羲之名自古就有。
　　“好，今日我便试试你，到底是否名副其实。”
　　“领域”
　　魁拔大喝一声，身体一震，释放出僵尸领域。
　　陈逸只感觉周围环境瞬间变化，变得漆黑无比。
　　然后死气开始慢慢充斥在空气中，接着领域内慢慢变成红色。.

第265章



　　将周围染成血红色，魁拔身在其中更显狰狞。
　　而陈逸也感觉自己浑身无法动弹，身体已经无法和天地产生联系，感官似乎也失去了作用。
　　“大道。”
　　以伏羲为中心，一股浩然正气油然而发。
　　伏羲浑身散发着金色光芒，将陈逸等人包含在其中。
　　此时陈逸才感觉恢复了感官。
　　魁拔眼中略微闪过一丝惊讶，自己面对伏羲，在第一时间就已经使出了自己的领域，可在伏羲面前居然瞬间就破了。
　　领域对一个人的实力有些至关重要的作用。
　　在领域内，你就是主宰，一切意志都得臣服与你。
　　“尸横遍野。”
　　魁拔看到领域被破，直接出手攻击伏羲。
　　只见魁拔右手处出现黑色烟雾，接着以极快的速度接近伏羲，同时烟雾内出现许多死尸。
　　夹杂着浓度很高的毒气，直奔伏羲。
　　伏羲后退一步，右手在自己身前一扫，洒出闪闪金光，那些金光凝而不散，悬浮在空中。
　　魁拔的黑雾一接近那些金光瞬间被净化，消弭于天地。
　　“邪不胜正，这是天道¨」。”
　　伏羲立于空中。
　　“哈哈，我只相信人定胜天。”
　　魁拔欺身上前，双手化作残影，朝着伏羲打来。
　　伏羲不慌不忙，双手被金光覆盖，同样见招拆招。
　　陈逸根本看不清楚两人的动作。
　　两人从释放领域到现在的交手，不过转眼之间。
　　在陈逸看来，两人似乎都在原地，没有移动。
　　可天地间不绝于耳的震天响声显示着，二人正在大战。
　　陈逸此刻已经可以动了，原本想上前帮忙，可看此情形，实在不知道该怎么做。
　　只能等两人打完再说。
　　可陈逸现在连胜负都出来。
　　天空此时也因为伏羲和魁拔的战斗变得有些黯淡下来。
　　两人的实力强大，从对能量的控制上就可以看出。
　　战斗了这么久，根本没有溢出任何的能量。
　　这份控制力，很少有人能做到。
　　突然两人各自出现在一边。
　　伏羲负手而立，神情淡然，身体头发丝毫不乱。
　　反观魁拔，嘴角有黑色血液流出，衣服也有多处破损。
　　结果显而易见。
　　“束手就擒吧，我还未出全力。”
　　伏羲淡淡的说道。
　　“¨ˇ不可能，你怎么会没出全力，你在骗我。”
　　魁拔之前的气质早已不再，此刻神情有些疯狂，似乎不敢相信到了现在伏羲竟然还未使出全力。
　　“呵呵，信不信由你。”伏羲说道。
　　说完竟然向前踏出一步，准备擒下魁拔。
　　只见魁拔，口中喷出一口黑色血液，整个人瞬间消失不见系。
　　伏羲愣在当场，陈逸更是(赵的的)傻眼，居然就这样消失了，难道死了吗？
　　这时就连伏羲也看不懂了，刚才他根本没有感受到有什么灵力波动。
　　好像就这么很自然的消失了，一点征兆都没有。
　　“是内丹。”
　　这时陈东不知道什么时候又出现了，开口说道。
　　“这是万年僵尸特有的保命之法，只要内丹在，万年僵尸几乎可以不死，因为没人可以抓到他。”.

第266章



　　魁拔的逃命技能很强大，就连伏羲都无法感应到。
　　“那这样说的话，魁拔岂不是对不了吗？”
　　陈逸低头想了想说道。
　　“也不是，只要能想办法取出他的内丹，就可以了，没了内丹他就没办法施展了。”
　　陈东说道。
　　“咱们应该趁着魁拔受伤，趁机将内丹取出。”
　　马小玲突然插嘴说道。
　　“等等，我看看能不能定位魁拔的位置。”
　　陈逸说完再次掏出罗盘，然后将剩余的万年僵尸血倒入勺子里。
　　这一次罗盘内的勺子转动很快，而且始终无法停下来。
　　看到这种情况，陈逸的心沉了下来。
　　魁拔找不到了！
　　罗盘停不下来，只能代表无700法定位魁拔的位置。
　　魁拔到底使用的是什么技能，这么变态。
　　无声无息，毫无征兆，就这么逃走了。
　　接下来这可有点难办了。
　　魁拔现在受了伤，万一给了他足够的时间恢复实力，可就又不好了。
　　“逸儿…”
　　幽莲此时轻轻唤了一句。
　　陈逸转过头看向马小玲怀中的幽莲。
　　幽莲此时脸色有些苍白，状态极其不好。
　　“妈，你怎么了，你身体不舒服吗？”
　　陈逸关心的问道。
　　“我感觉不是太好，这个空间的能量太过浓郁，我的身体有些受不了。”
　　幽莲之前已经有些感觉了，一直都在强撑着，此刻已经到了极限实在有些扛不住了，这才对着陈逸说道。
　　虽然幽莲不愿离开陈逸，也怕陈逸一个人不行。
　　但身体并非幽莲一个人，她怕这个空间会对幽心产生不利的影响，这才下了决心。
　　“妈，你应该早说的，我这就让你回去。”
　　陈逸不用幽莲说，也知道母亲一定是忍到了最后才和自己说的。
　　可让谁陪着幽莲回去也是个问题。
　　马小玲肯定是不行的，她是龙族传人，对付僵尸很有一套，而且对这边的情况最是了解。
　　陈东自己还不放心 。
　　看来只能是伏羲了，可伏羲可是一个很大的战力，少了他自己的损失很大，但实在没有办法。
　　自己这边少了伏羲人手就显的有点不够用，只能将马大龙送过来。
　　“马小玲，你将我母亲和伏羲送回去吧，然后再将马大龙弄过来。”
　　陈逸这已经是想到最好的办法了。
　　马小玲点了点头，从怀中掏出另一个法器红莲，这与先前的玉清扇不同。
　　虽然都能穿越时空，可坐莲能承载多人，而玉清扇不可以。
　　毕竟术业有专攻，玉清扇的穿越功能只是附加。
　　陈东看到马小玲又掏出一个法器，眼中闪过一丝贪婪，心中羡慕不已。
　　马小玲将坐莲朝着空中一扔，坐莲悬浮在空中，马小玲和幽莲等人坐上去后。
　　坐莲底部发出一道粉红色光芒直冲天际，然后消失在空中。
　　陈逸没有离开此地，因为他还要等马小玲和马大龙。
　　百无聊赖的陈逸一个人在这偌大的庄园里四处闲逛，心中越看越喜欢。
　　心中有了据为己有的想法，想着以后没事可以在宋朝过过田园生活。.


第267章



　　陈逸越想越觉得可行，慢慢的陷入了意淫中。
　　大约过了半个小时，在前院中传来马大龙的大叫声：
　　“好啊，你们都在这里置办家产了，这是准备抛弃我们在这里生活了吗？”
　　听到马大龙的声音，陈逸赶紧出去，看到马小玲和马大龙已经出现~在刚才的位置。
　　马大龙见到陈逸，开心的和陈逸拥抱了一下，接着马大龙给了陈逸一拳。
　　“干嘛打我。”
　　陈逸不解的问道。
　　“你说你们在这宋朝都过上生活了，怎么才想起兄弟来，你知道我在那边有多无聊吗？啊，好新鲜的空气啊。”
　　马大龙自顾自的说道。
　　“你说的倒是轻巧，我们哪里过上生活了，你知道我们经历了多少危险吗？你见过和人一样的僵尸吗？半夜还在逛街，你知道万年僵尸有多厉害吗？你不知道。”
　　陈逸叽叽喳喳的和马大龙说道。
　　马大龙感觉挺有意思，然后让陈逸将他们来之后的事情给自己讲了一遍。
　　陈逸也是事无巨细的和马大龙讲述着。
　　“那魁拔现在去哪了？”马大龙问道。
　　“受伤之后逃走了，我之前用罗盘定位，并没有找到魁拔的位置，估计他用特殊的方法遮掩了自己的行踪。”
　　陈逸回答道。
　　“那接下来咱们做什么啊。”
　　马大龙问道。
　　“只能出去找找魁拔了，尽量在魁拔伤好之前找到他。”陈逸淡淡的说道。
　　“哎…我还以为有什么好玩的呢，没想到是漫无目的的找人啊。”
　　马大龙嘟囔道。
　　陈逸没有理会马大龙，径直朝着庄园外走去。
　　陈逸其实并没有什么好的计划，魁拔现在找不到了，一时间没有了目标，只能走一步算一步。
　　既然没有目标，陈逸决定先四处转转，换换思维，说不定可以找到什么好的办法。
　　正好自己来到宋朝还没有领略一下宋朝风光。
　　“那你和马大龙领略风光去吧，我先回客栈休息去了，有事你们再找我。”
　　马小玲大病初愈，身体还没有完全恢复，再说马小玲知道陈逸和马大龙是想爬山去，所以决定先回去休息了。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　陈逸和马大龙出来，随意走动着。
　　“来陈逸，喝几口这没有任何污染的河水，保证天然无公害。”
　　说着马大龙用手捧起河水咕咚咕咚喝了几口。
　　这要是在现代是不可思议的事情，现代社会工业大力发展，无论空气、河水还是其他蔬菜等都有一定污染。
    ....... 0 0
　　陈逸走上前去也象征性的喝了几口，发现甘甜可口，味道还不错。
　　接着陈逸和马大龙来到一座山，上面有很多野果，两人大多都没有见过。
　　也不怕有毒，拿起来就吃。
　　“哈哈，这古代就是好，除了交通不方便意外，我都很喜欢。”
　　马大龙高兴的说着。
　　“闭嘴。”
　　陈逸突然大声说道。
　　马大龙愣了一下，正要骂陈逸，可看到陈逸好像发现了什么似地，于是又闭上嘴巴。
　　陈逸紧闭着双眼，自己感应着，发现有大批的僵尸距离在一起。工.

第268章



　　陈逸和马大龙随即过去探查。
　　两人一路来到后山，在快接近后山时还发现几个站岗僵尸，顺手都解决掉了。
　　到了一处盆地，陈逸和马大龙此刻正小心翼翼的靠近，因为这里的僵尸气息已经很浓郁了。
　　陈逸不像打草惊蛇，想看看僵尸们聚集在此处到底想干什么。
　　陈逸躲在一棵树上，静静的观察着 底下的僵尸。
　　下面的僵尸很多好像还按照一种奇怪的站位方式站立。
　　眼光全都看向中央的祭坛。
　　似乎在进行什么仪式。
　　陈逸和马大龙的到来并没有引起僵尸们的注意。
　　它们的注意力全在祭坛上。
　　祭坛由一种奇怪的符文组成，闪着黑色光芒，并且此处周围阴气很重。
　　祭坛中央站着一个僵尸，看其模样应该与陈逸在襄阳城内碰到那个僵尸一样。
　　不但拥有神智，且身影状态和人类无异，也就气息可以分辨出来。
　　马大龙看到祭坛上的那个僵尸脸上表现出惊讶的神色。
　　他是第一次见到这种形态的僵尸，可以想象马大龙是有多么的震惊。
　　之前虽说陈逸和他讲过，但真的见到又是另一种景象。
　　祭坛上的僵尸手中拿着黑色令旗，然后面朝祭坛，在空中不停的挥舞着令旗。
　　同时口中不断的念着晦涩难懂咒语。
　　接着整个天空开始变的阴沉沉的，乌云压天。
　　其余的僵尸们明显变的兴奋起来，口中不断的发出“呜呜”的声音。
　　祭坛上也突然黑光大作，瞬间亮了起来，只不过黑光中夹杂着些许红色光芒，让人看起来感觉邪异无比。
　　此刻祭坛上的僵尸显得更加兴奋和虔诚。
　　突然跪倒在祭坛上，不停的对着天空跪拜。
　　此刻的仪式怕是已经接近尾声。
　　陈逸不再犹豫，果断的从树上跳了下来，手握星辰剑，高高跃起直接冲上祭坛。
　　然后星辰剑一挥，发出一道剑芒，顿时将祭坛一劈两段。
　　祭坛被毁后，仪式被破中断。
　　陈逸将祭坛破坏，也就一眨眼的时间，所有僵尸全都愣在当场，没有反应过来.. ......
　　仪式中断，僵尸们从最初的兴奋转变成无边怒火。
　　纷纷朝着陈逸跑来。
　　陈逸其实并不知道这些僵尸利用这些祭坛想做什么。
　　在陈逸的想法里，只要破坏掉僵尸的事情就行了。
　　马大龙此时也从树上跳了下来，帮助陈逸对付僵尸。
　　如潮的僵尸瞬间将陈逸包围了起来。
　　陈逸左右开弓，左手不断的扔出一个个符，在僵尸群中爆炸，不断的有僵尸哀嚎的死去。
　　右手的星辰剑不断发出剑芒同样以极快的速度收割者僵尸的性命。
　　“吼。” 
　　一声龙吟响彻天地。
　　原本正在休眠的巨蛇陈东，此刻突然出现了，因为它嗅到了僵尸的味道。
　　上一次在庄园大战僵尸，陈东吞噬了很多的僵尸后，就发现僵尸有助于自己的实力提升。
　　吞噬僵尸后，只要自己回去炼化一番就可以提升自己的实力。
　　这一点，陈东并没有告诉陈逸。.




第269章



　　当陈东感觉到有僵尸的气息出现立马跳了出来，准备继续吞噬僵尸。
　　陈东变成自己的本体，张开血盆大口，一口可以将好几个僵尸吞噬。
　　吞噬抽空还将刚刚死去不久的僵尸一并收入口中。
　　有了陈东的加入，僵尸们很快成一面倒的局势。
　　不得不承认，在面对群战时，陈东的优势显露无疑，不仅因为它的实力强大，很多的是因为它的体型。
　　由于陈东庞大的体型，那些僵尸即便被陈东不小心碰到，也会被压死。
　　原本还密密麻麻的僵尸顷刻间已经几乎被扫灭，甚至连26尸体都看不到几个。
　　全都被陈东补充了营养。
　　战斗结束，陈逸也收回了星辰剑，看到陈东后说道：
　　“我没让你出来，你怎么出来了。”
　　陈逸感觉有些奇怪，陈东自从与陈逸山顶契约后，态度就一直很消极，如果不是陈逸召唤，陈东根本不会主动帮忙。
　　虽然之前陈东在女娲一族因为陈逸的关系而幻化人形，态度比之前好了很多。
　　但也只是持续了一段时间。
　　“我这不是为了帮你吗？”
　　陈东回答道。
　　“你会这么好心？”
　　陈逸反问陈东。
　　“那当然了，你不但是我的主人，还帮我幻化了人形，你帮了我这么多，我自然也得付出。”
　　陈东一副大义凌然的样子，显得自己无比的高风亮节。
　　“说实话，不然可别怪我不客气。”
　　陈逸直接威胁陈东道。
　　陈东听到陈逸威胁，瞬间变的老实了下来，然后低着眉垂着气，说道：
　　“老大，你可千万别生气，我说就是了。”
　　“上次与魁拔大战，我当时吞噬了不少的僵尸，然后我发现炼化后对我的实力有所增长。”
　　“然后今天不是嗅到了僵尸的气息吗？于是我就自作主张的出来了，我实力强大了不是对您也有好处吗？嘿嘿。”
　　陈东一口气说完，不敢再有所隐瞒，因为他还有事相求陈逸。
　　陈逸被来也没有怎么放回事，只是觉得有些好奇罢了，这才问了一下。
　　“有事说，别扭扭捏捏的，像个娘们蛇。”
　　陈逸的看到陈东似乎有话要说，但好几次到了嘴边又咽了回去。
　　“嘿嘿，我有事想要让老大帮忙，不过不好意思罢了。”
　　陈东一脸掐媚的说道。
　　“说罢，你还有不好意思的时候。”
　　陈逸淡淡的说道。
　　听到陈逸的话陈东点头哈腰的说道：
　　“这件事其实与你也有关系，700我想幻化人形，需要你的帮助？”
　　“你不是已经幻化人形了吗？怎么回事？”
　　陈逸有些疑惑，也不知道陈东搞什么鬼。
　　“对，上次在女娲族的确幻化了人形，可那只是表面的情况，也可以说是一种障眼法，只不过是欺骗别人的眼睛罢了，这一次我想彻底的幻化成人形。”
　　陈东一五一十的说道。
　　“好的，我明白你的意思了，等此间事了，找机会帮你。”
　　陈逸想了想，还是决定答应下来，毕竟，陈东说的，也有道理。.

第270章



　　毕竟只有陈东的实力提升了，才会对陈逸有更大的帮助。
　　不过帮助陈东的事，只能暂时拖后，当前魁拔才是最主要的。
　　陈东听了大喜过望，只有陈逸同意了自己才有机会。
　　因为陈逸肯定不会允许自己单独离开的，而且陈逸身边还隐藏着伏羲这个大佬。
　　有伏羲的帮助，那还不是手到擒来。
　　“老大，有啥脏活累活你尽管告诉我，我保证一马当先。”
　　心情大好的陈东开始主动献殷勤。
　　“虚伪。”
　　马大龙看到陈东的样子忍不住开口说道。
　　“什么虚伪，我说的是真的，我现在就找魁拔。”
　　陈东白了马大龙一眼，说完真的装模作样的开始找起魁拔来。
　　陈东一会儿跑着闻闻，一会儿跑那感应感应。
　　这行为在马大龙看来，更加的虚伪。
　　“找到魁拔了。”
　　陈东突然说道。
　　马大龙实在看不下去了，于是开口说道：
　　“我说陈东，你这表演的也太假了吧，你说找就一下就找到了¨」。”
　　马大龙是真的不相信陈东说的话，不停的对着陈东翻白眼。
　　“他说的可能是真的。”
　　突然一旁沉默的陈逸也开口说道。
　　马大龙一脸的不敢相信，没想到陈东这么拙劣的表演也可以骗到陈逸，这让马大龙实在太震惊了。
　　“陈逸你可别被他骗了啊，陈东明显说的就是假话。”
　　马大龙有些替陈逸着急，生怕陈逸上了陈东的当。
　　“大龙他说的是真的，我也感受到了。”
　　陈逸开始也并不相信陈东说的，因为那家伙的表演痕迹实在太重。
　　可转念一想，陈东还不至于因为这种小事骗自己，毕竟骗自己对陈东来说没有任何好处。
　　于是陈逸开始放出神识，细细感应。
　　这一检查，还真的就被陈逸发现了一些端倪。
　　在祭坛伸出，有一股很隐晦的僵尸气息，正是魁拔的气息。
　　如果不是陈东说的话，陈逸还真的就错过了，毕竟魁拔的气息不易被察觉。
　　而且陈逸也断定魁拔肯定受伤不轻，不然不会被陈逸察觉出气息的。
　　陈逸再次站到破损的祭坛处，发现祭坛下面可能是一个古墓，刚才的祭坛或许就与魁拔有关。
　　“¨ˇ咱们先回去吧。”
　　陈逸说完对着马大龙和陈东使了一个眼色，然后快步离开。
　　虽然马大龙满脸疑惑，但还是跟在陈逸的身后离开了状。
　　一直走到城门口时，马大龙实在忍不住了，这才开口问道：
　　“咱们怎么走了，既然知道魁拔在那里，咱们应该找他去啊。”
　　陈逸还没说话，一旁的陈东却开口说道：
　　“笨蛋，咱们在(赵的好)那闹出那么大的动静，魁拔肯定发现了，咱们得一举一动肯定都在他的监视当中，只能先回来，等晚上再说。”
　　“放屁，肯定不是这样。”
　　马大龙觉得陈逸肯定不是因为这个原因，他不想承认自己的智商不如一条蛇。
　　不过下一秒马大龙就崩溃了，只见陈逸有些可怜的看着马大龙，然后重重的点了点头，表示事情确实如陈东所说。.

第271章



　　陈逸几人一路说说笑笑，回到客栈。
　　“不好。”
　　刚进客栈大门，陈逸就发现不对。
　　在马小玲的屋子里传来一阵打斗声。
　　几人大步上前，很快来到房间。
　　一个道士模样，身穿一身火红道袍，手中拿着拂尘，脸上尽是猥琐之色，身上自带一股邪魅气质，一看便不是正派之人。
　　此刻正与马小玲战在一起，而马小玲已被对方压制的死死的，几乎无还手之力。
　　眼看就要落败。
　　陈逸见此，脚下轻点，身体迅速朝着道人接近。
　　正与马小玲大战道人听见身后传来破空声，心中一惊，暗道不妙。
　　一个铁板桥堪堪躲过，然后立于房间一侧，与陈逸对视。
　　“你是何人，为何插 手贫道的事。”
　　道人心生警惕，从刚刚陈逸仓皇出手来看，实力很是不俗，竟然不弱于自己。
　　于是先问清对方身份，免得惹出不必要的麻烦。
　　“呵呵，你攻击我的朋友尽然说是我多管闲事？笑话。”
　　陈逸一脸的轻蔑。
　　“你朋友，怕是不对吧。”
　　道人心中有鬼，不承认陈逸是马小玲朋友。
　　“怎么，这种事情难道你也能颠倒黑白？”
　　陈逸反问道。
　　“哪也不能你说是就是吧。” 
　　道人有些强词夺理的说道。
　　“哈哈，有意思。”
　　陈逸哈哈大笑起来，对于道人的无赖行为有些噗之以鼻。
　　“笑什么，你可知道她是什么人？”
　　道人说完指向马小玲。
　　陈逸眉毛一挑，饶有兴趣的对着道人说道：
　　“这么说莫非你知道？”
　　“呵呵，我自然知道，不过我说了你也未必能听懂。”
　　道人一本正经的说道。
　　“哦，那你倒是说来听听。”
　　看到道人的样子，陈逸来了兴趣，于是问道。
　　“她是现代人。”
　　说完后，道人一脸嘲讽之色，先前陈逸出现，一副古人的打扮，道人自然认为陈逸是宋朝的人，而对于现代人来说，面对古人时自然生出一种优越感。
　　陈逸听了，心中微惊，这道人居然一眼看出马小玲的身份，如果是这样的话，那道人的身份也不言而喻。
　　“她即便是现代人，那和你有什么关系，这不应该是你攻击我朋友的理由。”
　　陈逸一副恍然大悟的样子。
　　“哈哈，看来是碰到同道中人了。”
　　听到陈逸的话，道人也明白了陈逸的身份，于是大笑了起来。
　　“这样就更好办了，你们带我回现代如何？”
　　道人直接说出自己的目的。
　　陈逸低头沉思，同是现代人，自然明白道人的心情。
　　如果不是有事谁愿意穿回古代，陈逸对道人起了同情之心，于是语气变的缓和起来，对着道人说道：
　　“我理解你，但是我现在还不能回去，我在这边还有事情要做。”
　　“是这样呀，我能问问是什么事情吗？我说定也能帮忙。”
　　道人脸上一副真诚的样子，看情况似乎想要帮忙。
　　陈逸心中微微一喜，对于对付魁拔自己实在没有必胜的把握，既然有人愿意帮忙，自然最好不过。.



第272章



　　同时在陈逸的心中对道人也稍微放松了一些警惕。
　　毕竟同时一个时代的人在这种陌生环境下，自然更容易相信对方，而且对方还主动要求要帮助自己。
　　“我准备对付万年僵尸魁拔。”
　　陈逸淡淡的说道，似乎对于陈逸来说是一件很平常的事情。
　　道人听了，表情略微显得的有些惊讶。
　　魁拔他也听过，这种万年僵尸实力很强，不是一般人能惹的，没想到眼前这个年轻人居然有这种胆量。
　　不知道是无知还是无畏。
　　道人大脑极速运转，心中权衡着利弊。
　　同时在房间内来回踱步，~好像是在考虑。
　　陈逸看到道人的样子，心中也不惊讶，毕竟是万年僵尸，以对方的身份和阅历，肯定也知道。
　　如果对方毫不犹豫的答应，陈逸反而-起疑。
　　陈逸已经放松了警惕，于是转身坐到椅子上静等道人考虑的结果。
　　当陈逸转身那一刹那，道人眼中闪过一丝光芒，身体迅速靠近马小玲。
　　以迅雷不及掩耳之势，将手中一个不知名的药丸送入马小玲嘴中。
　　马小玲一开始见到陈逸，就已经没什么警惕了，她对陈逸实在太相信了。
　　而且看到陈逸与对方聊的正起劲，似乎还要合作，更加没有了防备。
　　此时道人突然发难，在场众人谁都没有想到，如此道人才轻松得手。
　　“放肆。”
　　陈逸心中大惊，没想到道人城府如此之深，一步一步换取自己信任，在自己防备最低时突然出手。
　　“可恶。”
　　陈逸和马大龙同时大喝。
　　星辰剑瞬间握在手中，左手拿出符在星辰剑上划过。
　　星辰剑表面瞬间被火焰附着，然后直直朝着道人刺去。
　　道人大惊，没想到陈逸反应如此之快，还会道法，而且道法还很深厚。
　　道人深知道法的威力，侧身避开这一击，同时手中多出一道符，手指一掐，周身撑起一个防御能量罩。
　　陈逸攻势不减，接连朝着道人攻去。
　　速度之快，令人乍舌。
　　看到陈逸出手，马大龙心中暗道，陈逸实力又提升了不少。
　　一连串的攻击让道人喘不过气来，身上有几处地方已经被陈逸星辰剑上的火焰伤到。
　　马大龙并没有上前帮忙，因为此处空间狭小，不利于多人战斗，如果自己贸然攻击，反而可能影响到陈逸。
　　再说马大龙相信以陈逸的实力，应该可以拿下道人。
    ....... 0 ...
　　“啊。”
　　马小玲突然痛苦的大叫了一声，然后蹲下身子，显得的很痛苦的样子。
　　听到马小玲的声音，陈逸用余光瞥了一眼，发现情况不对，这才住手。
　　然后站到马小玲身边查看情况。
　　道人这才送了一口气，陈逸的实力实在太强大了，自己在他面前也仅仅有躲闪的能力，还手还是算了。
　　“为什么。”
　　陈逸恶狠狠的看着道人，自己本来已经答应他带他过去了，可道人还要暗算人，这让陈逸无法理解。
　　“呵呵，我从一开始就是这样打算的，也没指望你们会带我回现代。”工.

第273章



　　面对陈逸的质问，道人呵呵一笑，说出了自己的计划。
　　“我都已经答应你了，你为什么还要这样啊。”
　　陈逸有些崩溃，不明白道人为何要这样做。
　　“你真以为我会相信你们吗？你们说走就走了，万一不带我，那我上哪哭去也不知道，我好不容易才找到你们这群现代人，怎么可能轻易相信你们，要怪就 怪自己太年轻吧，为自己的年轻买单，其实也挺划算。”
　　道人说道。
　　“我说带你就带你，我向来言而有信。”陈逸说道。
　　“那是你的事情谁知道呢？”
　　道人有些戏谑的看着陈逸，感觉对方实在太单纯了。
　　陈逸一时语塞，正要起身攻击道人，却听到道人继续说道：
　　“杀了我让你身边的姑娘陪葬值了。”
　　陈逸听了双眼满是怒火，恨不得将道人碎尸万段，可一想到马小玲的命还掌握在道人手中，只能强忍住怒火。
　　“你到底想怎样？”
　　陈逸强压着怒火，声音显得的有些低沉的沙哑。
　　“呵呵，我说了，带我回现代。”
　　道人脸上始终保持着微笑，胸有成竹的样子。
　　“好，你帮我对付魁拔，我将你带回去。”
　　陈逸说道。
　　“哈哈，看来你是没明白自己的处境，还对付魁拔，我可根本没想着帮你对付魁拔，现在是你有求于我，现在立马带着我回现代，我可没功夫陪着你瞎玩儿。”
　　道人开口说道。
　　陈逸正在低头思索，门外又传来陈东的痛苦叫声。
　　陈逸眉头紧锁，赶紧出去查看，之前还一直在纳闷，一直没有看到陈东进来帮忙。
　　出去一看，只见陈东有些虚弱的躺在地上，就连人形也快维持不住了。
　　“怎么了。”
　　陈逸问道。
　　陈东有些凄惨的一笑，有气无力的说道：
　　“幻化人形时，我有些急功近利了，导致幻化时出现一点小瑕疵，现在问题暴露出来了，可能很难维持人形了，对实力也有所影响。”
　　“那你怎么不早说，非要等到现在.. ......”陈逸有些埋怨道。
　　“呵呵，其实我也是最近才发现的，之前不是和你说要帮我找点东西，我要重新幻化一下吗？”
　　陈东虚弱的说道。
　　“你赶紧变回本体先进入休眠状态吧。”
　　说完陈东变成小蛇状态，钻回了陈逸的体内。
　　陈逸握紧拳头，一拳打在门框上，真是福无双至祸不单行啊。
　　魁拔的是还没解决，马小玲就被人暗算了，紧跟着陈东也出了问题，所有的事情一码接着一码的出现。
　　陈逸强迫着自己赶紧冷静下来，越是这种时候越需要自己保持冷静，不然的话容易出现错误。
　　陈逸调整了几下自己的呼吸，心情慢慢变得平复起来 。
　　然后再次回到房间，看着道人，陈逸身上那股自信又重新回来了。
　　“不如咱两做个交易如何？”
　　平静后的陈逸慢条斯理的和道人说道。
　　“什么交易？”
　　道人看到陈逸从门外回来，就感觉陈逸的气质似乎发生了一些变化。.




第274章



　　刚才陈东的那一幕道人也看在眼里。
　　当最后知道臣陈东居然是巨蛇幻化，眼中闪过一丝贪婪和羡慕，为何自己就没有这么一头巨兽呢，不过紧接着道人就摇了摇头。
　　这种巨兽，自己还是无福消受的他断定等这巨兽成长到一定程度必然会反噬主人的，到时候神仙也救不了。
　　“你帮我对付魁拔，我帮你回去，反正马小玲已经被你控制，你也不用担心我撇下你不管。”
　　陈逸冷冷的说道。
　　“哼哼，你倒是26学的挺快，我说了我不会帮你对付魁拔的。”
　　道人可不会真的帮陈逸对付魁拔，毕竟魁拔可是万年僵尸，其实力肯定恐怖如斯。
　　自己现在已经胜券在握，没必要在冒风险。
　　“那咱两就没什么好谈的了，省的浪费时间，你反正也回不去，我该对付我的魁拔对付我的魁拔。”
　　陈逸说完一转身坐在在了椅子上，一副随你便的样子。
　　道人看到陈逸的样子心中略微有些着急，他很迫切的想要回到现代，于是想了想说道：
　　“我虽然不能帮你对付魁拔，但我可以用我的独门秘技帮你锁定魁拔的具体位置。”
　　道人说完有些紧张的看着陈逸，生怕陈逸不同意。
　　听了道人的话，陈逸有些惊讶，没想到这道人居然这么自信敢说可以帮自己找到魁拔的位置，陈逸也不敢逼的道人太紧，他只不过是想试探一下道人的深浅罢了。
　　“好吧，你帮我找到魁拔的位置，我完事带你回去。”
　　陈逸就是想看看这道人到底行不行。
　　说完道人拿出一个和陈逸类似的一个罗盘。
　　其实在陈逸他们这一行中，罗盘功能大都相差不大，只不过实力高低和技能手法的差距，从而导致效果也会不同。
　　道人左手一横，右手手肘放于左手之上，然后口中念动口诀，同时右手食指，突然指向罗盘中间的勺子。
　　只见道人食指指尖冒出一道青烟，然后慢慢飘向勺子中央的位置，最后盘旋在勺子中央。
　　接着青烟从勺子中央又慢慢升起，在空中组成四个大字。
　　“东北古墓。”
　　大字在空中大约停留了五秒的时间，然后才烟消雾散。
　　“你看到了，根据罗盘的指示，魁拔在东北方向的一个古墓里，你过去自然会知晓。”
　　其实还没等道人说话，陈逸早就震惊不已了，道人这种推演比自己的更加厉害。
　　最起码自己推演时，还需要有一定的媒介才可以。 
　　而道人竟然没用任何的媒介就可以推算出，那岂不是任何人都可以推算的出。
　　看来术业有专攻，在推演这一方面，道人是比较擅长的。
　　“好的，我知道了，晚上我就去找魁拔。”
　　陈逸表面上并没有表露出什么，不动声色的说道。
　　可道人这罗盘追踪术的确强大，这一点陈逸还是比较佩服的。
　　入夜后，陈逸准备带着马大龙出发，去寻找魁拔。
　　“我现在出去办事，马小玲的安全你必须向我保证。”.


第275章



　　陈逸准备出发，可实在担心马小玲，因为马小玲还在道人手中。
　　“这点你大可放心，我即便想害她，那不是也得等到我回去之后吗。”
　　道人这话倒是说的挺有道理。
　　“你知道就好。”
　　陈逸说完，带着马大龙朝着山上走去。
　　陈逸和马大龙再次来到昨天僵尸做祭坛的地方。
　　现在这个地方和陈逸他们离开时并没有变化。
　　地上还是横七竖八的躺着几个僵尸的尸体。
　　祭坛已经被陈逸破坏，还保持着破坏后的样子。
　　陈逸和马大龙掀开祭坛的巨石碎片，里面露出一个大洞，黑漆漆的。
　　陈逸用神识感应了一下，发现洞底并不是很深，随即翻身跳下去，马大龙也紧跟其后。
　　两人落地后，先是打量了一下周围的环境。
　　洞底对于常人来说或许是伸手不见五指，但对于陈逸和马大龙来说并不受影响。
　　人有五官六识，普通人一般只能使用五官一识，而修炼之人大部分可以利用六识。
　　陈逸和马大龙用的正是六识中的神识。
　　底部四通八达，陈逸站的地方也是一个类似于祭坛的巨大圆盘。
　　圆盘的周围有八条道路连接，这八条路就像血管一样。
　　“这么多条路，咱们该走哪一条¨」？”
　　马大龙看到八条路，瞬间有些懵逼，不知道走哪条路才能找到魁拔，于是开口问道。
　　“等等。”
　　陈逸说完，放开神识，并且扩大神识的范围，然后一条一条道路开始探查。
　　一条。
　　两条。
　　…
　　…
　　到了第五条路时，路的尽头似乎传出微微的灵力波动。
　　“走这条吧。”
　　陈逸指着刚才传出微弱灵力的那条道路说道。
　　陈逸和马大龙一同朝着那条道路走去。
　　两人大概走了几百米后，灵力的波动越来越明显，两人赶紧加快脚步。
　　在这种情况下两人根本没有必要隐藏气息，因为以魁拔的实力肯定能发现他们两。
　　陈逸和马大龙远远的看到路的尽头有淡淡的光芒出现，光芒呈现乳白色。
　　走近一看，一个白衣男子，盘膝而坐，头部微微扬起，紧闭着双目。
　　头的顶部有一道乳白色光束将男子笼罩在其中。
　　似乎在吸收日月精华。
　　这个白衣男子正是魁拔。
　　魁拔睁开眼睛，看向陈逸，似乎有些愤怒，开口说道：
　　“¨ˇ两只蝼蚁也敢来找我，找死吗？”
　　听到这句话，陈逸不怒反喜，从这句话中可以透露出很多的信息。
　　魁拔的目的一直都是伏羲和马小玲，自己对于魁拔没有任何的价值。
　　也可以说魁拔根本不在乎陈逸的死活库。
　　魁拔看到陈逸的到来没有攻击(赵的赵)自己，反而对自己放出狠话，说明魁拔此刻受伤很是严重。
　　“看来你受伤不轻吧。”
　　陈逸微微一笑说道。
　　“对付你们两个足够了。”
　　魁拔心底恨死了伏羲，没想到伏羲实力高的吓人。
　　让魁拔此刻面对两个蝼蚁，都只能靠言语喝退。
　　可能问题是效果还不是很好，自己只是说了一句话就被陈逸看清了自己的虚实。.

第276章



　　“是吗，要不咱就试试。”
　　陈逸紧盯着魁拔，想从魁拔的表情中继续获得有用的信息。
　　魁拔面无表情，只是脸色略微有些苍白，受伤是肯定的，但这个受伤的程度就不好说了。
　　“那好，咱就试试。”
　　魁拔说完后，气氛一时陷入沉默。
　　两边都不敢轻举妄动。
　　陈逸这边实力偏弱自然不好率先动手。
　　而魁拔则是受伤严重，也在拖延时间。
　　这种情况下，导致谁都不敢率先出手。
　　不过短暂的沉默后，最后还是魁拔忍不住，只见魁拔大手一挥，从四面八方涌出许多僵尸。
　　这些僵尸似乎与之前区别很大。
　　这批僵尸的气息强的惊人，但相比较数量却有所减少。 
　　陈逸面色沉凝，身体不自觉的后退一步，同时星辰剑出现在手中。
　　僵尸终于逼近了，马大龙率先出手，一下子冲进僵尸群里。
　　陈逸明显看到那群僵尸的眼中闪过一丝诡异，有种幸灾乐祸的感觉。
　　马大龙一冲进僵尸群立马察觉出不对，以前杀僵尸犹如砍瓜切菜的马大龙，居然陷入了苦战。
　　被五六个僵尸围住，一时打得难解难分。
　　马大龙心中大惊，赶紧稳住心神，与僵尸对站起来。
　　陈逸看了片刻也欺身上前，与僵尸交手。
　　“实力好强。”
　　刚交手的陈逸，心中暗暗心惊。
　　“怎么回事。”
　　这批僵尸怎么会如此强悍呢。
　　陈逸心中疑虑很多，但一时想不起来。
　　只是感觉很熟悉，对，这批僵尸给陈逸的感觉就是熟悉。
　　可具体哪里见过，又一时想不起来。
　　而陈东此时也无法出战，陈逸这边少了一个重要的战力。
　　几剑下来，陈逸才打死几个而已，这批僵尸似乎懂得一些配合。
　　“知道了。”
　　陈逸猛地一拍脑袋，顿时想出了问题的关键。
　　“大龙，保存实力，不要硬拼只需要防守即可，这群僵尸全部都有神智。”
　　陈逸终于想到为什 么会感觉熟悉了，因为在襄阳城他们之前抓到过一个僵尸，就是有神智的。
　　普通僵尸的攻击方式，就是很简单的利用强悍的身体和无畏的意志对敌人进行打击，不懂的躲避，只是单纯的硬抗敌人攻击。
　　而有神智的僵尸战斗时有攻有守，相互之间还有简单的配合。
　　“好的，知道了。”
　　马大龙大声回应道，他自己清楚这种战斗自己很难持久，所以只能被动防守。
　　而防守也是目前来说最好和最合理的战术。
　　“不好，上当了。”
　　陈逸突然想到，魁拔此刻正处于受伤状态，而魁拔派出这些实力强大的僵尸，肯定是为了拖延时间。
　　想到此处陈逸赶紧抽身，退到僵尸外围，想要趁着这个绝好的良机一举拿下魁拔。
　　陈逸几步来到魁拔身前。
　　“魁拔受死。”
　　魁拔看到高高跃起的陈逸，脸色不慌不忙，眼神中透露着惊喜。
　　陈逸看到魁拔的眼神，暗道不妙，接着自己陷入了魁拔提前布置好的阵法当中。
　　陈逸一进入阵法，顿时与外界切断了联系。.



第277章



　　陈逸身在阵法当中，周围环境立马变的不一样了。
　　阵法当中到处都是诡异的灰白色光芒，能见度很低。
　　甚至眼睛都有些刺痛的感觉，让人睁不开眼睛。
　　陈逸干脆闭上了眼睛，~不去用眼观察。
　　神识在这里也不好用，陈逸心中略微有些惊慌，他第一次碰到这种绝境。
　　陈逸逼着自己迅速-的冷静了下来。
　　仔细分析着眼前的情况。
　　“魁拔，你竟然玩儿阴的。”
　　陈逸分析来分析去，都是必死之局，他不明白自己到底哪里出现了错误。
　　陈逸想引诱魁拔说话，以此来确定魁拔的位置。
　　“哈哈，一个阵法而已，放心这阵法并没有什么攻击力。”
　　魁拔的声音响彻整个阵法，通过声音看来是无法确定魁拔的位置了。
　　“你会这么好心？弄一个没用的阵法？”
　　陈逸当然不会认为魁拔会有如此的好心，当魁拔说这个阵法没有攻击力时，陈逸反而有些担心。
　　因为没有攻击力的阵法，肯定拥有别的效果，至于是什么效果，陈逸就不清楚了。
　　正是因为未知，陈逸才感到恐惧。
　　不过陈逸还是尽量让自己冷静下来，同时大脑极速运转，想要破解这个阵法。
　　“哈哈，你真以为我连你们两个蝼蚁都收拾不了吗？只不过是专门为你设的一个局而已。”
　　魁拔一脸的得意，庆祝自己计划成功。
　　“哈哈，设计我？你也说了我不过是一个小人物而已，哪能劳驾你亲自为我设局。”
　　陈逸这次说的倒是实话，对于魁拔来说陈逸实力一般，根本不被魁拔放在眼里，凭什么设计陈逸，这一点陈逸还是有自知之明的。
　　“哈哈，你倒是挺识趣，不过你可不是一般人，拥有女娲一族的血脉，这对我可是大有益处啊。”
　　魁拔终于说出了真相。
　　陈逸一直试图和自己的星辰剑产生交易，可始终没有得到星辰剑的回应。
　　陈逸依然没有放弃反抗尝试着各种办法。
　　“别挣扎了，以你的实力，肯破不了这个阵法。”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　魁拔自信的说道。
　　陈逸也变得焦躁起来，此时的陈逸只有一个办法了，那就是陈东。
　　虽然之前陈东出了些问题开始休眠了。
　　可自己叫醒它，让它最起码帮自己破掉这阵法应该不难吧。
　　“陈东。”
　　陈逸心中默默呼唤着陈东，可陈东暂时还没有反应。
    ....... 0 .......
　　而阵法外的马大龙此刻情况也好不到哪里去。
　　这些僵尸本来就厉害，现在又失去了陈逸。
　　在马大龙眼里，陈逸战在魁拔不远处的地方，一动不动，只是嘴巴好像说着什么。
　　马大龙想起自己等人在对付灭龙组织时，伏羲陷入阵法的样子和这个很是类似，不禁为陈逸捏了一把汗。
　　连伏羲那种实力的人还费了一番周折才破掉阵法。
　　马大龙真的很怀疑陈逸是否可以出来。
　　不过现在马大龙可没有心思担心陈逸，他现在更应该担心自己的安危。
　　此刻的马大龙已经从保存实力的故意防守。工.

第278章



　　到了现在不得不拼命的被动防守。
　　马大龙面对僵尸，此刻马大龙只有勉强保住姓名的实力，而且这个条件也会随着时间的推移而慢慢失去。
　　阵法内的陈逸此刻更加难受，魁拔已经失去了打击陈逸的兴趣。
　　开始启动阵法，这个阵法就是用来炼化陈逸的。
　　陈逸此刻感到自己的鲜血开始倒流， 头晕脑胀，而且还恶心。
　　眼看着陈逸即将被魁拔慢慢炼化，在无翻身的可能。
　　突然之前毫无反应的陈东，此刻有了回应，并且帮助陈逸一起抗衡着阵法。
　　有了陈东的加入，阵法竟然暂时停止了运行。
　　魁拔外面感应到阵法停止运行，正要输入灵力，加上阵法的威力。
　　可一道恢弘而霸气的声音震的魁拔耳膜还有些疼。
　　“魁拔，你敢动陈逸我必然将你打的形神俱灭，永世不得超生。”
　　这道声音即便在几公里外都可以听的到。
　　而听到这道声音的普通人全都以为是神仙降临，赶紧匍匐跪地，开始对着东北方向跪拜。
　　再说魁拔正准备给阵法输入灵力，突然传来一道声音，将魁拔吓了一跳，而且似乎感觉这道声音很熟悉。
　　接着魁拔睁大了眼睛，一副不可思议的表情。
　　出现在魁拔面前的正是伏羲。
　　魁拔本能的倒退了几步，他没想到伏羲会来此地。
　　之前魁拔明明感应到伏羲的气息已经存在了，可为什么现在却出现在自己面前。
　　“魁拔你找死。”
　　伏羲怒目而视，紧紧盯着魁拔，双眼中迸发出怒火。
　　“怎么只允许你们杀我，就不允许我杀你们了？”
　　外界的事情陈逸是一点都不知道，因为阵法隔绝了陈逸和外界的所有一切。
　　因为有陈东的帮助陈逸可以感受到阵法的能量正在慢慢减弱。
　　陈逸心中大喜，赶紧加大灵力的输出，希望尽快脱离此阵法。
　　刚才的血液倒流陈逸可不想在感受一次了，实在是太难受了。
　　终于一声脆响，陈逸终于从阵法当中脱困.. ......
　　一出来就看到正在战斗的伏羲和魁拔。
　　陈逸虽然不明才伏羲为什么会出现在这里，可有了伏羲，陈逸心中大定。
　　第一时间让陈东帮助伏羲，尽快拿下魁拔，省得不小心又被魁拔跑掉。
　　而陈逸则是转身对付那些僵尸，这些僵尸已经将马大龙累的够呛。
　　见到陈逸加入战斗这才一屁股坐在地上，大口的开始喘气。
　　伏羲本身实力就比魁拔高上很多，主要是为了避免魁拔再次逃跑，而不敢用全力。
　　陈东已加入战圈，局势立马呈一片倒的情形。
　　魁拔已经避无可避，可到了这个时候，魁 拔也更加疯狂的反攻了，因为他明白今日怕是很难活了。
　　破釜沉舟之后，魁拔完全是不要命的打法，倒是一时之间压制了伏羲。
　　俗话说一而竭再而衰，魁拔的气势稍微一弱，伏羲果断的抓住了机会，一掌将魁拔击飞出去。
　　而陈东庞大的蛇身也紧随其后，生怕魁拔跑掉。.




第279章



　　紧接着陈东张开血盆大口，，一口将魁拔囫囵吞了进去。
　　众人皆是一愣，没想到陈东连万年僵尸也敢吞下去，一时间都为陈东开始担心起来。
　　只见陈东的蛇身中间位置那一块儿，瞬间肿大起来，并且发出轰隆隆的闷雷声。
　　而陈东的蛇身也开始不断的扭动着，表情显的似乎很痛苦的样子。
　　伏羲看到这种情况，直接对着陈东的蛇身打出一道灵力。
　　灵力没入陈东蛇身。
　　陈逸再没了后顾之忧之后，也开始大发神威，很快的将那些有神智的僵尸尽数消灭。
　　消灭后正巧看到陈东将魁拔一口吞掉，并26且在地上痛苦的扭动着身躯。
　　陈逸看到伏羲打入一道灵气后效果还不是很明显。
　　接着陈逸赶紧从怀中掏出一道符，贴在陈东的肚皮凸起的位置上。
　　然后口中念动咒语。
　　“震。”
　　震字一出口，陈东明显感到一阵轻松，肚子中的魁拔也安静了下来。
　　不过陈东还是在不停的扭动着蛇身，但表情已经没有那么痛苦了。
　　众人只能默默的等待着陈东。
　　许久之后，陈东的蛇身渐渐的安静下来。
　　“怎么样了。”
　　陈逸对着陈东开口说道。
　　陈东紧闭着双眼并没有回答陈逸的问题。
　　因为魁拔还在自己的身体内肆意的乱撞。
　　魁拔是什么人，那是万年的僵尸，实力非同小可。
　　陈东一般只能吞噬比自己缩小或是实力相差不大的物体。
　　吞噬魁拔着实有点冒险了。
　　但陈东也是没有办法，当时那种情况下，伏羲已经将魁拔打飞，如果自己不将魁拔吞掉万一再一次让他跑掉怎么办。
　　出于无奈，陈东只好将魁拔一口吞掉。
　　魁拔刚刚进入陈东的肚中，陈东就有种肚皮撕裂的感觉。
　　毕竟即使魁拔受伤，实力也是强大的可怕。
　　如果不是伏羲和陈逸，陈东怕是很难挺过这关。
　　陈东是上古巨蛇，体内有庞大的灵力进行消化一切进入身体的东西。
　　而巨蛇的消化能力在上古巨兽当中也算的上是名列前茅了。
　　在陈东这种消化极强的功能之下，魁拔终于是被陈东完全消化，化作一部分陈东能量。
　　“好了，魁拔已经被我消化掉了。”
　　陈东此时才睁开双眼对着陈逸说道。
　　“你…”
　　陈逸一时间有些说不出话来，几人辛辛苦苦，不辞辛苦的来到宋朝找魁拔，不就是为了找魁拔的元精吗？
　　可此时连 同魁拔整个人全都被陈东消化掉了，这要到哪里去再找万年僵尸啊。
　　可问题是自己还不能埋怨陈东，毕竟陈东也是好心，况且刚才才刚刚救了自己的命。
　　陈逸紧皱着眉头，心中想着应对的办法。
　　陈东似乎看出了陈逸的烦恼，于是故意说道：
　　“呀，什么东西卡到我了。”
　　说着陈东从嘴里吐出一个绿油油的圆形东西。
　　陈逸转头看去，一眼就看出了正是万年僵尸的元精。
　　陈逸大喜赶紧将元精收到盒子里。
　　接着陈东“噗通”一声，跌倒在地上。.



第280章



　　“怎么了陈东。”
　　陈逸赶紧过来询问道。
　　“还是幻化的问题。”
　　陈东回答道。
　　“这次战斗过后，更严重了。”
　　陈东虚弱的更加厉害了。
　　本来陈东的幻化就已经出现了问题，然后经过这一场大战，消耗过于巨大，导致陈东的状态更加不如从前。
　　“好的，你赶紧休息。”
　　陈逸说完帮助陈东将身体缩小。
　　“看来我的尽快帮助陈东找到玉石，好加固一下他的幻化。”
　　陈逸对着伏羲说道。
　　“怎么回事。”
　　伏羲问道。
　　“陈东他就是幻化人形出现点问题，需要找一种銮玉的玉石才可以解决陈东的问题。”
　　陈逸将陈东的事情告诉了伏羲，看看伏羲能有什么好的办法。
　　伏羲摇了摇头，表示自己也没有好的办法。
　　“你现在有銮石的消息吗？”
　　伏羲问道。
　　“没有一点头绪，这种玉石我还是第一次听说¨」。”
　　陈逸挠了挠头随即想到了什么，然后对着伏羲问道：
　　“你怎么会出现在这里，你不是应该和我那在一块儿吗？”
　　“我感应到你有危险然后就过来了。”
　　伏羲在现代正陪着幽莲聊天，在临走之际，害怕陈逸遇到危险，在他的身上留下一道神识，用于感应陈逸的情况。
　　当陈逸被困阵法之中，伏羲就已经感应到了，然后利用自己开辟的空间穿越过来。
　　“那你是怎么穿越时空的，马小玲现在不可能帮你穿越时空。”
　　陈逸想到马小玲还被道人控制着，不可能对伏羲进行传送。
　　“我自然有自己的能力，不过没你们那么方便而已。”
　　伏羲对陈逸解释道。
　　听到伏羲这么说陈逸也只好接受了，毕竟伏羲的实力在摆着呢，人家说能穿越过来就是能穿越过来。
　　“那我母亲怎么样？”
　　陈逸问道。
　　“有脸有珍珍在照顾着。”
　　陈逸听了这才放下心来。
　　此间事了，陈逸等人这才返回客栈。
　　道人和马小玲还在房间内等候。
　　“你们终于回来啦，可把我着急的。”
　　陈逸等人才刚你进门，道人就一脸殷勤的对着陈逸说道。
　　陈逸看到道人如此热情，一时有些难以适应，毕竟之前两人还是敌对的关系。
　　前后的态度相差实在太大。
　　在陈逸心中也不由的佩服起这道人来。
　　“¨ˇ恩。”
　　陈逸没好气的应了一声算是回答了。
　　当道人看到伏羲时，心中猛的一条，内心中跳出两个字来库。
　　“高手。”
　　绝对是难以抗衡的高手，幸好自己先前早有准备，不然的话怕是陈逸回来绕不了自己。
　　道人趁着陈逸还没提起先前的事，道人赶(赵的赵)紧说道：
　　“马小玲在你们走后，我就已经给了马小玲解药，先前的事，是贫道错了，都怪贫道太过心急了。”
　　说完还深深鞠了一躬，脸上显示出一片真诚。
　　陈逸对道人的变化一时有些跟不上，只是看向马小玲。
　　马小玲微微的点头表示道人说的是真话，陈逸这才没有再去追究道人的事。
　　看到陈逸的表情，道人松了一口气。.

第281章



　　知道陈逸并不会追究此事，对于伏羲的实力道人实在摸不清楚。
　　还好道人做事向来给自己留有余地。
　　在道人想来，陈逸去找魁拔，成功率应该不高，按照道人的猜想，陈逸多半会死亡。
　　这种情况下，道人依靠陈逸回现代的想法就难以实现，只能靠眼前的马小玲了。
　　可马小玲之前已经得罪，为了能让自己的计划顺利进行，只能先给马小玲解毒，以博得好感，然后在徐徐图之。
　　没想到陈逸居然安全无恙的回来了，而且身边还出现一个高手，这让道人没有想到。
　　不过道人还是立马作出了应对。
　　目前看来效果还是不错的。
　　“此间事了 ，如果没什么问题咱们就该回去了。”
　　陈逸说完扫视了众人一眼，发现没有其他人并没有不同的意见，然后对着马小玲说道：
　　“开始吧。”
　　马小玲点了点头，拿出自己的法器坐莲。
　　接着坐莲底部发出一道粉红色光芒直冲天际，然后消失在空中。
　　众人只感觉眼前一花，周围的场景已经换成了现代的陈逸的屋子。
　　道人心中大惊，之前并不知道马小玲有如此大的能力，同时心中暗暗庆幸自己所作 的决定。
　　终于是回到了现代。
　　“感谢陈兄，得以让贫道回到现代，贫道身无长物，只能献出一张地图，聊表心意，还望笑纳。”
　　道人说的甚是诚恳。
　　不过陈逸并没有当回事，毕竟前面道人所做的一切，有些过了，自己没追究他已经是大发慈悲了。
　　而且陈逸也不会认为道人会拿出什么有用的东西来。
　　于是只是客气的接过地图，并没有说什么。
　　“诸位青山不改绿水长流，后会有期。”
　　道人见陈逸对自己爱答不理，心中自然明了，也没有太过理会。
　　其他众人也都一一和道人告别，道人这才离去。
　　陈逸拿出地图，随意看了一眼，正准备随手扔掉，却没有想到居然对着正好有用。
　　人生就是如此奇怪，对于别人没用的东西，或许自己能顶上大用。
　　“銮玉。”
　　道人这张地图正是銮石的地图，这真是瞌睡有人送枕头。
　　陈逸赶紧呼唤陈东。
　　陈东由于对付魁拔时，损耗严重，此时正在休眠。
　　感受到陈逸召唤自己，陈东也不敢大意，知道陈逸不到要不得已的时候不会在这个时候呼唤自己。
　　于是陈东以缩小版的本体出现在众人面前。
　　陈东出现后先是打量了一下周边的环境，然后这才开口说道：
　　“怎么了，叫我出来有什么事吗？”
　　“你自己看。”
　　陈逸说完将道人交给自己地图递给陈东。
　　陈东一看，顿时激动了起来，有些不可思议的看着陈逸。
　　没想到陈逸居然能在这么短的时间内帮自己找到銮石的信息。
　　他也只是和陈逸一说，虽然知道陈逸会帮自己，可万万没想到会这么快。
　　陈东一时有些激动的说不出话来，只能无助的看向陈逸。
　　“有什么意见说说。”
　　陈逸淡淡的说道。.



第282章



　　“这个地图似乎也是上古流传下来，与现在的地貌完全不同，要想找到銮石，也是有不小的难度。”
　　陈东很客观的将自己心中的想法说了出来。
　　“看来你还是一眼就看出了问题的所在，虽然地貌变化巨大，但也不是没有办法，只不过需要浪费点时间而已，我之所以提前告诉你，就是先让你心中有底。”
　　陈逸看着陈东，缓缓的说道。
　　“其实地图上所标识的位置我也有些影响，根据我的传承记忆，祁连山确实有这种东西，只是当时我离化形还很遥远，所以并没有多加关注，只是今天一看到这张地图，我立马就确定了地图的真实性。”
　　陈东若有所思的说道。
　　巨蛇陈东从小就有传承记忆，只不过没有对任何人说过。
　　因为在在他们这一物种之间，等级划分很严格。
　　讲究血脉和传承。
　　普通的物种是没~有传承记忆的。
　　只有达到伸手级别才会出现传承，而神兽之间的传承又不一样-。
　　但传承是根据实力来解封的，并不是你一生下来，就全部得到了传承。
　　而是根据你的修为逐步解封。
　　此刻的陈东其实也并没有解封多少。
　　只是有一些零散的记忆罢了。
　　“那銮玉意思就是在这山脉当中了？”
　　陈逸有些不确定的对着陈东说道。
　　“这个…我也说不太准，只是我的传承记忆当中有这个地名，至于是不是在这山脉当中我就不是很清楚了，总之，这片山脉绝对和銮玉脱不了关系，这一点我是可以确定的。”
　　陈东事无巨细的慢慢说道，毕竟这牵扯到自己，必须认真的对待。
　　陈逸点了点头，知道了大概位置，剩下的相对来说就比较容易了。
　　在陈逸的心中已经有了大概的计划。
　　在接下来几天的时间内，陈逸多次往返图书馆，寻找历史书籍，找寻这个地名。
　　经过几天的努力，最终陈逸还是找到了现代相对应的地名。
　　这些事情母亲幽莲并不知晓，于是陈逸抽空，找到幽莲。
　　“妈，陈东的事你应该知道了吧。”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　陈逸对着幽莲说道。
　　“呵呵，自然有所耳闻，你是什么意思。”
　　幽莲说道。
　　“我想帮他，我认为帮他就是帮我自己，我和他签订了契约，他已经成了我的一部分战力。”
　　陈逸将自己心中的想法说了出来。
　　“果真如此吗？你要清楚自己和他到底处于一种什么关系，这一点你自己必须清楚。”
    ....... . 0
　　幽莲说道。
　　陈逸被幽莲说的一愣，有些难以置信。
　　对啊。
　　自己到底对待陈东是一种什么态度。
　　属下？
　　兄弟？
　　还是其他什么的。
　　这些问题陈逸从来没有想过，当然也没有功夫去想这些。
　　母亲说的很对，自己到底出于一种什么心态去对待自己和陈东的关系的。
　　如果想不出来，自己岂不是很迷茫。
　　你有任何的目标。
　　陈逸陷入了深深的思索，一时竟然没有说话。
　　母亲幽莲的话带给陈逸的震动实在太大了。工.

第283章



　　“逸儿，现在和你说这些的确还有些太早，毕竟人需要慢慢的成长，以你的阅历还达不到这种程度，妈妈，只不过是给你提和醒，你只要有心就行了。”
　　幽莲语重心长的说道。
　　陈逸没有说话，还沉浸在刚刚的话题当中。
　　“我看陈东其实很不一般，你可以让你的外公调查一下，毕竟他到底见识很广。” 
　　对于幽莲来说，伏羲虽然是自己的父亲，但幽莲在有数的生命当中真的没有父亲的记忆。
　　要知道人的记忆最重要的组成是来自于童年。
　　而幽莲的童年却缺乏了父亲这一角色，从而导致幽莲需要很长的时间去慢慢接受和适应。
　　关键是幽莲的母亲从小就给幽莲灌输父亲是坏人的思想。
　　导致了幽莲从小对父亲的排斥。
　　虽然现在的幽莲对父亲一次有了自己的理解，但小时候的思想也是很重要的。
　　这段日子当中，幽莲对于伏羲的所作所为全都看在心里。
　　尤其是对于自己唯一的儿子陈逸，给了很大的帮助，而且伏羲还不擅长表达，只不过是默默的承担着一切。
　　从内心里幽莲还是承认自己这个父亲的。
　　听到母亲让自己找伏羲帮忙，心中还是很惊讶的。
　　对于过往的事情陈逸还是知道的。
　　母亲从小就痛恨自己的父亲这是毋庸置疑的。
　　但今天这翻话，无疑是承认了伏羲。
　　“妈，你…怎么。”
　　陈逸有些不知道说什么好。
　　“呵呵，孩子，长大以后的想法虽然会受到小时候的影响，但成人的主见还是有的。”
　　幽莲淡淡的说道。
　　“妈，我知道了，虽然我也知道那是我外公，但我很难开口。”
　　陈逸将自己内心的真实想法说了出来。
　　“慢慢来，不着急，我不是和你情况一样吗？也是如此。”
　　幽莲说完后，陈逸就过去找伏羲，想要从伏羲的嘴里知道陈东的具体情况。
　　“那个…我妈说你知道陈东的具体情况，让我过来问问你。”
　　陈逸嘴中还是没有叫出外公二字.. ......
　　伏羲明显一愣，没有想到陈逸会突然过来找自己，更加没想到还，，是幽莲让陈逸来找自己的。
　　听到陈逸的问话，伏羲想了想说道：
　　“我从第一眼就知道了陈东的来历，只不过我没有说穿而已，陈东其实并非什么上古巨蛇，而是一种罕见的龙，叫做应龙。”
　　伏羲一语道明了陈东的来历。
　　应龙乃是龙族的一个分支，只不过比较罕见，所以有些东西历史并没有记录在案。
　　龙族分金龙、红龙、、白龙、青龙等几种。
　　应龙应该属于变异的那种，并不在其列。
　　但龙族也会承认应龙的地位。
　　“ 你是怎么发现的，陈东明明是巨蛇的模样，怎么会突然成为龙族的。”
　　陈逸有些不解的问道。
　　“陈东本体的模样，头顶头顶上有一个不是很明显的黑角，只不过没人发现，更重要的一点是陈东拥有自己的传承记忆，这样的话，陈东的身份就不言而喻了，不过龙族的身份，陈东都不一定知道。”.




第284章



　　伏羲语气一顿，接着说道：
　　“历史上应龙也并非陈东一个，应龙经过长年累月的发展，也形成一个体系。
　　“陈东绝对是应龙的后代这一点是不用怀疑的。”
　　“那陈东以后的实力会不会很厉害。”
　　陈逸说道。
　　“那是肯定的，但凡龙族就没有不强大的，以后的陈东注定会很强大，你要有个心理准备。”
　　伏羲将自己知道的情况全都告诉了陈逸。
　　陈逸略微思索了一下，觉的还是有些不放心，他需要自己亲自再去调查一下陈东的身份。
　　毕竟陈东目前跟着自己，为了以后出现不必要的麻烦，陈逸必须调查一下。
　　最起码自己26心中有底才行。
　　陈逸告别了伏羲，准备下一趟地府。
　　陈逸自己有自己的渠道。
　　下到地府后，陈逸立马就见到了自己的老熟人判官。
　　两人也打过多次交道，彼此之间还算熟悉。
　　“陈公子，我一感受到你的气息立马就赶了过来。”
　　判官这次的态度明显和之前不一样了，主要还是因为伏羲的关系，毕竟陈逸可是伏羲的亲外孙。
　　连秦广王都需要仰视的人物，何况是自己呢。
　　判官最会审时度势了。
　　“无事不登三宝殿，这次恐怕又要麻烦你了。”
　　陈逸客气的说道。
　　“陈公子尽管说，只要小官能办到的绝无二话。”
　　判官一脸的掐媚。
　　“你知道应龙吗？”
　　陈逸问道。
　　判官低头想了一会儿，于是摇了摇头说道：
　　“没什么印象啊。”
　　“你帮我查查，应龙应该是属于神兽这一阶层的。”
　　大道万千，三千大世界，自然有自己的天道规则。
　　就像地府乃是天道之下的产物，需要遵循天道的意志，不可逾越。
　　“陈公子稍等，我先查看一番。”
　　于是，判官掏出神兽的生死簿查看了起来。
　　看了两三遍，待到确认后，这才说分：
　　“陈公子，我并没有看到应龙的相关资料，不知道你是从哪里知道的这些消息。”
　　判官有些疑惑的说道。
　　陈逸说的居然在判官的生死簿中没有显示，不仅陈逸有些难以置信，判官心中的波动更大。
　　“谢谢，既然如此也就不麻烦你了。”
　　判官既然没有查到，陈逸也没有办法，只得准备告辞，离开地府。
　　可正在此时，地府内突然出现一股强大的气息，让人望而生畏。
　　陈逸疑惑的转过头看向判官，判官稍微犹豫了一下，然后摇了摇头表示自己不知道。
　　但是 陈逸感觉这股气息很是熟悉，因为在陈东的身上，陈逸也感受过这种气息。
　　两者之间的气息很是接近，虽然陈东的气息没有地府的强大。
　　陈逸猜测可能与陈东有关于是准备和判官商量。
　　“这股气息，我感觉有些熟悉，我需要过去看看。”
　　陈逸说完看向判官。
　　之间判官有些疑惑的看着气息出现的方向，心中闪过一丝担忧。
　　但面对着别陈逸还是点了点头决定过去一看究竟。
　　陈逸大喜，让判官前面带路，逼近是判官的地盘。.


第285章



　　陈逸和判官跟着那个方向寻找着。
　　至于为什么判官有些犹豫，因为这股气息出现的地方正好是地府的禁地。
　　是不允许有任何的人靠近的。
　　所以之前回答陈逸的问题很是犹豫。
　　不过判官还抱着些许的侥幸，或许不是禁地传出来的。
　　因为他实在不想惹陈逸不高兴。
　　毕竟陈逸的背景也很身后。
　　单单伏羲之名，那是什么的存在。
　　一路走来，陈逸和判官并没有受到什么阻拦，信息这一块儿根本就没有地府的人。
　　走了一段时间，陈逸远远的看到，有一处红色的房子。
　　红房子很小，根本不像能住下人的地方。
　　走的近些，陈逸这才看清楚，是一座豪华的宫殿。
　　只不过宫殿是缩小型的。
　　陈逸正要走上前去，一探究竟。
　　却听到判官的阻止。
　　“陈公子请留步，这里乃是地府禁区，轻易看不得¨」。”
　　判官伸出右手挡在陈逸的身前。
　　“我就看一眼又不会多留。”
　　陈逸淡淡的说道。
　　“不行的陈公子，还请别让我为难啊。”
　　判官依然没有退缩，虽然判官不想得罪陈逸，可实在是没有办法。
　　不过陈逸也并非小气之人，虽然判官不同意自己进去查看，但他明白这是人家的职责，没什么好抱怨的。
　　“我就站这儿看看，用可以吧。”
　　陈逸退了一步说道。
　　判官点了点头，只要陈逸没有他进禁区就和自己没有关系。
　　判官看到陈逸并没有生气，心中也是微微松了一口气。
　　“判官，你可知宫殿当中是什么？”
　　陈逸问答。
　　“我也不清楚啊，以前根本没有来过，今天还是第一次。”
　　判官如实的说道，自己确实第一次来，只知道这边是禁区，所以从来没有来过。
　　主要是来这边也没有什么意义。
　　听了判官的话，陈逸越加的产生了好奇心，居然地府之内还有判官不知道的地方。
　　陈逸站在边缘，那股气息还没有消散，只不过没有之前那么霸道，此刻的气息显得苍老和温和。
　　“那这些你判官，我准备走了。”
　　陈逸心中出现一个计划，于是向判官告别。
　　“¨ˇ陈公子要走了吗？你不用谢我，你这次下来，我什么都没有帮到你，你不怪我，就已经是很好了。”
　　判官这次说的是大实话，这次的确没有帮到陈逸什么忙，反而还阻止了他去禁区冷。
　　“哈哈，没事，没什么大不了的事，我先走了。”
　　说完陈逸转身就离开了。
　　看着陈逸离去的背影，判官松了一口气，转头也离开了。
　　陈逸知道判官可以感受到(赵得的)自己的气息，于是离开后，找了一个地方将自己的气息隐藏。
　　陈逸刚才只是和判官故意说的，想要假装离开，然后等判官走了以后自己再出来，准备过去看看。
　　陈逸估摸着判官已经走远，这才再次返回到刚才的地方。
　　此刻陈逸慢慢的仔细打量着远处的宫殿。
　　表面立柱全都是红色油漆，屋顶也是琉璃青瓦，做工很是精致。.

第286章



　　陈逸看到此处，心中有些犹豫，这么小的宫殿自己该怎么进去呢。
　　陈逸边想边向着宫殿走去。
　　可奇怪的事情发生了，随着陈逸和宫殿之间的距离越近，宫殿在陈逸的眼中也就越大。
　　沉陈逸心中有些疑惑，于是加快了脚步，当自己找到宫殿前时，一座恢弘无比的庞大宫殿出现在陈逸面前。
　　而陈逸在宫殿面前，此刻显的那么的渺小。
　　陈逸转头向自己的身后看去，发现并不是宫殿变大了，而是自己变小了。
　　陈逸没有犹豫，推开宫殿的大门后，是一个高十八米，长十八米的巨大影壁。
　　影壁上刻有一个巨大的龙的图腾，雕刻工艺很 高。
　　陈逸一眼看去直接震惊了，似乎想要屈服在地，对着影壁上的龙膜拜。
　　陈逸赶紧稳住心神，体内灵力运转，这才将那种感觉驱散。
　　正在这时，吸附在陈逸身体上的陈东有了反应，似乎已经从休眠中醒了过来。
　　“你怎么突然醒了，不是买休眠吗？”
　　看到陈东出现，陈逸问道。
　　陈东出现后，左右打量了一下周围的环境，当他看到影壁上的巨龙，眼中露出了恭敬的神色。
　　“我好像感受到了同族的气息。”
　　陈东的眼中有些疑惑，不明白为什么会感应到同族的气息，于是从休眠中醒来，一探究竟。
　　“咱们现在是在地府的一处禁地。”
　　陈逸淡淡的说道。
　　“怎么突然来地府了。”
　　陈东有些纳闷。
　　“查一查关于你的事情，伏羲说你是应龙的后代，我到地府看看能否查到相关的信息。”
　　陈逸将伏羲的话告诉了陈东。
　　陈东脸上露出惊喜，心情变得有些激动，然后对着陈逸开口说道：
　　“我真的是龙族后代？伏羲真的这么说吗？”
　　陈东从出生到现在从来没有想过自己会是龙族的后代，一直以为自己只是一条上古遗留下的一条蛇类而 已。
　　“伏羲说的应该不会假，他说第一次见到你就已经看出来了，以他的实力和阅历应该不会看错吧。”
　　陈逸点了点头，分析道。
　　“哈哈，那太好了，我居然是龙族…哈哈…伟大的龙族。”
　　陈东为自己的身份高兴坏了，得意的哈哈大笑起来。
　　陈逸伸出手朝着陈东的脑袋一拍，赶紧说道：
　　“快别意淫了，咱们先进去看看。”
　　陈东被陈逸一拍果然老实了不少，怂着脑袋和陈逸准备进入宫殿查看。
　　陈逸向前迈了一步，身体被弹了回来。
　　就像身体碰到一个巨大的气球，弹力很足，没有防备的陈逸，微微有些狼狈，有些不好意思的看着陈东说道：
　　“嘿嘿，不好意思，没有准备好。”
　　接着陈逸再次向前走去，结果可想而知。
　　陈逸的身体再次被弹了回来。
　　陈东在一旁看着陈逸，“嘿嘿”的笑着，也不说话。
　　“怎么回事，为什么进不去。”
　　陈逸有些郁闷，不知道这是为什么。
　　“笨，这里有结界，你自然进不去。”
　　陈东一脸的鄙夷。.



第287章



　　“你是不是早就知道了。”
　　陈逸盯着陈东。
　　“没有，没有，我也是刚发现。”
　　陈东一开始就发现了，只是看到陈逸的表情不善，~这才不敢承认。
　　“怎么办啊，有结界咱们也进不去啊。-”
　　陈逸低头沉思。
　　“好说，看我的。”
　　说完陈东将自己的身体恢复到原本的大小，体型一下变的庞大起来。
　　接着陈东面对着结界，表情变的严肃起来，张开自己的血盆大口。
　　陈东的嘴巴里形成一股巨大的吸力。
　　空气中陈逸明显感觉到有一股能量在流动。
　　以肉眼可见的速度正在消失。
　　由于陈东嘴中的吸力很大，在空气中若隐若现一种气流漩涡。
　　片刻后陈东闭上了嘴巴。
　　陈逸试探性的向前踏出一步，伸出右手摸了摸，原先将自己弹开的结界似乎消失了。
　　陈逸正准备进入宫殿内部，一扭头发现陈东，还在原地，于是开口问道：
　　“怎么了？有什么不对吗？”
　　“好像感觉有什么东西在召唤自己。”
　　陈东摇了摇头感觉有些不太可能。
　　“咱们先进去看看再说吧。”
　　陈逸说完，一人一蛇，走了进去。
　　印入眼帘的是一个宽大的场地，四周没有什么东西，周围的装饰也很简单朴素。
　　再没有宫殿门前龙图腾的那种雕刻了。
　　陈逸和陈东穿过空场地，继续朝着里面走，陈东的那种召唤感还在里面。
　　场地的对面突然变成了一个正常人类大小的拱门。
　　突然间的小门，让陈逸感觉有些不太习惯，而陈东也不得不缩小自己的身体，不然的话以它庞大的身躯肯定过不去这个门。
　　走进这个门之后，有一张桌子，桌子上放着一个禅木打造的木盒。
　　木盒的盒盖被几道符纸贴着，最后以朱砂封口。
　　似乎封印着什么东西。
　　出了木盒在无他物。
　　“是这个木盒里面的东西在召唤着我。”
　　陈东眼睛死死的盯着木盒，似乎想要看穿里面的东西。
　　“你知道里面有什么东西吗？”
　　陈逸转头看向陈东，淡淡的开口说道。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“如果我没有感应错的话，里面应该封印着一个魔龙。”
　　陈东有些不确定的说道。
　　“魔龙？”陈逸说道。
　　“对就是魔龙。”
　　陈东终于确定了，里面确实封印着一个上古的魔龙。
　　“它召唤你做什么？你不会也是魔龙吧？”
    ....... . 0
　　陈逸脑洞大开，有些怀疑起陈东的真实身份来。
　　“放屁，我怎么会是魔龙呢？我可是上古神兽应龙的后代，这可是伏羲说的，你敢怀疑你外公说的话。”
　　陈东说道。
　　“万一他老年痴呆，记错了呢，你也知道，有些东西时间太久远的话，他需要想很长时间才可以记起来的。”
　　陈逸故意打击陈东说道。
　　“不可能，我相信你外公。”
　　陈东坚决维护着伏羲。
　　“你相信管个屁用，我都不相信。”
　　陈逸继续说道。
　　“哎…突然不想理你了。”
　　陈东说不过陈逸，只好闭口不再说话。
　　“说正经的他召唤你做什么。”工.

第288章



　　陈逸脸色变的严肃起来。
　　“不知道，不过我需要这条魔龙的内丹，他的内丹可以解决我幻化人形的问题。”
　　陈东突然说道。
　　“你确定吗？它的内丹真的可以解决你幻化的问题？”
　　陈逸问道。
　　“对，我感觉可以，你帮我解开它的封印好吗？”
　　陈东的眼神充满了期待，希望陈逸可以 帮自己。
　　陈逸看到陈东的眼神后，心中一软，就要同意，可转念一想这样会不会惊扰到地府。
　　毕竟这里是禁地，地府肯定有一定道理才会将这里划成禁地的。
　　万一这条魔龙的实力太强怎么办。
　　“你有多少把握能对付魔龙，我对魔龙可一无所知。”
　　陈逸觉得还是将一些事情问清楚的好，省得到时候自己惹出麻烦解决不了，这可就不好办了。
　　“加上你我有八成的把握。”
　　陈东想了想于是开口重重的说道。
　　“ma的，干了，八成不少了。”
　　陈逸一狠心一咬牙，决定要解开封印。
　　于是让陈东退开一点，陈逸准备将盒子上的符纸揭开。
　　陈逸食指并拢，然后不知道从哪掏出一个桃木剑，桃木剑上全是黄色符纸，被密密麻麻的贴遍剑身。
　　右手食指贴于剑身，从上而下划过，剑身闪过一道红光，通过剑尖射出。
　　红光射向木盒之上，盒盖上的符纸被红光击飞。
　　符纸被击飞的瞬间地府猛烈的摇晃了一下。
　　其中一个刚从地震中身亡的人类，正准备通过黄泉路，突然感觉阵摇晃，眼中露出绝望的神色，嘴中叫道：
　　“老天，玩儿我呢？我刚地震死亡下到地府，难道地府这也是要地震，可在地府死了我还能死哪去啊。”
　　牛头马面感受到地府猛的摇晃了一下，心中大惊，赶紧出来查看情况。
　　因为一般情况下，地府是不可能发生这种事情的，除非发生惊天之变。
　　可地府摇晃了一下又归于平静。
　　牛头马面相互对视一眼，都看到了对方眼中的疑惑和不解。
　　陈逸才只是解了第一道封印，动静就如此之大，不由的看向陈东.. ......
　　而陈东此刻两眼都是兴奋，哪里还顾得上地震。
　　看到此处，陈逸也是狠下了心，然后用桃木剑将朱砂挑开。
　　朱砂被挑开后，木盒一下子就被打开了，从里面飞出一道黑光，眨眼间直冲天际。
　　紧跟着整个地府开始剧烈的摇晃了起来。
　　同时一道龙吟响彻整个地府。
　　这道龙吟声一响起，整个地府的小鬼全都匍匐在地，浑身颤抖，不敢抬头。
　　“魔龙现，地府颤。”
　　牛头马面马上知道是哪里出现了问题，立马朝着封印魔龙的禁地前去查看。
　　因为禁地的 魔龙是由阎罗王亲自封印，实力强横无比，为避免地府大乱，这才将魔龙封印，并划成禁地。
　　谁知道今天却被破开封印，牛头马面负责地府安全，必须在第一时间到达现场，查看原因。
　　牛头马面在路上还碰到了一同前去的判官。
　　而判官内心祈祷着千万别是陈逸这个家伙搞出的动静。.




第289章



　　封印解除的魔龙，瞬间将整个宫殿震碎，然后几人恢复本来的大小。
　　魔龙整体全黑，尤其是那一道道龙鳞，泛着黑色的光芒。
　　魔龙抬着高傲的龙首，仰天长吼：
　　“尔等还不跪拜我魔龙大人。”
　　接着又是一道龙吟。
　　整个地府的小鬼全都颤抖起来。
　　接着魔龙看向陈逸和陈东，开口说道：
　　“哈哈，感谢你们两将我救出，为了感谢你们对我的帮助，我将第一个将你们吞噬，你们应该感到荣幸。”
　　陈逸并没有理会这个脑子有病的黑龙，反而陈东却一副战意高昂的样子。
　　“26呵呵，有点意思。”
　　魔龙看到陈东的战意，轻蔑的一笑说道。
　　“想吞噬我？好大的口气。”
　　陈东也是戏谑的看着魔龙。
　　眼看大战一触即发，牛头马面和判官终于是赶了过来。
　　“陈公子，不会真是你搞出来的吧。”
　　判官一简单陈逸就知道了个大概。
　　“怎么回事啊？陈公子。”
　　牛头马面看到陈逸也是第一时间问道。
　　“我想整死他。”
　　陈逸撇了撇嘴说道。
　　判官和牛头马面一脸黑线。
　　“此乃魔族神兽，是阎罗王大人亲自封印于此，魔龙现世，地府肯定会大乱啊。”
　　牛头马面着急的说道。
　　魔龙和陈东体型相差不大，此刻全都盘旋在空中。
　　接着大战爆发，周边能量开始肆意，空气中不断传来爆破声。
　　两条龙尾不断的在空中挥来挥去。
　　“龙威。”
　　魔龙大喝一声，紧接着天地开始变色，天空变的阴沉沉的，似乎想要压下来。
　　牛头马面和判官，感觉到心脏猛地骤停，一股巨大的压力，迎面扑来，这还是几人离的比较远，要是近的话，怕是会被直接碾碎。
　　身在龙威之下的陈东没有什么感觉，反而内心一喜，原来这就是龙威，自己也会。
　　“哈哈，你以为就你会吗？龙威。”
　　陈东同样施展出龙威，虽然场面不似魔龙的恢弘，但却胜在质量，如此情况之下。
　　数量和质量相互抵消，两条龙的龙威居然正负为零了。
　　魔龙心中大惊，自己的龙威居然就这样没了，而且似乎对方施展的也是龙威，好像龙威的等级还不低。
　　不过魔龙终究实力强横，很快的将陈东的攻击尽数裆下，并且开始反击，渐渐魔龙开始占据了上风。
　　“龙日吐息。”
　　魔龙张开大嘴，嘴中出现一个光亮的 圆球，开始慢慢蓄气。
　　圆球开始不是很大，随着蓄气的时间，圆球越变越大。
　　一旁的牛头马面和判官已经可以感受到圆球内聚集的庞大能量，让人心生忌惮。
　　陈东面色凝重，此刻已经被圆球锁定了气机，想躲避已经是不太可能。
　　一旁的陈逸看到这种情况，知道自己不能在袖手旁观了，魔龙的这一招估计陈东很难一个人能抗的下来。
　　陈逸掏出一个符，贴在身上，轻轻一跃同样悬浮在空中。
　　接连掏出好几个符扔到半空中，在两人的周围形成一个巨大的防御罩。.


第290章



　　同时陈逸手中还隐藏着数道符，以备不时之需。
　　终于魔龙的嘴中的圆球喷射出来，在空气中留下一道灵力线，笔直的朝着陈东飞去。
　　这个圆球一碰到陈逸刚才布下的防御罩，瞬间炸裂开来。
　　圆球内蕴含的能量开始四散，由于能量庞大，即便有好几层的防御罩，也被层层突破，能量最终还是击中了陈东。
　　可经过防御罩消耗的圆球，能量已经不多，而且冲击力也比较分散，可即便这样陈东还是多多少少的受了一点伤。
　　陈逸眼睛一亮，当魔龙嘴中的圆球喷射出去的一瞬间，魔龙气势有那么一刻稍微的停顿了一下。
　　接着陈逸看准机会，直接将隐藏的符全部倾泻出去。
　　魔龙刚刚放完大招，一口灵气还没有续上，正是最脆弱的时候，突然在自己身前出现数道符。
　　魔龙本能感受到危险，想要躲避，可已经来不及了。
　　只见几道符瞬间在自己的身前爆炸，几道符加起来的威力竟是不比自己刚才的那招威力小多少。
　　爆炸过后，魔龙身体多出破损，龙鳞散落一地，身上也有金红的血液不停的流出。
　　“卑鄙¨」。”
　　魔龙大吼一声，心中说不出的愤怒，双眼都快喷出火来，恶狠狠的看着陈逸。
　　陈东根本没给魔龙机会，直接开始反击，陈逸也紧随其后。
　　两人在空中一直压着魔龙打，片刻后魔龙已经浑身是血，只有出的气没有进的气。
　　陈东没有犹豫，直接伸手将魔龙体内的内丹拿出，魔龙也宣告死亡。
　　“住手。”
　　秦广王人还没到，声音就已经传了过来，到了很少正好看到这一幕。
　　陈东有些惧怕秦广王，只能看向陈逸。
　　“怎么了。”
　　陈逸看到秦广王然后问了一句。
　　“哎…没事，你们取它内丹做什么。”
　　秦广王问道。
　　“陈东的幻化出了点问题，这个魔龙的内丹可以帮助它解决。”
　　陈逸如实的回答道。
　　“胡闹，魔龙的内丹岂是那么好吞噬的，上面附有魔气，搞不好是会出问题，轻则失去灵智，重则丧命，不知道天高地厚的两个小崽子辛。”
　　陈逸刚说完，秦广王就大声呵斥道。
　　陈逸和陈东皆是脑袋一缩，背后有凉气灌入，幸好秦广王及时出现，不然的话有可能酿成悲剧啊。
　　陈逸白了陈东一眼，埋怨它，不懂装懂。
　　“¨ˇ那可怎么办啊，岂不是魔龙的内丹没有什么用了吗？”
　　陈逸问道。
　　“哎…罢了，还是我帮你吧，谁让你外公帮我解决了一个大麻烦呢。”秦广王叹了一(赵得好)口气，接着负手而立，背对着陈逸若有所思的继续说道：“孟婆汤即可消除前世记忆，还能消除这所谓的魔气。”
　　“谢了，秦广王，咱们赶紧走。”陈逸赶紧拉着秦广王朝着奈何桥的方向走去。
　　牛头马面和判官看了面面相觑，秦广王何许人也，岂是如此随便之人。
　　这也就是陈逸敢如此，若是换做他人，定是陨落当场。.

第291章



　　牛头马面和判官对陈逸除了羡慕还是羡慕。
　　陈逸等人来到奈何桥，远远的就看到一个风烛残年的老妪，佝偻的背坐在奈何桥旁。
　　偶尔有从奈何桥经过准备投胎的鬼魂，上前主动要上一碗孟婆汤，犹犹豫豫的喝了下去。
　　刚刚喝下孟婆汤的鬼魂瞬间变得眼神迷茫不知道身在何处，然后迷迷糊糊间就被六道轮回了。
　　偶尔也会碰到一两个不想和孟婆汤的鬼魂，要么被强行灌下，要么被遣散回去，入地狱。
　　对于过往的鬼魂孟婆始终不会抬头看一眼，似乎对于这种事情，已经习惯，没什么 值得抬头的地方。
　　知道陈逸和秦广王到来，孟婆这才抬起满是皱纹的脸，看到是秦广王，这才微微行了一礼，说道：
　　“不知道大人来此何事？”
　　秦广王微微点头，面露危险的说道：“今日前来叨扰婆婆了，只需一碗孟婆汤即可。”
　　孟婆汤在地府之中，位置极其重要，相当于地府的招牌，除正常工作外，一般不会外流，或是挪作他用。
　　孟婆看了看秦广王，随后又看向陈逸和陈东两人，眉头微 微皱起。
　　尤其是对陈逸上次救母还有印象，不过看在秦广王的面子上，还是拿出一碗孟婆汤。
　　秦广王将孟婆汤递给陈逸，陈逸赶紧双手接住，然后将魔龙内丹放入其中。
　　孟婆汤原本是黄色，当内丹放入其中，汤的颜色以肉眼可见的速度变成了黑色，期间，还伴有淡淡青烟冒起。
　　内丹上原本缠绕着的黑色，此刻蜕变成了圆润的淡黄色，一看就是比较纯正，温和的内丹。
　　陈东一脸激动的神色，有些迫不及待的想要吞下。
　　然后激动的双手捧起内丹，囫囵吞下。
　　陈东立马露出享受的神色，片刻后，陈东终于再次化形。
　　陈逸看到陈东终于解决，心中心中也是高兴，于是对着秦广王开口说道：“多谢秦广王了。”
　　秦广王笑着摆了摆手，没有说话。
　　成为人形的陈东“哈哈”大笑起来，不过随即脸色一变，表情瞬间愣住了。
　　“怎么了？”
　　陈逸看到陈东表情变化如此之快，有些疑惑的问道。
　　“还是不行，我还得需要銮玉。”
　　陈东有些无语的说道。
　　这一天又是解封，又是大战的，最终结果还是一样，不由的让陈东有些失望。
　　看着陈东失望的表情，陈逸开口说道：“放心，我说过帮你的，就一定会帮你到底的。”
　　陈东听了陈逸的话这才放下心来，收拾好心情，重新换上了笑脸。
　　陈逸和秦广王告辞后，转眼回到人间。
　　伏羲他们正围坐一块儿聊天。
　　看到陈逸和陈东回来，赶紧询问情况。
　　“陈逸怎么回事啊，事情办的咋样。”
　　马小玲抬起头看着陈逸问道。
　　原本陈逸是去查询神兽情况的，谁知道下去又是一波三折。
　　“比预想的要好点儿，陈东现在可以化形了，可，还是有点问题。”
　　众人不解，疑惑的看向陈逸。.



第292章



　　“地府根本没有应龙的任何记录。”陈逸在沙发上找了一个位置坐了下去，然后靠在沙发上，头仰天而望，继续说道：“不过我们倒是在地府禁地解封了一条魔龙，然后陈东服下内丹，暂时化为了人形。”
　　说完后，马小玲和珍珍觉得还不过瘾，非要缠着陈逸给他两讲大战魔龙的经过。
　　陈逸被两人吵的是在有些烦，我，这才简单的对两人说了过程。
　　陈逸接着拿出道人给自己的地图开始研究起来，同时对一些不懂的问题还得求教伏羲。
　　两人针对这份地图整整研究了一晚上。
　　第二天陈逸和伏羲有些累了，家里却迎来一个意想不到的人。
　　“嘿嘿，我又回来了。”道人敲开陈逸的门，一见面就笑呵呵的说道。
　　陈逸昨晚由于研究地图一晚没睡，正准备睡觉却听到有敲门，心中正有些怒气。
　　本来陈逸对道人也就颇有微词，对于道人的一些所作所为就看不惯，而且上一次就没有~追究道人的事。
　　本以为两人之后再无交集，可道人却又再次出现在自己面前-。
　　“你想干嘛，莫非以为我好欺负不成。”陈逸困的连眼皮都快抬不起来了，说要正要-关门。
　　“呀，陈公子正所谓不打不相识，以后说不定咱们会成为朋友呢，你说是吧。”道人一把将门拉住，赶紧陪笑道。
　　“朋友？你不是是在开玩笑吧，你觉得有那个可能吗？道不同不相与谋，咱们还是就此打住，我当你没来过。”陈逸已经开始有些不耐烦了。
　　道人知道先前自己做的有些过分，但自己也是没有办法，在那种情况下万一陈逸骗了自己怎么办？
　　“我今天来是为銮玉而来。”
　　道人说完后，然后静静地看着陈逸。
　　果然陈逸听了道人的话，困意顿时去了一半儿，然后低头想了一会儿这才说道：“进来吧。”
　　道人进来后一眼就看到了坐在沙发上的伏羲，然后身体顿时有点不自然，神情还有些紧张，于是尴尬的对着伏羲一笑：“前辈好。”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　伏羲则是头也没抬，也没有任何反应。
　　在那天道人走后，马小玲就将一切告诉了伏羲。
　　伏羲若不是考虑陈逸已经作出自己的决定，定会追上去杀了道人。
　　再说以伏羲的身份，即便不理他也是合情合理。
    ....... . ...
　　道人见伏羲没理会自己，也不敢表现出任何不满，只是站在客厅当中对着陈逸说道：“我今日前来，正是为了那份地图而来。”
　　“怎么反悔了？”陈逸坐到沙发上，用手指揉了揉太阳穴，然后说道。
　　“怎么会呢，既然给出去了，哪有收回的道理，再说即便我有那想法我也不敢啊。”
　　说完用余光撇了一眼伏羲，发现伏羲手中正拿着一张报纸在看。
　　陈逸仔细分析分析着道人的话，因为他已经上过一次当了。
　　不过道人的话却是实话，当着伏羲的面敢说假话的可不多。
　　哪怕地府的秦广王见了伏羲都是毕恭毕敬的。工.

第293章



　　“继续说，我听着呢。”
　　陈逸说道。
　　“我其实也想去地图上的的地方只不过靠我一个人的能力我无法到达，这才过来。”道人开口说道。
　　“也是找銮玉？”
　　陈逸直截了当的将自己的目的说了出来，因为这次有伏羲在场，在绝对的实力面前任何的阴谋诡计都没用，所以陈逸才说了出来，同 时观察着道人的反应。
　　道人眼中闪过一丝不解之色，似乎没有听过銮玉。
　　“那倒不是，我去只是另有其他事情。”道人说道。
　　陈逸并没有继续打听道人去做什么，对他来说其实无所谓。
　　“好了我知道了，你稍等，让我想一会儿。”
　　道人听了陈逸的话后知趣的先出去了，然后站在门外，他也不敢偷听。
　　“你觉得我该答应吗？”
　　道人出门后，陈逸转头对着伏羲说道。
　　“你自己决定就好，以后别将我的战力考虑在内，要不你永远不会成长，我只会在一旁看着，关键的时候帮你一把。”伏羲抬起头看向陈逸，有些语重心长的说道。
　　对于陈逸，伏羲完全是一种培养的心态，自己总不可能一辈子很跟在陈逸的身边。
　　所以很多的事情伏羲不会左右陈逸的思想，更多的时候反而是默默的跟在身边。
　　伏羲的想法其实陈逸也是清楚，长辈为自己坐的一切他心里其实都明白，包括幽莲和伏羲怕是一样的想法，也是重在培养，另外就是想陪在陈逸的人身边。
　　陈逸看着伏羲，心中有种莫名的感动，一声外公差点脱口而出，不过最后还是没有叫出口。
　　陈逸有些懊恼的责怪着自己，很简单的两个字为什么就是说不出口。
　　伏羲似乎看出了陈逸的想法，伸手拍了拍他的肩膀，然后开口说道：“有些事情不必强求，顺其自然就好。”
　　陈逸听了，重重的点了点头，然后起身再次将门打开，对着道人说道：“进来吧，让你久等了。”
　　此刻的陈逸，似乎发生了质的改变，气质与之前也截然不同，以前看陈逸总有一种优柔寡断.. ......
　　现在再看，道人感觉陈逸充满了坚毅和果敢。
　　“不妨事的。”
　　说完道人的眼神中充满了期待，看着陈逸。
　　“到时候一起吧，希望你和我们的目的不是冲突的。”
　　陈逸神色平静，脸上古井无波。
　　“贫道不敢，谢谢了。”
　　既然决定要去，陈逸起身准备和母亲告别，此时众人全都坐到一起。
　　“妈，我要出去一趟。”
　　陈逸对着幽莲说道。
　　“是銮玉的事情吗？”幽莲心中有数，不过还是多嘴问了一句。
　　陈逸没有说话，只是点了点 头。
　　“和你外公商量好就行，我这边你不用担心。”幽莲安慰的说道，因为他知道陈逸的为人，对自己很是放心不下。
　　“好的，我知道了。”
　　陈逸说完，低头开始沉思，可珍珍却不干了，扯着嗓子大声的说道：
　　这次说什么我也得跟着你去，而且，我是必须要去的。.




第294章



　　陈逸被突然吓了一跳，没有防住珍珍的声音如此之大，于是开口说道：
　　“你准备去哪？”
　　“你们去哪我去哪啊。”
　　珍珍不想呆在家里了，看着陈逸他们一趟接着一趟出去，一个人在家中感觉很是无聊，于是开口说道。
　　“别胡闹了，你就在家就行了。”
　　陈逸无所谓的说道。
　　“凭什么，我是差哪了吗？我就要出去好歹也涨涨见识。”
　　珍珍此刻撅着小嘴，一副委屈的样子。
　　陈逸从来没有见过珍珍这个样子，感觉有些奇怪，自己不让她出去26自然是为了她好。
　　自己哪次出去，不是困难重重，经历生死，这又不是出去游玩儿。
　　“哎，外面很危险的，你还是别出去了。”
　　陈逸安慰珍珍说道。
　　“我不管，反正我就要出去，你不带我，我就自己跟着你们出去。”
　　珍珍这次的态度很是坚决，丝毫不容退步。
　　每一次大家都共同经历生死，只有珍珍是回来听大家讲。
　　她很厌烦这种感觉，觉的自己很没有用。
　　而且慢慢的和大家也越来越疏远，似乎共同的话题也越来越少。
　　珍珍很珍惜这群朋友，于是在心中早就默默的为自己做好准备。
　　这一次无论如何也要跟着一起去。
　　看着珍珍的表情，陈逸有些惊讶，因为他从来没有见过这样的珍珍。
　　珍珍给自己的感觉向来都是乖巧听话，偶尔有些小调皮。
　　陈逸正在犹豫，此刻却传来幽莲的声音：
　　“逸儿，我觉得还是让珍珍也去比较合适，我总觉的这次有些不一样，或许会有危险。”
　　刚才陈逸就一直觉得母亲有些不对，似乎在运行着什么功法。
　　“妈，我就是怕有危险才不同意她去的。”
　　幽莲似乎有些为难，犹豫了很久这才开口说道：
　　“让珍珍去吧，其实她有一种特殊的能力，你们谁都不知道而已，她这种能力可以在危险的时候帮助你们化险为夷。”
　　幽莲说完后，众人皆是大惊，就连伏羲都露出了不可思议的表情。
　　“珍珍有特殊能力，这怎么谁都不知道啊。”
　　联想到母亲刚才奇怪的表现，陈逸好像突然想到了什么这才开口说道：
　　“母亲，你是不是知道了什么，你可以说出来的。”
　　陈逸已经对幽莲产生了怀疑，当然是对幽莲能力的怀疑。
　　幽莲的种种表现每每出乎人意料之外。
　　“我可以看透未来。”
　　幽莲的语气不 轻不重，但在其他人的心里却犹如激起了千层浪，全都惊讶的张开了嘴巴。
　　“妈，你说的是真的？”
　　陈逸虽然认为母亲不会无的放矢，可这也太匪夷所思了，于是问道。
　　幽莲点了点头，认可了这件事情，这才缓缓的对着众人开口说道：
　　“女娲一族有一个特殊的能力，你们可能大多数人都不知道，这也是不传之秘，外人从来不知道，那就是预知未来。”
　　女娲一族确实有这个能力，但女娲族的人很少会使用，因为这项技能有些逆天。.


第295章



　　正是这个技能太过逆天，所以女娲族才极力的隐藏。
　　不然女娲族早就被灭族了，哪还可能流传至今。
　　幽莲慢慢的说道，事实上的确如幽莲所说的那样，如果流传出去。
　　女娲一族势必会成为众矢之的，到时候灭族都算轻的。
　　女娲一族的命运注定会成两种后果，一种是被人利用，成为附属品，第二种是被灭的干干净净。
　　所以每任的族长，继承后的第一件事，就是宣布有关这项技能的使用。
　　“你们这次去的地方叫做海角天涯，我预测到会有危险。”
　　幽莲继续说道。
　　她说的这些其他人都不知道。
　　“海角天涯？妈，那是什么地方。”
　　地图上其实并未标注地名，而且陈逸查看地图时也看不懂，哪怕伏羲看了后也是看不懂。
　　以伏羲的阅历都无法看懂，本来都准备走一步看一步了，谁知道柳暗花明又一村。
　　“海角天涯？世界的边缘和尽头，真的很危险¨」。”
　　幽莲说出自己知道的。
　　“世界真的有尽头吗？地球不是圆的吗？怎么会有尽头呢。”
　　陈逸有些难以置信，可母亲又说的头头是道。
　　听了幽莲的话，珍珍已经开始打退堂鼓了，这地方听听就比较恐怖，珍珍又开始后悔自己先前的做法。
　　“你怎么证明地球是圆的？”幽莲闻道。
　　陈逸回答道。
　　陈逸一时不知道该怎么回答，地球是圆的这不是从小就知道事情吗？为什么母亲还如此问，定然是有其深意，随即陈逸有些试探性的说道：
　　“这个我们从小就知道啊，而且书上也学过，从太空上看地球就是圆的啊。”
　　“你亲眼见过吗？你亲自上过太空吗？万一连太空都不存在呢？”
　　幽莲接着反问道，幽莲的话字字诛心，一时间陈逸居然无话可说。
　　这简直颠覆了自己的认知。
　　是啊，万一连太空都是假的呢？
　　陈逸从来没有考虑过这个问题，因为以前来说这是他已知的领域，所以不用怀疑，更不会去想。
　　“这次去海角天涯必须带着珍珍去，要不然我不放心。”
　　幽莲继续说道。
　　这一次伏羲也不再插话，因为他真的不知道这些，在他们那个年代可不管什么地球不地球的，而且也没有那种概念。
　　陈逸没有办法，只好点了点头同意幽莲的想法，毕竟幽莲今天说的是在太出乎自己意料了。
　　差点将自己的认知颠覆闲。
　　对于这一次的出发名单，看来陈逸还需要好好的琢磨琢磨。
　　还有陈逸发现，自己虽说拥有女娲一族的血统，可好像和女娲族有关的自己全不沾边。(赵得赵)
　　别说是什么预知未来的技能了。
　　哪怕是蛇身自己都没有。
　　像当初的魁拔可是第一眼就看出了自己女娲一族的身份。
　　可，自己的确什么都不会啊。
　　这个问题其实困扰了陈逸很久，等到有机会的话必须问问。
　　之后众人开始商议，但这次的主导却换成了幽莲。
　　因为她的能力几乎已经全部相信。.

第296章



　　这次的行动相当的危险，众人解散后，陈逸转眼找到了道人。
　　“你们商议的如何。”
　　道人见了陈逸后，立刻说道，因为道人心中着急想急着出发。
　　“情况不容乐观啊。”
　　陈逸说完，将刚才的事和道人说了一遍，当然陈逸没有透露母亲可以看出未来的事情。
　　道人低头族，陷入沉思，道人只知道危险。
　　但具体如何危险，他有些摸不着头脑，既然陈逸也如此说，道人心中更加没有了底气。
　　陈逸看着道人的样子，似乎有些犹豫不决，于是开口说道：
　　“如果也 不去也没有关系。”
　　道人听了随即摇了摇头，好像下了什么决定一样，两眼坚定的看着陈逸，开口说道：
　　“我肯定得去，但是为了增加成功率，我们必须得做足充足的准备，比如说提升实力。”
　　“提前工作肯定是要做的，可你说的提升实力，怕是有些不太现实，实力岂是朝夕之间可以提升的。”
　　陈逸自然想提升实力，可哪有那么容易，即使是伏羲恐怕都做不到，即使能做到恐怕也会有后遗症。
　　陈逸可不想如此。
　　道人见状，自然心知陈逸的心中的想法，于是开口说道：“我既然提出，肯定有自己的办法，我可以让你短时间内实力得到提升，而且没有任何的后遗症。”
　　陈逸听了心底微微一惊，没想到道人真有办法，也不知师承何处，说的是真是假。
　　“如此最好，只是我希望伏羲可以在场。”
　　能提升实力固然最好，可如果需要一定的代价作为交换这是陈逸不愿看到的。
　　如此，陈逸提出要伏羲在场，一方面是为了可以在旁护发，二方面可以震慑道人。
　　避免他陷害自己，毕竟道人之前的手段陈逸已经尝试过了。
　　“呵呵，可以，你放心就好了。 ”
　　道人表示提升实力越快越好，完事后可以早点出发。
　　陈逸找到伏羲，将道人给自己提升实力的事简述了一遍。
　　伏羲点了点头，表示同意，同时三人来到客厅，准备现在开始。
　　陈逸按照道人的要求坐于客厅中央，接着道人在陈逸的周边布置了一个小型聚灵阵。
　　又在陈逸身上贴了几张灵符，也是聚集灵气用的。
　　道人站在一旁，从一个大布麻袋里掏出一个佛尘。
　　准备工作做好后，道人开口说道：
　　“准备好了吗？过程或许会有剧烈的疼痛希望你能有所准备。”
　　“好的我知道了。”
　　提升实力如果身体没有一点儿反应，陈逸还不相信呢。
　　只见道人手中的佛尘，在空中一挥，地上的聚灵阵瞬间亮起一道白光。
　　将陈逸笼罩在其中，身上也被白光所覆盖。
　　陈逸瞬间感觉空气中大量的灵气涌入身体当中，然后赶紧沉下心神，慢慢的开始引导这股灵气。
　　灵气还在不断的涌入体内，可陈逸运行的速度有些慢了，赶不上灵气进入身体的速度。
　　灵气的数量太多，已经达到经脉所承受的极限。.



第297章



　　“痛。”
　　陈逸的身体传来剧烈的疼痛感，是经脉撕裂的疼痛。
　　同时又有痒的感觉，因为经脉在撕裂的同时，又迅速的被修复，如此循环，导致疼痛在反复。
　　陈逸身上的灵符开始一个接着一个的粉碎，经脉的修复全部依靠着这些灵~符提供的能量。
　　道人这种提升实力的方法只有第一次有用，第二次就会失去作用-。
　　而且即便是使用也要看被使用者的体质，如果体质不好反-而达不到效果。
　　陈逸默默忍受着剧痛，额头已有豆大的汗珠落下，身体也在微微颤抖着。
　　伏羲站在一旁，所有神识都附着在陈逸的身上，一直观察着他的情况，如果有任何不对的地方，伏羲将立马终止。
　　伏羲观察了一会儿，发现此方法乃是上乘功法，确实可以提升人的实力。
　　不过还是不好掉以轻心。
　　提升还在继续，陈逸的身体表面渐渐排除一些细腻的黑色污垢，同时伴随着阵阵恶臭。
　　“糟了，灵符用完了，将没办法修复他体内的经脉，我没有想到他体内可以承受如此多的能量。”
　　道人的声音有些急切，如果陈逸出现什么意外，一旁的伏羲定然不会放过自己，恐怕立马就会死在当场。
　　伏羲听了，也不慌乱，随即打出一道淡黄色的能量球将陈逸的身体包围。
　　陈逸对于外界的一切全然不知，只是有一段时间经脉突然不在修复，这让陈逸突然紧张了一下，不过还好仅仅片刻后经脉又开始修复起来，而且效果比之前的还要快。
　　随着时间的推移，空气中的灵气越来越淡，这是聚灵阵失效的原因。
　　随着一声呻吟，陈逸睁开了双眼，感受了一下自己的身体情况，随即心中大喜，果然提升了很多的实力，而且还加以稳固，使境界更稳。
　　然后发现身体很臭，赶紧离开洗澡去了。
　　整个提升的过程持续了一天多，道人的精神显得有些萎靡。
　　陈逸建议先行休息，等恢复到最佳的状态时在一起出发。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　第二日众人准备就绪，开始出发去往海角天涯。
　　陈逸等人整整花了三天的时间才到达了海角天涯。
　　“这就是海角天涯吗？”
　　珍珍发出一声感叹，一路上珍珍显得很是兴奋，叽叽喳喳的说个不停，倒是为枯燥的旅程增添了一些乐趣。
    ....... . .......
　　出现在众人眼前的是一个海滩，此处的大海显得也不是那么大可能是真的到了世界的尽头。
　　旁边有一座山，山过去又是大海。
　　此时正赶上落日，从此处望去，太阳比任何时候都要大的多，让人有种很渺小的感觉，似乎有些末日降临的感受。
　　陈逸拿出地图仔细看了看，于是对着伏羲说道：
　　“此处应该有一个忘忧谷的地方，咱们分头找找吧。”
　　陈逸刚说完，道人就接着说道：
　　“我知道具体的位置跟我来就行了。”
　　说完，道人前面引路，朝着大山深处走去。
　　一路杂草乱生，并没有什么道路。工.

第298章



　　道人只好边走边开路，走了一段时间后，前面道路忽然变的开朗起来。
　　周围也不再有杂草，反而有各式各样的野花点缀，每隔一段距离就有一棵不知名的树，树叶呈黄色，金灿灿的上面还挂有红色的果实，看上去十分诱人。
　　珍珍看到树木上的果实，禁不住舔了舔嘴唇，又咽了几口唾液。
　　“怪 不得这里叫忘忧谷呢，如此怡人的景色，哪里还会有烦恼存在。”
　　珍珍一路欣赏着各种景色，然后都会进行一番点评。
　　陈逸转了一圈，除了景色很好之外并没有什么其他的发现，于是再次拿出地图，仔细研究起来。
　　“地图上标识着忘忧谷会有一个古墓的，为什么我们没有发现啊。”
　　陈逸有些疑惑，銮玉就在古墓当中，眼看已经到了却找不到古墓。
　　其他人也不清楚情况都没有出声，只有道人在低头沉思，似乎在想办法。
　　“对了，我怎么感觉你对这里好像很熟悉的样子，一来就知道忘忧谷的所在，这很让人值得怀疑啊。”
　　陈逸突然想到道人的行为，好像对这里很熟悉，于是询问道。
　　正在沉思的道人，听到陈逸的话后，并没有感到惊讶，回道：
　　“有什么可怀疑的，我拥有此地图多年，上面的路线早已刻在脑子里，没事就会研究，你才拿到几天，怎么能和我比，你觉得我这个解释完美吗？”
　　道人说完脸上浮现出鄙夷的神色。
　　陈逸脸上略显尴尬，不过还是开口说道：
　　“你快找找古墓的所在吧，我都看好几圈了，就是没找到古墓。”
　　陈逸赶紧将话题转移。
　　“哎…不是我说你，亏你还是学道法的，难道就不能上点心吗？风水不会看吗，忘忧谷那么明显的地方不会自己算吗？你就是温室的花朵，没经历过大风大浪。”
　　道人继续打击陈逸，言语中似乎还有些恨铁不成钢的意思。
　　伏羲等人也都没有说话，反而一起在看笑话。
　　陈逸也是猛的一拍脑袋，这么简单的事自己怎么就没有想到啊，古墓的选择离不开风水.. ......
　　而风水正是自己的基础知识。
　　“笨。”
　　陈逸也不由自主的骂了自己一句。
　　接着从怀中掏出罗盘，开始根据风水摆弄起来。
　　“左从龙，右从虎，天地为中，风为穴，帝王自出。”
　　话音刚落，罗盘的勺把指向一个方向，然后陈逸有了过去，左右看了一眼，又看了一下即将落完的太阳，然后激动的说道：
　　“我找到了，就在此处。”
　　伏羲等人也跟着过来，只见此处平整无奇，并没有任何特殊之处，根本看不出有古墓在的痕迹。
　　不过这一次 陈逸有些得意的说了起来：“在我的脚下可是一个绝对的好地方，是罕见的帝王穴，这里必有墓穴。”
　　陈逸说完后得意的看向道人，似乎实在示威，不过道人却是白了陈逸一眼。
　　“道行还可以，不过也就仅此而已，难道你就没有发现些别的。”.




第299章



　　道人缓缓的说道，对于陈逸的沾沾自喜有些不屑一顾。
　　珍珍刚刚还在为陈逸发现了古墓而羡慕呢，可转眼又被道人打击了陈逸，也是露出一副嫌弃的样子。
　　不过陈逸可顾不上理会珍珍，只是仔细的推算起来。
　　推算了一番之后，这才有些泄气的说道：“还是你高，我刚发现这里似乎没有古墓的入口。”
　　“哈哈，还算不笨，你以为我刚才在做什么，就是在观察古墓的入口，谁知道你连古墓都没26发现。”
　　道人嘲讽着陈逸。
　　不过陈逸并没有生气，毕竟人外有人，天外有天，谁不是在挫折中成长。不过想归想，可还是老脸一红，一时起了争强好胜的心思。
　　“不如咱两比比谁先找到古墓入口。”陈逸对着道人说道。
　　“好，我倒想瞧瞧你的本事。”道人微微一笑，一副胸有成竹的样子。
　　说完后陈逸赶紧找起了机关，其实他并没有什么好的方法，只不过沿用一种古老风水走位，进行查找，看某些关键的地方是否存在机关。
　　过了半个小时，陈逸还是没有半点进展。
　　道人则是现在原地，不停的扭动着脑袋，左右打量，时不时的观察一下星空。
　　突然道人微微一笑，心中大定，对着陈逸说道：“怎么还没找到吗？你用的方法也太老了，该与时俱进的。”
　　陈逸正想反驳几句，却见道人用手指了一个方向。
　　众人说着道人手指的方向看去，旁边有一块不起眼的石头。
　　众人正疑惑着，只见陈逸恍然大悟，赶紧走上前去，在石头前停了下来，然后蹲下身子，轻轻转动石头。
　　按照一定的顺序，左转几下，有又转几下。
　　只见古墓上方的地面开始轻微颤抖起来，其他人赶紧离开此地，跑的远了一点。
　　地表的土壤开始向两边翻，几下过后露出一个正方形的入口。
　　众人围在入口处，往里面望去，黑漆漆的什么都看不到。
　　道人和陈逸同时从入口处进入，而伏羲也赶紧用神识探查里面的情况，发现并没有什么危险，这才示意珍珍进入。
　　陈逸等人说着台阶一直往地下的方向走去，大概下到十几米的距离，终于成了平路。
　　此时众人也都从外面的强光适应了古墓下方的黑暗，已经可以看到下面的情况了。
　　“咦你看这下面还有一座庙，真是奇怪啊。”
　　珍珍转头对着陈逸说道。
　　可珍珍看到陈逸的 脸色并不是太好，似乎有些凝重，于是接着说道：
　　“怎么回事，为什么脸色这么难看。”
　　此时幽莲也从珍珍的怀抱中醒了过来，看见陈逸的神色，有些关心的问道：
　　“怎么了，有什么问题吗。”
　　陈逸转头看向道人，发现他的脸色并不比自己好多少，这才开口对着其他人说道：
　　“古墓但凡有古庙皆大凶。”
　　众人也看到了道人的脸色，知道陈逸并非信口开河，他们都不懂风水，所以对于一些禁忌他们都不是很懂。.


第300章



　　“等等，我卜算一下。”
　　这时一旁的伏羲也不敢太过大意，觉得还是为陈逸算一下的比较好。
　　接着伏羲不知道从哪里拿出三个铜板，随意的放在左手之上，看了半天。
　　片刻后伏羲的表情从眉头紧皱到不解，最后才到惊讶。
　　“怎么样，卦象怎么说。”
　　陈逸问道。
　　听到陈逸的追问，众人眼神都看向伏羲，毕竟伏羲实力强横，所以他说的话还是很有分量的。
　　即便是道人都对伏羲的话不敢产生任何质疑。
　　“九死一生。”伏羲说出四个字。
　　众人一听就明白了，顿时大惊失色，也就是说这次进古墓几乎没有生还得可能。
　　“陈逸，咱们别进去了，好害怕啊。”珍珍听到伏羲的话后，已经开始害怕，尤其还是在这阴森森的古墓之中，更平添几分恐惧。
　　“呵呵，有什么怕的，你不是一直想跟着我们出来冒险吗？怎么一听危险就害怕了¨」。”陈逸只能说一些安慰的话，毕竟珍珍是个女孩子，害怕真的吓到珍珍。
　　“珍珍说的很对，咱们还是别进去了。”幽莲和珍珍不同，她是真的担心陈逸会出什么意外，所以才对陈逸说道。
　　道人此时，心里比较着急，他自己是必须要进去的，因为里面有对自己很重要的东西。
　　道人的性格也是比较倔强，认定的事情不会轻易放弃。
　　可如果自己独自一人进入成功率毕竟不高，有可能会身死道消。
　　当初也就是因为这个原因才求着陈逸带自己去的，毕竟人多也好有个照应。
　　众人的目光全都聚集在陈逸的身上，都在等着他的决定。
　　陈逸摇了摇头，开口说道：“没什么好考虑的，我答应过陈东，会帮助他取得銮玉，不能因为危险我就放弃自己的承诺，这样的话我岂不是言而无信的小人，这样的话我会一辈子心都难安的。”
　　陈逸的想法根本就没有动摇过，既然答应了别人的事，陈逸是一定会做到的。
　　幽莲看着陈逸坚定的眼神，虽然心中不愿意听到这样的答案，可还是为陈逸的决定感到欣慰，于是对着陈逸说道：“我有一件宝物，可以帮你你化解一次危机，你拿着。”
　　幽莲说完，张开了自己的小嘴，从嘴中吐出一个雪白的莲子，散发着乳白色的光晕，同时还带有一股神圣的气息，此物一看就知不是凡品。
　　“¨ˇ妈，这是什么。”
　　陈逸接过莲子后问道。
　　“这是女娲一族的圣丹，关键时刻可保你一命。”
　　陈逸心中大惊，女娲一族的圣丹，这可非同小可，要知道女(赵了的)娲一族流传自上古，底蕴十分雄厚，在女娲一族中都可称的上是圣丹，可想而知其珍贵程度。
　　“妈，你怎么会有的。”
　　幽莲虽是女娲一族可如此重要的东西，也不是随便可拥有的。
　　“自然是你外婆给我的。”
　　幽莲淡淡的说道。
　　“那我可不能要，外婆给你的东西我拿去算怎么一回事。”陈逸说道。判.

第301章



　　陈逸不想要的主要原因是因为害怕母亲受到伤害。
　　毕竟母亲此时几乎毫无反抗的能力，需要一些宝物护身。
　　幽莲自然明白陈逸心中所想，于是有些语重心长的说道：“逸儿，圣姑是我的母亲，她的用意我自然明白，可你有想过，我也是一个母亲吗？我何尝愿意自己的儿子受到丁点儿的伤害。”
　　幽莲语气一顿，接着又说道：“再说，你若有了危险，怕是也没人再会保护我了，所以这莲子还是你用比较合适。”
　　听了幽莲的话，陈逸心中知道，母亲是不可能收回了，只能重重的点头，伸手收下。 
　　心中默默的感动着。
　　经过短暂的分歧之后，陈逸等人一致决定继续往前走。
　　就连最害怕的珍珍也表示一定要进去看看，就当是冒险了，体验一下冒险的乐趣。
　　陈逸等人没有理会古庙的存在而是绕过古庙继续往深处走去。
　　古庙的存在令众人心情很是压抑，尤其是陈逸和道人。
　　两人深知其中关节，对其的存在有更深的理解。
　　古墓里阴暗却不潮湿，古代在防潮方面有自己特殊的 工艺，即便放到现今谁会，怕是也不会比古人好到哪里去。
　　只不过阵阵的阴风吹来，令阵阵心中一阵发慌，然后不自觉的朝着陈逸的身边靠了靠。
　　陈逸感觉到阵阵的动作，伸出手轻拍了几下阵阵的肩膀。
　　这个古墓很是简单，没有复杂构造，一路走来，什么都没有看到。
　　到了尽头时，就是主墓室，墓室被两扇巨大的石门紧紧的锁住。
　　单看石门的重量，人力是不可能打开的。
　　“大家四处找找机关。”
　　陈逸出声道。
　　说完后，大家都开始四散找起机关来。
　　珍珍第一出来，完全是抱着一种玩的心态，没想法第一出来就碰到来这种阴森恐怖的古墓里。
　　此刻听到陈逸让大家找机关，珍珍顿时来了兴趣，就像玩密室逃脱一般，仔细观察着周围的情况，不放过一丝蛛丝马迹。
　　当珍珍完全沉浸在找机关这件事上，也就忘记了害怕，只当是自己在玩游戏。
　　在珍珍的印象中，古墓按照常理应该不可能存在可以打开，墓室门的机关。
　　可古人建造这种墓室，为了给自己留一线生机，定然会留下机关。
　　在这种情况下，机关肯定设置在肉眼看不到的地方，而且也不容易被人引起注意。
　　最大的可能是需要借助一些工具才可以摸到。
　　站在这一角度上，珍珍开始仔细观察着，首先排除了自己眼前看到的一切地方。
　　其次在排除掉自己能摸到的地方。
　　这样下来，似乎剩下的地方就不太多了。
　　珍珍找了左右看了看，发现在墓室门口的不远处有一块儿不起眼的大石头。
　　珍珍心中暗喜，有问题。
　　于是走了过去，站到了石头上，果然有猫腻。
　　珍珍找到石头上后，眼光继续向上看去，发现石壁上有一处凹下去的地方。
　　只是自己的身高不够，有些够不到。.



第302章



　　正当珍珍准备跳起来够的时候，却听见幽莲传来急迫的声音：
　　“别动。”
　　幽莲的声音显得稚嫩而不容置疑。
　　幽莲一开口众人的目光也都集中在她的身上。
　　幽莲一直被珍珍抱在怀里，当众人转过目光是正好看到珍珍找到了机关。
　　珍珍目光狐疑的看向幽莲，不明白为什么阻止自己。
　　“阿姨怎么了，那里应该是机关我试试。”
　　珍珍又准备去按。
　　“快停下上面有毒。”
　　幽莲的声音一出口，珍珍吓得手停留在半空中，眼看~着就要碰到了。
　　陈逸等人此时也都已经围了过-来。
　　“的确是有毒。”
　　道人过来看了几眼，突然说道。
　　既然有毒珍珍也不敢在站到石头上了，看到其他人过来，她也就下来了。
　　“看来这里的确是开启的机关了，不然的话也不可能有毒。”
　　陈逸说道。
　　“是啊，机关是找到了，可怎么去开启啊，也不知道放毒干嘛。”
　　珍珍有些抱怨的说道，此时已经把珍珍刚刚找到机关的兴趣压了下来。
　　“之所以放毒可能也是为了双重保险。”
　　陈逸淡淡的说道，毕竟设置机关的目的本身就不纯，放点毒也无可厚非，只是珍珍经验少罢了。
　　幸好幽莲提醒的及时，这才没有酿成大祸。
　　“道人这方面你不是最有经验吗？赶紧上。”
　　道人白了陈逸一眼，知道他话中有话，这是在说自己当初对马小玲下毒的事情，当然在解毒方面，道人还是很有一套的，毕竟常常下毒的人，必然对毒药有些很深的理解。
　　只见道人从自己的背包中，掏出一堆大大小小的瓶罐，然后开始鼓捣起来。
　　各种草药经过重新组合，成为新的毒药，道人的手速很快，在外人看来，双手已经有残影出现。
　　道人的确是毒药专家，片刻后已经调配出合适的解药，然后均匀的涂抹在凹槽内。
　　“等个几分钟比较保险。”
　　为了避免发生意外，凹槽内涂上解药，还需要静等几分钟，使药力充分发挥，达到做好的效果。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　几分钟过后，道人伸手在凹槽里一按，墓室的巨石大门，发出“咯咯”的声响。
　　巨石大门由于长年累月没人开启，积攒的灰尘很多，此刻大门开启，周围瞬间被灰尘所弥漫。
　　陈逸等人不自觉的退开了灰尘包围的范围。
    ....... .. 0
　　巨石大门已经完全开启，里面的景象让众人意外。
　　即便如道人这般常年出入各种古墓的人来说也是大感意外。
　　律师大门打开后，印入眼帘的是一片绿油油的藤蔓，墙壁，地上全部都是，交错纵横。
　　按照常理来说，古墓内的这种环境根本不适合这种植物生长，最起码的阳光照射都没有。
　　在往里看，中央的位置有一个突起物，同样被藤蔓缠绕着，不过还是能从缝隙中看出一个棺椁。
　　看到棺椁后，陈逸和道人同时大惊，两人不约而同的同时后退两步，然后相互对视了一眼，皆是看到了对方眼中的震惊。工.

第303章



　　“怎么了？”伏羲有些奇怪二人的反应，于是开口问道。
　　“这…这个墓室的主人极其不简单，此棺椁名为天官赐福，是一种带有诅咒的棺椁，不知道墓室主人到底为何人，为何会使用这种棺椁，也或许是有人故意为之。”
　　道人简单的将这种棺椁向大家介绍了一遍，其实道人还有一点没有说出，这种诅 咒可以名列第三。
　　“那咱们还进去吗？”
　　珍珍听到棺椁如此邪门，心中又开始退缩了起来，于是开口说道。
　　“都已经到这儿了，不进去岂不是白来了。”
　　道人对着珍珍说道。
　　其实他这样说也是有私心的，害怕陈逸因为珍珍的话而放弃，这才故意说道。
　　“放心，我说过的话肯定算数。”
　　陈逸似乎听出了道人的意思，这才说道。
　　道人酣然一笑，对着陈逸和伏羲微微点头，这才带头朝着墓室内走去，陈逸等人也紧随其后。
　　当他们踏入墓室的中，陈逸心中没由来的一阵惊慌，似乎感应到有什么危险存在。
　　可打量了一下四周，发现除了藤蔓什么也没发现。
　　突然，脚下的藤蔓一下子将陈逸的双手双脚全部缠绕起来，绑的死死的。
　　陈逸心中大惊，果然还是出现了危险。
　　陈逸用力的挣扎着，可越是挣扎，藤蔓捆绑的力量就越是大，而且其他藤蔓，也开始疯狂的朝着陈逸进攻。
　　进攻的藤蔓瞬间长出了倒刺，看样子，一不小心挨上一下，必然会皮开肉绽。
　　陈逸面对藤蔓的进攻，已经躲开了几次，由于被藤蔓舒服了双手和双脚，导致闪避的空间大大缩小，只有在藤蔓攻击的自己面前时，陈逸突然发力，才能勉强的避开攻击。
　　如果自己提前躲避，势必会被缠绕住自己的藤蔓拉回到原地。
　　这也就直接导致了，陈逸每次的躲避都险之又险。
　　陈逸在战斗之余，扭头扫了一眼伏羲和珍珍，发现他们早就退出了墓室之外。
　　伏羲在藤蔓刚准备有动作的时候，已经用能量罩将珍珍和珍珍怀中的幽莲，包裹着出了墓室外.. ......
　　陈逸稍微放心，他知道伏羲不到关键时刻肯定不会出手，此刻只能自己去面对。
　　而道人此刻的情况也是不容乐观，情况与陈逸大致相同，只不过道人身上已经出现了伤口，看来是被藤蔓击中了。
　　伤口处，皮肉向两侧翻开，露出里面白刷刷的骨头，看着恐怖无比。
　　陈逸再次躲开一次攻击，然后身体用力一扭，利用惯性，将怀中的一个符摔了出来。
　　陈逸利用精神力，将符微微改变了一点方向，正好附着在 左手的藤蔓之上。
　　符一粘上符，瞬间起火，不过这里的藤蔓似乎有神智，刚一起火，缠绕着陈逸的藤蔓瞬间松开了。
　　趁着左手腾空，瞬间拔出了星辰剑，对着缠绕自己的藤蔓发出一道剑芒。
　　藤蔓顿时变的四分五裂起来，不过，转瞬间藤蔓又开始疯狂的生长起来，眨眼间恢复成了原先的模样。.




第304章



　　陈逸没有了束缚，再次发出一道剑芒，将缠绕在道人的藤蔓也斩断了。
　　陈逸一把抓住道人，就往墓室外跑去，直到跑出墓室，刚才还疯狂攻击的藤蔓，这才恢复成几人进去之前的模样。
　　就好像什么都没有发生过似的。
　　“谢了，如果不是你，我恐怕会死在这里。”
　　道人对于刚才陈逸救自己还满是感激的，这说明自己一开始跟着陈逸他们一起来是对的决定。
　　“不用，赶紧想想办法，如何进入，总不能耗26在这里吧。”
　　陈逸看着眼前的藤蔓，满脸都是愁容，一时没有好的办法。
　　道人也是简单的处理了一下自己的伤口。
　　伤口虽然看着比较恐怖，实际上并不是很严重，对实力的影响几乎为零。
　　处理好伤口的道人也陷入了沉思，因为他也没有什么好的办法。
　　陈逸仔细观察着这些藤蔓，要想到达棺椁，前提是必须要经过这片藤蔓。
　　可藤蔓一有活人踩上去，就会进行疯狂的攻击。
　　利用身法倒是可以一下子接近棺椁，可一旦落地那将会迎来毁灭性的打击。
　　到时候想要撤退也是来不及，最后的结果不是力竭而死就是被藤蔓攻击致死。
　　陈逸首先排除了这个方法。
　　活人？
　　对了！
　　如果不是活人踩在上面，那藤蔓不就不会攻击了？
　　陈逸似乎抓住了一丝灵感，可还是差一点。
　　然后陈逸又突然看到了墓室的墙壁，发现整个墓室的藤蔓似乎与墙壁始终保持着一定的距离。
　　陈逸走上前去，将手放到墙壁之上。
　　发现墙壁并不平整，而且也不是很硬，稍微一用力，墙上就会掉下一些碎块或是粉尘状。
　　掉落的碎块儿，不小心跌落在藤蔓之上，只见藤蔓瞬间弹开了，与掉落的后的石块儿留出了空位。
　　陈逸哈哈一笑，说道：“原来如此，我找到对付藤蔓的东西了。”
　　陈逸一开口，瞬间打破了沉默，一下子吸引了众人的目光。
　　“怎么才能对付呢？”
　　珍珍瞪大了眼睛，好奇的问道。
　　“你们看这是什么。”
　　陈逸伸手将墙壁上的石灰岩扣下来一块儿。
　　珍珍仔细的看着陈逸手中的东西，有些疑惑，接着破口大骂：“这都什么时候了，你还有心思开玩笑，这不就是普通的石灰岩吗？很多的建筑材料里面都有，没什么稀罕的。”
　　“对，是普通的石灰岩，可建造墓室会使用石灰岩吗？” 陈逸反问道。
　　“怎么知道啊，我又不会造房子。”珍珍能知道石灰岩就已经是很不错了，哪里还知道，建造墓室会不会用石灰岩呢。
　　不过珍珍虽然不知道，可不代表道人也不知道，经过陈逸这么一提醒，道人也立马发现了，于是心中大喜说道：
　　“果然，这些石灰岩是藤蔓的克星，看来咱们可以进去了。”说完后道人走到墙壁前，不停的将石灰岩扣了下来，然后将石灰岩抹到自己的身体表面，将自己整个人涂抹的灰扑扑的。.


第305章



　　陈逸心中虽不情愿，可是却没有办法，也将石灰岩涂到自己的身体表面。
　　而珍珍为了保持形象，死活不同意抹这些石灰岩，不过陈逸也没指望着珍珍进去。
　　陈逸和道人涂抹完毕后试探性的走到墓室中。
　　当自己走过去时，前方的藤蔓瞬间让开了涂着石灰岩的陈逸。
　　陈逸心中大喜，知道这个方法有效，然后径直走向棺椁。
　　不过陈逸还是有些小心翼翼的，不敢动作太大，生怕惊扰到藤蔓。
　　如果因为自己的不小心，而惹怒了藤蔓，到时候发起狂来，那可就玩笑开大了。
　　陈逸提高警惕的慢慢向棺椁靠近，当走到棺椁面前时，陈逸又犹豫了起来。
　　因为棺椁的表面也全都被藤蔓所缠绕着。
　　道人此时也走了过来，看到棺椁，伸出手准备将棺椁上的藤蔓吓走，可当道人的手接触到藤蔓时，藤蔓也没有被吓走。
　　“嘭¨」。”
　　道人的身体突然向后飞去，然后重重的摔在地上。
　　将身上的石灰岩摔掉不少，而周围的藤蔓也开始攻击起道人来。
　　道人没有料到会是这种情况，于是仓促间奋起反抗。
　　瞬间又被藤蔓拖住了。
　　陈逸见状正向上前帮忙，可棺椁上的藤蔓，似乎感受到了陈逸，也开始攻击起陈逸来。
　　陈逸不与棺椁上的藤蔓做纠缠，赶紧抽身后退，顺便在路过道人身边时，出手再一次将道人救下。
　　道人这次身上又多出几道伤痕，回到墓室外，也不顾及影响了，一屁股坐在了地上，嘴中喘着粗气。
　　“这次怎么回事。”
　　珍珍开口问道。
　　这一次珍珍并没有跟着进去，棺椁那边的情况她在这个位置根本看不到，于是开口问道。
　　“棺椁上的藤蔓，要比外面的这些厉害，已经不惧怕这是石灰岩了。”
　　陈逸将情况如实的告诉了珍珍，毕竟一人智短，人多力量大，说不定自己解决不了的难题，珍珍或许就会突然想到。
　　就好比打开墓室的机关，不就是珍珍率先找到的吗？
　　“嘶。”
　　道人坐在地上处理伤口，不小心用力过猛，疼的道人呲牙咧嘴的。
　　过了片刻道人才处理完伤口，再次对着陈逸再次说道：“¨ˇ你又救了我一次。”
　　道人心中也是郁闷无比，从进来后，好像就一直是自己在拖后腿，这不短时间陈逸都救了自己两次了，弄的现在都有点不好意思了。
　　于是用余光偷偷的看了一眼陈逸，发现陈逸似乎并没有表现出什么不耐烦，这才心中大定。
　　“大家都想想办法吧，棺椁上的藤蔓确实(赵了的)厉害，普通的石灰岩对他没有任何效果，而且从刚才的攻击上来看，攻击里似乎也是那些普通藤蔓的两到三倍。”
　　陈逸对于道人的感谢只是微微的点了点头，于是将现在的情况进行了细致的分析，让大家一块儿想办法。
　　一时间众人谁都没有说话，全都陷入沉思当中。
　　眼看，就要成功了，现在，就差着这临门一脚了。判.

第306章



　　马小玲跟着众人始终没有说什么话，因为他对道人实在有些不太感冒。
　　这次陈逸选择带着道人一起出来，从内心中马小玲有些接受不了，但她也知道这一次，九死一生，很危险，带着道人出来自然有陈逸的考虑。
　　所以一路上马小玲虽然不情愿，可也没有反对，不过这一路上她的话很少罢了。
　　此刻深处古墓，气氛即压抑又紧张，使得马小玲的精神有些紧绷，此刻也得适当的发泄一下。
　　在陈逸等人商讨的时候，马小玲叫着珍珍在一旁聊天 。
　　“不如咱们去别处看看吧，看看能有什么金银珠宝，如果有的话，那咱们就发了。”
　　珍珍对一切都充满了好奇，虽然有些害怕，可好奇心还是战胜了恐惧。
　　“好。”
　　马小玲点了点头，她现在确实需要和别人聊聊天，于是同意了珍珍的请求。
　　陈逸等人此刻还站在墓室门口没有进去，马小玲和珍珍朝着墓室的一侧走去。
　　因为她两发现墓室的主体并没有与墙壁贴死，还有不小的缝隙，在其他人看来，这只不过是建造的问题。
　　根本不会考虑其他。
　　当马小玲和珍珍绕过去的时候，发现主墓室旁边外面的墙壁处，还放着一个小型的棺椁。
　　看到这个小型的棺椁后，珍珍一副很有经验的样子，仔细打量着四周，发现并没有主墓室那种攻击人的藤蔓，于是一本正经的对着马小玲说道：
　　“你看，我说啥了？说不定咱两就能找到金银珠宝，在这种不起眼的地方放着一个小棺椁，肯定里面放着什么好东西。”
　　马小玲看了一眼那个小型的棺椁，发现并没有什么奇怪之处，但是心里总觉的有些不妥，于是对着珍珍说道：
　　“咱们去告诉陈逸吧， 我觉的有些不对。”
　　“怎么不对啦，难道你有什么发现吗？”珍珍此时满脸的兴奋，一心想着里面全是金银财宝，关键还是自己发现的，内心期待着自己冒险后满载而归的场景，眼中充满了火热。
　　“说不好，我就是感觉有些不对。”马小玲被珍珍说的有些语塞，感觉这东西哪能说的清楚。
　　“走吧，没事，看你胆小的，还不如我呢。”
　　说完珍珍拉着马小玲朝着那个小型棺椁走了过去。
　　走进一看，发现这个棺椁真的很小，大概也就一米二三左右，棺椁之上没有任何花纹和雕刻，就是单纯的木头所制。
　　珍珍伸手推棺椁盖儿，由于力气太小没有推动，不过珍珍还是没有放弃，用尽了全力终于将棺椁盖打开。
　　然后伸头一看，吓得珍珍赶紧后退。
　　马小玲看到珍珍的样子，赶紧上前挡在珍珍面前，同时手中武器瞬间出现。
　　“没…没事，里面就是有一个小孩儿。”
　　珍珍赶紧说道。
　　马小玲疑惑的看了过去，发现里面确实躺着一个婴儿的身体。
　　只见婴儿紧闭着双眼，脸色苍白无色，头顶一个官帽，上身穿着黄色唐服，下身白色帘布裤。.



第307章



　　这边陈逸和道人两人讨论的正热火朝天，两人各自都有着不同的阅历和经验，正相互印证，看看能否通过对方的经验在加上自己阅历，想到什么应对的办法。
　　陈逸抽空看了一眼伏羲和幽莲，突然发现珍珍和马小玲不见了踪影，一时有些着急，随即看向伏羲，伏羲点头示意，珍珍和马小玲在一侧的位置上。
　　陈逸和道人这时才发现墓室的一侧还有一个隐蔽的通道。
　　两人走过去一看，果然发现珍珍和马小玲都在，然后看到两人现在一个小一号的棺椁面前正~在研究着什么。
　　陈逸和道人两人大惊失色，同时喊道：“快跑-。”
　　两人话音刚落，只见棺椁中的那名婴儿突然睁开了双眼，脸上露出诡异的-笑容。
　　发出“嘎吱嘎吱”的刺耳笑声，接着婴儿飞出棺椁，直奔马小玲和珍珍。
　　马小玲毕竟比珍珍反应快些，身体迅速向前，发出一道火光，直奔婴儿。
　　婴儿诡异一笑，不退不避，迎着火光就过去了。
　　一般邪物怕火，这是常识，更何况身为驱魔龙族后代的马小玲更加知道这个情况。
　　可她的火光发出去，看到婴儿诡异的一笑，心底没由来的一慌，心知不妙，赶紧向后撤退，可此时撤退已经有些来不及了。
　　火光碰到婴儿没有产生应有的效果，婴儿似乎没有什么感觉一样，迎着火光就穿过去了，火光不仅没能伤到婴儿，反而被婴儿用身体扑灭。
　　眼看着就要攻击到马小玲。
　　突然马小玲身后传来一股庞大的灵力，夹杂着古墓没阴凉的空气，呼啸而来。
　　“砰。”
　　那股庞大的灵力与婴儿碰撞在一起，硬生生将婴儿打的倒退了四五米的距离。
　　待的马小玲看清后，才发现是陈逸挡在了自己身前。
　　只见陈逸嘴角已经有鲜血流出，俨然已经受了内伤。
　　原来陈逸一看到马小玲和珍珍站在棺椁面前，就知道大事不妙，看棺椁方位和大小，陈逸立刻意识到，棺椁里肯定是婴灵。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　婴灵乃是活体婴儿，在其活着的时候，从天灵盖强行灌注水银，然后再以特殊手段将邪灵的灵魂锁在其身体内。
　　然后日积月累的发酵形成婴灵，一般婴灵实力都很强大。
　　从刚才的攻击中也可以看出，婴灵实力的强大，毕竟陈逸刚才那一击是有备而来，而婴灵却是仓促之间与陈逸对了一掌，却只是退了四五步，并且未收到伤害，但陈逸已经受了内伤。
    ....... .. ...
　　婴灵悬浮在空中，眼睛紧盯着陈逸再次发出诡异的一笑，然后再次起欺身而上，道人此刻也赶过来支援陈逸，共同对阵婴灵。
　　即便这样两人也是边战边退，始终落于下风。
　　马小玲和珍珍趁着这个空档赶紧回到伏羲身边，一副心有余悸的样子。
　　三人身形很快，在空中留下几道残影，“砰砰”之声不绝于耳。
　　突然，一道身影飞了出来，撞向后面的墙壁，将墙皮都震落下来。工.

第308章



　　道人落地后擦了擦嘴角的血迹，赶紧盘膝而坐，进行调息。
　　婴灵实力实在强大，道人居然坚持不了几回合，而陈逸也身中好几拳，五脏六腑犹如翻江倒海。
　　伏羲并没有见过婴灵这种东西，此刻见了，心下暗惊。
　　在婴灵身上，伏羲感受到一股澎湃的能量，与陈逸对战，几乎刚消耗的能量瞬间就补满了。 
　　陈逸此刻状态十分不好，不敢再与婴灵近战，赶紧拉开距离。
　　同时左手拿出一道符，此符乃是陈逸压箱底的，不到关键时刻绝不会用。
　　这是他碰到最难缠的对手。
　　此符名叫《九天雷》，一经触发，犹如渡劫天雷一般落下九道天雷，天雷之下，尽皆泯灭。
　　陈逸伸手对着天空扔出《九天雷》，符在空中分解成一个个碎片，同时有一道无形的气机，锁定了婴灵。
　　婴灵第一次出现惊恐的情绪，表现的躁动不安。
　　此刻古墓内越加的黑暗，似乎从遥远的天际传来滚滚的雷声。
　　古墓内的人全都感觉压力倍增，这还只是《九天雷》外围的感觉。
　　“噼啪。”
　　古墓内突兀的闪过一丝强光，瞬间将古墓照亮了一下，众人只见有一道电弧，对着婴灵劈了下去。
　　婴灵发出刺耳的惨叫声，响彻整个古墓。
　　两道。
　　三道。
　　…
　　…
　　一共九道天雷，一丝不多一丝不少。
　　天雷声势浩大，让人看的头皮发麻，在这种威力之下，婴灵怕是连渣都看不见了。
　　天雷过后，众人只觉的阵耳鸣，似乎有些不适应。
　　古墓渐渐的恢复平静，片刻后众人才都恢复了五官，古墓此刻静的可怕，落针可闻。
　　陈逸强忍着五脏六腑的翻涌，上前查看婴灵的情况。
　　原先婴灵在的位置，被天雷劈出一个巨坑，深足有五米。
　　应该死了吧！
　　陈逸心中暗道，这天雷反正换做自己肯定是扛不住。
　　陈逸长长舒了一口气，真气一泄自然口中喷出一口鲜血。
　　“小心。”
　　正准备调息的陈逸，突然听到马小玲的一声惊呼，于是一个懒驴打滚，险险的避过一击.. ......
　　陈逸定睛一看，正是婴灵。
　　此刻婴灵已不像当初那般脸色苍白，穿着唐服。
　　现在居然浑身乌黑，看不清本来样貌。
　　“还不死？”
　　陈逸心中大惊，那种攻击之下还不死，这婴灵未免强大的有点过分了吧。
　　婴灵根本不给陈逸喘息的机会，一连快攻，将陈逸打的连连后退。
　　之前战斗时，陈逸一直背朝着墓室大门，也不知是有意无意，此刻被婴灵一阵快攻，陈逸已经离开了墓室大门的范围。
　　只见婴灵眼 看就要将陈逸打败，却突兀的停手了。
　　竟然扔下了陈逸不管了，而陈逸则是站在那里一脸的懵逼。
　　婴灵撇下陈逸后，径直冲进了墓室内，而那些先前攻击陈逸的藤蔓，居然没有理会婴灵。
　　婴灵眨眼间已经来到了棺椁面前，然后对着棺椁就是一掌。
　　棺椁上缠绕的藤蔓，瞬间，变的粉碎。.




第309章



　　陈逸等人大眼瞪着小眼，一副不可思议的表情。
　　刚刚令自己等人头疼的藤蔓居然就这样完了。
　　这似乎也太有点开玩笑了。
　　但陈逸此时似乎看明白一些东西，但又有了新的疑惑。
　　之前婴灵攻击自己等人的目的并非是出于本能，或是以活人为目标。
　　而婴灵的真正目标应该是墓室里的棺椁。
　　陈逸一想到此处心中就比较郁闷，合着是自己战斗时的方位不对，自己先前与婴灵战斗一直处26于，婴灵和大门之间。
　　这种情况下婴灵自然认为是陈逸阻挡了自己，于是将陈逸当做了敌人，开始不停的攻击。
　　你说陈逸我多冤枉。
　　但陈逸更加疑惑是，婴灵不顾一切的冲进墓室到底有何目的，为什藤蔓不对婴灵攻击。
　　要说藤蔓有神智，打死陈逸都不相信，那就只有一个可能，就是活人与死人的区别。
　　婴灵严格意义上，不属于有血肉的生命，难道是因为这样藤蔓才没有攻击婴灵吗？
　　只见婴灵将藤蔓震碎后，又一把将棺椁上的盖拍掉。
　　然后婴灵居然退到一旁不再动作，静静的等待着什么。
　　众人都被婴灵这一系列的操作弄懵了，不知道婴灵到底在干什么。
　　“棺椁里到底装的是什么，我怎么看婴灵有些害怕。”
　　马小玲突然说道。
　　陈逸现在不太好动，因为之前受了不轻的伤，此刻正在恢复。
　　片刻后，棺椁里传来声音，好像是起床的声音，众人有些疑惑。
　　接着棺椁里露出一个秃顶的脑袋，脑袋中间已经没了毛发，四周只有几根稀疏的几根长头发，有白有黑。
　　接着棺椁站起一个人来，样貌已经分辨不清，脸部已经腐烂的很厉害了，身上原本是蓝色的丝绸一副，此刻也已经被腐烂的差不多了，只剩下几根布条耷拉在身上。
　　“这是魔尸，比婴灵还要厉害。”
　　道人看到魔尸后，立马出声提醒，连声音都有些颤抖，同时心中已经绝望了，自己等人绝难活着离开此地了。
　　当魔尸出现的那一刻，伏羲立马就飞身出去，身体直接挡在墓室门口，因为连伏羲自己都敢到有一股心悸的感觉，这个魔尸的实力已经和陈逸不在一个档次了。
　　要知道伏羲的实力一直都是深不可测，从来没有哪个对手让伏羲产生一丝心里波动，但今天却不一样。
　　魔尸的出现，让伏羲不得不重视起来，现在总算知道为什么即便有自己 在场的情况下，卦象都显示着九死一生。
　　魔尸刚刚被唤醒，似乎还没适应，显得有些呆头呆脑的，迷茫的看着四周，当看到伏羲时，眼睛闪过一丝贪婪。
　　气氛瞬间降到了冰点。
　　感受对决最擅长用气势压人，魔尸和伏羲两人眼神一对视，气势猛地自两人身上爆发。
　　在空中无形的交错着。
　　伏羲有些心惊，果然这魔尸的实力不下于自己。
　　伏羲已经很久没有认真的战斗过一场了。
　　两人间的战斗瞬间爆发。.


第310章



　　伏羲没有留手，直接用出自己最强的战术之一。
　　“方・镇压。”
　　只见墓室屋顶出现一个方形的印章，硕大无比，将周围的灵气一扫而空，全部吸收在方印内。
　　慢慢的方印由最初的虚影，开始凝实，最后成为墨绿色，颜色很深，给在场的众人带来了很大的压迫感。
　　众人从来没有想过，是什么招式能拥有如此的气势。
　　哪怕之前陈逸的《九天雷》也只不过是让人感到微微吃惊而已。
　　“落。”
　　伏羲话音刚落，就见方印缓缓的开始压了下来，同时带着一股镇压一切的气势。
　　众人光凭肉眼观看，就知道那方印内有多么恐怖的灵气了，似乎整个墓室内的灵气都聚集在了这个方印上。
　　魔尸抬头看向头顶的方印，脸上出现了一抹惊恐的表情，不过随后就冷静了下来。
　　也就是这一下的反应，陈逸看出了这个魔尸是有神智的。
　　只见魔尸，双手并在一起，双手中居然出现一个巨大的光球，也是以极快的速度吸收着，周围的灵气。
　　光球越来越亮，也越来越大，当光球大到极限时，就连魔尸感觉都有些控制不稳了。
　　就在快要失控的那一刹那，朝着头顶扔了上去，很快光球就和方印撞在一起。
　　众人想象中的大爆炸根本就没有发生。
　　放方印和光球，相互抵消，慢慢的消耗着对方的灵力，这正可体现二人对灵力控制的精准度。
　　随着时间推移，光球和方印已经相互抵消完了。
　　“嘎嘎，果然实力强横¨」。”
　　魔尸居然开口说话了，陈逸虽然猜测出有神智，但并不以为可以说话。
　　“我知道你的来历了。”
　　陈逸暗中对魔尸的身份推算了一下，可却什么也没有推算出来。
　　可伏羲正是因为没有推算出来，反而知道了对方的来历。
　　“你说说。”
　　魔尸可不认为伏羲能知道自己的来历。
　　“跳脱三界之外，不再五行之中。”
　　伏羲将魔尸的来历一下揭穿，魔尸大惊，没想到对方真的知道自己。
　　“算出来有能如何，我今日的目标就是你。”
　　魔尸被拆穿，心底也不慌乱。
　　他感应到伏羲的实力很强，正好可以补充自己身体的能量，使自己的实力更进一步。
　　“¨ˇ哈哈，那就看你是否有这个本事了。”
　　伏羲可不是容易服输的人。
　　两人说完，身体瞬间交错在一起，开始了惊天大战。
　　两人的战斗在外人看来相当的朴实无华，几乎不存在什么招式套路。
　　可在陈逸看来，两人的一举一动都暗合天道，即便(赵了好)是那么随意的一挥，也能引动天地感应。
　　一眨眼的功夫，两人已经交手了数千次，谁都不能奈何对方。
　　伏羲身后还有一堆的人，肯定不能输，也不敢输，因为输的代价太大弟。
　　其实伏羲是比较吃亏一点的，毕竟他在战斗时，还要时刻注意战斗发出的余波是否影响到其他人，如果有影响，伏羲还得再分出额外的能量去消散。.

第311章



　　长时间这样下去，伏羲势必会落入下风。
　　伏羲一边战斗一边尽快想着办法。
　　突然，伏羲灵光一闪，有了一个想法，只不过心中还有些犹豫不决。
　　伏羲与魔尸对了一掌，然后与对方拉开距离，对立而站。
　　伏羲站立后，瞬间掏出了伏羲琴。
　　众人立刻大惊，就连魔尸也是有了些许反应。
　　伏羲琴在古代的神话历史当中，占有一席之位。
　　伏羲琴也可以说是上古有名的兵器，其名声甚至比伏羲本人的名气还要大。
　　尤其是幽莲，身为女娲一族的 后人，对伏羲琴更加了解，见伏羲连伏羲琴都拿了出来。
　　居然惊讶的张开了嘴巴。
　　要知道伏羲的实力可不是简单用世间已知的等级划分来命名的。
　　伏羲素有圣人之名，其实力早已鬼神莫测，世人难以想象。
　　可即便如此，伏羲还是将伏羲琴拿了出来，说明伏羲遇到了难缠的对手。
　　伏羲琴的使用要求很高，灵力消耗巨大，所以伏羲不到关键时刻不会将伏羲琴拿出来。
　　犹豫伏羲琴的 名声过于大，对面拥有神智的魔尸显然也有对伏羲琴的记忆。
　　眼神中也是露出了凝重的神色，不过也仅仅是有些担心而已，同时也知道了伏羲的身份。
　　两人的实力并非对等，而伏羲和魔尸两人的情况，恐怕只有两人自己才清楚。
　　单纯的实力的话，魔尸岂是伏羲的对手，甚至连给伏羲提鞋的资格都没有。
　　但洽洽是魔尸的来历对着伏羲有很大的克制作用，这才使伏羲无法发挥出全部实力，怕是连万分之一的实力都不到。
　　但凡到了伏羲这个等级的实力，天道一般对其的约束就比较大了。
　　因为，天道自然有天道的运行法则，这是不允许质疑的，除非超越天道，跳出法则，这样就可以了。
　　而魔尸之所以能与伏羲对战，靠的不是实力，而是天道对伏羲的压制。
　　其实若是陈逸等人和魔尸对战说不定比伏羲的效果还要好上一些，可陈逸已经受伤最起码得拖延一点时间，让陈逸聊会儿伤。
　　伏羲眼中透露着坚定的神色，他已经决定要使用伏羲琴了。
　　“伏羲琴，中午要动用你真实的实力了吗？”
　　魔尸淡淡的说道。
　　“你居然也听过？”
　　伏羲对于魔尸也听过伏羲琴稍微有些惊讶。
　　“呵呵，伏羲琴大名谁没有听过，不过我劝你还是算了，你的伏羲琴虽然名声很大，但对我没有效果，你应该知道咱两并不是实力的问题。”
　　魔尸有恃无恐的说道。
　　“呵呵，不试试怎么能知道呢？”
　　伏羲对于魔尸的话，虽然不想承认，但对方说的却是事实啊。
　　“莫非，你想拖延时间吗？不过…”魔尸扫视了一眼除伏羲之外其余的人，眼神中露出轻蔑的神色，然后继续说道：“不过，以他们的实力，我好像还真的没有放在眼里。”
　　伏羲也不想在和魔尸废话，接着盘膝而坐，伏羲琴放在两腿之上。.



第312章



　　伏羲将双手放到伏羲琴上，轻轻一拨。
　　音浪居然实体化，在空气中形成一道道波纹，朝着魔尸过去。
　　魔尸向后退了一步，运起灵气，在周身形成一道真气墙。
　　波纹一圈一圈，迅速的靠近真气墙，在两者接触的一瞬间，波纹居然避开了真气墙，对真气墙没有伤害。
　　反而现在魔尸一侧的婴灵，在接触到波纹的刹那，开始凄惨的叫了起来，并且七窍流血不止。
　　随后开始胡乱的攻击着周围的一切，包括魔尸在内。
　　不过魔尸似乎不愿意伤害婴灵，很巧妙的躲了开去。
　　伏羲琴专攻击人的精神力，但凡意志不坚者，或是精神里薄弱的必然会中招。
　　但魔尸却是不同，要是单论精神力的话，怕是和多好差了~不止一丁半点。
　　但魔尸跳出三界，不再五行之中，对于伏羲来说，魔尸就相当于天道的BUG，这让伏羲束手无-策。
　　婴灵没有了攻击目标，一转身消失不见了，也不-知道去了哪里。
　　伏羲看见魔尸没有任何伤害，似乎也预料到了，心中也不慌乱，继续加大对伏羲琴的操作。
　　体内的灵力一波接着一波的输出。
　　从空气中音浪波纹的大小也可以看出，威力提升了不止一倍。
　　当这些音浪接触到魔尸的防御时，不再是像之前那样，向两侧避开，而是直接针尖对麦芒似的，开始突破。
　　看到这种情况魔尸脸色大变，伏羲的攻击开始对自己有效了，这不得不使魔尸重要。
　　如果不是自己特殊的身份来历，魔尸见了伏羲恐怕只有逃跑的份。
　　魔尸此刻已经感受到了压力，用尽全力对抗着伏羲发出的音浪。
　　而伏羲这边情况也不乐观，豆大的汗珠，从额头滴落在伏羲琴上。
　　脸色也苍白的普通白纸一样，随着时间的推移，身体也开始摇摇欲坠，开始坐立不稳。
　　陈逸将一切看在眼中，心中焦急万分，趁着还有一点时间，抓紧恢复伤势。
　　终于伏羲琴的琴声中断了，伏羲还是晕了过去。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　对面的魔尸此刻也是嘴角有鲜血溢出，恐怕再坚持一段时间，怕是也就不行了。
　　可伏羲的输出与伤害不成正比，很难长时间维持，能坚持到现在已经是不错了。
　　伏羲琴的琴声一停，魔尸立马感觉好多了，没有了那种头疼欲裂的感觉，浑身上下一轻，抬起头看向伏羲。
    ....... .. .......
　　想趁着伏羲晕倒之际，将伏羲杀死，同时获得他的能量。
　　魔尸飞身身子，毫不迟疑的朝着伏羲飞去。
　　“嘭。”
　　陈逸在空中硬生生挡住了魔尸的攻击，果断的挡在了伏羲的身前。
　　魔尸的攻击被人打断，随即大怒，眼看着就要成功了谁知道又冒出了陈逸这个家伙。
　　魔尸两眼似乎喷出怒火一般，无尽的怨恨倾泻而出，压着陈逸打。
　　马小玲和珍珍见状，赶紧过去帮忙，三人合力这才将魔尸的攻势稳住。
　　对付魔尸只能使用物理手段还能造成点伤害，单纯的道法或是技能，根本无用。工.

第313章



　　陈逸担当主力，将魔尸的大部分攻击全都扛了下来。
　　马小玲和珍珍则是旁敲侧击，一旁干扰魔尸的注意力。
　　这样的战术只能与魔尸持平，到很难解决掉魔尸。
　　必须得在短时间内解决魔尸才可以。
　　珍珍突然想到，既然是这种地下生物，必然害怕那种光明之类的东西。
　　可他好像又对技 能之类的免疫，这可如何是好。
　　“陈逸怎么办啊，快点办法。”
　　马小玲有些着急的问道，他们的攻击似乎对魔尸起不到任何作用，只是单纯的将魔尸一次次打退而已。
　　但是这样下去，也不是办法，这不光是消耗的问题，关键是自己等人会受伤啊。
　　“我也不知道。”
　　陈逸此时郁闷无比，明明攻击了魔尸好几次要害，可就是没有任何办法，打伤魔尸。
　　听到马小玲问话，抽空回了一句，自己更想短时内解决战斗。
　　被来陈逸旧伤未好，又添新伤，哪里经得起长时间的战斗。
　　而且魔尸似乎也认准自己，一个劲的朝着自己攻击。
　　“爆。”
　　陈逸接连扔出好几道符，魔尸也不退不避，硬生生的让符在自己的身上爆炸，可爆炸过后却留不下丝毫的伤痕。
　　只不过让余波震退了自己而已。
　　“赶紧给我滚开，没你们的事。”
　　魔尸本来的目标就是伏羲，也没想将这几个人怎么样，可这些人就像是打不死的小强，一次一次的冲了上来，即便是受伤也不怕。
　　魔尸何事见过这种执着的人，一时也被弄的烦了起来。
　　魔尸的注意力全部都在陈逸和马小玲身上，珍珍的攻击力魔尸还是真的一点都不在乎。
　　只见此刻，珍珍手中捧着一个火红色的小圆球，也感觉不出有什么特殊的能量。
　　“陈逸将他的嘴巴打开。”
　　珍珍大喝道。
　　陈逸听见，也不去考虑珍珍到底有什么用意，只是下意识的几下快攻。
　　打的魔尸连连后退，此刻已经退到了珍珍的攻击范围。
　　珍珍眼疾手快，将手中的火红色圆球，以迅雷不及掩耳的速度，送进了魔尸口中.. ......
　　魔尸下意识的将火红色圆球吞了下去，接着发出惨烈的大叫。
　　“你们对我做了什么，啊难受死了。”
　　魔尸突然的变故让众人一时反应冲不过来，刚才魔尸那是何等的凶悍，此时却躺在地上痛苦的大叫着。
　　过了一会儿魔尸的身体渐渐停止了滚动，静静的躺在了地上，双眼也已经闭上了。
　　身体也更加的干瘪，已经看出原先的样子。
　　“陈逸，魔尸这是怎么了。”
　　马小玲一脸不可思议的看着魔尸，转而问道陈逸。
　　“看样子应该是死了 。”
　　陈逸已经感受不到魔尸的气息了，肯定死了，只不过这一切实在是太突然了，让陈逸有些难以置信。
　　说完后，众人诧异的看向珍珍，只见珍珍此刻嘟着小嘴，双手拍了拍似乎想拍掉手上的灰尘，然后双手叉腰说道：
　　“哼，让你在吓唬人，让你在厉害。”.




第314章



　　众人都很惊讶，没想到这么厉害的魔尸，就这么被珍珍不经意的一下子整死了。
　　这让陈逸和马小玲的脑回路有点不太够用了。
　　直到这个时候，陈逸才腾出空来，查看伏羲的情况。
　　陈逸走过去蹲下身子，输入一道灵力。
　　查看过后，伏羲的身体并无大碍，只不过就是脱力而已，灵力耗尽，不过伏羲的恢复能力很快，就在刚刚昏迷的那段时间，伏羲丹26田内的灵气已经恢复了大半。
　　只是由于体力还没恢复，所以还昏迷着。
　　看到伏羲没事，陈逸这才放心心来。
　　“珍珍，你是怎么办到的啊。”
　　陈逸实在想弄明白，于是查看完伏羲的情况开口问珍珍。
　　“自然是我厉害呗。”说完珍珍头一扬，秀发一甩，摆了一个自认为很帅的造型。
　　陈逸的问话，也正是众人想知道的，于是全都看向了珍珍，谁知道珍珍却给出了这样一个回答。
　　陈逸等人听见珍珍的话后，感觉还没什么，毕竟他们相识多年，彼此之间都很熟悉，经常会开一些玩笑。
　　不过还在调息的道人，却被珍珍的回答整到吐血。
　　道人的伤势很重，之前对付魔尸时，原本也想上去帮忙，可转念一想，自己伤势很重，还未完全恢复，再者自己一个外人，又有伤在身，万一陈逸等人对自己图谋，自己连反抗的能力都没有。
　　“快说，小心打你屁股。”陈逸微微一笑说道。
　　珍珍听了陈逸的话，脸色微微一红，娇嗔道：“真是流氓，好了我说就是了，我心中以为，这种什么僵尸啦，婴灵啦或是魔尸，都是见不得光的生物，自然最害怕杨光了。”
　　“不过魔尸好像有点特殊对咱们得法术都可以免疫，我倒是有一招普照的技能可以对付这些邪恶生物，虽然是无死角，无差别的攻击，可我就怕不管用。”
　　“想了想不如将技能压缩成一个圆球，然后放进他的肚子里，我认为这样可以将技能的威力最大化，然后接下来的事情，你们就都知道了。”
　　陈逸等人细细品味珍珍说的话，虽然珍珍的原理很简单，技能也比较特殊，但她的方法，众人还是可以借鉴的，而且这种东西不可复制，同一个敌人只能使用一次。
　　也亏得珍珍谨慎，一次性成功，不然的话怕是今日的结果还很难说。
　　“就这么简单？”
　　道人 似乎有些不相信，又再次问了一遍。
　　“废话，哪有那么复杂，不相信就算了。”
　　珍珍对道人没什么好感，一方面是道人的长相极度猥琐，一看就不像是什么好人，另一方面道人对待马小玲的事情，珍珍也知道，自然对道人没什么好脸色了。
　　道人尴尬的一笑，知道对方是什么原因，不过道人也不在意，然后对着陈逸说道：
　　“咱们看看魔尸的那个棺椁里有什么吧，看看有什么好东西。”
　　听到道人的话，陈逸这才想起来棺椁的事情，于是走到棺椁面前。.


第315章



　　陈逸低头一看，顿时愣住了，魔尸的棺椁里空空如也，什么都没有。
　　“你们自己过来看看吧。”
　　陈逸说完，露出了失望的神色，然后招呼其他人自己看，他已经没什么心情去解释了。
　　众人闻言，全都聚拢了过来，发现棺椁居然是空的。
　　尤其是道人反应是最大的。
　　感觉道人就像是失去了什么似地，突然变得魂不守舍。
　　珍珍原本带着探险寻宝的心情来到此地，脑海中还幻想着带几个古董出去，好歹也算是收获，如果运气好，还能发笔大财。
　　之前的棺椁珍珍找到了婴灵，这个棺椁什么都没有找到，这令珍珍的心情低到了极点。
　　接着恼怒的将棺椁踢了一脚，将棺椁踢到了一边，本来棺椁对于普通人来说，也是很重的，足有几百斤的棺椁最起码也需要七八个壮汉才可以抬的动。
　　可面对并非普通人的珍珍，又是满含怒气的一脚，棺椁被巨力一下子踢的挪了位置。
　　露出一层透明的东西，陈逸看到后，走近一看，发现透明薄膜之下还有通道。
　　陈逸微微吃惊，赶紧招呼其他人来看。
　　众人围了过来，都发现还有其他通道，顿时心中大喜，尤其是珍珍她把这个发现完全归功于是自己的功劳。
　　不过也的确是珍珍的功劳。
　　“怎么样，我就知道下面有东西，果然被我发现了¨」。”
　　珍珍一本正经的说道。
　　“我看你怎么像是无意中才发现的。”这时道人神补刀说道。
　　“滚一边去，有你啥事。”
　　珍珍一脸嫌弃的看着道人。
　　最后还是陈逸说了一句公道话：“说实话珍珍，你还真是福将啊，继续保持。”
　　听到陈逸夸赞珍珍这才眉开眼笑起来，然后开始研究起棺椁下面的这层薄膜。
　　陈逸伸手摸了摸，入手冰凉，而且还有弹性。
　　“我感觉这个应该是结界吧，虽然我以前遇到过，不过我不太确定。”
　　结界的确多种多样，有透明的，有冰的，反正各式各样的都有，所以陈逸自己也不敢确定。
　　“是结界，我以前也见过不少。”道人开口说道。
　　“那现在该怎么办啊。”珍珍开口问道。
　　“¨ˇ你们退后，我攻击一下试试。”
　　说完除了陈逸以外，全都退后了一段距离。
　　陈逸拿出星辰剑，握在手中，然后高高跃起，对着那透明薄膜劈砍了下去。
　　星辰剑砍到薄膜上，没有产生丝毫的反应，似乎将所有的攻击力量全部吸收，就连反作用力都没有产生丝毫。
　　星辰剑就像轻轻的放上去一般。
　　陈逸看到这种情况，不禁老脸一红，有些不(赵了赵)好意思，转过头望向众人尴尬的笑了笑。
　　陈逸转过头后，果然看见珍珍一伙人强忍着笑意。
　　最后众人实在忍不住了，开始哈哈大笑起来。
　　“我真的用全力了。”
　　陈逸试图解释一下，可众人笑的更加厉害了。
　　众人笑过后，这才又听陈逸说道：“道人咱两合力试试沃。”
　　道人点了点头，手中拿起拂尘。.

第316章



　　两人蓄势待发，全都运足了力量准备合力对着结界发动攻击。
　　“起。”
　　陈逸一声大喝，紧接着陈逸和道人两人高高跃起。
　　道人使用拂尘对着结界发出一道白光，而陈逸也同样如此，星辰剑一挥，发出一道青芒。
　　两道攻击几乎同时打到结界上，就连位置几乎也都一样。
　　而这次结界倒是有了些许的反应，只见结界爆发出一声“轰隆”的响声，肉眼也可以看到结界受力的地方，似乎凹了下去。
　　众人眼睛一眨也不眨的看着凹陷处，可紧接着结界有恢复了正常。
　　众人全都露出了了失望的神色。
　　看到这种情况，陈逸和道人再次发动了三次攻击，但结界也都是 凹下去后再弹回。
　　陈逸摇了摇头对着道人说道：“不用再试了，咱两的力量差的太多，跑不掉的，不用白费力气了。”
　　道人有些失望，于是开口说道：“那咱们怎么办，下来后遭了这么多罪，什么也没有捞到。”
　　陈逸低头沉思片刻，然后抬起头对着道人说道：“只能等伏羲了，等他醒来之后，以他的实力肯定能将结界打破。”
　　对于陈逸的话，道人也是赞同，毕竟伏羲的实力在那里摆着。
　　现在伏羲还在昏迷，而且结界也打不开，众人无事可做，于是陈逸开口说道：“为什么墓室之中还有墓室，这在以前我可从来没有碰到过。”
　　对于古墓这方面，道人还是有一定的话语权，毕竟道人再次之前就经常下到古墓当中，次数多了，自然就经验多了，于是回答道：
　　“这种墓室叫做墓中墓，虽不常见，但也不算稀罕，一般情况下，这是墓室主人为了掩饰真正的墓室所在，所采取的一种防备手段。”
　　陈逸听了也不禁点点头，觉的道人的话有些道理，随即又想到了什么，开口说道：“看来下面那个墓室会更加危险。”
　　陈逸刚说完就听 珍珍再一旁“啊”的叫了一声，然后惊讶的说道：“下面会更危险？这个假墓室已经如此危险了，那咱们还下去吗？”
　　珍珍的话说的也不无道理，下面的墓室肯定会更加危险，此刻众人都已经受了不小的伤，那下面自己等人还会这么幸运吗？
　　不过很快道人就给出了答案，淡淡的说道：“其实也不用惊慌，上面的这个墓室只不过是非常规的手段，像婴灵和魔尸只有在特殊条件和环境下才会有的，下面那个墓室不一定会有这些东西，如果我没猜错的话，应该只是一些普通的手段，小心一些的话应该不会有大的问题。”
　　听了道人的话珍珍稍微放下心来，不过还是有些不放心的对着陈逸问道：“咱们真的要下去吗？”
　　陈逸没有丝毫犹豫，对着珍珍点了点头说道：“咱们得目的还没有达到如果，就这么算了，前面的罪，不就白受了？”
　　正在这时伏羲醒了过来，睁开眼睛看了看四周，然后长舒了一口气。.



第317章



　　然后目光看向陈逸，开口说道：“大家都怎么样没事吧？魔尸呢？”
　　陈逸说道：“大家都没事，只不过受了点伤，至于魔尸…”陈逸的目光看向了珍珍，然后对着陈逸说道：“最后魔尸是被珍珍杀死的。”
　　伏羲眉毛一挑，一副不敢相信的眼神看向珍珍。
　　珍珍感受到伏羲的目光，突然有些不好意思的脸红了起来，于是对着伏~羲傻笑了几声。
　　接着陈逸又将珍珍杀死魔尸的细节讲了-一遍。
　　伏羲听了也只能叹息一声，说道：“世间之大，果然是一物降一物，天道轮回，因果循环。”
　　“对了，你过来看看这个，我我们又发现一个墓室。”直到此刻陈逸才有机会对伏羲说结界的事情。
　　伏羲跟着陈逸走了过去，看到结界后，说道：“墓中墓，还有结界。”
　　陈逸感到微微有些惊讶，没有想到伏羲一下子就认了出来，于是开口说道：“你也认识这个？”
　　伏羲点了点头说道：“恩，我机缘巧合之下听到过。”
　　陈逸说道：“这个结界刚才我们试过了，以我和道人的力量根本打不破。”
　　伏羲说道：“你们退开点我试试。”
　　说完陈逸等人向后退开一点距离。
　　只见伏羲伸手随意打出一道攻击，只见那层结界瞬间碎裂。
　　陈逸和道人对视一眼，都看出了对方眼中的羡慕。
　　这就是实力的差距啊，结界破除后，道人说道：“我带头吧，你们跟在我的后面。”
　　通道是一道阶梯，通向下面，道人率先走了下去，走完阶梯后，出现众人眼前的是一天长长的走廊。
　　道人停住脚步，没有向前，而是对着墙壁或是地面隔空打了几下。
　　只见从墙壁或是顶部射出密密麻麻的箭矢，箭矢交错纵横，几乎没有死角。
　　珍珍心中暗惊，幸好有道人再次，不然的话这些箭矢还真是防不胜防。
　　等了一段时间后，在无一根箭矢射出，道人才继续向前走去。
　　道人好像对这里的地形很是熟悉，无论有多少岔路道人都能即快速有准确的选择对。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　而且期间还避开了很多的危险，看到这些陈逸并没有说话，而是暗暗记在心底。
　　没一会儿，道人带领着大家来到了主墓室。
　　主墓室其实很好判断，在墓室群里，最大最宏伟的建筑那就一定是主墓室了。
    ....... ... 0
　　这个主墓室比魔尸的那个还要打上一倍，墓室门由上等红木制作而成，经过特殊工艺加工，历经千年而不腐，朱红门上共有 根铆钉，门环是两个狮头，狮口含着两个圆环。
　　“这种造型的墓室门，我还是第一见到。”陈逸看到后，忍不住说了一声。
　　伏羲在一旁也是点了点头说道：“的确，这种墓室门很不常见，我也是第一次看见。”
　　道人站在墓室门前，四周打量了一下，然后对着陈逸说道：“你发现什么没有。”
　　陈逸面对道人的问题，表情一愣，摇了摇头说道：“好像没有发现什么啊。”工.


第318章



　　道人随之神秘的一笑说道：“你在仔细看看，说不定就会有发现。”
　　陈逸听了道人的话，然后开始仔细的打量起周围的环境来。
　　既然道人说了，肯定是有什么东西是有价值的，不然的话道人不会无缘无故的这样说。
　　自己的背后是刚才自己经过的走廊，那里肯定不会有什么东西，如果有 的话，道人当时就会说的。
　　那么就是现在自己站的这里了。
　　刚才如果没记错的话，道人在墓室门口站了一会儿，然后就对自己说的，那么，很有可能就是墓室门附近。
　　确定了方向后，陈逸开始观察起墓室门来。
　　门的两侧，突然陈逸眼睛定格在了门的左侧。
　　左侧有一个土黄色带点墨绿的东西，看其模样应该是长在墙里面的样子。
　　陈逸并不认识这个东西，也看不出有什么特别的地方，于是转头看向道人，眼神中露出疑惑的神情：“你指的莫非是这个东西？”
　　道人似笑非笑的点了点头说道：“我说的正是此物，这是一种草药，用途很少，一般人还真不知道，而这个草药的名字就叫銮玉。”
　　道人的话音刚落，陈逸就惊讶的张大了嘴巴，其实不过是陈逸，其他人也都无比震惊。
　　陈逸等人费尽千辛万苦，不就是为了銮玉吗？
　　现在銮玉就出现在自己面前，而且还唾手可得。
　　珍珍也是惊讶，然后发现有什么不对，语气有些没好气的说道：“你胡说，銮玉不是玉吗？怎么突然成为草药了。”
　　道人听了珍珍的话，不禁有些想笑，可当着伏羲的面，也不敢太过造次，只得解释道：“谁说的銮玉是一种玉的，莫不是你被它的名字给误导了吧。”
　　珍珍听了道人的解释，觉得好像真是那么一回事，谁也没有说銮玉就是一种玉石，珍珍就是被它的名字所误导了，但珍珍性格开朗，性子也比较直接，知道自己误会了道人，说道：“啊，原来是这样啊，都怪它名字起的太怪了.. ......”
　　陈逸其实也不能确定，这东西就是銮玉，但道人这么说了，自己也不好反驳，更何况自己确实没见过真的东西。
　　但陈逸却想象到了一个好办法，那就是将陈东放出来，他一定可以分辨的出来。
　　接着陈逸将陈东放了出来，然后对着陈东说道：“你看这是什么东西。”
　　陈逸故意没有说出銮玉这个名字，而是直接问向陈东。
　　而陈东一般都趴在陈逸的身体上休眠，只有陈逸呼唤自己，他才会醒来，此刻听到陈逸召唤自己，陈东立马停止了休眠，然后钻了出来。 
　　身体还保持着小蛇状态，因为他现在不敢轻易的变换人形，他怕出现什么意外。
　　当陈东顺着陈逸的目光看去，眼睛闪过一丝精光，接着突然兴奋的对着陈逸说道：“是銮玉，是銮玉，你真的帮我找到了。”
　　陈逸看到陈东的反应，心中倒是确定了銮玉的真实性，看来道人确实没骗自己。.




第319章



　　陈逸接着对陈东说道：“去吧。”
　　陈东听了陈逸说的话，立刻化作一道光，朝着銮玉飞去。
　　就在陈东的身体接近銮玉的那一刻，銮玉周身突然出现一道道火焰，陈东大惊赶紧向一侧躲开，即便是这样，陈东还是被那火焰伤到了。
　　只见陈东的身体表面被烫焦了，疼的陈东一阵大叫。
　　陈东有些不信邪，而且銮玉此刻就在自己眼前，马上就26能解决自己幻化的问题。
　　这让陈东暂时失去了冷静，接着又飞身而起，再次朝着銮玉飞了过去。
　　当陈东的身体再次靠近的时候，銮玉的火焰又开始出现了，这一次甚至比上次的还要厉害。
　　陈东的大半个身体直接都被烫焦了。
　　陈逸看到这种情况心中也是疑惑，于是对着陈逸说道：“陈东怎么会是啊，你确定这是銮玉吗？”
　　陈东此刻扭动着身躯，回到了陈逸的身旁，然后说道：“我确定这是銮玉，但不知道怎么回事，这銮玉为什么老是攻击我。”
　　陈逸看向道人，于是说道：“你知道这是怎么一回事吗？”
　　道人看到这种情况，心中也有些不太确定的说道：“好像妖兽是不可以接近銮玉的，但人类没事。”
　　陈逸听了一愣，心中不解，这是什么道理，一个植物而已，居然还分妖兽和人类，但道人这样说了，陈逸还是决定试一试。
　　接着陈逸走到銮玉面前，做好了心里准备，然后伸出右手，对着銮玉摸了过去。
　　右手刚一碰触到銮玉，立马收回了手，但陈逸并没有看到有火焰喷出。
　　陈逸接着又试了几次，发现銮玉根本没有任何的反应，这才放下心来，然后对着道人说道：“你说的没错，銮玉确实不排斥人类，可我要銮玉我没用啊。”
　　道人说道：“这个我就不知道了，剩下的还得靠你了。”
　　道人也只是听过銮玉这东西，他也没有亲眼看过，能认出銮玉已经不简单了。
　　就在陈逸陷入沉思的时候，伏羲的声音却传了过来：“不如让我试试吧。”
　　陈逸看向了伏羲，然后说道：“你有办法？”
　　伏羲摇了摇头，说道：“倒是刚才想了一个办法，也不知道可行不可行，只能先试试了。”
　　陈逸点了点头，既然没有别的好办法，那就是谁有办法，谁试。
　　只见伏羲将銮玉拿在手中，接着手中慢慢的冒出一股灵气，这股灵气将銮玉包裹了起来，然后伏羲 控制着送到了陈东的面前，开口说道：“你再试试，外表那一层是我的灵气，应该已经隔绝了。”
　　陈东看了，心中大喜，这方法简直绝了，激动的再次碰触銮玉，可碰到銮玉，那道火焰再次出现。
　　陈东又被烧了一次，此刻的陈东浑身上下已无一块儿完整的地方。
　　伏羲也露出了无奈的神色，向陈逸表示自己也没有了办法。
　　眼看銮玉就在眼前，可就是无法成功，不光陈东心里着急，陈逸心中更加着急。.


第320章



　　陈逸灵光一闪，随即从怀中掏出母亲给自己的莲子。
　　莲子通体雪白，在陈逸的手中散发着乳白色的光晕，尤其是深处漆黑的古墓，光晕更是显眼。
　　柔和的光照耀在每个人的脸上。
　　陈逸掏出这颗莲子前，在自己的心理做了很多的思想斗争，毕竟这是母亲幽莲送给自己的，其意义和价值有多珍贵可想而知。
　　可看了看浑身焦黑的陈东，心中也是一软，然后将莲子把銮玉包裹在了里面。
　　陈东看着陈逸的表情如此心疼，知道此物必定不是凡品，心中默默感动着。
　　陈逸为自己所做的一切，陈东都记在了心里面。
　　这一次陈东可以肯定銮玉肯定不会攻击自己了，因为他已经感受不到銮玉的任何气息了，这说明莲子已经起了作用。
　　陈东也不犹豫，直接张口吃掉了莲子和銮玉，紧接着陈东就开始休眠了，他需要用休眠的方式对銮玉进行消化。
　　正当众人松了一口气的时候，只听见主墓室里传出一声嘶吼，听着像是僵尸的。
　　“怎么回事¨」。”陈逸赶紧问道人。
　　可陈逸陈逸一转头，那里还有道人的身影，四下根本找不到道人。
　　然后陈逸看到了主墓室的大门，有一道缝隙，正好容纳一人过去，看样子道人趁着几人正在研究銮玉的时候，进入了主墓室。
　　“哎…怎么一个人进去了。”
　　陈逸叹息了一声，心中稍微有些埋怨道人。
　　觉得道人不应该单独进去，应该等着大家一块进入，到时候也好有个照应。
　　毕竟道人帮助自己找到了銮玉，如果不是道人，自己就算看见了也不认识銮玉。
　　陈逸直接飞起一脚，直接将墓室的大门狠狠的踹开，正好看见一个僵尸正在追着道人，上蹿下跳。
　　道人听到墓室门被人踹开，知道是陈逸进来了，赶忙喊道：“陈逸赶紧救救贫道，这僵尸厉害的紧啊。”
　　陈逸看向道人，此刻道人已经添了新伤，身法已经收到了影响。
　　陈逸二话不说加入了战团，将道人替换了下来。
　　道人赶紧坐下进行调息，这个僵尸实力很强，陈逸根本不是对手。
　　马小玲看见陈逸一上去就落了下风，赶紧朝着陈逸身旁飞去，支援陈逸。
　　而珍珍则是想着故技重施，将先前对付魔尸的方法在使用一遍。
　　可试了几次，都无法锁定僵尸的嘴巴，而且这个僵尸嘴巴紧闭，根本无从下手。
　　“¨ˇ珍珍，你快别试了，你那一招，不可复制，偶然性太大，你快离得远点，别伤着你。”
　　陈逸赶紧朝着珍珍大声吼道。
(赵好的)　　珍珍对付魔尸的那次，天时、地利、人和缺一不可，几乎很难被复制，尤其是面对实力强横的僵尸，更加不可能了。
　　进行了简单调息的道人，立马又站起身来，对着僵尸战了过去没。
　　陈逸看到道人又加入战团，这才抽空问道：“怎么回事。”
　　道人老脸一红，回答道：“不好意思，我着急到里面找自己的东西。”.

第321章



　　陈逸听了道人的话，也不好多说什么，毕竟自己的事情已经完而道人还没有得到自己想要的东西。
　　陈逸在攻击了一会儿僵尸后，发现一个问题，刚才星辰剑明明一剑刺向了僵尸的腹部。
　　但过了没一会儿，当陈逸再看向僵尸的腹部时，却完好如初，这让陈逸心中大感奇怪。
　　于是陈逸又试验了一次，用星辰剑在僵尸的身上再次留下一个伤口，可转瞬间那个刚刚才留下的伤口已经愈合了。
　　陈逸看到这种情况后，出声提醒说道：“大家小心了，这个僵尸的恢复能力很强，都往胸口 上招呼，别让它有时间恢复。”
　　马小玲听了，这才反应过来，刚才自己在僵尸的身上少说也攻击了好几下，可僵尸愣是没受到任何的影响，于是说道：“我说呢，这僵尸实力也不怎么厉害，可这么长时间居然这么抗打。”
　　众人知道缘由后，开始疯狂的朝着僵尸的胸口攻击。
　　即便僵尸的恢复能力再强悍，也快不过众人的攻击速度，转眼间僵尸的胸口，连同心脏一起被洞穿。
　　“死。”
　　陈逸看 到僵尸身受重伤，瞅准机会，一声大喝，身体高高的跃起，手中的星辰剑发出耀眼的光芒。
　　众人见此，急忙后撤，给陈逸留出了足够的攻击空间。
　　僵尸看着星辰剑的光芒，眼中露出惊人的恐惧，身体已被星辰剑牢牢的锁住。
　　双眼之中只剩下星辰剑的剑芒。
　　剑芒犹如银河倾泻而下。
　　僵尸本能的举起双臂护在头上，可陈逸这一击，岂是儿戏，剑芒劈在了僵尸的身上。
　　僵尸瞬间倒地。
　　陈逸落地后，扫了一眼僵尸，没有再去理会，开口对着道人说道：“你快找找你要的东西。”
　　“好的。”
　　道人应了一声，然后在墓室里开始四下翻找，半天后道人眼中露出了失望的神色。
　　陈逸见状问道：“怎么了，没有吗？”
　　道人一副失魂落魄的样子，说道：“没有找到。”
　　陈逸说道：“你那是什么东西，我们大家帮你找找。”
　　道人想了想，然后两手向两侧一摆，说道：“这东西我也没办法说，因为我根本不知道是什么，只有我看到了，才能知道。”
　　陈逸心中感觉有些奇怪，这样的东西他还真是没有听到过，只能说道：“你再想想其他的办法。”
　　一旁的僵尸早已没人注意了，可如果现在有人观察一下僵尸的尸体的话，就会惊讶的发现僵尸身体表面的伤痕已经全部消失了。
　　陈逸此刻还在给道人出着主意，谁都没有注意到僵尸的变化。
　　“吼。”
　　一声低吼，吓了众人一条，大家全都作出防御的姿态。
　　“哪里又来的僵尸？”珍珍一副惊魂未定的样子。
　　“吼。”
　　吼声再一次传来，当道人看到声音的来源时，心中大喜，眉宇间已经被喜悦冲开了紧锁的眉头。
　　“是口含玉。”
　　道人惊呼一声。
　　陈逸转头看向道人，说道：“什么口含玉。”.



第322章



　　道人回复道：“我要找的东西就是口含玉，再那僵尸的嘴里。”
　　陈逸转头看向僵尸，僵尸在不经意间，张了张嘴，隐约可以看见一个乳白色的物件，具体形状看不清楚。
　　“有了目标这就好办了。”
　　陈逸眼睛盯着僵尸，既然道人知道是什么东西，在哪里就行，就怕像之前那样，什么也不知道，那就遭了。
　　“陈逸这次你可一定要帮我，算我欠你一个大人情。”
　　道人此时的眼神火热，期待的看着陈逸，他实在有些激动，别人或许无法理解，但他确实太需要口含玉了。
　　看到道人突然变得如此激动，陈逸说道：“我说了会帮你的，你放心好了。”
　　道人开口说道：“谢谢你啊陈逸。”
　　陈逸淡淡的说道：“你这是怎么了，口含玉是~什么东西啊。”
　　陈逸看到道人的情况有些不对劲，浑身僵硬，表情似乎很痛苦，说话都有些有气无-力的。
　　道人凄惨的一笑，神情居然有一丝落寞，脸色还有苍白了一些，眉头也开始皱在一起，然后开口说道：“口含玉，可保尸体千年不腐，伤口愈合，乃是难得一见的宝物。”
　　陈逸听了，眉头微微皱起，虽然口含玉的功效却是一个宝物，但这似乎不足以让道人如此疯狂。
　　千年不腐，实际对活人意思不大，伤口愈合似乎对修炼之人效果也不是很明显。
　　就像对付僵尸那样，只要连续快速的朝着一个部位攻击，那么口含玉的效果也就失去了作用。
　　至于僵尸复活，虽说有口含玉的作用，但一定还有其他的什么原因。
　　如此的话根本不足以道人这样上心。
　　陈逸看着道人，随即开口说道：“你说实话，你找口含玉到底是为了什么，到了这份上你还不说吗？”
　　道人整个人的精气神一下子萎靡了下来，对着陈逸说道：“我中了诅咒，需要用到口含玉。”
　　陈逸正准备询问道人，到底中了什么诅咒，却见僵尸此时已经冲了过来。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　马小玲率先迎上了僵尸，由于之前已经和僵尸大战了一场，对于僵尸的弱点也已经明白了。
　　此时马小玲对上僵尸，心中根本不慌，但马小玲似乎预估错了。
　　僵尸比之前更加强大了，只一招就已经将马小玲震的气血翻涌。
　　僵尸这一下将马小玲震退了好几步。
    ....... ... 0
　　马小玲眼露震惊之色，一副不敢相信的看着僵尸。
　　“不好僵尸变异了。”陈逸看到这边情况不对，马小玲只是一下就被打退了，突然意识到可能是僵尸变异了，心中大惊，迅速欺身而上。
　　只见僵尸穿着蓝色衣服，因时间太久而变得有些破烂，口中獠牙也变得比之前更长了，头部出现红色腐肉，和复活前比，有不小的改变。
　　“砰。”
　　星辰剑直接瞄准僵尸的头部，头部向来是僵尸的弱点之一，只不过，被僵尸看破了陈逸的攻击路线，用自己的双手横在头部上。
　　星辰剑一下子砍在了僵尸的双臂上。工.

第323章



　　星辰剑和僵尸的双臂溅出阵阵火星。
　　同时星辰剑也被僵尸强大的力道反弹了回去。
　　陈逸没有料到，僵尸的实力提升如此之大，星辰剑差点脱手而出，心底微微惊出一身冷汗。
　　“僵尸实力提升很多。”
　　陈逸大声说道，同时用余光看了一眼道人，发现道人的状况有些不好，指望他参加 战斗时不可能了。
　　马小玲气血翻涌的厉害，需要进行短暂的调息。
　　陈逸心底苦笑，只能一个人咬牙坚持战斗。
　　此刻陈逸哪有反击的机会，手忙脚乱的抵挡着僵尸的进攻，右手握剑的手已经震的虎口崩裂，有鲜血流出。
　　不得已陈逸左右开工，左手执符，右手持剑，相互配合，勉强抵抗着僵尸的进攻。
　　僵尸的双手就是最好的武器，星辰剑砍在上面，只能留下一道白印，可转眼就被口含玉的愈合能力治好了。
　　而陈逸的符，每一个顶多可以延缓一下僵尸的进攻节奏，并不能对僵尸造成什么实质性的伤害。
　　陈逸苦苦支撑着。
　　“我来了。”
　　马小玲经过短暂的调息，再一次加入了战团。
　　马小玲的加入，让陈逸感觉压力一减，稍微松了一口气。
　　可即便二人同时出手，也依旧不是僵尸的对手。
　　僵尸浑身上下，坚不可摧，犹如钢铁一般，双打对战，发出叮叮当当的声响。
　　陈逸心中有些着急，大声说道：“道人这样下去不行啊，有什么办法吗？”
　　道人状态虽然不是很好，身体暂时也无法移动，可注意力却全在陈逸和僵尸身上，此刻听到陈逸说话，回答道：“我有一颗丹药，可以大幅度提升实力，只不过过程极其痛苦，而且现在时间上也不允许。”
　　陈逸听了，哪还能顾得上那么许多，直接回答道：“给我，这样下去迟早也是个死。”
　　“陈逸你不要命了，吃什么丹药，你不是来之前刚刚提升过一次实力吗？怎么又来。”马小玲心中着急，不一样陈逸用这丹药，毕竟短时间内多次提升实力，对身体伤害很大，有可能因为身体无法负荷而受伤.. ......
　　可马小玲的话语刚落，陈逸将接过的丹药一把吞了下去。
　　马小玲看到陈逸的举动，怒火中烧，大声呵斥道：“陈逸你个王八蛋。”
　　一旁的伏羲和幽莲看见，本想阻止，可也已经来不及了，实在是陈逸太突然了，根本不给别人反应时间直接就将丹药吞下去了。
　　陈逸刚一吞下丹药，就感觉到丹田内一股火热，突然出现一股庞大的灵气。
　　可陈逸正在战斗哪能来得及引导这股新生的灵气，只能直接从丹田内调取，直接使用。
　　“ 疼。”
　　陈逸忍不住笑出了声，这股丹田内的灵气经过经脉，顿时火辣辣的疼痛传来。
　　陈逸的额头，瞬间疼出了冷汗。
　　伏羲一看情况不对，直接出手，开始引导起陈逸体内的灵力。
　　伏羲一出手，陈逸立马感觉好了很多，开始奋起反抗起来。.




第324章



　　实力得到提升的陈逸，攻击力大增，虽然身体还有些不适，可打出的伤害却是实实在在的。
　　僵尸在陈逸的攻击下，身体已经无法防御住了。
　　开始不断的出现伤口。
　　而僵尸的战斗方式又比较简单，只不过是依靠强悍的身体做防御，用最简单粗暴的方式进行攻击。
　　陈逸一开始反击，就没有马小玲什么事了，马小玲只能气呼呼的退到一旁。
　　她还在为26刚才陈逸服用丹药的事情而生气，然后看了看一旁的道人，对他白了一眼。
　　道人也有所感应，只不过他不敢回头看马小玲，只能装作没看见的样子，看着陈逸。
　　陈逸吸取了上一次对付僵尸的经验，一直朝着僵尸的一个部位不停的攻击。
　　终于，僵尸在不知道被陈逸攻击了多少次，还是倒在了地上，一动不动。
　　陈逸毫不停留，直接伸出右脚对着僵尸的脑袋用力的踩了下去，然后伸手将僵尸口中的口含玉拿在手中。
　　口含玉表面是一种晶莹剔透，带点乳白色的玉石，形态似圆饼状，入手温良，从其表面看不出有任何特殊之处。
　　陈逸拿着口含玉朝着道人走去，准备将口含玉递给道人。
　　可这时口含玉却出现了异常，只见口含玉在陈逸的手中，闪过一道光华，接着陈逸身体出现一道暖流，刚刚提升实力，对自己身体造成的伤害，转眼间居然痊愈了。
　　“好东西。”陈逸心中忍不住夸赞了一句。
　　不过陈逸并不觊觎口含玉，他有自己的原则，最起码现在，他与道人还是合作关系，而自己也已经达到了自己的目的。
　　陈逸伸手将口含玉递给了道人，道人眼中显示出难掩的兴奋，激动的双手接过口含玉。
　　“啊。”
　　道人大叫一声，接着将口含玉扔到了地上，表情显得很是痛苦，刚才接口含玉的双手还在空中颤抖。
　　陈逸看了看道人的双手，发现手上已经露出了红色的肉丝，血淋淋的极其恐怖。
　　陈逸开口说道：“怎么回事，你的手…”
　　道人倒吸了一口冷气，嘴中淡淡的说道：“这口含玉对我有腐蚀作用，怎么办啊。”
　　陈逸再次捡起口含玉，发现口含玉并没有什么异样，有些疑惑的看着道人，随即好像想到了什么，于是对着道人说道：“会不会是因为你的诅咒，才导致的这种情况。”
　　道人听了觉得很 有道理，但还是有些不甘心，于是身子了一口气，小心翼翼的靠近口含玉。
　　接着道人伸出右手，慢慢的抓住口含玉，但右手刚一碰到口含玉，瞬间又抽回了手去。
　　显然口含玉再次伤到了道人，道人疼的呲牙咧嘴，状态更加不好。
　　眼神中再次出现了绝望，这次他押上了全部的希望，想要一次性的解决掉自身的问题。
　　那张地图道人前前后后研究了好几年，甚至在自己的脑海中也模仿了好几遍，为的就是今日。
　　可到头来，却是这种情况，道人失望了。.


第325章



　　看见道人失望的神色，陈逸随即说道：“道人，别放弃，只要口含玉还在咱们手中，就还有希望，你说是吗？”
　　道人对着陈逸勉强的露出了微笑，点了点头说道：“只好这样了。”
　　道人的心情还是不太高兴，可现在已经没有办法了。
　　一旁刚才的僵尸又出现了变化，死透的僵尸这次并没有复活。
　　只是僵尸的身体开始出现变化，整个身体先是慢慢的开始变红，一点一点从脚开始。
　　慢慢的开始沿着全身变化，接着红到了脸部。
　　当变色完成后，僵尸的尸体开始肿胀起来，就像气球一般越吹越大，当到达气球的极限时就会爆炸。
　　这一切都被珍珍看在眼里，当珍珍察觉到不对时，突然大叫了起来：“跑，快跑，僵尸要自爆了。”
　　珍珍的声音很是突兀，将其他人吓了一跳。
　　陈逸转过头看向珍珍，问道：“怎么了¨」？”
　　珍珍没有理会陈逸，而是一把拉住他，往回的路走去。
　　陈逸看了一眼僵尸，脸色瞬间大变，以僵尸原本的实力，如果发生自爆，其冲击波不亚于一颗炸弹。
　　伏羲怀中抱着幽莲一个闪身直接回到了地面，伏羲顾不上其他人，他首先要确保幽莲，也就是自己的女儿的安全。
　　至于陈逸，伏羲相信陈逸可能能出来，即便无法出来，也不会当场死亡，顶多受点重伤。
　　可幽莲却不一样，她经不起一点的伤害。
　　马小玲此刻跟在陈逸身后，赶紧往出跑。
　　“道人没跟上来。”马小玲随口说了一声。
　　“靠，你们先走，我去去就来。”
　　陈逸低声暗骂了一句。
　　刚才事情发生的太过突然，忘记道人的状态不好了。
　　陈逸经过马小玲提醒，又重新折了回去。
　　道人心情原本还极其的不好，当听到珍珍的话后，眼睛看向僵尸，发现僵尸的确快要自爆。
　　等到自己反应过来时，陈逸他们已经全部离开，道人心中着急，求生的本能让他顾不得身体的状态，蹒跚的在地上努力爬行着。
　　之前郁闷的心情也一扫而空，脑中只剩下逃命，以自己如今的身体情况，而且离的僵尸这么近，死亡的概率应该很高。
　　随着时间的推移，道人心中快要绝望了，他知道僵尸随时都会爆炸，可自己距离地面太远了。
　　突然就在道人绝望时，看见了陈逸，陈逸此刻正朝着自己跑过来。
　　看到陈逸道人心中一暖，差点没有当场哭了起来。
　　陈逸没有和道人说话，而是直接一把将道人抗在自己的肩上，朝着地面上跑去。
　　伏羲和幽莲早早的(赵好好)就出来，等候着陈逸，没一会儿马小玲和珍珍就出现了，可并没有看到陈逸的身影。
　　幽莲有些着急，稍微带着点哭腔说道：“¨ˇ逸儿呢？”
　　马小玲回答道：“他回去救那道人去了怀。”
　　幽莲哭了起来，因为怕陈逸有危险，抬起头看向伏羲。
　　伏羲点了点头正准备去找陈逸，然后又停了下来，说道：“出来了。”.

第326章



　　伏羲的话音刚落，就见陈逸背着道人从墓室里出来了。
　　紧接着地面开始塌陷，众人不得已只能朝着一旁躲避。
　　由于地面的塌陷，导致忘忧谷内的美景也被破坏的一塌糊涂。
　　不过众人哪还有心情理会这些，全都一副劫后余生的样子。
　　此次的事情等于只是完成了一半，陈东的事情已经妥善解决。
　　但道人只是拿到了东西，却无法使用，现在口含玉还在陈逸的手中。
　　因为道人 无法接触口含玉，只要一碰到，口含玉立马就会对道人进行腐蚀。
　　陈逸看了看道人，然后开口说道：“怎么样了，你身体还行吧。”
　　道人因受诅咒困扰，身体时常会有些异样，如果诅咒不发作就和没事人一样，但如果碰巧诅咒发作，身体就会，浑身无力，体力虚脱。
　　直到今日道人已经发作过不知多少次了，这次幸好有陈逸，那下次呢？
　　所以道人想到尽快的解决自己身体的问题，再听到陈逸问自己时，道人回答道：“现在感觉好多了，但刚才…”
　　道人想起刚才的关键时刻，自己的身体又不行了，这才又继续说道：“陈逸，多亏你，谢谢你。”
　　陈逸摆了摆手说道：“没事，咱们现在还是合作关系，你的事情既然没有解决，咱们还得继续合作下去。”
　　道人心中一暖，没想到如此情况下陈逸还没有放弃自己，心中一动，声音都有些哽咽的说道：“贫道大概活了已有上百年之久，因功法问题导致走火入魔，受到诅咒，困扰贫道许久了。”
　　陈逸微微有些吃惊没有想到道人已经活了那么长时间。
　　“道人，你过来我看看。”
　　此时幽 莲听完道人的话，决定帮他看看，毕竟陈逸已经决定帮他，她也只好做一些自己力所能及的事情。
　　道人朝着伏羲走去，走到伏羲面前时，心中还略带有一丝忐忑，看着怀中婴儿模样的幽莲，道人还是比较恭敬的。
　　幽莲伸出自己的小手，把了把道人的脉象，然后又在伏羲的耳边说了几句话，接着伏羲在道人的身体上打出一道灵力。
　　片刻后伏羲又对着幽莲低声说了几句，幽莲点了点头，这才对着道人说道：“你的情况怎么基本已经了解了，有救。”
　　幽莲将方法告诉了伏羲，然后通过伏羲了解道人的身体情况，这才告之道人。
　　道人听了幽莲的话，心中大喜，激动的差点没有向幽莲跪下，声音有些颤抖的说道：“还请救我，贫道日后愿鞍前马后。”
　　幽莲撇了撇眉，对道人并没有什么好的态度，只是淡淡的说道：“别高兴太早，治好你还需要三样东西，没有这三样东西一切都白搭。”
　　道人赶紧说道：“还请前辈指点，我需要准备哪三样东西。”
　　幽莲淡淡的说道：“彼岸花、黄泉露、忘川魂，记住这三样东西缺一不可。”
　　道人听了赶忙连连道谢，而幽莲说完也没有再理会道人。.



第327章



　　道人到底是活了百年之久的人物，阅历相当丰富，幽莲一连说出三样东西。
　　道人除了没有听过忘川魂，其他它两样都还是听过的。
　　不过道人心中又开始犯难，虽然自己听过彼岸花和黄泉露这两样东西，可这样两样东西乃是地府里传说中的物品。
　　先不说能不能找到这两样东西，单就地府，道人~自己就下不去。
　　陈逸看见道人脸上的尴尬，明白道人心中所想，于是开口说道：“我倒是有办法下地-府。”
　　道人心中激动，连忙说道：“那你将我送下去，我好早点找到那三样东-西。”
　　陈逸心中明白，即使将道人送下去，估计以道人的能力，也无法找到这三样东西。
　　道人见陈逸不说话，以为陈逸不愿意，又接着说道：“需要什么样的代价，我可以想办法。”
　　陈逸脸色一沉，随即说道：“我若有所图，就不会对你说了，我陈逸可不是趁人之危的人，我刚才是在想如何帮你找到这三样东西。”
　　道人脸露尴尬，说道：“对不起，贫道一时着急，口不择言，还望见谅。”
　　陈逸淡淡的说道：“这样吧，咱们先回去，然后在下地府。”
　　道人点了点头。
　　于是众人开始返程，回家的时候就轻松多了。
　　回到家中，众人也都感觉有些累了，然后其他人都回去休息。
　　陈逸明白道人心中有事，根本没有心思休息，然后对着道人说道：“咱们现在出发去地府你看可以吗？”
　　道人原本以为陈逸也要休息一两天的，见到陈逸为自己的事情如此上心，心中满是感激，然后说道：“好的，谢谢你。”
　　伏羲刚才将幽莲交给了珍珍，然后又返了回来，对着陈逸说道：“你准备什么时候去地府？”
　　陈逸说道：“现在吧，帮人帮到底，早去早完事。”
　　伏羲点了点头说道：“我陪你一块儿去吧，忘川魂可不是那么好找的。”
　　伏羲对忘川魂也有所耳闻，知道并不好找，怕陈逸有什么危险，这才想着一起去。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　陈逸说道：“好的，那咱们一起下去吧。”
　　说完伏羲大手一挥，三人已经来到了地府。
　　来到地府后，陈逸站在原地并没有动，他知道一会儿地府的人就该来了。
　　果然，没一会儿牛头马面就出现在了陈逸的面前。
    ....... ... ...
　　“参见伏羲大人，陈公子。”
　　牛头马面出现后，看到伏羲也在，先是一惊，然后赶紧行李。
　　伏羲上次大战蚩尤的场景，牛头马面还历历在目，其强大的实力，让人只能望其项背。
　　伏羲对着牛头马面只是象征性的点了点头，即便是这样牛头马面也是满心欢喜。
　　而道人第一次见到牛头马面，心中暗想，这牛头马面果然与传说中的一样。
　　除了感到新奇之外，心中还有些许恐惧，毕竟地府掌控生死，与地府之人打交道，心里谁不犯怵。
　　心中虽然害怕但看到牛头马面对伏羲和陈逸如此恭敬心中更感奇怪。工.

第328章



　　陈逸看了看牛头马面也是点头回礼，说道：“二位这次不会又是在等我吧。”
　　陈逸这话却是在调侃牛头马面。
　　只见牛头马面表情一愣，然后疑惑的说道：“陈公子如何知道的？”
　　陈逸原本就是开玩笑，谁想到恰巧猜中，看到牛头马面的样子也不像是假的，于是开口问道：“难道果真被我猜 中？”
　　牛头马面说道：“正是如此，我二人已在此恭候多时。”
　　陈逸说道：“不知道二位如何知道我会下来。”
　　牛头马面说道：“我二人如何有这等神通，全是奉了秦广王的命令。”
　　陈逸中一愣，随即说道：“不知秦广王让你们等我，可有事？”
　　牛头马面苦笑道：“陈公子说笑了，秦广王之事，小人如何得知，只是听令而已。”
　　牛头马面虽然在地府职位不低，可也是相对而言，与秦广王相比却是一个天上一个地下，毕竟秦广王乃是十殿阎罗之一，地位不可相提并论。
　　陈逸想了想说道：“那二位前面带路吧。”
　　道人早已被震惊的说不出话来，别说秦广王了，即便是牛头马面，道人也不敢造次，可秦广王居然也有事求陈逸，心中不免对陈逸万分佩服。
　　几人七转八转的来到了秦广王的第一殿，殿门有两个小鬼守卫，看到牛头马面后，直接伸手拦住了两人。
　　牛头马面也不生气，只是一拱手对着两位小鬼说道：“烦请通报秦广王，就说他找的两位贵客到了。”
　　小鬼正眼也不看牛头马面一眼，语气冷冷的说道：“等着吧，我进去通报一声。”
　　说完转身进入了殿内。
　　牛头马面面有尴尬之色的看了看伏羲和陈逸，见二人面色如常，并没有什么变化，这才放下心来。
　　陈逸说道：“以二人如今在地府的地位如何会对两个看门的小鬼如此恭敬。”
　　牛头马面无奈的说道：“俗话说小鬼难缠，而且打狗还需看主人，就是这样了。”
　　陈逸点了点头，表示明白，秦广王在地府身份尊贵，而给秦广王看门的小鬼，地位自然也是水涨船高，一般的人物还真是看不上.. ......
　　没有一会儿秦广王本人就亲自出来迎接，当见到伏羲后，身子九十度躬身，双手抱拳，说道：“不知前辈驾到有失远迎，请恕罪。”
　　秦广王原本是想通过陈逸找伏羲帮忙的，当看门小鬼通报说有两位贵客时，秦广王就猜到了伏羲可能也下来了，于是赶紧出门相迎。
　　不然的话，虽然秦广王有求于陈逸，但也未必会屈尊出门相迎，这就是实力和地位的差距。
　　接着秦广王看向两个看门小鬼，语气不善的说道 ：“你们两个可曾难为我的贵客。”
　　两个看门小鬼，看到秦广王对来人如此恭敬，心中极度震惊，心知碰上大人物了，还好刚才并未作出出格之事。
　　如今听到秦广王质问二鬼，两个小鬼吓得“噗通”跪倒在地，嘴中说道：“回大人，小人并未做出难为贵客之事。”.




第329章



　　秦广王冷哼了一声，说道：“凉你们也不敢。”
　　伏羲见到秦广王如此，知道多半是做给自己看的，于是摆了摆手说道：“好了，咱们进去吧。”
　　秦广王这才，一拍大腿说道：“都忘记让前辈进来了，快请。”
　　说完秦广王侧身退到一旁，伸出右手做了一个请的手势。
　　伏羲也不说话，径直朝着殿内走去。
　　当几人离开后，两个小鬼这才如释重负，对着牛头马面说道：“大人下回再有如此人物，烦请给小的使个眼色，拜托了。”
　　此时小鬼的态度明显和之前不一样了，毕竟刚才一个不好，岂止是丢掉性命那么简单。
　　牛头马面见到两位小鬼的样子，心中也是解气，虽说二人比这两个小鬼官职高，可人家在秦广王家里当差，平时也不敢对两个小鬼摆官威。
　　经历了这件事，小鬼们也算是敲了警钟。
　　“好说，好说¨」。”
　　牛头马面虽然心中不忿，但表面功夫还是做得相当到位。
　　秦广王招呼陈逸、伏羲等人进入，赶紧让下人上好茶。
　　伏羲刚刚坐下，就开口说到：“你受伤了？”
　　秦广王听了，苦笑的说道：“前辈好眼力，我确实受伤了，而且这次伤的还不轻。”
　　听了秦广王受伤的消息，陈逸和道人心中皆是大惊，以秦广王如今的地位和实力，能伤到他的确实不多。
　　陈逸听了，随即问道：“不知道谁人可以伤的了你。”
　　秦广王语气语气一缓说道：“是转轮王。”
　　陈逸再次大惊，转轮王乃是十殿阎罗王的第十殿，无论实力和地位应该都不如秦广王才是，于是有些疑惑的说道：
　　“转轮王无论从实力和地位应该都不如你才对，如何能伤到你。”
　　秦广王摇了摇头，对着陈逸说道：“哎，你有所不知，十殿之中各司其职，各管一方，从官职上来说，不分大小，而实力，他确实不如我，但我却有些轻敌，没有想到他会下死手，这才…”
　　接下来秦广王并没有说下去，总之已经受伤，说的再多也是无用。
　　陈逸听了心中略微有些好奇，接着又问道：“¨ˇ既然你们各司其职，谁也不会妨碍谁的利益，那你们因何会动手呢？”
　　秦广王说道：“我与转轮王原本就不对付，当初非得想做这第一殿的位置，到最后却是被我得到，心中早已有了怨恨，如今因为一个忘川魂，这才导致我二人大大出手，最后我们两个全都受了重伤。”
　　在陈逸看来，第一殿和之后的九殿，肯定还是有区别的，不然的话转轮王也不(赵好好)会因为争夺第一殿的位置而怀恨在心怀。
　　而道人听到忘川魂三个字，突然激动了起来，突然开口问道：“忘川魂在哪？”
　　秦广王被道人这么一问，眉头不由的皱了起来，心中有些不悦，但又不好发作，这才开口问向陈逸，说道：“不知这位道人打扮的是谁，之前怎么也没见过。”
　　道人知道自己失言，赶紧闭嘴。.

第330章



　　陈逸也是撇了道人一眼，认为道人说话有些不合时宜，毕竟秦广王身份在那摆着，岂是随便一个人就能说话的。
　　自己能在秦广王面前有话语权，陈逸自己也明白，多半是因为伏羲，毕竟自己是伏羲的亲外孙。
　　而道人的身份怕是秦广王连看都不会看一眼。
　　听见秦广王的话，陈逸只好说道：“哦，秦广王还请恕罪，道人乃是我的朋友，今日下来也是为他而来。”
　　秦广王一听陈逸 下来有事，赶紧询问道：“不知是何事，可有小王能帮的上忙的。”
　　话已经说道此处，陈逸也只好如实相告：“我这位朋友因为早年收到诅咒，需要寻得三样东西才可以解除咒语。”
　　秦广王心中思量，既然到了地府，这三样东西肯定实在地府之内，一会儿自己还有事要求伏羲，对于陈逸的忙，秦广王肯定是要帮的。
　　于是秦广王开口说道：“不知道是哪三样东西，可否有线索，说不定我可以 帮忙。”
　　道人听着二人说话，秦广王愿意帮忙，那这事就好办多了，不过这次却是不敢再多说话了。
　　毕竟自己在秦广王面前就是蝼蚁般的存在。
　　陈逸说道：“彼岸花、黄泉露和忘川魂。”
　　当陈逸提到忘川魂时，秦广王一愣，随即说道：“彼岸花和黄泉露倒是简单，这个忘川魂可就有些…”
　　秦广王没有继续往下说，而是等着陈逸接话。
　　“对了，秦广王刚才也提到忘川魂？不知为何？”秦广王刚刚提到忘川魂时，被道人打断没有继续说下去，这时陈逸才问道。
　　秦广王说道：“忘川魂顾名思义就是忘川河里的幽魂，前段时间我巡查时发现忘川河里有一个修行近千年的幽魂，不知道什么原因，一直没有被发现，原本想着除掉这个忘川魂的，这不我才刚刚发现，转轮王也不知道发了什么疯非得出来干扰我。”
　　忘川河内幽魂很多，所有极其强大的幽魂存在，必定会带领其他的幽魂造反，如此秦广王倒是也没有错。
　　只是这一举动刺激到了转轮王，非要与秦广王决斗，其实秦广王到现在觉的自己也挺冤的，毕竟到现在转轮王为什么会因为一个忘川魂而和自己大大出手都不知道。
　　听了秦广王的话，陈逸和道人大惊，没有想到这次下到地府，不仅这么简单就知道了忘川魂的消息，而且还是那种品质极好的忘川魂。
　　看来道人的命不错，这次的事应该挺顺利的。
　　陈逸还没说话，一旁端坐的伏羲却开口了：“有事一会儿再说吧，你的伤不能拖的太久，我先给你治疗吧。”
　　秦广王一听，心中大喜，赶紧从椅子上坐了起来，对着伏羲一躬身说道：“多谢前辈大恩。”
　　伏羲一摆手，淡淡的说道：“言重了，你乃是天道认可，三界认定的第一殿王，自有大气运在身，我也只不过是顺应天道而已。”
　　伏羲虽然这样说，但事情并非如此简单。.



第331章



　　即便伏羲如此说，秦广王还是再次说道：“前辈之恩，小王没齿难忘，今后但凡有用的着小王的地方，尽管吩咐，绝无二话。”
　　伏羲微皱眉头，开口说道：“不必这样，如果是因为如此，我可不会出手。”
　　秦广王心中一急，赶紧说道：“小王知错了。”
　　伏羲听了，这才不急不忙的拿出伏羲琴。
　　伏羲琴一出秦广王大惊，眼神中充满了疑惑，对着伏羲说道：“伏羲琴大名，小王早已听说，莫非还有疗伤功能？”
　　伏羲点头，说道：“伏羲琴本不具备，但碰到你具备了。”
　　秦广王听了心中更加不解，不明白伏羲所言，于是接着问道：“这是为何？”
　　伏羲说道：“伏羲琴与别的武器不同，攻击手段以针对敌人灵魂和精神力为主要目标，可你是灵魂受创，你认为世间可有药石可医？”
　　秦广王听了，这才明白过来，开口说道：“多谢伏羲出手，世间怕是只有一人可医治灵魂，那~便是伏羲了。”
　　伏羲没有在说话，而是将伏羲琴稳稳的放于桌面，双手轻抚-琴弦。
　　房间内立刻传出一阵悦耳的琴音，让人感觉心-情愉快，舒服。
　　随着琴声的持续，这种愉悦上升至人的灵魂，仿佛整个人都沉浸在琴声当中。
　　陈逸置身在琴声当中，精神契合，灵魂深处发出一声舒服的呻吟声。
　　甚至前段时间由于实力提升太快，导致心境都有些不稳，这一刻在琴声中居然已将心境补满。
　　秦广王反应更是巨大，原本萎靡不振的精神力，此刻已经恢复到巅峰状态。
　　双眼中迸发出精光，灵魂居然发出奇异的响声，让秦广王嘴中不断的发出呻吟声。
　　此琴音只针对秦广王和陈逸，其他人则是听不到。
　　伏羲并非大公无私，伏羲琴也是轻易并不拿出来，为何要让别人沾光。
　　秦广王的呻吟声，再道人看来还好，因为他知道秦广王正在接受治疗，并不感到奇怪。
　　可门外看门的小鬼，秦广王不断发出的呻吟声，表情那叫一个精彩。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　片刻后，秦广王的声音越来越小，突然琴声戛然而止，秦广王的双眼也恢复了清明。
　　然后起身对着伏羲连连躬身道谢。
　　秦广王这次因祸得福，不紧治好了自己的伤势，反而实力还有所精进，这让他惊喜不已。
    ....... ... .......
　　“前辈，请稍等小王片刻。”秦广王看到伏羲点头，这才转身出去。
　　前后不过几息的时间，秦广王已经又从外面回来了。
　　陈逸、伏羲和道人自然知道秦广王做什么去了。
　　陈逸和伏羲还好，可道人无疑心情巨变，甚至有些坐立不安的感觉。
　　秦广王出去顺手将看门的两个小鬼解决，小鬼自此再不会出现在三界五行。
　　秦广王这样做的原因自然是因为两个小鬼听到了秦广王治疗伤势时发出的呻吟声。
　　这同样也给道人敲响了警钟。
　　陈逸则是没什么想法，就是借秦广王一百个胆子，也不敢对陈逸出手。工.

第332章



　　秦广王返回来，对着伏羲一躬身说道：“让前辈见笑了。”
　　伏羲摇了摇头，淡淡的说道：“无妨，正常。”
　　道人听了大跌眼镜，如此还属正常，此刻道人才觉的之前的自己不过是小打小闹，比起这几位大能，只不是小巫见大巫。
　　秦广王继续说道：“忘川魂如今实力大增，连我都是对手， 之前我就是看出这一点，才想及时清除隐患。”
　　秦广王之前得到伏羲传音，不必事事帮助陈逸，秦广王自然知道伏羲想法，长辈磨砺晚辈，自古以来就有，同时也可看出伏羲对陈逸的爱护之意。
　　陈逸听到秦广王如此说，自然心领神会，明白此事还需自己出手解决，然后又问道：“可还有需要注意的事项。”
　　秦广王想了想说道：“忘川河内，成分复杂，不紧有恶灵还有灵魂状态，亦是血肉之躯怕是也不罕见。”
　　陈逸闻言，没想到忘川河内情况如此复杂，不过同时也是好事，情况越是复杂，反而对陈逸越是有利，可以混水摸鱼。
　　然后转身对着道人说道：“我准备前去忘川河探查情况，知己知彼这样才好。”
　　道人说道：“我对地府不熟，全凭你做主。”
　　陈逸说道：“此事只可智取不可力敌。”
　　道人听了自然不敢有意见，陈逸能帮自己自然是天大的恩惠，哪还敢奢望伏羲或是秦广王出手。
　　道人说道：“甚好，咱们何时出发。”
　　陈逸淡淡的说道：“此时不走，更待何时。”
　　说完后陈逸走出第一殿，道人也紧随其后。
　　伏羲则是留在第一殿内和秦广王喝茶聊天，但神识却直接将整个地府铺盖，时刻注意着陈逸的情况。
　　陈逸多次往来地府，对地形相当熟悉，没多久就来到了离忘川河不远的地方。
　　陈逸停住了脚步，没有继续向前，对着道人说道：“咱们先在远处观察情况。”
　　道人也正有此意，于是二人蛰伏下来，眼睛盯着忘川河上。
　　忘川河又宽又大，河面风平浪静，没有一丝涟漪.. ......
　　河水很混浊，看不清河底，此时河面上出现一亡灵。
　　亡灵身体有些虚幻，并不是那种纯粹的透明之色，而是略带漆黑。
　　亡灵出来后四处张望，接着开始围绕忘川河巡视。
　　陈逸对道人说道：“看来忘川河内，已经聚集起来形成一股势力，不然不会分红这么明确。”
　　道人也是点了点说道：“那说明忘川魂已经将内部完全统一，看来却是不好对付了。”
　　陈逸诡异的一笑，接着说道：“那可未必，忘川魂刚刚一统，内部定然不稳，而且人员成分也 比较复杂，我们可混进去，见机行事。”
　　道人听了心中也是一喜说道：“说的有道理，咱们就这么干。”
　　说完道人立刻将自己的气息隐匿起来，陈逸也同样如此，做好准备后二人同时起身，朝着亡灵走去。
　　正在巡视的亡灵看见陈逸和道人走来，心中，有些警惕。.




第333章



　　“你们站住。”亡灵看到陈逸和道人有恃无恐，心中略微有些害怕，于是大喝道。
　　陈逸和道人停住脚步，对着亡灵说道：“兄弟你巡视呢？叫住我们做什么？可有事？”
　　陈逸故意装成忘川河内的人，试探性的与亡灵接触，想先探探底，省的到时候对忘川河一无所知。
　　亡灵听到对方说话，心中长舒了一口气，听语气似乎也是他26们的人。
　　亡灵这样想也无可厚非，他们主要防备的还是地府之人，地府之人是官府，代表正义，不屑于冒充他们的人，所以亡灵这才放松了警惕。
　　同时亡灵探查陈逸和道人的实力，发现只不过是最普通的那种，也就没有当回事。
　　不过亡灵也不傻，即便是这样，依然对陈逸和道人说道：“你们不是我们的人，说吧你们到底来做什么的。”
　　陈逸心中一惊，不明白哪句话出现了漏洞。
　　道人更是脸色巨变，没想到才一个照面就被对方识破了。
　　陈逸反应极快，脸色恢复正常随即微微一笑说道：“其实我们二人心中仰慕忘川魂，慕名而来，特来拜见大人的。”
　　亡灵听了态度发生了极大的转变，语气带着一种优越感对着陈逸和道人说道：“原来是这样啊，近日来投靠我家大人的不在少数，你们没点特殊的本事，怕是够呛。”
　　陈逸心中暗喜，对着亡灵说道：“小的初来乍到，对一些规矩还不太熟悉，还望大哥指点。”
　　亡灵听到陈逸叫自己大哥，心中有些得意忘形，不过表面还是表现的盛气凌人，说道：“指点好说，只要你们听话一切好说。”
　　陈逸赶紧说道：“以后有事大哥尽管吩咐，小弟照办就是。”
　　亡灵点了点头，说道：“既然这样，那我就帮帮你们，不过我总不能白帮忙吧，说完伸出右手手掌放在陈逸面前。”
　　这下可把陈逸给难住了，亡灵的意思很明显，就是要好处，可陈逸虽然多次往来地府，但对于地府用什么东西来交易还真的不是很了解。
　　亡灵看到陈逸半天没有反应，以为陈逸实在敷衍自己，于是大怒：“一点规矩都不懂还想跟着忘川魂大人混，我看你们这辈子也就这出息了。”
　　道人在一旁有些忍无可忍，直接出手一招就将亡灵击毙，就在亡灵死之前都没有想到，为何陈逸旁边的道人，突然会对自己出手，更加没想到对方身上会突然出现令人窒 息的气息，这一切都随着自己的死亡，失去了意义。
　　陈逸看见道人出手，心中不悦，有些微怒道：“你在做什么。”
　　道人拍了拍手，对陈逸解释道：“这个亡灵级别太低，怕是接触不上忘川魂，咱们没有必要和他在这儿浪费时间。”
　　陈逸暗骂道人笨蛋，开口说道：“你说的这些我当然知道，只是咱们对里面情况一切都不了解，怎么接近忘川魂。”
　　道人说道：“其实也没有必要那么麻烦，搜索一下记忆就行了。”.


第334章



　　“哎…真是没法说你。”陈逸叹了一口气无奈的说道。
　　道人见状，只得说道：“地府之人不必对他们太客气，心越狠越吃的开。”
　　陈逸听了顿时理解了道人的想法，知道是秦广王先前的做法刺激到了道人。
　　在地府里秦广王让道人更加深刻的认识到了弱肉强食。
　　道人活了那么长时间，从踏入修行开始，就尔虞我诈，勾心斗角，一路修炼到此，看惯了人情冷暖。
　　当这次来到地府，更加直接的体会到了这一点，这对道人的冲击感是比较大的。
　　甚至刷新了道人的认知，地府对实力的认知更加深刻，实力和身份就可代表一切。
　　陈逸虽然不认同道人的说法，但短时间内怕是也改变不了，每个人的情况不一样，所以对事情的认知也就不一样。
　　“好了，暂且不说这个，赶紧开始搜魂吧，别拖的时间太长了¨」。”
　　搜魂是最简单最直接的方法，但却不一定有效，因为搜魂会破坏对方的大脑和灵魂的完整度。
　　因此有可能不会得到自己想要的信息，同时在修炼界，对于这种手段也是比较谴责的，觉得手法太过残忍，许多人不耻于这样做。
　　只见道人伸手将刚刚死去不就得亡灵的脑袋抓在手中。
　　一缕神识放出进入到亡灵的大脑内。
　　道人犹如看电影一般过滤着各种亡灵的记忆片段。
　　而道人脸上的表情也跟随着亡灵的记忆而变化着。
　　过了许久道人才松开可亡灵，此刻亡灵脸色苍白，眼中出现迷茫之色，双眼愣愣的看着前方。
　　这种情况陈逸早就料到了，搜魂的后遗症果然出现了，搜魂就是将对方从出生到现在的记忆全部过上一边。
　　而这种感觉和看电影还不一样。
　　看电影你始终以第三人称观看，看的是别人的故事。
　　而搜魂则恰恰相反，搜魂之人是以第一人称的角度来查看别人的记忆。
　　这种后果会很严重，要么你会分不清自我，不知道自己到底是谁，是搜魂之人还是被搜魂的人，要么就是精神崩溃，无法接受如此庞大的记忆。
　　也正是如此，陈逸听到道人用搜魂，才无奈的叹气，这种事，他当然不会做。
　　陈逸默默的等待着，他无法帮助道人，这种事只能依靠自己，而陈逸也并不怎么担心道人。
　　毕竟道人实力比亡灵大的多，而且精神力也不是对方可比的，也就是这个原因，道人才敢一试的。
　　如果亡灵换作陈逸的话，打死道人都不敢搜魂的，因为搜完之后，他到底是谁还犹未可知。
　　(赵吗的)过了大概十几分钟后，道人的眼睛开始恢复清明，脸上也开始有了血色究。
　　道人长舒了一口气，说道：“¨ˇ这种事尽量别做，能不尝试最好别尝试，这小子他Ma的简直是变态。”
　　陈逸足足听道人骂了五六分钟才终于停止下来，而陈逸也知道道人需要发泄，不然怕是精神承受不了。
　　“我知道忘川魂在哪里了。”.

第335章



　　直到此时道人才算真正的恢复过来，这也足以证明搜魂的危害之大。
　　陈逸苦笑这说道：“你这是何必呢，咱们费点时间，总可以套出话的。”
　　道人也是有些后悔，说道：“唉，已经没办法后悔了，反正罪也受了，幸好没有白受。”
　　陈逸说道：“既然如此咱们还是直接过去吧，省的夜长梦多。”
　　道人也是点了点头，于是根据亡灵的记忆去忘川魂住的地方。
　　道人此刻无比熟悉这里的道路，毕竟他综合了亡灵的记忆。
　　凭着记忆道人来到了彼岸花开的地 方，看到彼岸花，道人脸上难掩其兴奋。
　　此处正是彼岸花茂密生长的一处地方，两边全都长满了彼岸花，鲜红的花朵，将周围映衬的有些诡异。
　　再往前走出现一天宽阔大河，凭人力估计很难渡过，而河对面，有一座宏伟宫殿。
　　宫殿建造奇特，风格也是陈逸从来没有见过的。
　　道人说道：“忘川魂就在宫殿之中，现在咱们想想该如何渡河。”
　　陈逸微微一笑说道：“你想渡河自然就会有船来。”
　　陈逸话音刚落，就见河面之上出现一个驾船的老翁。
　　老翁头戴着斗笠，手中撑着一根长长的竹竿，一伸一缩间船体就会窜出老远。
　　陈逸朝着老翁招了招手，示意对方将船靠过来。
　　只见老翁没几下就将船靠了过来。
　　船刚刚靠岸，就见道人一下子跳到了穿上，然后说道：“赶紧载贫道过去。”
　　老翁似乎对道人视而不见，听了道人的话也是丝毫未动。
　　老翁只是看着陈逸，见陈逸上了船，这才一撑手中竹竿，船这才开动。
　　“我和你说话，你没有听见吗？”道人对于老翁的态度很不高兴。
　　老翁依旧没有理会道人，不过这时陈逸却开口 说话了：“你不懂地府的规矩，我想老翁是不会见怪的。”
　　这句话即像是对道人说，又像是对老翁说的。
　　道人听了心中大惊，以为自己又碰到了地府大能，气势一下子弱了下来，躲在一旁也不说话。
　　陈逸说完后接着掏出好酒好肉，摆放在船上。
　　老翁见了开怀大笑，抚摸着纯白的胡须，笑呵呵的说道：“规矩之人自然办规矩之事，在这里，莫打听，只需处理好自己的事情即可，其余之事非礼勿听。”
　　接着陈逸起身对着老者微微一躬身说道：“多谢老人家。”
　　老翁听了，微微一笑，转眼间已近到了河的对面。
　　然后老翁又消失不见了。
　　道人心中微微送了一口气，对着陈逸问道：“刚才那老翁是谁，看着挺厉害的。”
　　陈逸微笑着摇了摇头说道：“没听老人家说吗？莫打听。”
　　接着陈逸又对着道人说道：“这句话你要记在心里。”
　　道人丈二和尚摸不着头脑，对于老翁和陈逸他都感到奇怪无比，好不容易等老翁走了，和陈逸打听，谁知道陈逸还卖起了关子。
　　此刻陈逸站在远处，看着不远处的宫殿，准备探查一番。.



第336章



　　此时已经距离忘川魂不是很远了，陈逸和道人不敢大意，心中打起十二分精神。
　　两人才刚刚准备好，就见忘川魂从宫殿之中走出。
　　忘川魂一眼就看到了陈逸和道人，先是一愣，接着朝着两人走了过来。
　　陈逸脸色淡定，而道人总有一种做了亏心事的感觉，脸~色不停的变换。
　　陈逸转过头看了看道人的样子，随即摇了摇头，就道人这心里素质，自己都能看的出他-有问题。
　　果然忘川魂，走过来停下脚步，对着陈逸和道人说道：“二位怕不是我忘川的人吧，似乎也不是地府之人。”
　　陈逸微微一笑，心中也不慌乱，丝毫没有因为被忘川魂看穿身份的尴尬，说道：“自然不是。”
　　忘川魂没有想到陈逸如此简单的就承认了，以为对方会辩解一下，于是开口说道：“不请自来是为盗，这话没错吧。”
　　陈逸脸上立刻露出嘲讽之色，语气冷冷的说道：“替天行道，乃是顺应天道。”
　　忘川魂听了，脸上渐渐露出怒色，说道：“看来是来者不善了，来人。”
　　忘川魂一声大喝，响彻整个忘川河内，片刻后陈逸和道人周围，已经出现不少的亡灵及恶灵。
　　其中更有俩个明显与其他恶灵不同，颜色一红一绿，实力也都强横无比。
　　而对比其他恶灵，全都处于透明状态，颜色略显漆黑，实力都很普通。
　　红色恶灵看着被包围的陈逸和道人，戏谑的说道：“好久没有见过这么新鲜的血肉了，两个小娃娃，不用害怕，我不会让你们感受到痛苦的。”
　　恶灵早已不知修炼多少岁月，人类寿命有限，故此才喊小娃娃。
　　陈逸讥讽道：“想吃我的肉，也不怕把你的牙崩坏了。”
　　绿色恶灵说道：“哈哈，有点意思，不知道一会儿是你的嘴硬还是身体硬。”
　　说完绿色恶灵握拳直接朝着陈逸飞去。
　　陈逸面对恶灵的拳头，还没过来就行感觉到庞大的能量附着在拳头之上。
　　陈逸同样也是一拳，丝毫不退不让。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　绿色恶灵脸上诡异的一笑，心中正暗自得意，要知道他专修体魄，一身的实力全在身体上。
　　身体任何部位的强度都堪称武器，看见陈逸直接与自己近战，正中自己下怀。
　　不由得脸上露出喜悦之色。
　　拳头碰撞在一起，发出嘭的一声巨响，余波甚至将周围离得恶灵直接泯灭。
    ....... .... 0
　　绿色恶灵后退两步，心中惊讶万分，看陈逸年岁不大，修炼时间定然不长，所以才有此自信。
　　再看陈逸，屹立在原地未动分毫，衣服无风自动，整个人犹如出鞘的利剑，锋芒毕露。
　　而红色恶灵也与道人战在一起，两人平分秋色，暂时看不出谁占优势。
　　绿色恶灵脸色面露沉重，一挥手，命令其他恶灵全部攻击陈逸，而恶灵也是继续一掌袭来。
　　陈逸看到无边的恶灵大军，心中也是微微一惊，赶紧欺身而上，与绿色恶灵战在一起，最起码可以减少自己面对恶灵的数量。工.

第337章



　　陈逸避过绿色恶灵的一掌，立马采取了快攻的方式。
　　最起码得先将绿色恶灵击败，如此才会有胜算。
　　陈逸根本不给绿色恶灵喘息的机会，一连串的攻击让绿色恶灵手忙脚乱。
　　绿色恶灵与红色恶灵乃是忘川魂手下两员大将，实力几乎一样，绿色恶灵有些后悔选了陈逸当自己的对手。
　　转 头看向红色恶灵，发现与道人，正打的如火如荼，彼此之间不分胜负，再外行人看来，红色恶灵打的更加精彩。
　　绿色恶灵从第一下攻击开始就一直处于下风，直到此刻也是，如果不是还有那么多的普通恶灵帮助自己，怕是此刻自己早已落败。
　　如果自己今天败了，怕是红色恶灵会趁机打击自己，威胁到自己的地位。
　　想到此处，恶灵心中有了计较，心下一横，对着陈逸说道：“小子这是你逼我的。”
　　陈逸攻势正猛，如果不是普通恶灵犹如死士一般疯狂的攻击自己，绿色恶灵早已被自己拿下。
　　陈逸此时心中正窝火，突然听到绿色恶灵说话，也说道：“有什么尽管朝着我来，今日你必死。”
　　说完只见绿色恶灵，站立一处，突然口中喷出一股绿色液体，一遇空气又立马变成了利剑。
　　在空气中发出绿油油的光芒，以极快的速度朝着陈逸飞去。
　　陈逸一看绿色恶灵，就知恶灵肯定会出底牌，只见绿色恶灵张大了嘴巴，周围灵气迅速朝着绿色恶灵聚拢。
　　突然从嘴中喷出一个长剑，朝着自己飞来。
　　陈逸没有任何犹豫，星辰剑立刻出现在自己手中，同时劈出一道剑芒，与绿色长剑碰撞过去。
　　“轰隆。”
　　一声巨响，接着在陈逸和绿色恶灵中间出现一团巨大的光亮，瞬间照亮了半个天际。
　　陈逸噔噔噔向后退了三步，心中略微有些惊讶，没想到绿色恶灵实力如此之高，还能发出如此威力的攻击力。
　　要知道先前陈逸下古墓先后两次提升实力，又在刚才得到伏羲琴声的蕴养，心境和精神都得到提升.. ......
　　如此情况之下绿色恶灵还能伤到自己，这不由的陈逸惊讶。
　　不过陈逸此刻也没了耐心，准备一举将绿色恶灵击杀。
　　“御剑舞。”
　　陈逸一声大喝，将星辰剑高高抛起来，身后出现六个与星辰剑一模一样六柄长剑。
　　每一柄长剑都蕴含着强大的灵气，这一招不光威力巨大，关键还是群攻，剑气一出，不分敌我。
　　陈逸手掐指决，接着六柄长剑直直飞出，主要目标就是绿色恶灵。
　　绿色恶灵此时额头冒出冷汗，想要躲闪已经是来不及了，六柄长剑有三柄直接贯穿了绿色恶灵的身体。
　　 绿色恶灵眼睛瞪的老大，从来没有想过自己会有陨落的一天，真的，如果再给他选择一次的机会，他肯定不会选择陈逸当自己的对手。
　　带着无尽的悔恨，绿色恶灵消散在了天地间。
　　由于绿色恶灵的死亡，更加刺激了恶灵们的凶性，变得越加疯狂起来。.




第338章



　　刚才的一击陈逸的消耗也是不小。
　　忘川魂此时已经注意到陈逸这边的情况，毕竟陈逸刚才那招威力太大，已经引起忘川魂的注意。
　　忘川魂对于陈逸的实力微微感到惊讶，没有想到能在这么短的时间内将自己手下的大将之一杀死，且还没有受到一点伤害。
　　这让忘川魂也开始正眼看陈逸，于是开口说道：“有点实力，我看你是个人才，不如归入我的麾下如何？”
　　忘川魂对陈逸起了招揽之心。
　　陈逸戏谑的说道：“我看你不如跟我混怎么样？”
　　“找死26。”
　　忘川魂勃然大怒，对着陈逸就是一掌。
　　陈逸看见对方来势汹汹，不敢大意，赶紧将星辰剑横于胸前，同时运起全身的力量进行防御。
　　忘川魂这满含怒气的一掌，威力自然惊人。
　　陈逸接下这一招后，身体向后一连退了好几步，这才稳住身形。
　　“剑气。”
　　陈逸直接使出御剑舞里蕴涵的一招。
　　这一招与御剑舞的区别在于，一个是群攻，一个不是。
　　只见陈逸星辰剑向着忘川魂一扫，一股庞大的剑气，犹如泼水一般出去。
　　“魂禁，”
　　忘川魂嘴角冷笑，突然单手而立，对着面前的剑气轻轻一抚，剑气消弭于空中。
　　紧接着忘川魂一连串快攻，将陈逸压制。
　　陈逸看到自己的攻击没有任何效果，心中无比惊讶，同时忘川魂对自己也使出了全力，不再有保留。
　　陈逸之前用处御剑舞已经消耗了不少的灵气，此刻又与忘川魂大战，体内灵气早已不多。
　　此时只得被动防守，而且陈逸实力本身不如忘川魂，落败只是时间的问题。
　　不过陈逸并不担心，若是没有计划，陈逸哪敢过来。
　　此刻陈逸脸色冷静，没有丝毫慌乱。
　　忘川魂老到陈逸如此模样，心中咯噔一下，预感有些不好，可哪里不好，他又说不上来。
　　不过很快忘川魂就知道了自己担心是因为什么了。
　　陈逸连连后退，已经退到了河边，若是在河中，陈逸只能败的更快，眼看陈逸即将落败。
　　可忘川魂心中不安的感觉越来越强烈，突然从陈逸的身上出现一股强大的气息。
　　而且气息还在继续攀升。
　　忘川魂大惊，连忙后退，只见陈逸身前出现一个苍天巨蟒，接着张开血盆大口，对着旁边的普通恶灵一口吞了大半。
　　“好吃，就是味儿淡。”
　　巨蛇陈东砸吧砸吧嘴，有些意犹未尽的说道。 
　　忘川魂听了，早就已经大怒，说着就攻了上来。
　　陈东早已经将銮玉消化，幻化人形的问题中午解决完毕。
　　在陈逸刚下道地府不久，就告诉了陈逸。
　　陈逸让陈东暂时先别出来，等陈逸招呼他，再出来。
　　刚刚陈东心念一动，得到了陈逸的暗示立马出来，将忘川魂吓了回去。
　　可陈东一句话就将忘川魂激怒。
　　陈东看向攻向自己的忘川魂，“噗嗤”一笑，直接上去战斗起来。
　　忘川魂与陈东实力差距不小，眼看自己不敌。.


第339章



　　“看招。”
　　忘川魂突然将四周的经历聚集在自己身前。
　　陈东感受到灵力的变化，心中有了些警惕。
　　然后就见忘川魂突然掉头就跑，空气中的能量也全都消失。
　　原来这是忘川魂虚张声势，想要为逃跑做准备。
　　陈东一时没有反应过来，看到忘川魂聚集灵气，想要使用大招，可谁能想到对方掉头就跑呢。
　　忘川魂对这里相当熟悉，换句话说，只要忘川魂铁了心得逃跑，陈东还真追不上。
　　“想跑，问过我了吗？”
　　一道响亮的声音从忘川魂逃跑的方向传了出来。
　　接着听到几声轰隆隆的打斗声。
　　看来忘川魂在逃跑时，已然被别人阻拦。
　　只见忘川魂还没跑出多远，又向陈东折返回来，同时身后还跟着秦广王。
　　陈逸看到秦广王，心中一阵郁闷，看来秦广王是利用了自己。
　　让自己打头阵，看看忘川魂实力到底如何，如果不行自然会被自己收拾，如果实力强大，秦广王就会跳出来说是来帮助陈逸。
　　这一石多鸟的计策被秦广王玩的得心应手。
　　忘川魂此时已被逼到了绝路上，此时居然不怒反笑，说道：“秦广王，原来是你啊，你这螳螂捕蝉，黄雀在后的计谋果然不错¨」。”
　　秦广王说道：“随你怎么说吧，你赶快束手就擒吧，否则今日你必死无疑。”
　　“哈哈，今日你们不让我活，那你们也得给我垫背。”
　　说完忘川魂开始仰天长啸，接着在忘川魂周围出现一股强力的吸力。
　　顿时周围那些普通的恶灵开始害怕起来，一个个尖叫的想要离开此地。
　　就连远处和道人还在继续战斗的红色恶灵心中也是大惊。
　　红色恶灵郁闷无比，和自己实力相仿的绿色恶灵没有几回合便已经陨落。
　　而对方也在接二连三的来人，而且实力都很可怕，红色恶灵早已没有了战斗的心思，一心想着如何逃跑。
　　此刻忘川魂发动了吞噬技能，更是露出了绝望的神色。
　　吞噬顾名思义就是将他们吞掉然后补充自己体内的能量，从而达到实力提升。
　　只见忘川魂气息节节攀升，每吞噬一部分恶灵，它的实力就会猛的增长一节。
　　最后就连红色恶灵也难逃被吞噬的命运，眼神中透露出怨恨，不过也仅此而已。
　　看到这种情况，秦广王心中一急，大声喝道：“¨ˇ陈逸快阻止它，他在以恶灵为食，增强自身实力，如果让他完成，咱们就完了。”
　　说完秦广王上山和忘川魂战斗。
　　“嘎嘎。”
　　忘川魂露出阴森的笑声。
　　“晚了，你们都得给我陪葬。”
(赵吗的)　　忘川魂身体暴发户一股强烈怨念，怨念化作一缕缕黑丝缠绕在忘川魂的身体表面究。
　　不断的发出滋滋的声音。
　　秦广王渐渐处于下风，在这之前秦广王可是压着忘川魂打的，而现在情况已经调转过来。
　　秦广王之所以不敌忘川魂，关键就在于忘川魂利用怨念战斗。
　　恶灵们所有的怨念被忘川魂合理的运用，对付敌人。.


第340章



　　秦广王顶着巨大的压力此刻正在节节败退。
　　“落日决烈阳爆。”
　　秦广王大喝一声，只见秦广王浑身火红，周身灵气澎湃，突然秦广王双指并拢，一连串红色的火箭，接连发出。
　　直接朝着忘川魂飞去。
　　“红龙。”
　　忘川魂躲闪不及，再其周围也是升起一团红光，完全将自己罩住，在身体外侧形成一道道防御罩。
　　火箭迎着忘川魂直面而来。
　　一道。
　　两道。
　　一共四道火箭，全部击中忘川魂。
　　忘川魂也是强大，身体外侧的防御罩，一连将三道火 箭尽数挡了下来。
　　第四道火箭才将防御罩击破，可也消耗了一些能量。
　　接着忘川魂连忙后退，硬生生将第四道火箭抵挡了下来。
　　秦广王心中大惊，一副无法相信的表情，没想到吞噬完恶灵的忘川魂，实力如此强大。
　　“嘎嘎，秦广王不过如此，还地府第一阎罗殿，看来今日是该换换了。”
　　忘川魂一股强大的自信油然而生，今日就像将十殿阎罗取而代之。
　　秦广王脸色难看，心中分析着 事情，终于心中有一丝不忍的掏出了一个塔。
　　这个塔名叫灵塔，共十二层，呈古铜色，每层还挂有一个铃铛，接着秦广王将灵塔扔给了陈逸。
　　陈逸心中不解，于是说道：“秦广王这是什么意思，给我这塔干嘛。”
　　秦广王心中肉疼，对着陈逸说道：“这灵塔可净化灵魂，只要你将忘川魂收进去就可以。”
　　这灵塔确实是一件不可多得法宝，从秦广王心疼的模样就可以看的出来。
　　只是陈逸一脸的苦笑，说道：“你倒是看得起我，连你都打不过此时的忘川魂，你指望我能收了他？”
　　秦广王也是没有办法，只得再次说道：“我负责主攻，主要牵制忘川魂的攻击，陈东负责吸引忘川魂的注意力。”
　　接着秦广王看了一眼道人，有些无奈的说道：“你…你随机应变吧。”
　　道人脸色一黑，啥叫随机应变，这不是变相的说自己的实力不如其他人吗？
　　不过道人也只是心中想想，在这里自己似乎真的是实力最低的。
　　道人只能无奈的接受了现实。
　　“怎么你们几个商量好谁先死了吗？我可要开始动手了。”
　　说罢，忘川魂直接朝着众人攻了上来，秦广王赶紧上前，正面硬抗忘川魂的攻击。
　　陈东也是直接围在忘川魂左右，不断骚扰，偷袭，让其注意力无法集中。
　　道人本想也上去搭把手，可难道四溢的灵力，就有些为难了，这些不经意间的灵力，也能够自己疲于应付了。
　　更不用说自己直接参与了。
　　忘川魂被陈东搞得有些心烦意乱，注意力始终无法集中，有好几次，差点都让秦广王得逞，伤到自己。
　　至此忘川魂，已经放弃了秦广王专而专心对付陈东。
　　一连串的攻击，让陈东节节后退，没到一会儿，陈东已经受了不小的伤，身体表面流着血。
　　眼看着忘川魂就要将陈东击败。.



第341章



　　陈逸瞅准机会直接祭出灵塔，时机还算不错，可即便这样，忘川魂还是一闪身脱离了灵塔的范围。
　　原来对于陈逸几人的战术，忘川魂早已洞悉，明白陈逸才是最后发动攻击的人。
　　而战斗一开始忘川魂就一直注意着陈逸的一举一动。
　　刚才陈逸一动，忘川魂立马脱离了刚才的区域。
　　此时看到陈东受伤不轻，陈逸哪还管什么战术不战术，灵塔不灵塔的，并肩子上就行了。
　　于是陈逸抽出星辰剑，直接加入战团。
　　道人见陈逸如此也赶紧战了上去。
　　秦广王一看全都乱套了，他也不管了也跟着上去。
　　忘川魂虽说实力提升，可面对这么多高手，压力也是巨大，一时间~也是疲于应付。
　　陈逸等人越战越勇，几乎已经放弃了防御，只有这样才能让忘川魂缓不-过气来。
　　忘川魂大怒道：“你们在接我一-招。”
　　说完，忘川魂赶紧抽身离开，然后双手摆出一个奇怪的手势。
　　接着天空变得阴沉起来，头顶出现一朵碧绿色的云朵，显得无比的诡异。
　　忘川魂对这一招也是心中没底，之前从来没有用过。
　　因为这一招虽然强大，但一经使用，自己到时候只有逃跑之力，不敢做丝毫的停留。
　　也正是如此忘川魂不到万不得已是不会使用这一招的。
　　今天也是被陈逸等人逼得实在没招了，这才下定决心使用。
　　“忘川魂之心。”
　　忘川魂大喝一声，只见头顶的云朵，开始积聚力量。
　　陈逸、秦广王等人明显感觉到一股无形的气机锁定了自己，无论走到哪里都会受到攻击。
　　感觉到云朵之内的力量，陈逸等人各个面色巨变，全都打开自己的防御，全力的撑起防御罩。
　　云朵的碧绿色越来越深，似乎能滴出来一般。
　　而忘川魂也因为这招威力太大，身躯都有些支撑不住，开始摇晃起来。
　　脸色也越来越惨白，终于在忘川魂快要支撑不住的时候，众人头顶上的云朵终于跌落下来，期间夹杂着呼啸声。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　陈逸等人的耳边除了呼啸声再也听不到任何的声音。
　　甚至连忘川魂的身影此时也看不见了。
　　众人眼中只剩下巨大的碧绿色云朵。
　　“轰隆。”
　　一声巨响在陈逸耳边想起，接着陈逸失去了任何的感知，也可以说陈逸陷入了无意识当中。
    ....... .... ...
　　从远处望去，陈逸和秦广王等人全都呆呆地站在原地，脸上没有任何的表情犹如行尸走肉一般。
　　陈逸的身体处于本能的反应，开始气沉丹田，灵力高速的左运转，想要尽快的清除身体的负面状态。
　　此时的陈逸，哪怕随便来上一个地府小鬼也能将陈逸轻松解决。
　　但前提是小鬼可以突破这一区域的影响。
　　片刻后秦广王和陈逸第一个恢复了意识，紧接着陈东和道人也恢复了过来。
　　陈逸“扑通”一声坐在地上，因为身体暂时还没有完全被陈逸控制。
　　而其他人除了秦广王也都如陈逸一般坐在了地上。工.

第342章



　　陈逸几人暂时没有说话，全都在以极快的速度清除着身体的负面状态。
　　只有秦广王，放开自己的神识探查忘川魂的踪迹，片刻后秦广王脸色大变，脸色有些不好，随即眼光向着陈逸看来。
　　陈逸慢慢的重新恢复了身体的控制权，然后从地上坐了起来。
　　转而打量着四周，正好看到秦广王 正面色不好的看着自己，于是陈逸开口说道：“忘川魂呢？这是什么技能，他居然没有趁机杀我们。”
　　秦广王淡淡的说道：“忘川魂朝着西边的方向跑了，忘川魂之心，哈哈，他居然使出了忘川魂之心。”
　　秦广王语气一顿，接着说道：“杀我们？他如果不傻还不赶紧趁着这机会快跑，他杀我们，能杀几个，但但只要咱们其中有一个能恢复过来他必死。”
　　忘川魂这招一使完，立马脱离，用残存的一丝灵力赶紧跑路，即便忘川魂留下来杀人，顶多杀一个，然后他就会在没有逃跑的机会。
　　但即便忘川魂杀人，他也得会挑人，如果选择秦广王的话，单单就秦广王处于无意识状态，一但身体感受到危险，做出本能反应怕是忘川魂当场就会死亡。
　　而如果选陈东的话，其身体强大的防御他得需要时间破除。
　　选陈逸的话，怕是一直观察情况的伏羲会瞬间出手，当场格杀忘川魂。
　　唯一的选择就是道人了，可谁又能保证道人没有底牌呢？
　　所以在这种情况下，忘川魂选择逃跑是最正确的选择，否则迟了他就一点机会都没有了。
　　“西边？”
　　陈逸喃喃自语的说道，接着脸色一变似乎想到了什么，于是赶紧说道：“西边不是蚩尤的底盘吗？”
　　秦广王也是无奈的摇了摇脑袋点了点头说道：“这下有点麻烦了。”
　　此时道人也终于恢复了过来，看到忘川魂已经不见，接着心中一喜，以为忘川魂已经被拿下了，兴奋的说道：“陈逸，忘川魂呢？”
　　陈逸知道道人理解错了，赶紧说道：“忘川魂已经跑了.. ......”
　　听了陈逸的话道人瞬间愣在了当场，眼看着忘川魂已经不行了，谁知道忘川魂放了一个大招将自己直接整的没有了任何的意识。
　　当道人恢复过来，看到陈逸等人正在说话，而且自己还没有受伤以为只有自己中招。
　　没有想到，居然让忘川魂给跑了，这让道人心中焦急万分。
　　一副委屈的看向陈逸。
　　陈逸看见道人的样子心中有些不忍，只得看向秦广王，然后说道：“怎么办？蚩尤虽然被永久封印，但终究是他的地盘，虽然他无法出来，但我想一定范围内蚩尤还是可以的。”
　　 陈逸也是说道：“我也是这样认为的，经过上次的事情之后蚩尤肯定对咱们恨之入骨，现在过去，那还不是正和蚩尤的意？”
　　听到陈逸和秦广王两人的意思，似乎西边他们不愿去，道人心中更加着急了，于是对着陈逸说道：“求你了，帮我。”.




第343章



　　陈逸点了点头说道：“别急，我们正在想办法。”
　　秦广王自然也有自己的目地，他绝不允许忘川魂活在地府之内，不然肯定会扰乱地府的安宁。
　　于是对着陈逸说道：“现在怕是只有一个办法了，先回我那里。”
　　陈逸一听顿时就明白了，秦广王的意思，只能摇了摇头跟着秦广王先回第一殿内。
　　第一殿内伏羲正坐在其中悠哉悠哉的喝着茶水，而神识却一直在关注着陈26逸。
　　对于陈逸的一举一动，全都了如指掌。
　　就在刚刚忘川魂使用忘川魂之心那一招的时候，伏羲甚至已经亲临现场，就怕陈逸出现什么意外。
　　当看到忘川魂逃跑，这才又一个瞬移回到了第一殿内，回来时，茶水的温度几乎没有变化。
　　过了一段时间，陈逸和秦广王等人耸拉着脑袋，一副无精打采的样子走了回来。
　　回来后各自坐在自己的位置上，谁都没有说话，气氛一时陷入沉默。
　　而伏羲则是头也不抬的喝着茶水。
　　片刻后，还是秦广王最后忍不住，这才开口说道：“前辈，忘川魂跑到蚩尤那边了。”
　　之所以陈逸没有开口让伏羲帮忙，实则是不愿意让秦广王沾光。
　　如果让秦广王开口与伏羲说，秦广王自然会欠下伏羲人情，欠下伏羲人情，那不就是欠下自己的吗？
　　陈逸内心之中是这样想的。
　　伏羲听了秦广王的话，眉毛一挑，然后缓缓的说道：“我已知道。”
　　伏羲说完后再没有动静，秦广王心下一动接着说道：“这次还得请前辈出手才行。”
　　伏羲沉凝片刻后说道：“既然如此，那我就走上一遭吧。”
　　说完伏羲站起身子，朝着外面走去，陈逸和秦广王等人也赶紧跟上。
　　伏羲一路向西朝着蚩尤的地盘上走去。
　　一进入蚩尤的地盘，众人就感觉到了不同，蚩尤的气息还是很浓重的，说明蚩尤可以小范围的活动。
　　接着伏羲伸手一指，指尖发出一道光亮，没入地底，没一会儿蚩尤就出现在大家眼前。
　　在陈逸想来，伏羲将蚩尤封印到地底，蚩尤肯定会对自己等人恨之入骨。
　　正所谓仇人见面，分外眼红，蚩尤说不定会大开杀戒，反正已经被永久封印，再坏还能坏到什么地步。
　　可当蚩尤出来，陈逸的猜想完全被推翻了，只见蚩尤出来后，看到是自己等人，并没有表现出多么的 愤怒，反而一脸平和，对着伏羲说道：“你来做什么，莫不是再想封印我一遍？”
　　伏羲摇了摇头缓缓的说道：“没那个必要，你已经是手下败将了。”
　　听到这句话，蚩尤并没有生气反而淡淡的说道：“那你来做什么，该不是看我笑话的吧。”
　　伏羲再次摇了摇脑袋，表示不是，然后开口说道：“找你帮忙来了。”
　　蚩尤毫不犹豫的说道：“可以，放我出来。”
　　伏羲说道：“你知道这是不可能，所以，如果你想提条件的话，找个现实点的。”.


第344章



　　蚩尤这才点了点头说道：“刚才就是试探你一下，看你为了找我帮忙会不会骗我而已。”
　　蚩尤好歹也是一族之长，身居上位，一点小小的试探还是用的得心应手。
　　伏羲说道：“忘川魂跑到你的地盘里来了，你帮我找找。”
　　蚩尤没有二话，随手一挥，一个小鬼出现在不远处，然后对着小鬼说道：“通知下去，前不久刚进入一个忘川魂，看看他到底藏在哪里。”
　　说完后，小鬼一闪身就不见了。
　　蚩尤饶有兴趣的看着伏羲，淡淡的说道：“这次又是帮你这个外孙吧。”
　　伏羲听了略微有些惊讶，不明白蚩尤是如何得知，按理来说地府知道两人关系的只有秦广王、判官和牛头马面等人。
　　其他人是不可能知道的，看地府的形式，也不像是秦广王他们透露的。
　　秦广王赶紧说道：“伏羲前辈我可从来没和任何人提过啊¨」。”
　　伏羲点点头，知道不是秦广王，然后对着蚩尤说道：“你是什么时候知道的。”
　　蚩尤笑眯眯的说道：“上次咱俩战斗之前我就已经知道了。”
　　伏羲接着说道：“那你上次…”
　　伏羲没有再说下去。
　　“哼。”蚩尤冷哼了一声说道：“你是想说，上次我为何不用这小子威胁你吧，如果你是那样想的话，你也就太小看我了，败给你是我技不如人。”
　　伏羲叹了一口气，有些惆怅的说道：“蚩尤不愧为战神。”
　　蚩尤没有再理会伏羲，两人的态度都很温和，就像是多年不见得老友一般，相互说着。
　　片刻后刚才那名小鬼出现，在蚩尤耳边嘀咕了几句。
　　蚩尤这才对着伏羲说道：“忘川魂就在…”
　　蚩尤的话大家都听到了，看来忘川魂的确是来到了蚩尤的地盘。
　　“还有忘川魂此刻已经受伤，正在疗伤。”
　　陈逸只是微微的点了点头，可道人听见忘川魂的消息后，变得极为激动。
　　说着就冲了出去，直接去忘川魂了。
　　陈逸看见道人离开，连忙喊到：“你着急什么，等等我。”
　　陈逸和秦广王正准备动身去追道人，可下一刻就被蚩尤拦住了。
　　陈逸有些惊讶的说道：“¨ˇ蚩尤前辈这是什么意思。”
　　蚩尤一笑说道：“呵呵，能有什么意思善意的提醒你一下，这个道士有问题，你要小心了。”
　　陈逸有些狐疑的说道：“不可能吧，应该不太可能，毕竟我们也算经历过一些事情。”
　　蚩尤淡淡的说道：“我只是提醒你而已，信不信在你良。”
　　说完后蚩尤甩过一个刻有蚩尤画像的玉佩，然后(赵吗好)接着说道：“只要你捏碎我的玉佩，我可以瞬间出现在你的面前，就当我是照顾小辈了。”
　　蚩尤说完后也不再理会陈逸，只剩下陈逸一个人在那不解。
　　秦广王看到蚩尤的玉佩，眼中露出一丝羡慕，以蚩尤的实力，有了这个玉佩到哪还不是横着走。
　　最后陈逸还是无法理解蚩尤的话，满脸疑惑的朝着忘川魂的方向走去。.

第345章



　　“哎…你该让他自己发现的。”陈逸走后，伏羲这才对着蚩尤说道。
　　蚩尤笑了笑说道：“你的外孙很不错，日后不凡啊，我也是出于这一点才帮他的，你可别以为是你的面子啊。”
　　伏羲则是满脸笑意的说道：“玉不琢不成器，陈逸的路才刚刚开始，还需要打磨。”
　　两人也闲来无事，就这么有一句没一句的聊着。
　　另一面，道人以最快的速度冲向忘川魂的所在之地，其速度比以前任何的时候 都要快上不少。
　　等来到一处山洞前，道人这才停下，而道人一改之前萎靡不振的样子，此刻道人眼中显露着精光，精神抖擞。
　　根本不像和陈逸在时的一样。
　　道人左右看了看，拿出佛尘，左右一甩，口中念动咒语。
　　突然从佛尘的前段冒出一股黑烟，然后黑烟顺着山洞飘了进去。
　　片刻后，一脸苍白的忘川魂从山洞里走了出来，看见眼前的道人，愣住了。
　　此刻道人的气质与自己先前碰到的完全不一样。
　　要说先前的道人气质并不出众，有些焉不拉几，让人很容易被忽略。
　　而此刻，道人则是锋芒毕露，浑身透露着邪气。
　　看着眼前的道人，忘川魂没有来的心里一跳，感觉有些不好，于是开口说道：“你到底是谁？那股黑烟是你放的吗？”
　　道人哈哈大笑，说道：“咱们之前不是见过吗？而且还交过手，那股黑烟当然是我放的了。”
　　忘川魂微微的一笑说道：“如果之前咱们战斗，你早点将这股黑烟放出，我早就被打败了，看来你这人对待朋友可不太老实啊。”
　　道人说道：“朋友？谁是我的朋友，你吗？”
　　忘 川魂听了，有些糊涂，于是开口说道：“怎么，难道那个小子不是你的朋友吗？”
　　道人诡异的一笑，说道：“既然你快要死了，我就让你死个明白。”
　　道人的语气一顿，接着说道：“你说的陈逸可并非是我的朋友，那只不过是他一厢情愿的事情，和我可没有关系啊，他乐意帮我，我也是没有办法，俗话说的好盛情难却嘛。”
　　忘川魂恍然大悟，说道：“看来我还得想你多学习啊，只是不知道还有没有机会了。”
　　道人说道：“放心，我到时候会将你炼化，到时候咱俩就融为一体了，还分什么你我呢。”
　　忘川魂说道：“你不怕时候你朋友找你的事？当时我可感觉到有一股令人窒息的气息，护着他呢。”
　　道人说道：“我只不过是利用陈逸而已，他的性格我已经摸透了，即便知道是我骗了他，他也不会对我怎么样，还有你说的哦那个高手是伏羲。”
　　“他的主要目标是磨砺陈逸的，这种事他根本不会出手，再说了你当真以为伏羲没有看出我的伎俩吗？只不过是他自己不愿意说出来罢了。”
　　忘川魂说道：“和你这种人打交道必须万分小心，说不定哪天就被你卖了，完了还得帮你数钱。”.



第346章



　　道人自我嘲讽的一笑说道：“修炼不就是与天争那一线生机吗？自己不争难道天会可怜你？好了废话不多说了，你是自己束手就擒还是准备顽抗到底。”
　　忘川魂冷冷一笑说道：“你不是说了吗？但凡一个争字，哪怕明知道必死，不是还得争一下吗？”
　　但在心底忘川魂并没有将道人放在心上，因为之前和道人交手，道人的实力实在不值一提。
　　而之所以和道人说这么多，也就是因为在忘川魂心里跟本就没有将道~人当作是对手。
　　可这个想法刚一出现，立马就-后悔了。
　　只见道人，气势突然攀升，瞬间爆发出一股强大的气息，哪里是之前道人表现的-样子。
　　忘川魂到了现在哪里还会不明白。
　　“你之前隐藏实力。”
　　忘川魂心中惊讶，立马做出了防御的姿态，自己受伤未愈，不敢马虎。
　　道人直接将自己手中的佛尘祭出，对着忘川魂的头顶砸去。
　　忘川魂看着向自己飞来的佛尘心中大惊，这实力可比之前道人的实力提升了不止一倍。
　　忘川魂不敢大意，双手光芒大作，将全身紧剩的灵力全部集中在双手之上。
　　可即便如此，忘川魂面对佛尘之上携带的庞大能量而感到心悸。
　　“轰隆。”
　　巨响过后，忘川魂的身体笔直的飞向了后面，然后碰到墙壁，这才停了下来。
　　墙壁被巨大的力道震的碎石飞溅，不断的有石子跌落。
　　忘川魂眼中已经绝望了，他没有想到道人的实力如此之深。
　　他早该想到以道人如此的心机，自然不会如此草率的独自一人来追击自己，必然有所仰仗。
　　现在忘川魂终于知道了，道人的仰仗是什么，那就是自己隐藏的实力。
　　道人的实力即便在自己全盛时期也不遑多让，看来今天是在所难逃了。
　　忘川魂只是刚才的一击，就已经全身经脉尽断，没有一丝的反抗能力。
　　看着露出邪笑的道人，慢慢走向自己，忘川魂终于绝望的缓缓闭上了双眼，千年的修行就此中断。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　道人没有在说话，走到忘川魂身边，伸出右手，直接按在忘川魂的头顶。
　　右手发出黑色的烟雾，将道人的右手和忘川魂的脑袋包裹了起来。
　　而忘川魂的灵魂之体也渐渐的变得越来越虚幻，直到最后消失不见。
    ....... .... ...
　　这一幕正好被赶过来的陈逸和秦广王看到。
　　两人眼中皆是大惊失色，想要阻止已是来不及了。
　　而道人刚才表现出来的实力更是令两人大惊失色，尤其是秦广王心中更加了解。
　　刚才的那一击即便连秦广王都不得不佩服，即便是自己的全力一击，怕也不过如此。
　　但就在道人刚吸收完忘川魂后，道人的实力以恐怖的速度极具提升。
　　其实力，已经让秦广王都感到害怕。
　　当道人完全吸收完毕后，这才转过身似笑非笑的看着陈逸。
　　道人见陈逸不说话，然后开口说道：“你是不是有很多的疑惑。”
　　陈逸点了点头。工.

第347章



　　道人又接着说道：“陈逸啊陈逸，你知道自己最大的弱点是什么吗？”
　　陈逸说道：“不知道，还请指教。”
　　道人哈哈一笑说道：“那就是心软，对我心软那是你最大的错误。”
　　陈逸直到现在还是有些不敢相信，这是前段时间与自己并肩作战的道人，然后说道：“难道是我错了？”
　　道人说道：“ 没错，是你错了修炼必争，你缺的就是这个。”
　　陈逸有些伤心，自己不求回报的帮助道人，到头来确实这种情况，于是说道：“还记得我在古墓当中救了你多少次吗？”
　　道人微微一笑说道：“说到这里我就生气，要不是我为了隐藏实力，能轮得到你救我吗？还有我不是还帮助过你吗？”
　　陈逸说道：“你就是这样理解的吗？”
　　道人说道：“那你说我该如何理解呢？”
　　一旁的秦广王有些不耐烦的说道：“陈逸和他费什么话。”
　　说完秦广王直接暴起。
　　“落日决烈阳爆。”
　　这一招秦广王对付忘川魂是用过，这招的威力不俗，乃是秦广王为数不多的攻击手段之一。
　　“秦广王，你认为对付忘川魂的没用的招数对付我就有用了吗？”
　　道人对于秦广王这一招噗之以鼻，丝毫没有放在心上。
　　“御魔。”
　　道人大喝一声，身体周围出现绿色的光圈。
　　一道道火箭直接射在道人的身上，却全被绿色的光圈弹开。
　　秦广王大惊，不敢相信眼前的一幕，没想到自己的招数对于道人没有一点作用。
　　而且道人如此简单的就化解了自己的攻击。
　　陈逸见状也是直接对道人展开攻击。
　　“道人，你试试我这一招。”
　　陈逸大喝道。
　　“御剑舞。”
　　陈逸的头顶出现六把星辰剑模样的六柄虚剑。
　　六柄虚剑散发着淡淡的蓝光，虽然道人实力比陈逸高出一大截。
　　可他见过陈逸的这一招，威力很大，不由得自己不重视。
　　再说刚才虽说道人看似很轻易地化解了秦广王的招数，可他自己心里面清楚.. ......
　　那样的招数自己只能使用一次，无法连续使用，最起码还要等上大半天的时间。
　　只见六柄虚剑在陈逸头顶上停留的时间很长。
　　时间越长代表着威力越大。
　　这一招威力很大，消耗自然也大，而且这一招还有一个不是缺点的缺点。
　　那就是这一招是无差别攻击，不分敌我，而且是群攻，对于单个的敌人效果不是很好。
　　陈逸也不想使用这招，可没有办法，谁让道人的实力突然变得这么厉害，也唯有这招怕是才能伤到道人。
　　道人面对陈逸最是无奈，既不能伤的陈逸太过厉害，又 不能不和陈逸打。
　　他深怕到时候自己一个不小心将陈逸打坏，引来伏羲出手。
　　陈逸头顶上的六柄虚剑终于蓄势完毕。
　　接着全部朝着道人飞去，在飞行的过程中，六柄飞剑呈扇形运动轨迹。
　　道人直接面对的虚剑只有两把，这还是距离近的缘故，但就是这个运动方式成了陈逸招数的弊端。.




第348章



　　道人直接拿出佛尘，对着面前的两把虚剑不断的旋转，同时身体向后退去，不断的利用旋转来消耗虚剑的能量。
　　只见虚剑变得越来越暗，直至消失不见。
　　同时秦广王也没闲着，迅速拉近了与道人之间的距离，远攻不行，那就来近攻。
　　陈逸也是放弃了远攻，转而提着星辰剑近身与道人厮杀。
　　秦广王实力也是不弱，再加上陈逸，二人也是打的道人连连后退。
　　道人心中着急，知道时间越久对自己就越加不利。
　　想26到此处，道人赶紧抽身，对着自己的前方发出一个虚幻的八卦图。
　　陈逸感受到其中的危险，不敢与之硬抗，身体本能向后退去。
　　秦广王也是如此，知道这个八卦图相当不简单，也是避其锋芒。
　　“青山不改绿水长流，我有的是时间。”
　　陈逸刚刚躲开这个八卦图，就听到远处传来道人的声音。
　　听声音的距离，道人似乎自己离的很远了。
　　陈逸想追也追不到，于是有些垂头丧气的，感觉没有什么精神。
　　毕竟自己也是在感情上受到了伤害。
　　秦广王看着道人离开的方向于是长长的叹了一口气，说道：“哎…怕是地府之后又要开始不平静了，道人肯定会成为地府的大患。”
　　秦广王也是有心无力，道人肯定会成为大魔头的。
　　陈逸摆了摆手说道：“先回你那吧。”
　　接着陈逸和秦广王二人回到了第一殿。
　　伏羲此刻正在殿内，看到陈逸有些无精打采的样子，说道：“道人是不是露出了他的真面目。”
　　陈逸有些吃惊的看着伏羲，不明白伏羲为什么会知道，难道他又在观察自己？
　　于是陈逸开口问道：“你是怎么知道的。”
　　伏羲微微一笑说道：“从古墓道人第一找你准备合作下古墓时我就猜到了，接着到了古墓中我就更加确定了。”
　　陈逸说道：“意思是你早就知道了？”
　　伏羲点了点头，没有说话。
　　而陈逸又继续说道：“那你为什么不早和我说呢。”
　　伏羲突然换了一个比较严肃的表情，说道：“我发现是我发现，你发现是你发现，如果没有我在碰到这种情况你该怎么做。”
　　伏羲的语气一顿，接着说道：“我的目的你应该知道，幸好有我给你兜底，以后你要学会观察自己细节，以后我不可能随时都跟着你。”
　　陈逸点了点头，明白伏羲是为 自己好，伏羲没有提醒自己是因为要起到锻炼自己的目的。
　　刚才也就是经历了让人利用背叛，一时间脑袋有些转不过弯来，这才质问伏羲。
　　经过伏羲这么一说，陈逸又迅速冷静了下来。
　　“外公，我知道了，谢谢你。”
　　陈逸随口说道。
　　可伏羲却愣在了当场，多长时间了，终于等到陈逸的一声外公了。
　　虽然伏羲早已到了无欲无求的境界，可当陈逸真正的叫了自己之后，伏羲的心境还是出现了自己一丝波动。
　　似乎随着心境的波动，实力也有些精进。.


第349章



　　伏羲沉下心神，心情此时格外的开朗，这么长时间以来，自己的所作所为，总算没有白费。
　　接着伏羲对着陈逸说道：“行了，咱们该走了。”
　　秦广王一听心中顿时有些着急，对着伏羲说道：“前辈，道人现在已成气候，而且他又吸收了忘川魂，此时还未完全消化，怕到时候会成为地府之患，还望前辈帮我。”
　　伏羲说道：“不是我不帮你，实在是陈逸不能在地府久待，你也知道，待的越久对灵魂的伤害越大，常人一般都是七天，陈逸的时间快到了。”
　　秦广王顿时泄了气，伏羲这样说，秦广王自然也可以理解，毕竟陈逸并非是地府的人，现在已经几乎是到了陈逸的极限。
　　说完伏羲也不去再管秦广王，大手一挥离开了地府。
　　刚回到家中，就看见马小玲、珍珍和幽莲的嬉笑声。
　　陈逸和伏羲的身影一出现在房间中。
　　马小玲和珍珍立马就将陈逸包围了起来。
　　马小玲左右看了看，说道：“怎么就你们两个回来啊？道人呢¨」？”
　　提起道人陈逸顿时脸色一沉，说道：“道人从一开始就在利用我，可是我还相信了他。”
　　说完陈逸将地府的事完整的告诉了马小玲和珍珍。
　　“哼，我就知道那个道人不是什么好人，你看他长成那个样子，怎么看都是一脸的坏人像。”珍珍怒气冲冲的说道。
　　亏她还在一段时间内认为道人是好人呢。
　　马小玲也说道：“看我下次见了面不把他的胡子全部烧点。”刚说完马小玲似乎又想到了什么，赶紧有说道：“那道人最后是怎么了，没别告诉我让他跑了。”
　　陈逸无奈的点了点头说道：“道人一直隐藏着实力，他的实力不在秦广王之下，我哪里是他的对手，我们回来之前秦广王还让我再留几天帮助他对付道人呢？”
　　马小玲一脸怒气的说道：“那你为什么不留下来呢，咱们得报仇啊，还有以道人的性格，肯定会在地府捣乱到时候还不把地府搞得乌烟瘴气啊。”
　　陈逸说道：“你说的这些我自然知道，可我的灵魂承受不住啊，再待下去肯定会受到影响的。”
　　马小玲一愣，刚才她没有想到这一层，沉思了片刻说道：“¨ˇ可是我还是觉得咱们应该将道人的事解决了，一是咱们自己要报仇，二是道人还是因为咱们才下到地府去的，不能让地府给咱们担这个责任。”
　　陈逸不由得低头沉思，马小玲说的这些都在理，而陈逸内心中的想法也是如此。
　　一时间陈逸陷入了(赵吗赵)沉思实在想不出任何的办法。
　　马小玲见陈逸不说话，接着说道：“如果咱们帮忙解决了道人，那样的话地府还欠咱们人情，要知道这人情债可是最难还的，到时候咱们下地府找他们办事儿，不是也好说话吗？”
　　说完马小玲一脸奸商的模样将事情分析的头头是道。
　　陈逸白了马小玲一眼，说道：“就你能。”.

第350章



　　马小玲又一眼将陈逸蹬了回去，说道：“废话，无利不起早，没有利益的事儿谁做呢，也就是你心底太善，这才被道人骗得团团转。”
　　陈逸叹了一口气，说道：“是啊，我总觉得应该以诚待人，没想到，现实给我上了一课。”
　　陈逸在一旁不断的唉声叹气，心中想着自己未来应该如何为人处世，不能再像这一次轻易相信别人。
　　突然幽莲的声音打断了陈逸，对着陈逸说道：“逸儿，你真想再下地府吗？”
　　陈逸听到母亲幽莲的声音 ，想了想说道：“是的母亲，事情因我而起，我必须将事情解决。”
　　幽莲满意的点了点头，说道：“知道自己该承担的责任了，很好。”
　　幽莲满眼都是溺爱，充满了关心，经过这件事情陈逸确实成长了，毕竟吃一堑长一智，知道了人心险恶。
　　接着幽莲从手中幻化出一道符，交给了陈逸。
　　陈逸接过符，眼神中有些疑惑的看向母亲，说道：“马，这是什么？”
　　幽莲慈爱的一笑，说 道：“此符名叫，锁魂符，可以起到保护灵魂的作用，你下地府前可以将符捏碎。”
　　陈逸点了点头，准备叫上伏羲和马大龙下去。
　　三人已经准备妥善，却被马小玲拦住了。
　　只见马小玲说道：“我也要跟你们下去。”
　　陈逸听了眉头微皱，说道：“你下去做什么，你快就呆在家里吧。”
　　马小玲说道：“我下去自然是帮你报仇啊，有什么问题吗？”
　　陈逸一笑，说道：“帮我报仇？你下去不给我添乱就是好的了。”
　　马小玲一把将陈逸抱住，说道：“我不管，你不让我下去，我就不让你走。”
　　陈逸挣脱马小玲，气呼呼的说道：“你怎么和赖皮一样，你实力太低，下去真的帮不上什么忙，你是不知道道人的实力有多高。”
　　马小玲再次抱住了陈逸，不停的摇了摇脑袋，一副不罢休的样子。
　　见此情况幽莲才开口说道：“好了逸儿你带着马小玲一起下去吧，多少有个照应。”
　　陈逸还想再说些什么，可母亲已经发话了，陈逸也只好同意，于是对着马小玲说道：“那一起走吧。”
　　马小玲说道：“等我一下，我去拿武器。”
　　陈逸立刻露出满脸的嫌弃，低声嘀咕道：“女人真是麻烦。”
　　虽然声音很小但还是被马小玲听到了，就听马小玲说道：“阿姨陈逸说咱们女人麻烦呢？”
　　马小玲的话音刚落，众人哄笑一堂。
　　片刻后马小玲马上自己的武器站到了陈逸的身边。
　　随后陈逸手中的锁魂符用力一捏，陈逸立刻感受到一股来自灵魂深处传来一股暖流，接着身心感到愉悦。
　　陈逸对着伏羲点了点头说道：“外公我准备好了，可以走了。”
　　伏羲接着大手一挥，陈逸等人眼前场景一换再次来到了地府。
　　陈逸依然没有走动，等待着牛头马面过来迎接自己，如今自己也算是地府的常客。.



第351章



　　地府是有秩序和规则的，无规矩不成方圆，并不是一句的话的事情。
　　传说阳间与地府之间是有一道无形之门的，偶尔过个几百年，就会有人类，不小心进入。
　　但是就会有专门的人处理。
　　而当那些误闯地府的人，地府也会有特殊的手段在第一时间就会知道。
　　当陈逸等人刚下到地府，牛头马面和判官几乎都在同一时间就都知道了。
　　牛头马面和判官不敢怠慢陈逸，都以最快的速度来到了陈逸和伏羲的眼前。
　　“大人好。”牛头马面和判官当然认识伏羲，见了伏羲不敢大意，赶紧恭敬的问好，然后这才对着陈逸说道：“陈公子好，不知道这次来地府所谓何事，若是在小人职权范围内，肯定帮陈公子办好。”
　　而跟在陈逸身后的马小玲和马大龙，则是被牛头马面和判官都给忽视了。
　　但两人并没有~介意这个事情。
　　马小玲则是将眼睛瞪的老大，一方面是因为见到了传说中地府的牛头马面和判官，二方面是因为没有想到陈逸在地府这么牛逼，连牛头马面和判官都对他这么毕-恭毕敬的。
　　马大龙倒是还好一些，毕竟他不是第一次下地府。
　　伏羲象征性的对着牛头马面和判官点了点头，而陈逸则是微微一笑说道：“这次是来找秦广王的，请前面带路。”
　　牛头马面说道：“好的陈公子，请随下官前来。”
　　牛头马面带着陈逸等人很快来到了，第一殿门前。
　　陈逸看到门前已经换了两个站岗的小鬼，因为之前的两个小鬼已经被秦广王灭口了。
　　这两个新的小鬼，刚刚上任，还是比较小心的，看见牛头马面和判官，态度上很是客气，说道：“大人是来找我家主人的吗？小的这就进去通报，不过今日主任好像心情不好，怕是不会见大人的。”
　　牛头马面说道：“这几位是秦广王的贵客不用通报的。”说完用手指向了陈逸等人。
　　站岗的小鬼听完牛头马面的话后，脸色有些犹豫，毕竟这不符合规定。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　牛头马面看出了对方的想法，于是靠近对方的耳朵，低声说道：“你们的前任就是因为这几位贵客丢掉了性命，可别怪我没提醒你。”
　　小鬼一惊，赶忙对着牛头马面说道：“谢大人提醒，快里面请。”
　　陈逸等人这才进入第一殿内。
    ....... ..... 0
　　进去后陈逸发现秦广王眉头紧锁，用手扶着脑袋，低头沉思。
　　而和秦广王并排而坐的还有一个人。
　　那人身穿一身白袍，此刻也是愁眉不展的。
　　牛头马面一进去，直接对着秦广王躬身道：“大人，伏羲大人和陈公子来了。”
　　听到牛头马面的声音秦广王明显吓了一跳，因为刚才自己正在想事情，这才没有注意到。
　　接着秦广王抬头看到陈逸和伏羲，眉头立马就舒展开了，脸上也洋溢着笑容，开口说道：“前辈，这次莫非是来帮助晚辈的？”
　　旁边的白袍青年见状大吃一惊，秦广王是何等地位，他自然清楚。工.

第352章



　　秦广王什么时候对人如此恭敬过，一时间，白袍青年一愣，顿时反应了过来，怕是碰到大人物了，于是学着秦广王也是赶紧一躬身对着伏羲说道：“晚辈薛礼见过前辈。”
　　伏羲点了点头，没有说话。
　　而秦广王一转身，对着牛头马面和判官问道：“不曾怠慢前辈和陈公子吧。”
　　判官赶紧说道 ：“回大人，我们在第一时间就过去了，然后直接就带到第一殿了。”
　　秦广王满意的点了点头说道：“你们先退下吧。”
　　接着牛头马面和判官先退下了。
　　秦广王将伏羲请到座位上，然后说道：“前辈，这位也是十点阎罗王之一的薛礼，不知道前辈此次为何这么快就来了。”
　　伏羲说道：“陈逸得到了他母亲的帮助，可以多在地府待几天，这不顺便过来帮忙么。”
　　秦广王一听激动的说道：“太感谢前辈了，大恩大德没齿难忘。”
　　伏羲一摆手说道：“你知道这是陈逸的决定，和我没有多大关系。”
　　于是秦广王又对着陈逸说道：“多谢了。”
　　陈逸说道：“不必多谢，毕竟这事也是因我而起，需要有个了断。”
　　秦广王说道：“现在情况不容乐观啊，直到现在还没有道人的消息，薛礼已经派出他的手下去寻找了。”
　　陈逸听完秦广王的话，随即目光看向了薛礼，说道：“不知道有多少把握能找到道人。”
　　薛礼说道：“只要他还在地府，我不说十成，最起码也有七八成的把握，不过还是需要等待一点时间。”
　　薛礼为人刚正不阿，手下素来擅长追踪寻人，与秦广王乃是多年好友。
　　此次秦广王遇到难题，有些不好解决，秦广王这才邀请薛礼前来帮助自己。
　　没过一会儿，薛礼的手下大步走了进来，微微躬身对着薛礼说道：“禀大人，道人的行踪已经找到。”
　　薛礼说道：“道人在哪里？”
　　薛礼的手下环顾四周，然后又看向薛礼，薛礼瞬间明白了手下的意思，于是接着说道：“尽管说，都不是外人.. ......”
　　然后那个手下开口说道：“在荆棘亡城。”
　　那名手下说完后，默默的退下了。
　　而秦广王薛礼听了，两人同时露出惊讶的表情。
　　看到两人的表情，陈逸问道：“怎么了，为何二位听到荆棘亡城会是这种表情。”
　　秦广王和薛礼对视一眼说道：“是你说还是我说吧。”
　　薛礼说道：“你说吧。”
　　于是秦广王开口说道：“荆棘亡城很危险，即便是我去了都有危险。”
　　陈逸顿时来了兴趣，没有想到在地府还有这种地方，于是开口说道 ：“怎么回事？为什么你去了都还会有危险呢。”
　　秦广王整理了一下思路这才说道：“荆棘亡城一直处于三不管的状态，地府根本没有权利去管辖，久而久之，天界、地府和阳间相互扯皮，根本没人驻守，更重要的是，他的地理位置相当特殊，正好处在三界相汇的地方。”.




第353章



　　“在这种情况下，由于没人管理，导致荆棘亡城人员混杂，天庭逃犯、地府恶鬼、阳间恶徒尽皆汇聚于此，长此以往人数越来越多。
　　而且大多数全都实力强劲，而且荆棘亡城没有规则的约束，那里视生命如草芥，实力为尊，做事不计后果和过程，因此但凡有外人进入需得加倍小心。”
　　众人听了秦广王说完，全都倒吸了一口冷气，没有想到世间居然还有如此的地方。
　　陈逸想了想说道：“只要确定道人是在那个地方就可以，既然他敢进去，咱们有何不敢的。”
　26　秦广王说道：“道人实力强横，现在怕是已经完全吸收了，忘川魂的力量，至于现在道人的实力到底达到一个什么地步，谁也不知道，而且道人心机颇深，擅长谋略，定会猜到咱们不会善罢甘休，坑定已经留下后手。”
　　陈逸点了点头，说道：“秦广王说的很对，可你有没有想过，道人去荆棘亡城做什么，有什么目的，而且随着时间的推移，谁知道道人的实力还会不会再次增加，所以我认为，咱们有必要以最快的速度，找到道人，然后将其解决。”
　　薛礼说道：“我认为咱们应该好好谋划一番，不可轻举妄动，需要谋定而后动，三思而后行，争取一出手就将道人解决，如果一次无法解决道人，怕是会后患无群。”
　　秦广王听了，说道：“我比较赞同陈逸的建议，毕竟道人实力强大，如果给足他充分的时间肯定会对地府造成巨大的隐患。”
　　陈逸说道：“这次前去不能动用太多的地府部队，以免让荆棘亡城的人认为，地府想要对荆棘亡城有所行动，导致他们团结起来那就糟糕了。”
　　薛礼思想比较保守，做事比较求稳，于是薛礼说道：“我不同意咱们现在就去，这样太过仓促，万一出现意外怎么办啊。”
　　陈逸听了，脸上露出一抹苦笑，无奈的说道：“薛兄，我其实也并非一个莽撞之人，你应该也可以看出我是阳间的人，在地府并不能待的很久，你来之前我已经呆了七天，因此还是因为母亲才可以再次下到地府，解决此时，我和你们没办法比，没有那么多的时间啊。”
　　薛礼一愣，说了那么多，他爸最重要的事情给忘记了，于是转过头看了看伏羲。
　　眼神中充满了畏惧的神色，要知道以薛礼的实力，能让 他看不透的人着实不多，既然现在有帮手，就应该尽快行动。
　　如果陈逸等人离开，到时候只剩下秦广王和自己，那样只会更难，还不如陈逸的现在人员众多，尽快解决道人的事情。
　　薛礼想通之后，于是，这才对着陈逸说道：“我忘了，还望莫见怪，那咱们还是尽快出发吧。”
　　秦广王见到薛礼终于想通，这才说道：“这就对了，不过我是不能去了。”
　　陈逸听了秦广王的话有些疑惑的问道：“为什么啊。”.


第354章



　　秦广王说道：“哎…真是抱歉，我需要驻守在地盘，十殿阎罗王每隔一段时间就会倒班，现在正好轮到我了，这是我职责所在。”
　　看到秦广王为难得神情，陈逸表示理解。
　　接着薛礼说道：“我和陈逸去就行了。”
　　商议好后，众人开始出发。
　　荆棘亡城，在地府的最西面，需要穿过整个地府，到达地府的尽头，那里表示荆棘亡城。
　　陈逸等人一路向西，途径蚩尤的地盘时，大战蚩尤正在与人下棋。
　　蚩尤看到陈逸后放下了手中的棋子，朝着陈逸走了过来。
　　陈逸看到蚩尤过来，直接双手抱拳说道：“见过前辈。”
　　蚩尤高兴的点了点头，对着陈逸说道：“哈哈，咱们又见面了，你小子很对我的胃口，性格也比较不错，比某些人好多了。”
　　薛礼看到蚩尤后，心中微惊，没有想到又出现一个自己看不透实力的人，而且还和陈逸认识，不由得对陈逸刮目相看。
　　蚩尤的话里有话，自然针对的是，伏羲，不过伏羲听了，没有理会蚩尤。
　　陈逸说道：“是啊，上次有事，还多亏了前辈¨」。”
　　蚩尤一摆手说道：“小事，不值一提，不知道这次你来我的地盘，有什么事让我帮助的吗？”
　　陈逸说道：“这次是路过，我们准备去荆棘亡城。”
　　蚩尤一愣，荆棘亡城他也听过，于是一脸好奇的问道：“去哪里做什么，你们这实力去了可是有点危险啊。”
　　接下来陈逸就将道人的事情，前后都对蚩尤说了。
　　蚩尤听了，一副高深莫测的样子，说道：“我说什么来着，让你小心那小子，你没有当回事，你看出事了吧。”
　　陈逸尴尬的一笑说道：“小子愚钝，没能理解前辈的话，小子已经得到了教训，不过还是感谢上次前辈的帮助。”
　　蚩尤哈哈一笑说道：“行了，我反正闲着无事，不如也陪你们走一趟，说不定还能帮的上什么。”
　　陈逸明白蚩尤可能是在这里待的有些烦了想出去走走，要知道蚩尤是无法离开这里很远的距离，于是开口说道：“那就谢谢前辈了。”
　　蚩尤说道：“¨ˇ哈哈，还是我谢谢你吧。”说完看了一眼伏羲，有些没好气的说道：“你看着办。”
　　伏羲白了蚩尤一眼，既然陈逸同意了，伏羲自然也是无所谓，虽然不能让蚩尤永久解封，可暂时解除封印伏羲还是能做到的。
　　于是伏羲手指掐着指决，口中念动咒语，一股复杂的图案从蚩尤身上升腾起来。
　　接着蚩尤就感觉到自己的活动范围不受限制了，(赵李的)但紧紧是暂时的识。
　　蚩尤的封印一解除，立马开始召集自己的亡灵军团，这也是蚩尤无事期间无聊组织的。
　　亡灵军团知道是蚩尤召集，立马以最快的速度集合起来。
　　蚩尤也不多说，只是说了一句：“走跟我征战荆棘亡城。”
　　说完亡灵军团浩浩荡荡的出发了。
　　先前陈逸让秦广王别用太多地府的人。.

第355章



　　怕影响荆棘亡城，而蚩尤性质不同，他自成单独势力，荆棘亡城肯定也会知晓，所以没有那方面的考虑。
　　一路之上倒也不是很无聊，蚩尤充分的发挥了自己的童心未泯，一个劲的向陈逸展示自己带兵的样子。
　　蚩尤的底盘离荆棘亡城的极西之地并不算很远。
　　在蚩尤逗比的气氛当中，陈逸等人很快的接近了荆棘亡城。
　　极西之地，贫瘠荒凉，堪称不毛之地，本是应该人烟稀少的地方，可这里却恰恰相反。
　　在陈逸等 人来的过程中，不时可以看到恶鬼，或是人类。
　　不过在蚩尤的亡灵军团面前，全都被斩杀了，就这样蚩尤还是直呼不过瘾。
　　最后还是陈逸出面阻止了蚩尤的乱杀行为。
　　他怕自己等人还没有到达城下，就已经让荆棘亡城的人开始反感，这样反而不利于自己接下来的行动。
　　陈逸看着眼前的荆棘亡城，眼中露出一副惊讶的神色，在陈逸的脑海中荆棘亡城，应该是年久失修，破败不堪。
　　可当自己真正的站在城外时，才发现荆棘亡城与自己之前想象完全不同。
　　只见城墙皆是土夯高墙，墙高又阔，不见丝毫破败之像，而且城门也是特殊材料制成，再经历万年不倒也是极有可能。
　　老大如此景象陈逸心中又有了另外的想法，于是转头对着蚩尤说道：“前辈先让亡灵大军，城外安营扎寨吧。”
　　蚩尤原本一脸兴奋，战意高昂，突然听到陈逸如此说，不禁感到一丝扫兴，说道：“不如让我带领众将士直接冲过去，踏平此城。”
　　陈逸说道：“不好。”
　　蚩尤看到陈逸话语如此坚决，只好耸拉着脑袋安排亡灵大军驻扎。
　　待的亡灵大军安顿好，众人 也才进入中军大帐。
　　只见陈逸等人围坐一旁，首先开口说话的是薛礼。
　　“陈逸咱们带着亡灵大军如此做，不会打草惊蛇吗？”
　　薛礼从一开始就有些担心，只不过看到蚩尤的实力，心中有些畏惧，所以这才一直忍到现在。
　　只不过现在已经来到荆棘亡城城下，这才问道。
　　陈逸听了薛礼的话后，转头看了一眼蚩尤，这才有些无奈的说道：“没事，既来之则安之，下来咱们首先要商量的是如何找到道人。”
　　薛礼一听知道，陈逸这是在问自己，于是说道：“我的手下只是在荆棘亡城附近看到过道人，道人进入城内就没有再出来过了，这就是最新的消息了。”
　　陈逸低头想了想，然后对着众人说道：“大家都说说，有什么好的办法能找到道人的具体位置。”陈逸似乎又想到了什么，然后又补充道：“而且再这过程中，最好不要惊扰到道人。”
　　马小玲突然说道：“兵法不是有云吗？知己知彼百战不殆，咱们是不是先进入城中打探一下情况的比较好啊，毕竟咱们对城内的情况一无所知，这样会很被动的。”
　　众人一听，顿时眼前一亮，之前都被蚩尤的大军搞乱了了思维。.



第356章



　　最后众人都同意了马小玲的提议，先得将荆棘亡城的内部熟悉，再考虑其他的事情。
　　最起码荆棘亡城的势力分布和结构以及组成得先搞清楚。
　　荆棘亡城虽然地处偏远，乃是上帝遗忘的角落，三界无人顾及此地，长年处于三不管的状态。
　　按照常理应该属于消息闭塞，各方面相~比都比较落后。
　　然而事实确实，荆棘亡城不光消息灵通，而且商贸，及实力，都可-怕的吓人。
　　因为每年，甚至每时每刻，都会有外人加入，或是来到此地，来到后第一时间掌握外界的消息。
　　而且这里多半都是邪恶之徒，在外作奸犯科，为逃避制裁和追捕，这才流落此地。
　　或是有人专门来此，只为修炼和突破，因为此地没有规则，唯一的道理就是实力。
　　只要实力强大你可以为所欲为，不必理会其他。
　　俗话说规则只是为那些弱小制定的。
　　陈逸正准备安排众人分头行动时，伏羲却在这时开口说道：“你们可以安排人进城熟悉情况，我这儿也给你们提供点便利，可以帮忙找到道人。”
　　陈逸眼睛一亮，伏羲若是帮忙必然可以找到道人，然后说道：“你要怎么做？”
　　伏羲缓缓的说道：“我需要一件道人的东西，然后用我的伏羲琴可以找到道人。”
　　说完后众人开始面面相觑，道人的东西？谁也没有啊。
　　众人一时间都有些失望，本来已经燃起的希望，转瞬间就没有了。
　　要知道凭借人力找人，肯定难度会很大，而且还不一定找得到，如果对方再得到点儿消息，一定会逃跑，到时候那可就竹篮打水一场空了。
　　伏羲看着陈逸说道：“你不是有道人的东西吗？”
　　陈逸听了伏羲的话，想了想说道：“没有啊，我怎么会有？”
　　伏羲笑呵呵的说道：“没有，你怎么会去的古墓。”
　　陈逸“呀”了一声，突然想到放出道人给过自己一张古墓的地图，也就是在那个古墓里，找到了銮玉。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　接着陈逸拿出了道人给自己的那张地图放在了桌子上。
　　伏羲没有多说，手中直接出现了伏羲琴，然后将伏羲琴放在桌子上。
　　同时用手指一钩，放在桌子上的地图，突然漂浮在空中，接着伏羲五指一按伏羲琴，发出一种悠远的琴声。
    ....... ..... 0
　　琴声回想在众人的耳边，久久不能散去。
　　接着地图投射出一道画面，画面有些模糊，但是还是可以分辨出画面里出现的人影是道人。
　　接着画面一闪而过，显示出南方二字。
　　突然琴声戛然而止，地图也从空中掉落在桌子上。
　　此时众人已经都看明白了，道人的位置实在南方。
　　陈逸说道：“大家想必都已经看明白了吧，道人的位置在荆棘亡城的南方，下来大家说说该怎么做吧。”
　　蚩尤毕竟是打仗的行家，对排兵布阵很内行，于是说道：“荆棘亡城东西两侧全都是能量屏障，我们根本无法通过，属于易守难攻的地形。”工.

第357章



　　陈逸说道：“对，我们只有通过荆棘亡城才可以到达南方的位置。”
　　马小玲说道：“这绕了半天，咱们最终还是得进荆棘亡城。”
　　陈逸想了想说道：“虽然绕回来了，可这次却是不同。”
　　马小玲一愣，说道：“这次有什么不同啊，还不是都是进城，有什么区别吗？”
　　陈逸说 道：“当然有区别，这次进城的主要目的就是穿过荆棘亡城，直奔南方找道人，这可比瞎子摸象好多了。”
　　马小玲一撅嘴说道：“我觉得都一样，那你准备什么时候进城啊。”
　　陈逸自然是觉得越快越好，毕竟自己的时间有限，而且他也不愿意多在地府带着，毕竟阴森森的，谁会喜欢这里，于是开口说道：“最好是现在。”
　　要说对地府的熟悉程度肯定谁也没有薛礼熟悉，而薛礼自然要比众人更加了解荆棘亡城，当听了陈逸的话后薛礼赶紧说道：“现在去怕是不妥。”
　　众人听了都是不解，不明白薛礼为何如此说，于是陈逸开口说道：“不知薛兄何出此言。”
　　薛礼略一沉凝说道：“荆棘亡城虽说组成复杂，但终究还是以亡灵居多，而且亡灵大都邪恶，实力超高，不容易被对付，亡灵最怕明物，如果咱们选择日出时进，亡灵在那时候会是实力最弱的时候，要知道阳气在早上是最重的时候。”
　　陈逸说道：“不会是地府的日出吧，可地府怎么会有日出呢，哪怕按照地府的一天计算，那时间拖的也就太久了吧。”
　　薛礼自然知道陈逸会问这个问题，然后说道：“自然不是按地府的日出计算应该是阳间的日出才对。”
　　马小玲听了随即问道：“可如何能知道阳间什么时候日出呢？”
　　马小玲问出了所有人想问的问题，但只见薛礼摇了摇头说道：“这个我就不知道了。”
　　陈逸则是眉头一皱计上心来，对着大家说道：“想知道阳间的日出，我倒是有一个办法，只不过有些费时间。”
　　马小玲说道：“你快点说吧，磨蹭什么。”
　　陈逸白了马小玲一眼，然后说道：“我可以用道法联系上我的朋友珍珍，到时候让她通知我们日出的时候就行了。”
　　说完陈逸转身，到一旁开始准备联系珍珍。
　　陈逸从怀中掏出一个符，拿出朱砂笔，在符上写了一段话：“珍珍，我需要知道日出的准确时间，请告知，只需将符烧毁我便可收到。”
　　接着陈逸将符点燃，符迅速的被火焰吞噬。
　　然后陈逸就开始默默等待结果，在陈逸心中还有另外一层担心，如果阳间正是晚上，而珍珍正处于睡觉状态的话，有可能看不见自 己的符。
　　阳间！
　　此时正好处于半夜，珍珍洗漱完毕后，抱着幽莲准备睡觉，突然在房间内的半空中，出现一团火焰，烧着烧着出现一道符。
　　珍珍有些惊讶，不明白是怎么一回事，接着珍珍伸手拿着符，看到上面有一行字。.




第358章



　　这张符正是陈逸写的那章，珍珍看过符后，立马看了一下时间，然后再按照陈逸的要求将符烧毁。
　　地府这边，陈逸没有多长时间就收到了回信，如此陈逸才松了一口气。
　　回信的内容很简单，就是将珍珍在阳间的时间告诉了陈逸，如此就可以推算出阳间日出是什么时候了。
　　经过推算陈逸知道现在离日出还有两个小时的时间。
　　陈逸将推算的结果告诉了大家。26
　　“现在还有两个的小时的时间给大家准备，现在大家先准备一下吧。”
　　蚩尤说道：“没有什么好准备的，到时候直接去就行了。”
　　“呜。”
　　正在陈逸等人商议时，突然在荆棘亡城出现了，奇怪的声音。
　　起初众人都没有在意，可紧接着又是一声“呜”。
　　陈逸听到这个奇怪的声音，说道：“怎么回事。”
　　陈逸盯着薛礼看到，毕竟他最熟悉荆棘亡城的事情，如果他也不知道，就没有办法了。
　　可期望越大失望也就越大，只见薛礼无奈的摇了摇头说道：“这个我也真不清楚，我以前顶多也就来过几次而已，谈不上有多么熟悉。”
　　陈逸当然理解薛礼，摆了摆手说道：“没事的，可是现在我总感觉心中有些不踏实的感觉，不知道你们有没有。”
　　薛礼说道：“确实如此，我也有你那种感觉。”
　　陈逸听了那种感觉越来越明显，于是开口说道：“不如咱们提前进入城内吧，我总觉得有什么不对，省的夜长梦多。”
　　蚩尤一脸的无所谓，说道：“我随便，只要你们决定就好了。”
　　薛礼也是说道：“好吧，反正也没多长时间就该日出了。”
　　陈逸听了后，说道：“那好，咱们事不宜迟，现在就出发吧。”
　　陈逸等人来到荆棘亡城的城下，城门此刻无人把手，城门打开，看来不像古代那样会有宵禁这一说。
　　陈逸等人小心翼翼的进入城内，刚进入城内时什么都没有发现。
　　“呜。”
　　那种奇怪的声音似乎离得陈逸很近，于是陈逸加快自己的脚步，想要快速的穿过城内。
　　陈逸等人又向前走了一段时间，突然发现前方聚集着许多的亡灵。
　　那些亡灵形态各异，亡灵的形成大多都是生前存有怨气，死后怨气难消，想要完成自己的愿望，才可消除怨气投胎转世。
　　而哪有那么容易出现的，所以 久而久之亡灵越来越多，实力也越来越高。
　　“大家小心，前面有很多亡灵，此刻正是地府之内阴气的最高的时候，这些亡灵实力正是最强的时候。”陈逸大喝道，因为他已经看到亡灵眼中的敌视。
　　陈逸几人继续向前走去，等到了离亡灵还有一百多米的时候，突然最前方的亡灵犹如饿狼扑食一般，朝着陈逸等人攻来。
　　战斗的一开始，蚩尤就在伏羲的授权下，第一时间选择了远离战场。
　　如果有蚩尤参战的话，这些亡灵怕是还不够蚩尤一个人杀戮呢。.


第359章



　　看到这种情况，陈逸等人立刻精神紧绷，直接做出了进攻的姿势。
　　因为此时已经很明了了，对面的亡灵似乎更本没有和陈逸等人交流的意向，直接就要进行攻击。
　　“御剑舞。”
　　陈逸的星辰剑突然出现在手中，在这种情况下，陈逸这一招是最有效的。
　　因为这一招本身就是群攻，而且威力还不俗。
　　只见陈逸背后出现六柄虚剑，比之前似乎更加变得凝实了一些，代表着陈逸的实力又进步了一些。
　　这六柄虚剑蓄势待发，正在空中积聚能量。
　　看到亡灵来到近前，陈逸手掐指决向前一挥。
　　六柄虚剑犹如迅雷一般，在空中闪过一道寒芒，直接冲进了亡灵群里。
　　亡灵感受到恐怖的灵力，想要躲闪已是来不及，纷纷开始防御。
　　可仓促之间哪里能调动多少灵力。
　　只见第一和亡灵，瞬间被虚剑贯穿，接着身体变得越来越虚幻，最终消失。
　　然而虚剑并未消散，只是消耗了一点能量，比之前更加虚了一点。
　　虚剑速度不减朝着下一个目标而去，直到一把虚剑杀了四五个亡灵后，在将能量耗尽，这还是陈逸实力不是很高的缘故。
　　陈逸的一次出手直接使亡灵的最前几排出现一小片真空地带。
　　亡灵们全都大怒，纷纷掉转方向朝着陈逸奔来，奔来亡灵们见对到人多，各自都有自己的目标，可陈逸一上来直接放了大招，同时把亡灵的注意力吸引了过去。
　　都以为陈逸乃是这群人的主力。
　　这要是陈逸知道亡灵们心中的想法，肯定大呼冤枉。
　　陈逸瞬间就被亡灵们包围了起来，此时的陈逸早已经放弃了攻击转而进行防守。
　　马小玲和马大龙早已经开始在外围对包围住陈逸的亡灵开始进攻。
　　而亡灵们丝毫没有理会马小玲和马大龙，只是一个劲的攻打陈逸。
　　幸好薛礼开始出手了，薛礼见状直接祭出自己的本命武器，用生死轮直接狠狠的砸向亡灵们的头顶。
　　一个生死轮砸下去，顿时死了很多的亡灵，这时亡灵才反应过来，这个人比之陈逸更加彪悍。
　　转而开始围攻薛礼，正好陈逸和薛礼一前一后，两人不停的配合着攻打亡灵。
　　当亡灵攻打陈逸的时候，薛礼则会在亡灵的身后猛的发动攻击，而且是全力以赴的那种。
　　可当亡灵们攻击薛礼时，陈逸同样会在身后加大攻击的力度。
　　如此这般亡灵的攻击受到了压制词。
　　眼看着时间一分一秒的过去了，眼瞅着日出的时间就要到了，亡灵们开始更加疯狂的攻击。
　　因为他们(赵李好)知道这将是他们最后的机会，只要到时候一到日出的时候，他们的实力会极具的下降。
　　很有可能会被对方全部消灭。
　　此刻即便陈逸和薛礼两人的相互配合的再好，也难以抵挡已经陷入疯狂的亡灵。
　　陈逸和薛礼的情况不好过，那马小玲和马大龙两人就更加不好过了。
　　两人都是辗转挪移，基本处于逃命的状态。.

第360章



　　“大家都坚持一下，日出的时间马上就到了。”
　　陈逸其实一直都在关注这时间，时间越是接近，亡灵们也就越加疯狂。
　　就在还有差不多只有五分钟日出的时候，亡灵们开始收缩防御，开始撤退起来。
　　马大龙刚才被追的很是狼狈，此时见亡灵们撤退要逃跑。
　　“跑什么，看你爷爷大杀四方。”马大龙的声音很大。
　　不知道的人以为是哪个战神呢。
　　“穷寇莫追。”陈逸对着马大龙喊道。
　　他怕马大龙一不小心遇到危险，到时候就有些得不偿失了。
　　 薛礼看到危险已经解除，对着陈逸说道：“咱们赶紧离开这里，晚上是晚上的危险，白天又有白天的麻烦，趁着现在，咱们赶紧走。”
　　陈逸听了薛礼的话，感觉很有道理，立马朝着荆棘亡城的另一城门的方向走去。
　　陈逸几人的速度很快，没过多长时间，就出了城门。
　　这时，按照珍珍给出的时间已经是日出了。
　　当日出时间一到，荆棘亡城的弥漫的一股死气开始以极快的速度退却。
　　直到全部 消散也只用了几分钟而已。
　　根据伏羲的指示陈逸等人很快的来到了一个山洞前。
　　到了山洞伏羲对陈逸说道：“应该就是这里了。”
　　陈逸仔细观察着这个山洞。
　　山洞洞口很小，紧紧只能容下一个人。
　　而且这个山洞的位置又及其的隐蔽，如果不是伏羲一下子将自己领到了山洞前。
　　凭借着陈逸等人，真的有可能找不到地方，即便可以找到，也有可能时间拖了很久了。
　　陈逸没有犹豫，直接率先进入了山洞内，突然从后面传来了光亮，陈逸扭头看去，发现是薛礼点燃了骨蜡，这种骨蜡并没有什么特殊的作用。
　　唯一的作用就是照亮用的。
　　陈逸大约走了一百米的距离时，陈逸突然感应到一股熟悉的气息。
　　陈逸感受到这股气息后，申请变得有些不自然，接着对着薛礼说道：“你感应到那一股气息了没有。”
　　薛礼点了点头说道：“感受了，莫非…？”
　　薛礼没有继续说下去，反而是陈逸接住了薛礼的话后，说道：“对是道人，不过我感觉道人的实力比之前又提升了不少。”
　　薛礼也起紧皱着眉头说道：“我也感觉这股气息，的确很强大，实力怕是不在我之下。”
　　陈逸和薛礼两人交换了一下眼神，于是陈逸对着薛礼说道：“走吧，小心点儿。”
　　于是陈逸等人又开始朝着山洞里面走去。
　　这个山洞很大很长，要知道即便有人不小心发现这个山洞，也不会花这么长的时间去探索洞底。
　　渐渐的道人的气息越来越近，转过前面的弯，众人就看到了道人。
　　只见道人盘膝而坐，双手平手平方在双膝上，眉头皱的很深，脸上不停的闪过不同颜色，虽然颜色不深，但却是从道人的身上显示出来。
　　“道人。”陈逸见状叫了道人一声。
　　道人并未睁开眼睛，还是保持着这个姿势。.



第361章



　　道人脸上出现的异样表现让陈逸比较疑惑。
　　伏羲看了一眼道人的表情，立马心中有数，说道：“此刻他正在练功的关键时刻，若是现在攻击他，效果会更好，他已经有了走火入魔的征兆。”
　　陈逸听了伏羲的话，心中还在犹豫，总觉得这样做有些趁人之危，哪怕击杀道人，也是要在堂堂正正之下才可以。
　　一时间陈逸惊扰愣在原地，一旁的薛礼却没有陈逸那么优柔寡断，听到伏羲说完。
　　直接一拳朝着道人打了过去，这一拳，薛礼用了将近七成的力道。
　　灵力完全将薛礼的拳头包裹，带着破空声，直直的对着道人的胸口处打去。
　　道人嘴角微微上挑，眼睛猛的睁开，整个人的身体直接弹了起来，想一侧躲去。
　　“卑鄙小人，差陈逸远了。”
　　道人躲避的瞬间对着~薛礼说了一句。
　　薛礼一拳打空，紧跟着就是一个扫腿横空踢去，速度之快-令人咋舌。
　　“看来薛礼的实力比之秦广王也是不-弱。”
　　陈逸心中暗暗想到。
　　“哈哈，你也就能欺负欺负老实人，对付你这等奸恶之徒，何须讲什么道义。”薛礼随不认识道人，但道人的事迹他已经从秦广王那里听说了。
　　尤其听到道人利用陈逸做的一些事情心中更是气愤。
　　道人见到薛礼继续攻击，心下也不敢大意，直接拿出佛尘，对着薛礼的腿就是一个抽打。
　　这次道人没有选择退避而是直接硬碰硬的接了一招。
　　两相碰撞，双方都在各自心里盘算着对方的实力。
　　道人眼睛滴溜溜乱转，想着计策，然后对着薛礼说道：“你是何人，别一会儿死了都不知道是谁，那就可惜了。”
　　薛礼哈哈一笑说道：“杀你者薛礼是也。”
　　道人诡异的一笑，说道：“原来是十殿阎罗之一的薛礼啊，听说你以地府之力而闻名是不是啊。”
　　道人心里较深，刚才询问薛礼名字为的就是搞清楚对方身份，因为道人已经看出薛礼乃是地府的人。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　对方一报姓名，道人自然有所耳闻，心中赶紧盘算着计策。
　　“既然知道了那就准备受死吧。”
　　说着薛礼直接用出地府之力，不准备再给道人机会。
　　地府之力实际上也是一种领悟的存在，不过这种领悟限制性比较高，只有在地府的地界才能发挥出最大的威力。
    ....... ..... ...
　　地府之力一出，道人脸色大变，因为无论他的速度、力量和视力都不同程度的受到了压制。
　　在地府之力里，薛礼就像掌控一切的王者一样。
　　一旁的陈逸自然也是感受到了，这种领悟不分敌我，身处领域内的陈逸同样和道人是一样的感觉。
　　心中不禁对薛礼又高看了一眼。
　　道人原本也没想和薛礼硬拼，本来对方就人多，而且其中还有两个实力明显比自己实力高出不少的人物，根本就不在一个档次上面。
　　想到这里道人的眼神看向了伏羲和蚩尤，对于这两人道人则是连一丝反抗的想法都没有。工.

第362章



　　两人皆是上古的名人，全都是名不虚传的人，对于两人的实力，道人可没有质疑过。
　　目前道人面对陈逸最大的倚仗就是，伏羲不会轻易出手帮助陈逸，前提是陈逸的生命没有受到威胁。
　　道人也在牢牢的坚守着这一点。
　　道人在薛礼地府之力的巨大压制下，早已生出逃跑的念头。
　　薛礼的 地府之力一出，毕竟不会给道人任何机会，直接朝着道人动手。
　　薛礼的速度很快，与道人短兵相接，可众人惊讶的发现，在地府之力完全打开的情况下，薛礼依然没有将道人迅速打败，反而开始对攻起来。
　　“道人，现在这么厉害吗？以前怎么没有发现啊。”马小玲看到战斗的道人，发出一声惊叹。
　　马小玲对于道人的印象还停留在古墓的时候，那时候的道人战斗力并不是很高，所以当现在道人爆发出惊人的战斗力时，马小玲感到无比的惊讶。
　　陈逸说道：“这估计还不是道人的真实实力，今天他仓促应战，应该没有发挥出他全部的实力，我觉得的他的实力应该不止于此。”
　　听了陈逸的话马小玲除了惊讶，还是惊讶。
　　道人与薛礼的战斗还在继续，从表面看两人现在是平分秋色，实则是薛礼处于下风。
　　因为薛礼身处地府地界，对他自身的实力有一定的增幅作用，而道人在实力有所压制的情况下，还能与薛礼战到平手。
　　陈逸现在不敢贸然加入战斗，因为地府之力对自己同样有压制作用，如果自己上去，反而可能会给道人，创造出机会，那样就有些得不偿失了。
　　“你试试我这招。”
　　道人突然大喝一声，对着薛礼说道。
　　此时的薛礼面色沉重，他没有想到自己使出地府之力依旧拿不下道人，看来秦广王和自己所说果然不差。
　　道人虚空站立，衣裳无风自动，双手发出一道道残影，周围灵气迅速涌动。
　　薛礼处在中心位置，感觉最是明显，澎湃的灵气压力，压的薛礼有些喘不过气来.. ......
　　薛礼赶紧运起全部灵力，遍布全身，做好防御。
　　突然道人嘴角微微一挑，转身就跑。
　　这样的情况让人始料不及，刚刚道人与薛礼战斗，丝毫不落下风，而且就在刚刚还准备使用大招，空气中的灵气波动也做不得假。
　　任谁都没有想到道人，居然会这样逃走。
　　“卑鄙。”
　　马小玲忍不住的吐槽了一句，之前老听陈逸说道人如何诡计多端，如何有城府，马小玲根本感觉不到。
　　可现在马小玲却真真切切的感受了。
　　“休走。”
　　薛礼大怒，感觉自己犹如被戏耍，心底怒气顿生。
　　看到道人跑路，薛礼赶紧追赶上 去，犹豫速度太快，在原地留下一道残影。
　　陈逸看了看，无奈的摇了摇脑袋，当他看到两人的速度时，就已经断定薛礼终究会失望而归。
　　果然薛礼没有多久，耸啦着脑袋又回到了山洞内。
　　陈逸虽然知道结果，但还是问了一句说道：.




第363章



　　“薛兄怎么样了？”
　　薛礼叹了一口气，表情有些落寞的说道：“之前，秦广王说道人狡诈我还有些不以为然，现在我有些懂秦广王当时的心情了。”
　　陈逸也是有些感同身受的说道：“唉，其实我比你还惨，道人将我玩的团团转，我那时心情真是沉到了谷底。”
　　马小玲鄙视的看着两人，讽刺的说道：“你们两个大男人快车相互取暖了，被道人算计成这样，26还有心思聊天，快找找山洞内有什么遗留下的东西吧。”
　　陈逸和薛礼两人听见马小玲讽刺自己，顿时老脸一红，恨不得找个地缝钻进去。
　　两人抬头再看时，已经发现马小玲手中多了一本笔记，看样子应该是道人留在山洞中的。
　　陈逸朝着马小玲走过去说道：“这是什么。”
　　马小玲将手中的笔记递给陈逸，然后说道：“从笔记上看，道人似乎在寻找什么东西。”
　　陈逸接过笔记后迅速的看了一眼，心中已经明了，听到马小玲的话，陈逸接着说道：“道人找的是一种叫流心斩的东西。”
　　马小玲问道：“流心斩是什么东西啊。”
　　陈逸摇了摇头表示不知。
　　但一旁的薛礼听见流心斩三个字，心中顿时一惊，于是开口说道：“流心斩这个东西我可能知道一点。”
　　薛礼一说话，众人的注意力立马被薛礼吸引了过去，只听薛礼接着说道：“流心斩是一种天然玉石，传闻只有地府才有，其功能主要有起死人肉白骨的功效，换言之也就是可以复活血肉类生命和亡灵。”
　　说道此处众人皆是大惊，连亡灵都可以复活，这种东西简直可以逆天了。
　　尤其是陈逸更加感到疑惑，在古墓时，道人就一心想着想要得到口含玉。
　　而口含玉可以让人痊愈，接着又是地府的流心斩，种种迹象表明道人一定有特殊的目的。
　　众人都在思索道人到底有何目的，可谁也想不出一个所以然来，没有办法，众人只得先回到秦广王的第一殿。
　　众人开始沿着原路返回，当到达蚩尤的地盘时，蚩尤与众人告别，因为蚩尤已经没有理由再离开自己的底盘，他也知道伏羲不会同意。
　　这次能得到伏羲的同意，完全是看在陈逸的面子上，这一点他还是知道的。
　　临走时蚩尤还和薛礼说，让他没事来自己地盘上，找自己聊聊天。
　　众人告别了蚩尤 后，回到了第一殿中。
　　秦广王看到回来的众人情绪都不是很高，然后开口问道：“情况怎么样了。”
　　薛礼听到秦广王问话，说道：“这道人还真不是一般的狡猾，这次又让他给跑了。”
　　秦广王一惊随即问道：“怎么回事？”
　　薛礼将他们见到道人以后的事情复述了一遍。
　　秦广王听后感觉有些遗憾，但是也没有办法。
　　陈逸看到秦广王的样子安慰了几句后，脸色变得一严肃，然后蜀门：“秦广王，对于道人在这边的踪迹你还需要多注意一点。”.


第364章



　　秦广王点了点头。
　　陈逸又接着说道：“这次在地府时间确实有点长了，我只能先返回去，我准备回去接着调查道人的事情，这件事情我感觉不是那么简单，他不断的寻找一些宝物必然有特殊的用途，我得回人间调查一下，看看能不能有突破口。”
　　秦广王听了微微点头，开口说道：“你说的很对，我这边也不能放松警惕，咱们相互配合，双管齐下，定能找到道人的破绽。”
　　其实这次下来陈逸感觉没有帮到什么忙，心中有些许的愧疚，但做事需得有头有尾，自己再在地府待下去，一时灵魂受不了，二是暂时也没有能用到自己的，不如先回阳间。
　　陈逸做出了决定，然后对着秦广王和薛礼微微一躬身，淡淡的说道：“两位告辞了，等有了消息咱们及时联系。”
　　秦广王缓缓的说道：“好的，那咱们保持联系，互通有无，尽快解决道人这件事，拖的越久道人的实力反而越高，到时候怕是更不好对付¨」。”
　　接着伏羲大手一挥，陈逸等人瞬间离开了地府，出现在家中。
　　此时阳间正是白天，珍珍正在厨房内做饭，幽莲则是坐在椅子上看书。
　　幽莲已经能站能跑了，个子也长了不少，基本已经能够自理，这比之前动不动就让人抱在怀中要来的好。
　　幽莲有所感应，抬头看了一下，发现陈逸等人已经回来，这才脸上立马露出了笑容，然后对着陈逸说道：“逸儿，事情办完了吗？”
　　陈逸苦笑着一张脸说道：“妈，道人真的很狡猾，这次又让他跑了，你也知道我不能待的时间太长，所以就先回来了。”
　　幽莲低头沉思了一下，于是开口说道：“没事，这件事慢慢来吧，不可操之过急，重要的是三思而行，谋定而后动，不要虎头虎脑的。”
　　陈逸点了点头对着幽莲说道：“妈，你说的对，我和那秦广王我们已经商量好，他在地府继续追查道人的踪迹，而我在阳间，迂回一下，调查一下道人的信息，看看能不能找到点有用的信息。”
　　幽莲说道：“嗯，有点长进，不过珍珍马上就做好饭了，有什么事，也得等吃完饭再说。”
　　没一会儿，珍珍就做好了饭，端了上来，看到陈逸等人已经回来，脸上也是堆满了笑容。
　　吃饭的时候幽莲和珍珍一边吃饭一边听陈逸下地府的事情，气氛倒是很不错。
　　吃完饭后，马小玲和马大龙出去开始调查道人的相关信息。
　　两人一直到第二天才从外面回来，回来后脸上的表(赵李好)情就已经出卖了他们。
　　只见马小玲一脸兴奋的说道：“¨ˇ老娘出马一个顶俩。”
　　陈逸看到马小玲的表情，心中一惊明白，这次肯定收获不小，于是开口询问道：“调查出什么东西啦。”
　　马小玲故意卖着关子不说，但陈逸已经看出马小玲是什么意思了，问了一遍，见马小玲没有说话，也就没有搭理她。.

第365章



　　果然过了一会儿，马小玲见陈逸并没有追问自己，于是终于忍不住开始说了起来：“这次我和马大龙我们两个跑了很多地方，连水都顾不上喝一口，脚上还磨起了泡。”
　　听到马小玲在诉苦，陈逸依然没有接马小玲的话。
　　接着马小玲又说到：“难道你就没有表示表示的意思？”
　　陈逸这才有了反应，起身给马小玲倒了一杯水说道：“知道你辛苦了，快点喝口水。”
　　马小玲看到陈逸倒了杯水给自己，这才满意的开口说道：“道人的真名叫做秦峰，原来是龙虎教的，后来被龙虎教的给除名了。”
　　陈逸听到此处不禁有些好奇，这才说道：“为什么会被除名？”
　 　马小玲说道：“听说是学了一种什么禁忌法术，这在龙虎教里是坚决不允许的，如此龙虎教才将道人除名的。”
　　陈逸问道：“什么禁忌法术啊，他为什么学。”
　　马小玲说道：“听说是因为的妻子和女儿，他的妻子和女儿曾遭人陷害，都已经死了，她俩的死对于道人的打击很大，导致道人性情大变，这些年来，道人一直想要复活自己的妻子和女儿，所以哪怕不择手段，也要完成，估计就是因为这个道人才冒险学了禁忌法术。”
　　马小玲顿了一下接着说道：“他下地府找流心斩，估计就是为了复活自己的妻子和女儿。”
　　说道此处陈逸才一拍大腿说道：“如果真是这样的话，那就对上了，道人前面找口含玉，后来找流心斩，肯定就是因为自己的妻子和女儿，他们对于道人来说实在也太重要了，感情也很深，不然的话道人也不至于变成这样。”
　　陈逸听了缘由，心底还开始同情起道人来，在某种程度上比较理解道人的所作所为。
　　马小玲说道：“道人做的所有的一切完全都是为了自己的妻子和女儿，他一定很爱他们。”
　　陈逸沉思片刻，突然 计上心来，想到一条计策，于是开口说道：“你说道人的妻子和女儿的尸体会不会还在人间呢？”
　　马小玲说道：“你想干什么？”
　　陈逸陈逸说道：“我想利用一下道人妻子和女儿的尸体引诱一下道人。”
　　马小玲随即大怒说道：“陈逸你怎么猛这样做呢，你以前可不这样。”
　　陈逸说道：“吃一堑长一智嘛，再说这也没什么，我只不过就是让道人现身而已，从被动变为主动。”
　　马小玲神情有些犹豫的说道：“我还是总觉得有些不妥，这样做的话咱们和道人的做法有什么两样呢？”
　　陈逸想了想说道：“我认为对付道人这种人就不该心存善念，之前为什么会被道人利用，还不是因为咱们善良吗？他的做的说实在比咱们更狠更毒辣。”
　　马小玲想了想觉得陈逸说的还是很有道理的，于是将马大龙叫了回来。
　　马大龙一回来，也是如马小玲一般邀功，诉说自己如何辛苦，如何的风餐露宿。.



第366章



　　陈逸老大马大龙还在滔滔不绝的说个不停，完了还没有一句正经话，挥挥手打断了马大龙，有些无奈的说道：“大龙，我知道你们俩都很辛苦，还有什么消息。”
　　听到陈逸的话后马大龙这才结束了自我诉苦的节奏，然后脸色变得严肃起来说道：“还有一个比较重要的信息。”
　　马大龙没有再说下去，而是卖起了关子。
　　陈逸眉头一皱，佯装怒道~：“赶紧说。”
　　马大龙脑袋一缩，赶紧说道：“我们打听到了道人的老家是-在云镇。”
　　陈逸随即说道：“看来我们该去-云镇看看了。”
　　马小玲说道：“咱们要去云镇了吗？太好啦。”
　　陈逸说道：“又不带你去，你兴奋个什么劲儿。”
　　马小玲脸色一沉，满脸的不高兴，说道：“你敢不带我去试试？”
　　陈逸说道：“不带你去你又能怎样？”
　　马小玲突然诡异的一笑说道：“嘿嘿，难道我就不能自己去吗？又不是非得跟着你。”
　　陈逸一听只好妥协了，万一马小玲到时候真的自己一个人去，要是遇到危险自己可就罪过大了。
　　于是陈逸找了伏羲，伏羲也同意和自己一起去，这次几乎所有人都要跟着陈逸一起。
　　陈逸自然不会有什么意见，人多正好好办事。
　　几人收拾好行李，开始出发去云镇。
　　云镇并非是一个镇子而是一个村子，地处偏僻，几乎属于与世隔绝的地方，道路交通也不发达，几人开车到了离云镇还有一百多里的地方，就将车子扔下开始徒步前进。
　　因为前面的道路实在不允许车子在往前走了，无奈之下，只得选择不行。
　　道路很是崎岖，而且人烟稀少，两边都是光秃秃的大山。
　　陈逸甚至都怀疑是不是来错地方了，带着疑惑，陈逸开口对着马大龙说道：“大龙，你是不是找错地方了，这里荒无人烟的，怎么看都不像有村子啊。”
　　马大龙其实心中也有些疑惑，不过还是肯定的说道：“放心吧，我都打听好了，那人说云镇是个很偏僻的村子，几乎很少有人出来，也就是一些老人们才知道这个地方。”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　马小玲也是跟着说道：“这个地方还真是邪乎，只有一些老人才会知道，年轻人有的都没听过。”
　　马大龙说道：“是啊，正因为这样才出了道人这么邪门的人。”
    ....... ..... .......
　　陈逸等人一路聊天，一路沿着小路一直走，这次幽莲也跟着来了，虽说现在幽莲已经会走路了，而且生活基本都能自理。
　　可这么远的路，道路还这么难走，陈逸可不远母亲受罪，只能怀中抱着幽莲走。
　　而幽莲也不推脱，毕竟能陪在儿子身边就已经是上天给自己最大的恩赐了。
　　陈逸一行人大概走了约一天的时间，终于是隐约可以看见村子的外貌了。
　　一眼望去，从房屋的数量上可以看出，村子人口并不是很多，大概也就二三百户。
　　房屋的建筑风格大概还属于晚清时期的，这也足以从侧面证明，这个村子的闭塞和落后。工.

第367章



　　陈逸等人开始装作探险家，路玲云镇这个村子。
　　这位这个村子实在太过偏僻，如果想不到一个好的理由，确实会引起人的注意和怀疑。
　　几人装作风尘仆仆和一脸劳累的样子开始朝着村子出发。
　　现在应该是吃饭的时间，按理说应该炊烟袅袅才对，可直到走进村子，都还没有发现一个人。
　 　村子不大，几乎站在村口扫上一眼就可以看个基本情况。
　　但陈逸等人除了没有发现村子有什么人，反而感觉村子蔓延着一股死气。
　　众人心中有些不解，于是陈逸对着其他人说道：“咱们分头进村，看看能不能找到什么人？”
　　众人点头，然后开始分头行动。
　　陈逸也选了一个方向开始挨个房间找人，当陈逸路过第一个房子的时候，发现这户人家房门紧闭。
　　陈逸并没有上前，二是继续朝着里面走去，第二户，第三户，同样如此，全都紧闭着房门。
　　这样的情况就有些不对了，等陈逸到了第四户人家的时候。
　　果然不出陈逸所料，依然是关闭着房门，于是陈逸上前敲了敲门，说道：“有人吗？我们路过此地，歇歇脚。”
　　陈逸一连喊了三遍，都没有人出来。
　　接着陈逸又敲了几户人家的房门，全都是如此。
　　“看来这个村子已经没有人了。”
　　陈逸心中嘀咕道，然后走到最里面发现情况全都一样，于是返回村口。
　　等陈逸到了村口后，发现马小玲等人也是刚刚回去。
　　“你那边情况怎么样？”马小玲看到陈逸过来，赶紧问道。
　　陈逸摇了摇头说道：“一个人也没有，而且房门还全都关着，我敲了几户人家，根本没有人。”
　　马小玲也说道：“我这边情况也是一样，这个村子根本就一个人也没有。”
　　马大龙、伏羲也全都跟着摇了摇头，已经确定村子一个人也没有。
　　天色此时渐渐暗了下来，周围没有任何路灯什么的，今天的天气还不是很好，没有月光的情况下，整个村子伸手不见五指.. ......
　　马小玲毕竟是女孩子，身体不自觉的朝着陈逸这边靠了靠。
　　这时陈逸却说道：“咱们随便找个房间，先进去再说，晚上风大，咱们先进屋子。”
　　说完陈逸随便找了一间屋子，准备进入歇息一下。
　　陈逸伸手一推房门，发现根本推不开，于是手上又加大了力气，可房门还是纹丝不动。
　　陈逸正准备使用暴力将房门打开，却被幽莲制止住了。
　　“逸儿住手。”幽莲轻声喝道。
　　陈逸听到幽莲的叫声，赶紧收住了力量，于是转头看向幽莲说道：“怎么了妈？这门不知道怎么回事打不开啊。”
　　陈逸开 门的时候大家都看到了，确实打不开，马小玲他们可不会认为是陈逸的力量不够。
　　这个村子到处都透露着邪门，谁见过哪个村子会有死气，而且到了晚上死气更加浓重。
　　幽莲说道：“逸儿你让开，让妈试试。”
　　陈逸有些担心母亲。.




第368章



　　幽莲与自己的妹妹共同使用一具身体，所以现在幽莲还得重新修炼才可以。
　　虽然修行时间不长，可幽莲有些自己身前修炼的所有经验，势必会事倍功半。
　　如果外人不知道幽莲真实情况的话，肯定会惊讶于幽莲修炼的速度。
　　其速度可以用妖孽来形容。
　　此时此刻的幽莲则是略有小成，简单的一些法术还是可以运用的。
　　陈逸有些担心幽莲，于是开口说道：“妈26，还是我来吧，我可以的。”
　　幽莲一听笑骂道：“你除了会使用暴力还会做什么？”
　　陈逸听了幽莲的话，老脸不由得一红，因为他心中的确是那样想的，他准备一脚踢开房间的门。
　　于是陈逸没有说话，等着幽莲开门。
　　只见幽莲慢慢的站在房门面前，轻轻的闭上双眼，双手做了一个奇怪的手印。
　　幽莲的双手在漆黑的夜晚中发出淡淡的青蓝色光芒。
　　青蓝色光芒慢慢的脱离幽莲的双手，开始朝着房间门飞去。
　　终于青蓝色的光芒慢慢的没入房门之上。
　　“咔。”
　　房门发出一声清脆的响声，然后打开了。
　　众人还没来得及高兴，就感觉从房间里扑面而来一股死气，这股死气甚至比村子里的更加浓郁，
　　陈逸眼疾手快，一发现不对，胶连忙将幽莲抱在怀里，同时撑起一个能量罩，还不忘提醒其它人：“自己保护好自己。”
　　说完后陈逸发现房间里传出死气之后，好像并没有什么其他的异样情况。
　　陈逸对着其它人说道：“我们在外边等着，我进去看看。”
　　说完陈逸将幽莲从怀中放下，然后小心翼翼的进入房门，手中的星辰剑已经握在手中，随时准备好攻击。
　　进入屋内后，陈逸左右打量了一下屋子，发现并没有什么异常的地方，而且也没有什么人，从家具上的灰尘来看，好像很久都没有人住过了，于是对着屋外喊到：“你们进来吧，里面没有事。”
　　陈逸感到纳闷，自己喊了半天，居然没有一个人回应自己，于是陈逸又从屋子折返了出来。
　　陈逸出来后并没看到其它人，心中一急正要大喊，却听到房屋的一侧传来幽莲的声音。
　　陈逸循着声音找了过去，看到众人全都在一个没少，于是没好气的说道：“你们怎么回事，我喊你们半天也没人理我，出来也看不人。”
　　只见幽莲等人正在围着一 颗大树观察着什么。
　　马小玲说道：“陈逸你快过来看这棵树。”
　　陈逸本来有些生气，此时马小玲还神经兮兮的让自己大晚上的看树，于是生气的说道：“我问你们话呢，怎么都不说话。”
　　马小玲说道：“你快看树，这树难道你就没发现点什么问题？”
　　听到马小玲继续让自己看树的话，这时陈逸才静下心来看起了树。
　　一看之下，果然还是发现了问题所在，于是开口说道：“为什么整个村子只有这棵树是好的，其他的我看都已经枯萎了。”.


第369章



　　幽莲缓缓的对着陈逸说道：“不紧是这棵树活着，而且还是生机勃勃的。”
　　这时陈逸才感觉到这棵树的确是生命力浓郁，似乎比普通的树生命力更加顽强。
　　于是陈逸说道：“妈这是怎么回事啊，为什么会出现这种情况呢？”
　　幽莲缓缓的说道：“这个原因应该就是在这棵树的下面藏着。”
　　马小玲脑袋一歪，有些俏皮的对着幽莲说道：“为什么这么说啊，阿姨。”
　　幽莲笑了笑说道：“村子里到处都有死气弥漫，唯独这里却生机勃勃，而且树的根本乃是树根，所以我就推测是下面的缘故。”
　　马小玲恭维的说道：“阿姨你可懂得真多，还有你刚才是怎么将房间门打开的啊，我要是有你那么厉害就好了。”
　　幽莲微微一笑说道：“我刚才用的是我们女娲一族的神力，因为我们女娲族天生就自带克制一切邪恶的东西，可以起到净化作用，我也只是利用神力将门进行了净化而已，谈不上什么厉害¨」。”
　　马小玲除了羡慕还是羡慕，陈逸见两人说完话，这才插嘴说道：“妈，需要将土挖开吗？看看下面到底藏着什么秘密？”
　　幽莲听了陈逸的话后，点了点头说道：“挖吧，小心点儿就行。”
　　陈逸刚才进入房间后，就发现屋子内，除了桌椅板凳还有一些农具。
　　于是陈逸赶紧返回到屋内将铁锹拿了出来，拿出铁锹后，陈逸开始干起了苦力。
　　干活这种东西真的不说你力气大小，就像城市里的一个男子和农村妇女比，单纯的说力气的话，城市里的男子绝对完胜农村妇女。
　　但要说下地干活，农村妇女怕是能甩城市男子好几条街。
　　此刻的陈逸就是如此，一个简单的挖地，都能将他累的满头大汗，气喘吁吁。
　　没有办法，实在太累的陈逸只得将铁锹递给了马大龙，马大龙也是一脸苦笑的开始挖地。
　　不过看样子，马大龙也就比陈逸强那么一点儿，
　　看到两人如此情况，马小玲还出完讽刺两人。
　　不过陈逸和马大龙并没有功夫搭理马小玲，叫人轮流上阵，终于将树下的东西挖了出来。
　　众人全都朝着坑下看了过去，发现树下居然是一具尸体，而且就像刚刚死去就被埋了下去即。
　　看到树下居然埋着一具尸体，众人全都大感疑惑，这结果是谁都没有想到的事情。
　　众人全都疑惑不解，各自沉思想着其中的关节。
　　就在众人正在沉思的时候，突然众人眼前闪过一道黑影，直直的朝着坑下飞去。
　　陈逸大(赵李赵)惊，这个黑衣人出现怎么无声无息的，之前一点的气息都没有感应到。
　　于是陈逸有些疑惑的看向伏羲的表情，发现伏羲正一脸玩味儿的看向陈逸。。
　　“¨ˇ唉，还是算了吧，就算伏羲看出来，也不会说的，除非他认为值得自己出手的时候，伏羲才会出手，因为伏羲的目的就是为了培养陈逸。”
　　陈逸心中暗想。.

第370章



　　看到黑衣人直奔尸体而去，陈逸果断的对着黑衣人出手，直接就是三道符甩了出去。
　　就在符快要接近黑衣人时，黑衣人身体一转，终于还是放弃了即将到手的尸体，转而攻向陈逸。
　　陈逸向后退开，说道：“阁下乃是何人？为何打扰我等做事？”
　　黑衣人听了陈逸的话，稍微停顿了一下动作，接着又开始朝着陈逸攻来。
　　对方的速度很快，陈逸一时有些手忙脚乱，而且此时弄不清对方是敌是友，也不知道对方身份，更不明白对方背景 和目的。
　　所以没有用全力，而黑衣人似乎没有理会这些，只是一个劲儿的攻击着陈逸。
　　“阁下若是再不说话，我可就当你是敌人了，到时候可别怪我。”陈逸对着黑衣人下了最后的警告，
　　可黑衣人丝毫没有停止攻击的意思。
　　陈逸见此情况，也好好慢慢的提升自己的实力，可陈逸很快就发现，无论自己如何提升出手的力量，对面的黑衣人都能轻松巧妙的化开。
　　这让陈逸会产生一种错 觉，感觉黑衣人似乎也在对陈逸留手。
　　可对方又不停下来给别人说话的机会。
　　陈逸将对方震开，准备说话，只见黑衣人身体刚被震开，然后就猛的往前窜出，直接又朝着陈逸扑来。
　　此刻黑衣人的表现，又让人觉得，他对陈逸有着超乎寻常的仇恨，对战斗的执着。
　　陈逸被对方的举动，弄的有些生气了，大声喝道：“你到底是个人如果再不说话，我可就不再留手了。”
　　只见黑衣人依然没有说话，只是一个劲儿的对着陈逸进攻。
　　这次陈逸被对方彻底激怒了，不在对对方抱有任何幻想了。
　　陈逸星辰剑瞬间握在手中，同时对着马小玲和马大龙说道：“咱们一起上，尽快拿下他。”
　　黑衣人的实力一般，说强不强，说弱不弱，若是陈逸单独与黑衣人对战，可能要花费很长的时间才能够与黑衣人打出结果。
　　可陈逸哪有那么多的时间陪着黑衣人在这里打斗。
　　“速战速决。”
　　马小玲和马大龙一加入战斗，黑衣人立马就表现出颓势来了，战斗呈一面倒的趋势。
　　眼看着黑衣人就要落败，即便是如此的情况之下，黑衣人依旧没有说话，哪怕连连交手间的哼哈之声都没有。
　　这让陈逸等人感觉特别奇怪。
　　突然陈逸一剑朝着黑衣人刺了过去，接着马小玲对着黑衣人也是一掌。
　　黑衣人终于躲闪不及，先是中了一剑，接着又挨了马小玲一掌，然后倒在了地上。
　　马大龙龙眼疾手快，一个健步上去，直接将黑衣人制住。
　　看到黑衣人被马大龙制住，陈逸这才缓缓的走了过来，开口说道：“现在可以说你是什么人了吧。”
　　陈逸想来，如今黑衣人已经被制服，没理由不说话再不说话了，可事实上是黑衣人，依旧保持着沉默。
　　陈逸被怒了，直接将黑衣人脸上的面罩拿了下来，想看看对方到底是何人。.



第371章



　　当黑衣人面罩摘下来之后，陈逸等人的表情一下子僵住了。
　　要说一个人的相貌可以反应出一个人的职业，那么今天在场的人，包括陈逸绝对是相信的。
　　眼前这个黑衣男子，完全就是一副老农民的样子，从这名男子的长相上，陈逸绝对不会考虑其他的职业。
　　但这还不是令众人最惊讶的原因，这名男子此时已经不是人类，相当于活尸，只见男子面色苍白，脸上已经有些许尸斑，瞳孔已经不是正常人的瞳孔。
　　活尸与僵尸还是有本质上的区别，僵尸一般最少年限也有百年，多是自然形成，而且没有灵魂。
　　而活尸则是相反，活尸一般属于人为制造而出，属于半人半尸，是有灵魂的存在。
　　陈逸对着黑衣男子问道：“你是这个村的村民？”
　　这个黑衣男子明显属于活尸，听到陈逸问话，下意识的点了点头，接着突然想到了什么又摇了摇头。
　　从这个黑衣男子的表现上，陈逸已经推断出这个人肯定是~云镇村的村民。
　　为了弄清楚黑衣男子背后的势力和目的，陈逸问道：“说说你的目-地是什么？”
　　黑衣男子这次没有说话，也没有点头或是摇头。
　　陈逸还准备威胁一下黑衣男子，可想了想其实没什么能威胁到黑衣男子的。
　　陈逸见对方不说话，于是又开口说道：“那你背后又有什么势力。”
　　黑衣男子这次铁了心的不说话，只是坐在地上呆呆地看着一个方向。
　　陈逸虽然生气但却没有好的办法。
　　突然黑衣男子的身体却突然发生了变化，只见身体外表的皮肤开始腐烂，接着一块儿一块的掉落在地上。
　　虽然速度不快却还是能够观察到。
　　马小玲最先发现黑衣男子身体的异样，于是赶紧对陈逸说道：“陈逸你快看他的皮肤。”
　　陈逸随即转过身看向黑衣男子，发现有些不对。
　　“想跑？没门。”
　　陈逸一声暴喝，让后身体高高跃起，直接朝着一个方向飞去。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　接着扔出一道符，符在半空中突然定住，然后发出一道白光。
　　同时还响起一声凄惨的叫声，在这夜晚显得无比诡异。
　　符在空中散发出的光亮忽明忽暗，陈逸见状眉头微皱，接着又掏出一道符，朝着相同的位置扔了出去。
    ....... ...... 0
　　第二道符同样定在了半空中，再次发出光亮。
　　当第二道符发出光亮的时候，第一道符的光亮也从忽明忽暗转成了常亮。
　　接着一道若隐若现的身影慢慢在虚空中显露出来，赫然竟是黑衣男子。
　　马大龙从头至尾都处于懵逼的状态，因为从黑衣男子身体开始掉落腐肉，他就搞不明白到底怎么了。
　　到了现在马大龙更加的糊涂，明明黑衣男子还在自己眼前的地上坐着，怎么会突然又出现另一个黑衣男子呢？
　　在场的众人，除了马大龙都明白事情的真相，唯独马大龙不明白，于是不明所以的马大龙开口问马小玲说道。工.

第372章



　　“马小玲，你知道黑衣男子为什么会有两个吗？我怎么越看越糊涂啊？”
　　马小玲身为驱魔龙族后裔一定知道其中的蹊跷。
　　马小玲笑了笑说道：“很简单啊，这里的是肉身，虚空中的是黑衣男子的灵魂，刚才黑衣男子算是自杀了吧。”
　　马大龙还是有些不解的问道：“他都已经是尸体了为什么还会 自杀。”
　　马小玲说道：“自杀只是相对而言，其灵魂才是最主要的。”
　　马大龙若有所思的点了点头，算是明白了一个大概，于是接着又问道：“你们先前都能看到他的灵魂吗？”
　　马小玲点了点头说道：“当然能了，你可别忘了，我可是驱魔龙族后裔，这么简单我能看不到吗？你不要小看人好不好啊。”
　　马大龙有问道：“那为啥陈逸这小子也能看到？”
　　马小玲听了哈哈大笑道：“他可是天师，如果连这个都办不到，他就别混了。”
　　陈逸听了满脸的黑线，马大龙这是啥意思？自己就不应该看到吗？
　　不过现在陈逸可没有功夫搭理马大龙。
　　现在黑衣男子的灵魂附着在符之上，想要再逃跑可就难上加难了。
　　此时的陈逸已经明显感受到黑衣男子的灵魂在颤抖，因为他的命门等于直接暴露在陈逸面前，由不得他不害怕。
　　陈逸这次反而有恃无恐，他认为这次黑衣男子该老实了。
　　于是陈逸再次对着黑衣男子问道：“现在该说说了吧。”
　　黑衣男子听到陈逸说话，灵魂颤抖的更加厉害了，甚至都能听到牙齿打架的声音。
　　可即便如此黑衣男子依然说道：“求你杀了我吧，我不能说。”
　　陈逸有些错愕，没想到到了现在黑衣男子依然不松口。
　　陈逸怀疑黑衣男子肯定有什么把柄被背后的势力所操控，不然不会连死亡的威胁都不怕。
　　肯定有有着比死亡更重要的东西。
　　但陈逸一时想不到什么好的办法，而且此时还又问不出什么有用的信息。
　　于是陈逸决定用另外一种方法，这种方法其实是陈逸不愿意使用的，因为在的他的心里总认为有失道义和人伦.. ......
　　陈逸决定对黑衣男子进行精神控制，只有这样才能更快的得到自己有用的信息。
　　之前和道人还没有反目成仇的时候，道人使用过一次搜魂，搜魂对于精神控制来说就略显初级了。
　　要知道控制一个人远远要比对一个人搜索记忆更加慢，而且精神控制还没有什么副作用。
　　唯一的不好就是如果对方精神力大过自己太多，有可能精神控制失败时反噬自己。
　　但这种伤害并非是永久的，而是可以恢复的 。
　　精神控制这种手段对于此时处于灵魂状态的黑衣男子，更加有效果，可以很简单的进行控制。
　　黑衣男子看到陈逸的表情，莫名其妙的感觉到一种灵魂战栗的感觉，似乎觉得将有什么不好的事情发生。
　　黑衣男子有这种感觉，其实是很正常的，因为处于灵魂状态下，每个人的感知都很强大。.




第373章



　　陈逸不再去看黑衣男子，因为陈逸知道自己有心软的毛病，他怕再看会狠不下心动手。
　　陈逸调动自己的精神力，精神从精神海中脱离，形成一道无形的纽带，慢慢朝着黑衣男子的大脑飞去。
　　黑衣男子似乎有所高兴，扭动着身躯进行反抗，但打在他身上的两道符实在太过厉害，无论他怎么挣扎，始终没有任何效果。
　　精神纽带透过黑衣男子的灵魂，直接开始慢慢渗透，对方26的精神海，只要能进去对方得到精神海就算是控制了对方。
　　陈逸小心翼翼的开始渗透，他对这种精神力并不是很熟悉，因为这几乎是他第一次用。
　　他只是明白其中关键的几点。
　　精神控制不同于精神攻击，不可以用蛮力，只能徐徐图之。
　　当陈逸的精神纽带刚刚靠近黑衣男子时，黑衣男子的精神力，立刻进行了自我反击，这种反击是黑衣男子不能掌控的，因为精神力这种力量常人听都没听过，更别说是使用了。
　　黑衣男子的精神力反击完全出于一种自我保护的状态，基本上人人都可以。
　　就像别人打你，你的身体会下意识的躲闪或是避开要害部位。
　　因为黑衣男子的精神力只是单纯的进行自我保护，其精神力的实力并不高。
　　黑衣男子的精神力在坚持了片刻的功夫后，一瞬间就被瓦解，一溃千里。
　　陈逸的精神力很顺利的进入了对方精神海中，成功的得到了黑衣男子的掌控权。
　　哪怕现在陈逸让黑衣男子去死，恐怕都会心甘情愿的去死，这就是精神控制的恐怖之处。
　　陈逸因为没有使用过精神控制，所以先对黑衣男子进行了一下测试，说道：“你叫什么名字。”
　　黑衣男子两眼迷茫，眼神中毫无光彩，犹如行尸走肉，冷漠的回答道：“我叫王三。”
　　接着陈逸又问道：“你是哪的人？”
　　王三不假思索的说道：“我是云镇村的人。”
　　陈逸觉得对王三的精神控制很成功，于是开始进入正题，问道：“你认识道人吗？”
　　王三听了陈逸的问话，神情稍微有了一丝变化，在王三的精神海中居然又有了一丝反抗的迹象，不过很快就被陈逸压了下去，只见王三说道：“认识，他是我们的主人。”
　　陈逸说道：“你们的主人？意思是除了你还有其他人吗？”
　　王三回到道：“是的，我的人很多，都是专门为道 人服务的，因为他是我们的主人。”
　　陈逸听了大感惊讶，他其实想到了王三的背后另有其人，也猜测到王三可能与道人只见也有联系。
　　可当自己真正的知道后，还是忍不住惊讶了一番。
　　陈逸说道：“你们的总部在哪？”
　　王三回答道：“在后山。”
　　陈逸说道：“那你说说，你来这儿的目的。”
　　王三说道：“找你们。”
　　陈逸说道：“谁让你找的我们。”
　　王三说道：“道人猜到你们可能回来此地，于是派我前来。”.


第374章



　　陈逸说道：“他让你找我们做什么。”
　　陈逸刚说完，感觉到脑袋一阵眩晕，几乎快要昏厥过去。
　　陈逸知道这是精神力消耗太大的缘故，没有办法，陈逸只好将精神力退回到自己的精神海中。
　　失去控制的王三，眼中立马恢复了清明，一脸不可思议的看着陈逸，心中的恐惧更加厉害。
　　王三用颤抖的声音对着陈逸说道：“你对做了什么，我什么都没有对你说是不是。”
　　刚才的一切，王三并不会忘记，哪怕自己被陈逸精神控制，其整个过程，自然清楚。
　　陈逸对着王三笑了笑，说道：“你知道又何必问呢。”
　　这下王三听了，整个人立马变得秃废起来，整个人的气势全都萎靡了下来。
　　陈逸见王三不说话接着又说道：“既然已经把该说的都说了，也不在乎再多说一点，说说你找我们是做什么¨」？”
　　王三木纳的抬头看了看陈逸，眼神中突然出现了一抹怨恨，接着眼神又回到了平静，语气冷淡的说道：“杀了我吧。”
　　陈逸此刻已经看出王三一心求死，也不再多说什么，于是开口说道：“好，我成全你。”
　　接着陈逸掏出一道俘虏，直接扔向王三，符在空中划过，迅速的贴到王三的灵魂之上。
　　只见符瞬间爆发出一股耀眼的白光，将整个云镇村照的雪亮。
　　王三的表情开始很是痛苦，慢慢的变成了舒服，同时眼中对陈逸传递出了感谢的意思，嘴唇还想说些什么，可什么声音都没有传出来。
　　不过即使他不说陈逸也知道王三想说什么。
　　从王三的口型中陈逸可以看出，他说的是“谢谢”两个字。
　　慢慢的王三的灵魂消失在空中，这是陈逸将他的灵魂洗涤，得以投胎，这是是为什么王三对陈逸说说谢谢的缘故。
　　马小玲看着眼前的一切，有些不忿的说道：“道人真是可恶，为了一己私欲，让这么多人跟着他受到迫害。”
　　眼前的一切已经很是明显了，王三一定是因为道人的原因才变成这个样子的尾。
　　马大龙也是感概的说道：“这个道人的城府真是可怕，简直算无遗策，连咱们要来这里都能想到，总感觉是被人牵着鼻子走再走。”
　　陈逸也是说道：“¨ˇ好了，有些事情哪怕知道是陷阱，也不得不去做，走吧咱们去后山看看情况吧。”
　　马大龙说道：“还去吗？道人肯定会想到的，去了能有什么用？”
　　陈逸微微一笑说道：“怎么？这么快就被道人打击的受不了了，不去，咱们更是什么(赵王的)都不知道，好了快走吧。”
　　说完陈逸等人陈逸夜色赶紧出发，现在唯一对陈逸有利的情况就是，道人对自己什么时候来，还不知道。
　　自己只能利用这一点了，正所谓兵贵神速，既然，对方有可能猜到自己会找来，那么就一定要用最短的时间将事情弄清楚。
　　夜晚伸手不见五指，这对陈逸等人来说还算是有利。.

第375章



　　到了后山，陈逸等人远远的看到了一处光亮，虽然在这茫茫后山之中，不算明显。
　　但陈逸等人还是一眼就看到了。
　　俗话说，望山跑死马，虽然那处光亮看着离得不是很远，但当走的时候，还是花费了将近一个小时的时间才到了附近。
　　犹豫陈逸等人不明白什么情况只能选择徒步前进，不敢御空飞行，害怕打草惊蛇。
　　到了附近马小玲主动请缨说道：“你们等我，我靠近探查一下。”
　　陈逸略带怀疑的说道：“你可以吗？不行的话让大龙去。”
　　马小玲看了一眼马大龙说道：“ 就他？”
　　马小玲的语气显得很是不屑，但马大龙却觉得自己很委屈，自己躺着都能中枪，这也是没谁了。
　　接着马小玲出发，朝着王三说的总部靠近。
　　马小玲刚走没一会儿，陈逸等人就听有人过来，刚准备躲避，就听到对方有人喊到：“谁？”
　　陈逸抬头看了过去，发现有一个五人的巡逻小队，全身都是黑衣，在黑暗中不易被发现。
　　脸上全都带着面罩，看不到面貌。
　　陈逸迅速冷静了下来，对着那五人说道：“是我。”
　　接着陈逸慢慢站起身子，朝着那五人小队走了过去。
　　那五人虽然警惕，但听到对方语气，似乎是自己人，眼神中充满了疑惑的看着陈逸。
　　陈逸走到近前，突然以迅雷不及掩耳的速度，对五人发动了攻击。
　　那五人虽然人数众多，但与陈逸实力差距实在差距太大，转眼间的功夫，全都被陈逸解决掉了。
　　陈逸简单的将尸体藏了起来，以免被其他人发现。
　　过了一会儿，马小玲回来，陈逸赶紧问道：“这里放手很严密，肯定有问题，咱们直接潜入进入得了。”
　　陈逸想了想决定还是先进去再说，于是几人开始进入。
　　这个 地方全部都是由大石头建造而成，属于比较落后的建筑材料，一般大石头多用于建造堤坝，和护坡才会使用。
　　陈逸等人避开两队巡逻的人员，从墙上翻了过去。
　　翻过去后，陈逸等人惊呆了，一个空旷的场地内密密麻麻的全是尸体。
　　这些尸体有的已经成为活尸。
　　陈逸说道：“这里居然是一个养尸池基地，肯定和之前的王三是一回事。”
　　马小玲也说道：“这…这也有点太震撼了吧。”
　　马大龙一时更是说不出话来，半天才有些结巴的说道：“陈…逸，我们现在该怎么做？”
　　陈逸思虑片刻后，说道：“如此葬尽天良，还是毁掉吧。”
　　说完陈逸扔出一道符，符一接触这些尸体瞬间，瞬间开始自燃。
　　但却并没有发出任何的火苗，但是这些尸体还是在悄无声息中，全部焚烧殆尽。
　　看到尸体销毁，陈逸赶紧说道：“分头找道人的妻子和女儿的尸体。”
　　听了陈逸的话后，马大龙“呀”的一声说道：“你该不会是将道人的妻子和女儿全烧了吧？”
　　陈逸一拍马大龙的脑袋说道：“说什么呢？也不动动脑子。”.



第376章



　　马大龙委屈的说道：“怎么了？”
　　陈逸说道：“你也不想想，道人会将自己的妻子和女儿和这些尸体放在一块儿养吗？肯定会放在一个单独的地方而且很是隐秘。”
　　马大龙也不知道陈逸说的是真是假，只是若有所思的点了点头，表示明白。
　　突然寂静的夜晚出现一道声音：~“谁人擅闯？”
　　话音刚落，周围迅速出现好几道黑衣人，直接将陈逸等-人围了起来。
　　接着黑衣人看到养尸池的情况，勃然大怒道：“你们竟然敢毁了养尸池，我要你们-死。”
　　说话间，黑衣人全都扑了上来。
　　陈逸、马大龙和马小玲分别上前对敌。
　　不过这些黑衣人的实力似乎都很弱，根本不是三人的对手，很快三人就已经解决了一大半。
　　不过陈逸这边的战斗一开始，外围那些巡逻的黑衣小队全都围拢了过来。
　　黑衣男子越聚越多，而且他们全都是统一的打扮，很好辨认。
　　随着战斗的开始，月亮已经不知何时出来了，将整个夜晚撕开，照出一片惨白。
　　这些黑衣男子除了人数多一点之外，实力真的很是一般。
　　不到半个小时，陈逸三人的周围已经躺倒不少的黑衣人。
　　随着最后一个黑衣人倒地，战斗结束了。
　　马小玲拍了拍自己的手，自言自语的说道：“我来看看他们到底都是些什么人？”
　　跟着马小玲将这些黑衣人的面罩揭开，露出里面的面容。
　　这些人果然都与之前王三一样，全都是一副老农民像。
　　看到这些老实巴交的农民，马小玲心中大怒，实在忍不住说道：“道人真是太残忍了，居然将自己一个村的村民全都变成了这个样子。”
　　陈逸心中也是升起一股无名怒火，刚开始因为自己被道人利用，有些生气，现在确是为这些老实巴交的农民。
　　如果不将道人绳之以法，还不知道会有多少人会收到道人的迫害。
　　现在陈逸从来没有像现在这样生气。
　　必须将道人拿下，陈逸心中暗暗下定决心。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　将这些黑衣男子全部处理完毕后，几人开始分头行动，寻找道人的妻子和女儿。
　　“你们过来快看。”马大龙的声音此时传了过来。
　　陈逸等人听到马大龙的声音，赶紧跑了过去，发现在院落一个不起眼的地方，有一个杂物乱堆的地方。
    ....... ...... ...
　　不知道是马大龙将这些杂物翻开的，还是被别人翻开的，此时杂物翻开后露出一个地下室的的铁门。
　　上面用锁链锁着，铁门和锁链上的锈迹不多，看来经常会被打开。
　　马大龙双手直接抓住锁链，用力直接将锁链震开，发出一阵响声。
　　锁链应声而断。
　　陈逸率先下去，下去后将下面的情况尽收眼底。
　　地下室内关着两个女人，从年龄上看去应该是母女关系。
　　马小玲看了看，有些不确定的说道：“这应该就是道人的妻子和女儿了吧。”
　　陈逸也是随声附和道：“应该八九不离十，估计是的。”工.

第377章



　　只见地下室内，一个略大和一个略显小的女人，而且全都被锁链锁着。
　　其气息明显不是活人，累死与和王三一样的活尸。
　　看到这种情况，伏羲皱起眉头，觉得似乎哪里有些不对，略微想了一下说道：“你们难道没有感觉到哪里有些不对吗？”
　　陈逸想了想说道：“好像没什么不对的 地方啊。”
　　“我怎么感觉道人不像是在复活自己的妻子和女儿啊。”伏羲说道。
　　经过伏羲这么一说，众人也都醒悟过来，好像是那么回事，看到道人的妻子和女儿并不像是要复活，更像是再利用，想到此处，陈逸开口说道：“看来之前咱们都想错了，那么道人的真正目的是什么？”
　　此时马小玲也是说道：“对啊，看来之前咱们先入为主了，一直认为道人想要复活他的妻子和女儿，你忘了你当时还说很理解他的做法。”
　　陈逸听了知道这是马小玲再说自己，于是老脸一红开口说道：“当时的种种迹象确实表明了道人的目的就是复活自己的妻子和女儿，谁曾想不是，如今道人的做法真的是人神共愤，天理不容。”
　　马小玲接着又说了一句：“罪大恶极。”
　　马大龙听着几人的聊天，感觉无聊，则是说道：“那现在咱们该怎么做呢？难道将她们两个全都搬走？”说完用手指了指道人的妻子和女儿。
　　马小玲赶紧说道：“提前声明，我可不搬啊，这东西我害怕。”
　　马小玲的话一听就是假话，身为驱魔龙族的后裔会害怕活尸，若是被她的祖先听到怕是会气的从祖坟里跳出来。
　　不过这些事自然没有想着让马小玲做，毕竟人家是女孩子，所谓的影响还是该注意就得注意一下子。
　　此时幽莲却开口说道：“将两具活尸都搬走有些不太现实，不如由我控制一具跟着咱们走就好了。”
　　幽莲的建议立马得到了众人的赞同，尤其是马大龙更加高兴，因为他知道如果真要都搬走的话，肯定少不了他.. ......
　　“既然大家都赞同那我就开始了啊。”
　　幽莲说完，见大家没什么意见，就开始对着道人女儿的活尸进行控制。
　　幽莲并非用的是精神控制，这种手段幽莲还不屑于用，而且也太低级了。
　　幽莲是女娲一族，而女娲族乃是上古妖族，但女娲一族因对人类有大功德，又区别于寻常妖族。
　　此刻幽莲用的是女娲一族的秘术，配合其女娲族上位者的气息，对活尸这等下等生物进行威压，从而进行控制，这种控制从某种意义上来说，比精神控制来的更为有效和牢靠。
　　因为在妖 族或是其他的生物之间，他们等级森严，这种上位者对于他们来说就是神一般的存在，哪怕要它们献出自己的生命，怕是也不会拒绝。
　　只见幽莲手中掐动指决，同时释放出女娲一族特有的气息，一时间充满整个地下室。
　　当女娲一族的气息一释放出来。.




第378章



　　那母女两活尸犹如简单自己的王一般，对着幽莲匍匐在地。
　　看到母女两活尸如此状态，陈逸忍不住的说道：“成功了吗？”
　　幽莲朝着母女两活尸有过去，两个活尸将身子压的更低了，似乎谁的身子更低也就更尊重幽莲。
　　幽莲低头抚摸了一下道人的女儿，道人的女儿很享受这种抚摸。
　　幽莲轻轻的低声说道：“就你吧。”说完领着道人的26女儿开始朝外走去，然后突然停下，又转头对着陈逸说道：“当然成功了。”
　　陈逸有些奇怪的说道：“妈，既然都控制了，为什么不一起带走啊，反正带一个是带，带两个还是带。”
　　正准备走出地下室的幽莲停住了脚步，对着陈逸说道：“你真以为妈，控制她们不需要消耗能量吗？”
　　说到这里，陈逸已经明白了，毕竟幽莲此刻的身体还很孱弱，而且才刚刚开始修行，实力有限，此刻能控制一个也是不易。
　　陈逸见只能如此了，也只好作罢，于是只得走出地下室，其它人也都跟着走了出来。
　　幽莲则是走在大家的最中央，这样方便大家保护，而且伏羲还时刻跟在她的身边。
　　幽莲的安全肯定不是问题，因为能从伏羲手中伤到幽莲的话，那说明敌人已经很强大了，可能大家都活不了。
　　几人准备原路折返，趁着月色还明，赶紧走。
　　“等等。”陈逸的身后突然传来伏羲的声音。
　　只见伏羲紧盯着幽莲，幽莲此刻站立不动，神情间有些痛苦。
　　陈逸赶紧问道：“妈，怎么了？你没有事吧？”
　　“没…不…好，我有些控制不住了。”幽莲的声音有些断断续续的。
　　陈逸瞬间明白过来，转过头看向道人的女儿。
　　只见道人的女儿也是站立着，仰头对着月光，从天空中降下一道雪白的光束。
　　这道光束将道人的女儿笼罩，道人的女儿似乎感到很享受的样子。
　　幽莲终于坚持不住了，体力有些耗尽，身体一歪就要倒在地上，幸好伏羲眼疾手快，一把扶住了幽莲，顺势将幽莲抱在怀中，然后离道人的女儿远了一些，接着幽莲说道：“她开始变异了。”
　　马小玲听了着急的问道：“阿姨，好端端的她怎么会变异的？”
　　幽莲也是第一次碰到这种情况，一时语塞，不知道该如何回答，最后还是如实的说道：“这个我也不清楚，只是走着走着，突然就感觉有些脱离我的控制了 。”
　　片刻后道人的女儿终于将头放了下来，然后看向众人，此刻幽莲已经失去了对她的控制。
　　而她的实力众人也是明显感受到了提升，更重要的是样貌也发生了改变。
　　道人女儿的眼睛通红，里面没有任何身材，看一切都很冷漠，二而且指甲也突然变成了尖锐而长的指甲，在月光的照射下闪过一丝寒芒。
　　形态也发生了变化，皮肤不再是之前活尸的那种死白，现在已经全身变成了绿色，显得很是诡异。.


第379章



　　道人的女儿，看向陈逸等人接着仰天长吼：“吼。”
　　这叫声连绵数千里，而且异常刺耳。
　　叫完之后，道人的女儿直接朝着陈逸扑来，深处尖锐的爪子，直刺陈逸胸口。
　　陈逸连忙侧身躲过，可还没有来得及缓上一口气，道人的女儿已经又向陈逸攻来。
　　陈逸心中郁闷，不由得大叫道：“你不会攻击马大龙吗？干嘛非追着我不放啊。”
　　陈逸可以感觉的出来，现在道人的女儿实力很强，自己根本不是对手，只能勉强躲避，但也仅限于短时间之内，时间一长陈逸肯定歇菜。
　　马大龙听了陈逸的话后，心中更是委屈不已，什么叫做还有马大龙啊。
　　难道叫马大龙的就该被攻击吗？于是马大龙不服气的说道：“快咬死陈逸，别留情。”
　　就在马大龙刚说完这句话后，剧情突然来了一个大大的反转，刚刚还紧追着陈逸攻击的道人女儿，在马大龙开口说话后，转而开始攻向马大龙。
　　马大龙见状狠狠的抽了自己一个耳光，并且说道：“臭嘴¨」。”
　　马大龙的实力并没有陈逸厉害，所以马大龙躲的很辛苦，而且样子也很狼狈，而每次道人的女儿也都是差那么一点就要攻击到马大龙。
　　陈逸见状不敢再耽搁下去，直接开始朝着道人女儿反击，紧跟着马小玲也加入了战团。
　　道人的女儿受到陈逸和马小玲的两人联手的阻击，自然无法全心全意追赶马大龙，于是调转攻击方向。
　　马大龙被逼的没有那么紧了，也立马反击。
　　不过即便是如此，道人的女儿丝毫不落下风，反而正在一点点的占据上风。
　　幽莲看到这种情况，心中也是有些着急，想要尽快解决这个麻烦。
　　突然，幽莲好像想到了什么，从怀中拿出一个莲子，这已经是第三颗了。
　　莲子散发出圣洁的气息，同时还有淡淡的青光。
　　正在战斗的道人女儿突然感受到一股强大的浩然正气，就像是受到了什么惊讶似的。
　　发了疯似的朝着远方跑去改。
　　看到道人女儿逃离，陈逸等三人这才长长舒了一口气，刚才三人全部都用出了全力，不停的对道人女儿进行不间断的攻击，这才勉强与道人女儿的战斗力接近。
　　幽莲看到陈逸三人，没有去追道人女儿，赶紧说道：“¨ˇ快追啊。”
　　马大龙此刻正喘着粗气，于是说道：“好不容易才离开，追她做什么。”
　　幽莲心中一急赶紧说道：“这方圆百里都是村镇，有很多无辜百姓，碰到她那还不全完了。”
　　陈逸一(赵王好)惊，母亲考虑的很是周到，于是赶紧站起身子，立马朝着道人女儿逃离的方向跑去。
　　这要是听之任之的话，以活尸的性格，肯定不会放过那些百姓，到时候那可就不是什么好事了。
　　陈逸对这里地形不是太熟悉，所以追击的速度不是很快，马小玲和马大龙紧紧跟随在自己身后。
　　陈逸也不用担心自己会跟丢对方。.

第380章



　　因为魁尸比较特殊，属于半人半尸的存在，她会有比较明显的气息留下。
　　陈逸只要跟着这些留下的气息，就会很容易找到对方。
　　同样陈逸也是一边感应魁尸的气息，一边追击，这才导致速度不是很快。
　　如果单纯的和魁尸比拼速度，魁尸也还有陈逸快。
　　陈逸根据气息，来到了一片森林，在云镇这个人烟稀少的地方，树木得到了很好的保护。
　　陈逸在空中望去，一眼望不到边，看来森林的占地面积很大。
　　魁尸已 经进入到森林里，陈逸无法在虚空飞行，这才落地，准备徒步前进。
　　马小玲落后陈逸一个身位，看到陈逸落地，她也紧随其后跟着落地，然后开口问道：“怎么样？”
　　陈逸看了一眼马小玲说道：“森林太密，有些情况看不清楚，步行比较合适。”
　　马小玲听了陈逸的话后，打量了一下眼前的森林，突然眉头微皱，鼻子也跟着抽了抽，有些不太确定的对着陈逸说道：“陈逸你有没有感觉到不对劲？” 
　　陈逸感受了一下说道：“你说的是不是有一丝血腥味儿？”
　　马小玲点了点头说道：“是的，这股血腥味儿越来越浓。”
　　马大龙这时凑上来，使劲儿的用鼻子吸了几下，然后说道：“你俩都是狗鼻子吗？我怎么啥味儿也闻不到呢？”
　　陈逸和马小玲同时白了一眼马大龙，然后马小玲对着马大龙说道：“自己闻不到就说别人是狗鼻子，你也就这点出息了。”
　　马大龙不服气的说道：“本来嘛，正常人这么远谁能闻到血腥味儿。”
　　马小玲一脸嫌弃的说道：“你自己实力低，你就承认就行了。”
　　两人还准备拌几句嘴，却被陈逸制止住了，说道：“咱们进去吧。”
　　听到陈逸说话两人这才停止了正常，然后跟在陈逸的身后。
　　晚上的森林本就恐怖，此刻再加上浓浓的血腥味，更加明显。
　　陈逸刚进入森林就看到了地上的血迹，然后提高了警惕，跟随着薛礼一路朝着里面走。
　　刚走没多久，发现有一只野兔的皮毛，而血肉都已经不在了。
　　马小玲走过去看了看野兔的皮毛，回头对着陈逸说道：“从齿痕看像是人类咬的。”
　　陈逸也走过去看了一眼说道：“估计就是魁尸了，咱们加快点速度。”
　　陈逸说完三人的速度猛的提高了很多，一路上看见好几个小动物的皮毛，血肉都已不在。
　　陈逸没有理会这些小动物，继续往前追。
　　不远处隐约看见一个人类模样的姑娘正趴在一头野猪的身上。
　　陈逸几人大喜，赶紧跑了过去，这姑娘正是魁尸。
　　魁尸此刻正蹲在野猪的身上啃食，看来她实在通过吃的方式在补充能量。
　　魁尸感应到有人来了，转头看了一眼，然后又继续享受自己的美食。
　　片刻后，当魁尸将一整只野猪啃食干净，这才回过头来，满脸都是动物的鲜血，嘴角还带着一些动物的皮毛。.



第381章



　　魁尸还不时的伸出舌头将嘴巴周围的血迹和皮毛一扫而空。
　　接着魁尸对着陈逸等人露出了一个诡异的微笑，这个微笑顿时让三人毛骨悚然。
　　太恐怖了。
　　魁尸笑完之后突然飞身扑了过来，目标正是三人。
　　陈逸立马将星辰剑握在手中，对着魁尸就是一剑刺去。
　　而马大龙和马小玲则是没有陈逸准备的充分，只能选择侧身躲避。
　　魁尸看到陈逸一剑刺来，也不退后，只是微微侧身将自己的要害部位避开，然后一掌直接朝着陈逸打来。
　　陈逸心中大惊，如果自己不收剑，两人的结果可能是双双重伤，有可能自己的伤比对方的还要重一点。
　　这种打法完全是以命搏命，完全不~顾自己会受伤。
　　可陈逸哪能和一个魁尸计较，只能收剑，同时身体再-向旁边躲开。
　　这次攻击双方谁都没有得到-便宜。
　　战斗到此时伏羲才慢悠悠的走了过来，伏羲其实并不着急，他的神识一直关注着陈逸这边的情况。
　　更何况以魁尸现在的实力想要杀死陈逸很难，顶多将陈逸击败，在这种情况下，伏羲就不必紧紧跟着。
　　此时的魁尸在陈逸、马小玲和马大龙的进攻下双方相互纠缠在一块，不分胜负，互有攻守。
　　可魁尸越战越勇，渐渐的魁尸似乎发生了一些变化，魁尸变得越来越兴奋起来，有些类似于狂化的迹象。
　　随着时间的推移，魁尸似乎真的开始狂化起来。
　　这时传来伏羲的声音：“魁尸吃了血肉，原始的兽性已经被激发出来，她的各方面能力都会得到提升，你们要注意了。”
　　伏羲想了想还是觉得提醒他们一下比较好，其实在魁尸出现狂暴的时候，伏羲就已经准备出手了，他知道魁尸狂暴后的实力已经远远高于陈逸他们。
　　只是还想看看陈逸他们到底能坚持到什么地步。
　　陈逸在伏羲提醒后，立马打起了十二分的精神，可也就是在这一刻，陈逸感觉到压力倍增，根本不是1加1那么简单。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　魁尸的实力几乎是成倍的增长。
　　在魁尸巨大的攻势下，马大龙和马小玲已经相继被打的倒飞出去。
　　而陈逸也只是被动的防守起来，而且每次都是险陷的避开对方攻击。
　　伏羲看到陈逸的状况觉得有些差不多了，于是开口说道：“逸儿，退下吧，我来。”
    ....... ...... ...
　　陈逸一听，没有丝毫犹豫的赶紧退后，而伏羲也是掏出了自己的伏羲琴，放在左臂之上。
　　然后伸出右手，放于琴弦之上，五指轻微一震，伴随着琴声，一道音波朝着魁尸攻去。
　　魁尸立马脸色大变，出于本能极力的向后退去，可终究是慢了一步。
　　只见魁尸立马七窍流血，身上的衣服多处破损，已经是身受重伤，可紧接着第二道音波紧随其后。
　　此时魁尸的眼中已经出现了绝望，就这样没了。
　　对，确实是没了，因为在第二道音波过后，魁尸已经被击的粉碎，什么也没有了。工.

第382章



　　就在这时，陈逸眼疾手快，突然打出两道符，这两道符直接停在刚才魁尸消失的地方，接着散发出光亮。
　　然后慢慢显示出道人女儿的灵魂，伏羲最后还是留了手，没有将魁尸的灵魂一并消灭，而只是将身体打碎。
　　单单这份控制就让陈逸望尘莫及，要知道伏羲的实力搞出魁尸岂是一丁半点。
 　　这就好比一个人类踩一只蚂蚁，而这个人类能精准到只踩蚂蚁的一条腿。
　　可想而知有多么的困难，而伏羲却能办到，这就是伏羲的可怕之处。
　　不光是陈逸佩服，马小玲和马大龙简直就是瞪大了眼睛，根本不相信的样子。
　　原本马小玲和马大龙就以为魁尸肯定什么都存在了，没找到在这种情况下，伏羲还能精准的控制自己的能量。
　　虽然陈逸的两道符控制住了道人女儿的灵魂，可刚才伏羲的攻击力实在太强，多少还是稍微伤到了一点儿灵魂。
　　陈逸看着道人女儿的灵魂随时有消散的可能，一时也是有些着急，随即眼神看向了伏羲。
　　伏羲也是摇了摇头，表示自己做不到，接着又看了看幽莲。
　　只见幽莲低头想了一会，然后掏出一个葫芦，递给了陈逸。
　　陈逸接过葫芦对着幽莲说道：“妈，这是什么？”
　　幽莲缓缓的说道：“这是紫金玉葫芦，可以让人的灵魂不散，保持灵魂的状态。”
　　陈逸一惊，没有想到还有这种宝物，随后开始大喜，立马将葫芦盖儿打开，将道人女儿的灵魂装入葫芦中。
　　道人女儿的灵魂立马开始凝聚起来，没有了消散的可能。
　　解决了道人女儿的灵魂问题，陈逸也放心心来，说道：“有了这个葫芦在，咱们是不是也该回去将道人的妻子也弄走啊？”
　　马大龙说道：“有他的女儿就行，没有必要再将他的妻子弄走。”
　　马小玲一撇马大龙，有些嘲笑的说道：“大龙我就说你脑子笨，你还不承认，你没看见道人女儿的尸体出现了吗？万一道人的妻子也变异那不是就遭了吗？”
　　马大龙被马小玲说的哑口无言，而陈逸也的确就是这种意思.. ......
　　不过陈逸还有另外一层的考虑，那就是怕光是道人女儿这一个筹码不够。
　　陈逸说道：“咱们还是先回养尸池再说吧。”
　　说完陈逸几人开始原路往回走，当快走到养尸池的时候，正好又碰到七八个黑衣人。
　　那七八个黑衣人看到陈逸他们后，立刻摆出了攻击的架势，同时提高了警惕。
　　陈逸看见他们也是表情一愣，没想到这些黑衣人还没有死完。
　　只见其中一个为首的黑衣人说道：“此地出了你们，可还见过其他人？ ”
　　陈逸瞬间明白对方是什么意思，但还是如实说道：“如果你们算人的话，那就见过了。”
　　陈逸的话已经很明显了，对方如果不知道，那也只能说明对方的智商堪忧了。
　　为首的黑衣男子说道：“那就好办了，赶紧将尸体交出来，可以饶你不死。”.




第383章



　　陈逸冷笑一声说道：“交什么尸体？”
　　黑衣人脸色一愣，声音冷冷的说道：“你知道我说的是什么，赶紧交出来，其他的好说。”
　　陈逸目光一凝，淡淡的说道：“我要是不交呢？”
　　“那就别怪我们不客气了。”
　　说完黑衣人的身体化作一道残影，直接朝着陈逸飞了过去。
　　本来黑衣人想的是先将尸体，弄到手，再杀人灭口，可他并没有看见陈逸将尸体带在身边。
　26　而陈逸还不准备偿还，这才下定决心动手。
　　黑衣人的速度很快，眨眼间就到了陈逸眼前，不过在陈逸眼中，黑衣人刚才启动的一瞬间就明白，对方实力，真的很一般。
　　陈逸心中也不慌乱，侧身躲过黑衣人这一攻击，但紧随其后，其他的黑衣人也全都围了过来。
　　陈逸抓住一个机会，对着其中一个黑衣人一拳打了过去，拳头正好命中黑衣人胸口。
　　陈逸这一拳力道很大，直接洞穿了那名黑衣人的胸口。
　　只见那名黑衣人的身体直直的向后倒飞出去，直到落在地上再也无法起来。
　　其他人的黑衣人见状，心中大感意外，没想到陈逸实力如此之高，。
　　不过黑衣人全都悍不畏死，即便这样的情况下，依然将陈逸围了起来，丝毫没有后退的意思。
　　在他们的脑海意识中，只有完成任务，死亡对于他们来说反而是次要的。
　　“上。”
　　为首的黑衣人大喝一声，其他黑衣人几乎同一时间，对着陈逸出手。
　　陈逸身形很快，在黑衣人的围攻中辗转腾挪，游刃有余。
　　并且每一次挪移，都会有一个黑衣人倒地身亡。
　　眨眼间只剩下最后一个为首的黑衣人，而且此时也正跪在地上，双目就像喷火的看着陈逸，然后咬牙切齿的对着陈逸说道：“你到底是什么人？”
　　陈逸心中一动，突然想到一个计策，于是说道：“不如这样，你先回答我一个问题，我就回答你一个问题，我保证问题很简单。”
　　黑衣男子眼睛在眼眶里滴溜溜乱转，接着说道：“你说吧。”
　　陈逸想了想说道：“你告诉我，这里你们还有多少人。”
　　黑衣男子，低头想了想，最后决定还是告诉陈逸实话因为，他们已经没人了，如果不说，对方自己一会儿也会验证的，于是开口说道：“已经没有人了，那现在你回答我的问题，你到底是谁？”
　　陈逸微微一笑说道 ：“我是你们主人的大仇人。”
　　陈逸说完，手中一抖，一道寒芒略过，直接朝着黑衣男子甩了过去。
　　寒芒没入黑衣男子的体内，接着黑衣男子倒地，在没有一丝声息。
　　黑衣男子没了动静之后，陈逸扔出一道符，接着躺在地上的黑衣男子顷刻间已经化作青烟，消散于天地间了。
　　做完这些以后，陈逸等人接着朝养尸池走去，这一次在没有任何人阻拦。
　　而且，陈逸也不用再像上一次那么小心翼翼的了。
　　再次回到养尸池后。.


第384章



　　养尸池此刻干干净净，没有什么多余的东西，之前的那些尸体已经都被陈逸他们清理过一次。
　　如今看到养尸池里如此干净，陈逸心中也是明亮。
　　“这样看着才舒服。”
　　陈逸心底发出一阵感叹。
　　陈逸也没有浪费时间，直接找到那个地下室走了下去。
　　地下室内只剩下道人妻子的尸体，这一次还得让母亲幽莲再次将道人妻子的尸体控制。
　　幽莲这次轻而易举的就将道人妻子控制了。
　　成功以后，众人准备撤离，而正在这时地下室的地面开始冒出阵阵的黑气。
　　陈逸不明所以，身体赶紧退到一侧，观察情况，随着地底的黑气越来越多，在地下室内，那些黑气居然慢慢的开始凝聚成一个人形。
　　当整个黑气凝聚成人形之后，浮现出一个人影，这个人影在场之人都认识，那就是道人。
　　道人显现出来以后，微笑着看着陈逸，开口说道：“陈逸，没想到你的动作还挺快的，这么快就找了这里¨」。”
　　陈逸撇了撇嘴说道：“你不是已经猜到了吗？何必还假惺惺的问呢？”
　　道人一笑说道：“所以我说你的动作很快嘛，我是猜到了，可没想到你这么快。”
　　陈逸说道：“你现在出来是什么意思？”
　　道人看着陈逸哈哈大笑起来说道：“我说我来看看你，你相信吗？”
　　马小玲听了道人的话，实在有些忍不住了“噗嗤”笑了一声，然后开口说道：“你还真不要脸，你说那些村民是不是都是你害死的。”
　　听了马小玲的话，道人也不生气，而是一脸不可思议的说道：“那些村民，明明是你们刚刚杀的，为什么要赖我啊。”
　　陈逸听到道人的话，心中知道他是在耍赖皮，也没有想着和他理论，于是说道：“道人，你做的坏事可是越来越多了，难道不怕遭到报应吗？”
　　道人笑了笑说道：“报应？我只知道，人定胜天，我的每一件事情都是通过我的努力完成的，有什么好报应的。”
　　陈逸说道：“难道你不觉得，你做的每一件事，都是建立在鲜血之上的吗？”
　　道人的神色有些不耐烦了，说道：“¨ˇ哼，我来这里不是来和你理论的，赶紧给我交出来陆。”
　　陈逸也是生气的说道：“你以为我来这是来和你聊天的吗？”
　　道人脸上立马变得扭曲了起来，大喝道：“那还废什么话。”
　　只见地下室内黑气越来越多，道人控制着地下室内的黑气变成了一柄刀，直直的朝着陈逸飞了过来。
　　看到这把刀，陈逸心中大惊，没想到道(赵王赵)人的实力提升如此之快，居然可以控制阴气进行攻击了。
　　此刻的陈逸才真正的感受到一丝的压力，没想到道人如此厉害。
　　看着眼前的这把刀，陈逸明显感受到了其中隐藏的巨大能量。
　　不过陈逸也是不服气，你道人如今只不过是借助阴气的力量才来到这里，我还怕你？
　　现在陈逸也是起了争强好胜的念头。.

第385章



　　想着和道人来一次硬碰硬。
　　陈逸实在感觉到太过委屈了，自从碰到道人以后，自己就开始被利用，接着识破道人的阴谋诡计之后，几次碰撞又全都处在下风。
　　这次陈逸也是下了狠心，非得和道人来次硬碰硬，他不相信道人借助阴气和自己打，自己还打不过。
　　看着眼前这把由阴气凝聚出的刀，陈逸没有选择逃避，接着浑身的灵力开始调动。
　　手中星辰剑自动形成，接着星辰剑对着道人的方向缓缓斩出一刀。
　　“虎咆斩。”
　　接着星辰 剑斩出一道虎头形状的灵气，散发着金黄色的光芒，将整个地下室里照的闪闪金光。
　　同时伴随着虎啸声，声势惊人。
　　强大的灵气充斥着整个地下室，马大龙被陈逸的这一招吓了一跳，以为真的是老虎出现了。
　　“没想到陈逸这家伙隐藏的这么深，还有如此威力的一招。”
　　这一招真的将马大龙镇住了，此刻的陈逸在虎咆斩这一招的映衬下，犹如一尊战佛一般，神圣而庄严。
　　虎咆斩化作一个虎头，笔直的朝着阴气刀扑了过去。
　　两者一接触，阴气刀，以肉眼可见的速度一寸一寸的碎裂。
　　可虎咆斩没有丝毫衰退的迹象。
　　阴气刀完全碎裂之后，虎头依旧势不可挡的朝着道人所在的地方，呼啸过去。
　　此时道人的眼中出现了一抹惊讶。
　　没有想到陈逸居然还有这这一招。
　　“陈逸，你老说我隐藏实力，你又何尝不是呢。”
　　陈逸并没有说话，眼睛紧盯着道人，看到道人露出惊讶的表情，心中没由来的一跳。
　　也不知道怎么回事。
　　虎咆斩夹杂着空气声，瞬间将道人的整个身体吞噬，接着虎咆斩在陈逸的操控下，消散在空气中 。
　　虎咆斩消散后，道人的身影也跟着消散不见。
　　陈逸心中大定，往日的一股怨气，此刻总算吐了出来，总算为自己出了一口恶气。
　　“哇塞，陈逸你也太厉害了，我简直崇拜死你了。”马大龙看到道人消失，这才一脸掐媚的走到陈逸的面前，夸赞陈逸。
　　刚才的虎咆斩真的带给马大龙太大的震惊，如此威力的一招实属罕见。
　　此刻就连马小玲也是说道：“陈逸你什么时候会的这一招啊，真的是太帅了。”
　　不过陈逸心中可不这样想，道人是不可能因为这一招死的，陈逸也不认为这一招就能将道人消灭。
　　果然片刻后，陈逸再次听到了道人的声音：“哈哈，很厉害的一招，我都有些害怕了。”
　　听到道人的声音，马大龙和马小玲大感意外，没想到道人还活着。
　　陈逸虽然意外但并不吃惊，他很清楚，道人并不会这么容易死的，只是没有想到，道人居然连受伤都没有，他很清楚自己的这一招，也明白这一招的威力。
　　如果，道人没有受到伤害的话，那就只能说明一个问题。
　　陈逸在心中做了一个大胆的猜测，于是做出了一副大惊失色的表情。.




第386章



　　看到道人如同看到了鬼一般，情绪开始大变，说道：“不可能，不可能，你怎么会没事呢，在我这一招之下你即便不死也会重伤的。”
　　看到陈逸的表现，道人心中无比的满足，充满了成就感，随即对着陈逸说道：“呵呵，陈逸，你其实就是一个自以为是的家伙，总是以自我为中心，还以为自己很厉害。”
　　陈逸的情绪依旧很激动，说道：“不可能的，你怎么会没受伤呢？不可能，哈哈，你永远比不过我的。”
　　道人听了陈逸话后，心中也有些激动，于是开口说道：“什么，我比不过你，哈哈，笑话，你无非就是有一个好的靠山和背景而已，没有这些你狗屁都不是，哈哈，你不是想知道为什么伤不到我吗？哼哼，实话告诉你，只要我肉身不在这里你永远不~可能伤到我。”
　　道人心中扭曲，及其不平衡，尤其是遇到陈逸之后这种心态更是明显，道人经历坎坷，不像陈逸那样一路顺风顺水，哪怕自己算计陈逸，也得考虑不能将陈-逸直接杀死。
　　反而还要考虑对方的安全，因为伏羲的实力让他望尘莫及，他得在伏羲的忍受范-围内对付陈逸。
　　反派做到道人的这种地步，也是没谁了，所以看到陈逸受到打击，极大的满足了道人扭曲的心里状态。
　　听了道人的话，陈逸心中大定，果然和自己的猜测没有错。
　　“是吗？我看未必，虎咆斩。”
　　此刻的陈逸表情已经恢复了正常，眼神开始变得坚毅起来。
　　这一切在道人眼中只不过是陈逸疯狂的表现，已经被打击的冲昏了头脑。
　　“你认为同样的招数对我会有用吗。”道人脸上出现一抹邪笑。
　　陈逸可不管这些嘴中楠楠自语道：“不可能的，我这招很强大的。”
　　陈逸越是这样，道人心中的成就感也就月满足。
　　虎头散发着强大的金光慢慢的接近道人。
　　道人脸上充满了笑容，可这笑容紧紧持续了很短的时间，就僵住了。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　当虎头打中道人阴气凝聚的身体时，不在像第一次那样，简单的将道人的身体打散。
　　这次道人直接吐血，众人看到后，全都瞪大了眼睛，没想到这一次道人居然吐血了。
　　当道人吐血时，道人的惊讶和震惊丝毫不比其它人少。
　　他怎么也没有想到，陈逸这次的攻击居然会对子产生效果，而且还伤到了自己，这无论如何也是自己没有想到的。
    ....... ...... .......
　　道人没有想到会是这种情况和结果，最后带着满脸的不甘和遗憾，道人用阴气凝聚的身体消散了。
　　地府一处角落之内，道人脸色苍白，嘴角还有淡淡的血迹，眼神中透露出怒火。
　　“嘭。”
　　道人用力的拍了一下自己身前的石头，石头立刻变得粉碎。
　　“陈逸你竟敢骗我？哈哈，看来确实是有长进了，走着瞧，贫道迟早会找回场子来的。”
　　再说陈逸这边，道人的身体消散在地下室内，看着道人临走前受了伤。工.

第387章



　　众人心中都很宽慰，不紧自己出了一口恶气，而且还打击了道人的嚣张气焰。
　　这时马小玲才反应过来，于是对着陈逸说道：“怎么回事？刚才你怎么神经兮兮的，一会儿和和精神病人一样，一会儿又变得正常了。”
　　陈逸笑了笑对着马小玲说道：“自己猜去。”
　　马小玲到现在还在疑惑 ，为什么陈逸第二次就能将道人打伤，而第一次却是不行，一直到道人受伤离开她都没有想明白。
　　于是转头看向马大龙说道：“大龙你知道吗？”
　　马大龙两眼的疑惑更甚，他刚才还正犹豫着要不要问马小玲呢，可现在看来，连马小玲都不知道，反而还过来问自己，不过马小玲问自己，他心中还是高兴的，看来不光是自己笨还有个和自己一样笨的。
　　马小玲看着马大龙的表情变化，一下子就明白对方在想什么，于是率先开口说道：“哎…问你也白问，就当我没说。”
　　马大龙听了一脸的苦笑，但是对方说的也没错，一时也不好反驳。
　　可陈逸有不愿意说，马小玲的好奇心又被调动了起来，一时百爪挠心，突然马小玲好像想到了什么，于是走到了幽莲的身前，一脸的掐媚，对着幽莲说道：“阿姨，你是最好的，你肯定看出来啦，是不是，你告诉我吧，要不我心里难受。”
　　在场之人除了陈逸本人，幽莲和伏羲都看出是怎么一回事了，但马小玲只有问幽莲了。
　　伏羲虽说和他们认识时间也不短了，但伏羲很少和他们说话而且伏羲举手投足间带来的压力，让马小玲和马大龙他们都有些畏惧。
　　而幽莲则是不同，一方面两人都是女人，平时也经常聊天说话，如果没有陈逸在中间，说她们是姐妹也是可以的。
　　幽莲见马小玲向自己撒娇，于是脸上挂满了微笑，说道：
　　“我当然能看出来，只不过是你没有仔细观察而已，逸儿第一次确实没有攻击到道人，而逸儿也确实没有想到.. ......
　　当道人第二次出现时，逸儿立马就有了计策，先是装作被道人打击到的样子，然后趁着道人没有注意，将自己的精血融入到技能当中，如此才伤到道人。”
　　幽莲在讲解的时候，马大龙也是竖起来耳朵仔细的听着，当幽莲说完马小玲和马大龙才恍然大悟。
　　原来这一切都是陈逸再表演啊。
　　马大龙和马小玲还以为陈逸真的被道人打击的有些失心疯了。
　　这时马小玲才对着陈逸说道：“你这演技也太好了吧，把我都骗到了。”
　　陈逸嘿嘿一笑说道：“如果连你都骗不了，道人如何会上当。”
　　马小玲还 想说些什么，却听到地下室外传来响声。
　　“吼。”
　　这叫声似乎是僵尸的声音，地下室内众人立马脸色大变，不明白怎么回事，赶紧出去查看情况。
　　陈逸等人出了地下室看到养尸池内，从地底冒出许多的僵尸，同时，还带着一些阴气。.




第388章



　　陈逸一看就明白是道人搞的鬼，于是对着众人说道：“这一定是道人弄出来的，真是阴魂不散。”
　　幽莲看到这些僵尸脸色大变，脸色有些凝重的说道：“这些僵尸有些不对，是道人用特殊手法召唤出来的，大家一定要千万小心。”
　　听了幽莲的话，众人有些不解，随即幽莲掏出三颗莲子。
　　莲子乃是女娲族圣丹，数量极少，但其功效确实没得说。
　　幽莲手中拿着莲子对着陈26逸等人说道：“你们三个一人一颗赶紧吃了。”
　　幽莲只剩下这三颗莲子，伏羲用不到，但之前已经给过陈逸两颗了，而且已经全用了，此刻已经是最后的三颗了。
　　陈逸看到只有三颗莲子，眉头不禁皱了起来，说道：“妈，怎么才三颗，你的呢？”
　　陈逸明白莲子的整珍贵性，既然幽莲能在第一时间将莲子拿出，说明眼前的僵尸确实不好对付。
　　幽莲看了一眼陈逸说道：“我用不着这些。”
　　幽莲只剩下最后的三颗，只能选择自己不用。
　　陈逸不由得有些生气的说道：“妈你要是全盛时期的时候，你说这话我相信，现在嘛，我可不会相信。”
　　说完趁着幽莲没有注意，陈逸迅速的将莲子塞进了幽莲的嘴里，同时用手捂住幽莲的嘴巴。
　　看到幽莲吞咽了一下这才松开可手。
　　幽莲有些猝不及防，看到陈逸的动作，心中欢喜，但是同样也很生气，可此时说什么也晚了，于是叹了一口气说道：“逸儿，你…”
　　剩下的话幽莲没有再说下去，因为僵尸已经到了眼前，没有理会再说。
　　几人迅速出手，与僵尸战在一起。
　　伏羲则是紧紧跟着幽莲，生怕幽莲出现什么意外，有伏羲在，伏羲就是幽莲最后的安全保障。
　　陈逸星辰剑大开大合，每一次的攻击，都能破开僵尸的防御，可并没有对僵尸完成致命伤害。
　　这批僵尸无论是攻击力和防御力，都和之前所碰到的不一样。
　　而且这些僵尸不仅如此，还源源不断的从地底升起。
　　如此就造成，已经出来的僵尸还没有死去，地底就又有新的僵尸出来，一时间整个养尸池内全部充满了僵尸。
　　陈逸心中着急，这样下去，迟早会被累死，慢慢的陈逸也进入节奏，开始很快的反击，一个又一个的僵尸倒地。
　　可僵尸的数量还是没有减少。
　　再看马小玲和马大龙两人，周 围虽然也是倒了一地的僵尸，可两人的效率明显没有陈逸的快，而且从衣服上看，马大龙已经开始受伤。
　　幸好吃了幽莲给的莲子，这才让伤口迅速的愈合，这时陈逸才明白幽莲为什么要在一开始就将莲子给众人。
　　要不是幽莲提前想到的话，现在马大龙怕是已经失去了战斗力。
　　而幽莲这边则开始大显神威，由于莲子乃是女娲一族圣丹，效果对拥有女娲一族血脉的幽莲服用效果更好。
　　毕竟圣丹是女娲一族炼制，肯定也是针对女娲一族的族人炼制。.


第389章



　　只见幽莲此刻瘦弱的身躯开始慢慢悬浮在空中，幽莲紧闭着双眼，身体散发出淡淡的乳白色。
　　随着时间的推移，光芒越来越盛，慢慢的笼罩整个养尸池。
　　陈逸等人只是感觉到一股神圣无比的气息自幽莲身上散发出来，让人有种膜拜的冲动。
　　幽莲犹如世间的母亲，慈爱，又犹如护犊的母亲，决绝。
　　各种感受不一而同。
　　而地上的僵尸此刻都已停止了攻击，全都呆呆地站在原地瑟瑟发抖，幽莲身上的光芒越盛，僵尸们越是恐惧。
　　渐渐的有的僵尸开始支撑不住，直接匍匐在地，双眼惊恐的看向空中的幽莲。
　　“禁忌女娲之力清除”
　　幽莲在空中轻轻的低喝一声。
　　声音响彻整个养尸池，接着只见幽莲身上的乳白色越来越亮，由于光芒太过刺眼，陈逸等人已经不自觉的闭上了眼睛。
　　即便是闭上眼睛也依旧能感受到光芒还未消退。
　　片刻后，陈逸感觉到周围的光芒已经消散这才，缓缓的睁开眼睛。
　　睁开眼镜后，眼前的一切让陈逸震惊了，原来此刻的养尸池内哪里还有僵尸的身影。
　　已经变得干干净净。
　　“我要是能有这个能力就好了¨」。”
　　陈逸心中暗暗想到，这个技能实在太好了。
　　马小玲和马大龙此时也都睁开眼睛，全都瞪大了眼睛一副不敢相信的神情。
　　刚才还是密密麻麻的僵尸，此刻居然连尸体都看不到。
　　幽莲此刻还停留在虚空中，做完这一切后，才缓缓的降落下来。
　　陈逸赶紧看了看母亲，发现并没有什么异常，于是松了一口气，接着就听到马小玲跑过去对着幽莲问道：“阿姨，你可真厉害，你是怎么做到的？”
　　幽莲淡淡的一笑说道：“这是我们女娲族的秘术，只有我们女娲一族的人才能施展阻。”
　　马小玲听了，这才垂头丧气的走到一旁。
　　幽莲的脸上愁云未散，依旧皱着一个眉头，陈逸发现了幽莲的异样，走过去对着幽莲说道：“妈，怎么了，僵尸不是已经都消灭完了吗？怎么还愁眉苦脸的。”
　　幽莲苦笑的说道：“¨ˇ逸儿，这只是表面而已，地底下还有很多僵尸未出来，我刚才的那招余威未散，等过段时间，怕是就会全出来了。”
　　陈逸心中一惊，没想到道人整出来的东西这么难缠，真是害人不浅。
　　现在自己等人是没事了，也大可以一走了之，可等自己等人走后呢。
　　如果僵尸出来后，又没人理会，迟早会祸害到周围的无辜百姓，想到这里陈逸开口说道：(赵赵的)“妈，咱们可不能这么走啊，还得将隐患彻底清除才行。”
　　幽莲听了陈逸的话后，连连点头，心中很是满意，这才说道：“可是妈妈没有能力将下面的僵尸清除了啊。”
　　陈逸听了说道：“那该怎么办啊，总不能咱们一个一个杀吧。”
　　幽莲想了想说道：“实在不行，还得请我的母亲过来，只有她才能有这能力。”.

第390章



　　陈逸想了想说道：“我外婆来，肯定能清除吗。”
　　幽莲点了点头说道：“肯定可以，因为如果是我全盛时期我也可以，你要知道即便我全盛的时候，也不如你外婆的。”
　　陈逸说道：“那怎么通知我外婆呢？”
　　幽莲一笑，说道：“这个你就不用操心了，我来就可以了。”
　　在女娲族是有专门的通讯手段的，基本上这些现代的通讯手段都用不上。
　　因为但凡这些上古族群所住的地方全都是各种结界阻隔，现代信号根本穿不进去，所以他们还是习惯于用自己族内流传下来的通讯手段。 
　　说着幽莲从自己的脖颈之上，取下一个玉佩，玉佩的样式很简单，看着也不是什么昂贵的物品。
　　但就是这么一个小小的不起眼的玉佩却是古老的女娲一族的通讯媒介。
　　只见幽莲双手合十，经脉之中灵力流走，慢慢的注入玉佩之中。
　　接着玉佩开始发出淡淡的光泽，而幽莲在此刻，低声喃语着什么。
　　由于幽莲的声音模糊不清，而且声音也小，众人全都没有听清楚。
　　幽莲做完这一切后，慢 慢的将灵力收回，然后再将玉佩重新戴回到脖颈上。
　　马小玲好奇的上前，开口问道：“阿姨，这就可以了吗？”
　　幽莲淡淡的说道：“你以为呢，稍等片刻，我的母亲就会来了。”
　　幽莲说完，其他人的反应还好点，可伏羲却不淡定起来了。
　　毕竟是自己的妻子，上次久别重逢，接着就匆匆离开，这次又走了这么长时间，俗话说，小别胜新婚。
　　更何况伏羲这等人物的离别岂能用小别来形容？
　　突然幽莲脖颈的玉佩传来一阵跳动的感觉，幽莲赶紧将玉佩再次取下，神情有些意外。
　　取下玉佩后，幽莲直接朝着空中一扔，玉佩直接漂浮在空中，接着玉佩投射出一个淡青色的椭圆光圈。
　　光圈大概一人高，类似于一个拱门，片刻后，一袭白衣的圣姑从里面缓缓的走了出来，犹如天女下凡。
　　一时间众人都看的呆了。
　　圣姑缓缓的降落在地，伏羲激动的微不可查的靠近了圣姑。
　　而圣姑也是没有理会伏羲，二是眼睛一直盯着幽莲看。
　　接着圣姑的眼泪不自觉的流了下来，看着幽莲长了不少的身高，圣姑内心有些宽慰。
　　这具身体里可是装着自己两个女儿的灵魂啊。
　　圣姑的声音有些哽咽的说道：“幽莲，你妹妹幽心还好吗？”
　　提起幽心，幽莲也是激动的说道：“妹妹很好，我有空就教他说话，可好玩儿了。”
　　此刻幽莲真的就像是一个小女孩一样，在向自己的母亲撒娇，哪里还有平时面对陈逸的样子。
　　这可能就是人的本性，在自己的母亲面前，永远将自己的脆弱暴露了出来。
　　圣姑和幽莲两人单独聊了一会儿，圣姑这才反应过来伏羲也在。
　　当圣姑看到伏羲时，脸色也是一红，身体不自觉的靠向了伏羲。
　　伏羲也不在乎其他人的目光，一把将圣姑的小手握在了手中。.



第391章



　　圣姑的脸色更加红了，陈逸将这一切看在眼中，觉得气氛异常尴尬，不由的清咳了一声。
　　圣姑听见陈逸得到咳嗽声，害羞的想要将自己的小手从伏羲手中抽出来，可被伏羲死死地抓住，没有抽出来。
　　于是脸色有些微红的说道：“对了，你们召唤我来是有什么事情吗？”
　　陈逸想了想说道：“外婆，你感受一下地底？”
　　圣姑有些疑惑，听见陈逸说了，这才感受了一下地底，接着脸色微微一变说道：“怎么回事？为什么会有这么多的僵尸，我说刚才一来，就感受到一股浓郁的女娲之力，看来是你母亲暂时压制了这些僵尸。”
　　陈逸点了点头，然后将道人的事情从头到尾的说了一个遍，而圣姑在整个过程中，脸色也是阴晴不定的变化着。
　　直到陈逸讲到现在，圣姑才表现出无比的愤怒。
　　对道人的痛恨无以复加，对道人的做法更是不耻。
　　“没想到世间居然有这样的人存在，我真~的想象不到。”
　　圣姑有些无语的说道，她几乎很少离开女娲一族，所以接触的人也并不多，并没有陈逸这-么丰富的经历。
　　而且圣姑越想越是生气，尤其是屡次利用陈逸，这更让圣姑不爽。
　　万一是利用陈逸做了什么伤天害理的事情，那岂不是后果不堪设想。
　　接着圣姑也不再多说什么，准备将地底的那些僵尸全部解决掉。
　　圣姑伸出右手，缓缓的举向半空，手心突然多出一个散发着耀眼的白色光球。
　　白色光球一出现，刹那间整个空气中的灵气开始向光球汇聚。
　　慢慢的形成一道灵气漩涡。
　　马小玲和马大龙见了，心中大惊，没想到圣姑随手凝聚的一个光球就有如此的威力。
　　这威力哪怕两人的全力一击也不可能达到。
　　尤其是陈逸，近段时间以来，实力突飞猛涨，看到这个光球，心中也是暗暗咋舌。
　　想到以前自己在女娲族内和外婆交手，顿时变得羞臊起来，看来那时候的圣姑隐藏了不少的实力。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　不然以当初自己的实力，在圣姑手下绝难撑过一招。
　　亏自己事后还沾沾自喜，时常和马大龙等人吹牛，说自己大战女娲圣姑。
　　“破。”
　　圣姑一声大喝，右手的白色光球，猛的对着地面砸了下去，地面与白色光球碰撞后，没有发生想象中的剧烈爆炸。
    ....... ....... 0
　　而是无声无息的没入地面，片刻后，地底伸出传来一阵凄惨的僵尸叫声。
　　那叫声让人不由得毛骨悚然。
　　做完这一切圣姑说道：“咱们赶紧走吧，一会儿这里就整个塌陷了。”
　　听了圣姑的话，陈逸一阵错愕，招呼着大家赶紧离开此地。
　　约莫五分钟后，陈逸等人听到养尸池的地方传来一阵轰隆隆的巨响。
　　陈逸与马小玲和马大龙相互对视了一眼，都看到了对方眼中的惊讶。
　　看来实力才是最重要的，圣姑就那么简简单单的一招居然产生这么大的威力。
　　在三人心中造成了不小的震撼。工.

第392章



　　“好累啊。”
　　回到家中的马小玲一下子瘫软到了沙发上，在养尸池毁掉之后，陈逸等人将道人妻子的尸体连夜运回了家中，因为如果等到天亮可能会引起不必要的麻烦。
　　几人连夜作战，已经都疲惫不堪，简单的吃了几口饭全都各自回到自己的房间休息。
　　陈逸此时躺在自己的床上，脑中想 着事情，虽然有些累了太还不能睡觉，自己还有其他的事情要做。
　　陈逸闭上眼睛，心中默念咒语，很快就进入了梦想。
　　“陈逸有事？”
　　在梦中，陈逸用特殊方法与秦广王在梦中相见。
　　“秦广王好久不见了，近日可曾想晚辈。”陈逸见了秦广王客套的打趣着。
　　秦广王知道陈逸找自己有事相商，可对方不主动说，自己自然也不会开口，于是也是开玩笑的说道：“你这小子真会说话，难道这么长时间了你就不想我吗？”
　　秦广王直接又把包袱甩给了陈逸。
　　陈逸心中暗骂秦广王真是狡猾无比，这种成名人物就不该和他玩什么心机，没用。
　　于是陈逸脸色一正说道：“哈哈，不开玩笑了，我有正事要说。”
　　秦广王也同样如此，脸色一正，说道：“可是与道人有关？”
　　陈逸说道：“正是如此，我手中有道人妻子的尸体和她的女儿，他的女儿但是还好说，可他妻子的女儿我不知道如何才能送到地府去。”
　　秦广王听了表情一愣，说道：“这事对于伏羲前辈来说是轻而易举的事啊。”
　　陈逸一脸的苦笑说道：“你知道我外公的意思，虽然我说了他肯定会帮忙，可我不想啊。”
　　秦广王对于伏羲的想法，还是知道的，对陈逸主要是进行历练和培养，除了生死关头，伏羲一般不会主动出手帮助陈逸。
　　而陈逸也是不愿意事事都让伏羲出手，这样势必会养成自己的依赖性格，所以每当陈逸遇到各种问题和困难，第一时间想的是自己该如何处理和解决。
　　就像往地府运尸体这件事情，陈逸就想用自己的办法来解决，而不是在第一时间找伏羲.. ......
　　秦广王内心也愿意帮助陈逸，和陈逸扯上关系不就是和伏羲扯上关系吗？更何况自从认识陈逸后，地府有几件棘手的事情不都是伏羲出手解决的吗？
　　于是陈逸一提出自己的想法，秦广王立刻不假思索的回答道：“这个简单，你只要将这个东西放到尸体上我就会有所感应，到时候我会施法将尸体运到地府。”说完秦广王交给陈逸一道符，上面刻着深奥的符文，陈逸看了几眼看不懂也就没在留意了。
　　陈逸得到方法后对着秦广王说 道：“谢谢了。”
　　秦广王也是微微一笑说道：“没事我就先走了啊。”
　　说完秦广王消失在陈逸的梦境当中。
　　第二天，已经日上三竿，陈逸还在呼呼大睡。
　　其他的人都已经醒了过来，尤其是珍珍来着马小玲问东问西，想知道这次他们出去到底经历了一些什么。.




第393章



　　上一次的古墓之行，将珍珍吓得够呛，到了今天还没有缓过来。
　　陈逸每次出去都会故意问珍珍还跟自己出去吗？而珍珍每次都有借口说自己不方便，等下次在一起。
　　众人都明白，珍珍是害怕了，上次古墓里发生的事情对珍珍来说确实比较深刻，有好几次还做了噩梦，不过众人也不在意只是当做茶余饭后的笑料罢了。
　　马小玲将整个事情对着珍珍讲了一遍，其中将一些特别恐怖的情节略过，即便是这样珍珍依旧脸色变换和个不停。
　　珍珍了解完整个事情之后，时间已经不早了，可是陈逸还没起来，于是珍珍对着马小玲说道：“你说26陈逸是不是害怕的不敢起来了？”
　　马大龙一听，不由得笑了起来说道：“珍珍，你以为都是你啊。”
　　珍珍听了脸色一沉，说道：“你说谁呢大龙，什么意思？”
　　看到珍珍脸色不好，马大龙赶紧闭嘴，不再说话。
　　马大龙就是这样，性格忠厚老实，不懂得察言观色，经常一句话就惹的人生气。
　　不过马小玲和珍珍等人并不是真的生马大龙的气。
　　正在这时，陈逸的房间门打开了，陈逸一脸睡眼惺忪的样子，迷迷糊糊的从房间门走了出来，看到众人都在，于是打了声招呼，说道：“早啊。”
　　珍珍立马走了过去，围着陈逸打量了起来，说道：“懒虫，你自己看看现在都什么时间了？还早？”
　　陈逸起床根本没有看时间，此刻从窗外看了一下阳光，这才知道已经到中午了，于是不好意思的又改口说道：“嘿嘿，口误，中午好啊。”
　　陈逸说完又和几人打闹了几句，这才响起梦中的事情。
　　于是穿好衣服，来到了道人妻子的面前，将手中秦广王给自己的符贴到道人妻子的尸体上。
　　符刚刚贴到尸体上，道人的妻子就有了反应，一道白光闪过，道人妻子的尸体就已经消失不见了。
　　接着陈逸又将装有道人女儿的葫芦用同样的方法，运送到了地府。
　　马小玲等人不明所以的看着陈逸，疑惑的问道：“陈逸你这是做什么呢？尸体呢？你藏哪去了？”
　　陈逸微微一笑说道：“呵呵，送到地府去了。”
　　马小玲瞪大了眼睛，一副不相信的样子说道：“就凭你？你能将尸体弄到地府去？”
　　马小玲知道陈逸去地府就像去自己家一样，可 即便如此，他也不相信，他能将尸体也能弄到地府去。
　　“你知道我为什么今天这么晚才醒吗？”陈逸看着马小玲问道。
　　正在这时马小玲还没有说话，珍珍就开始插嘴道：“你是不是害怕的坐噩梦了。”
　　珍珍的话让陈逸差点背过气去，用手指点了一下珍珍的头，然后说道：“你一天脑袋里都想些什么呢？”陈逸被珍珍的话逗笑了，于是接着说道：“我昨晚去见了秦广王，这方法是秦广王给我的，我哪有本事将尸体弄到地府呢！！”.


第394章



　　陈逸一说马小玲等人这才明白，于是马小玲说道：“是不是咱们又该下地府了啊。”
　　陈逸微微一笑说道：“说对了，还是你聪明。”说完话锋一转又对着珍珍说道：“以后你学着点，对了，我马上下地府了，这次你去不去，这次你该不会是又闹肚子吧？”
　　珍珍眼睛滴溜溜的乱转，立马计上心来，说道：“你们走了之后，我去医院检查了一下，说我这几天有些累了，需要好好的休息一下，这次你们先去，下次我尽量养好身体。”
　　珍珍说完，众人哈哈大笑，珍珍的这番话，陈逸等人早有准备。
　　于是陈逸等人准备好出现在了地府。
　　这一次陈逸出现在地府，牛头马面和判官已经再次等候多时。
　　他们是得到了秦广王的命令再次等候的。
　　牛头马面和判官看到陈逸等人立马上前，双手抱拳对着伏羲和陈逸行李。
　　“大人、陈公子下官有礼了，这次奉了秦广王的命令前来等候¨」，”
　　陈逸与牛头马面和判官打了也不止一次的交道了，相互之间也比较熟悉了，和他们打趣了几句。
　　只是伏羲在场，牛头马面和判官实在不敢放肆，而陈逸也看出了他们的顾虑，这才让他们带路朝着秦广王的第一殿走去。
　　到了第一殿中，秦广王早已等候多时，看到伏羲前来，赶紧躬身行李。
　　伏羲也是点了点头说道：“秦广王不必每次都如此客气，咱们也算熟人，随便点。”
　　听了伏羲的话秦广王心中暗自得意，随即响起了正事，这才脸色突然变得要严肃起来，说道：“陈逸这次的事情可不简单啊。”
　　陈逸看到秦广王面色如此沉重，也不由得脸色凝重了起来问道：“怎么回事？莫非是尸体出现了问题？”
　　秦广王先是请伏羲坐下，而后自己找了座位也坐了下来，说道：“你可听说过道子？”
　　陈逸摇了摇头，他从来没有听说过什么道子，于是问道：“我没有听说过。”
　　秦广王喝了一口桌子上放的茶水，润了润喉咙，这才说道：“道子其实是一种简称，意思就是道士和母僵尸结合这就叫做道子。”
　　陈逸听了大惊，连忙问道：“¨ˇ这太有点匪夷所思了，既然有专门的名称，说明道士与僵尸结合自古以来就有，可他们结合有什么目的呢？”
　　“而他们生下的孩子则是叫子灵。”秦广王答非所问，语气顿了一下说道：“我猜测道人应该是想利用道子和子灵提升自身的实力。”
　　陈逸有些气愤的说道：“道人也可提升自身的实(赵赵的)力，真是什么都不管不顾了，居然都可以与僵尸结合，想想都觉得不寒而栗，以前可真没有看出道人有如此的喜好。”
　　这时坐在一旁的伏羲却说道：“只要有足够的诱惑力，当然什么都能干，我提醒你们一下，传说利用道子和子灵最终可以拥有超脱六道的力量。”
　　伏羲的话音刚落众人皆是露出一副不敢相信的神色。.

第395章



　　伏羲的话着实让人震惊，尤其是秦广王，他最是清楚超脱六道是什么概念。
　　六道轮回生死，脱五行，超三界，逍遥六道外，自古至今依靠自身修炼达到这种程度的也就盘古一人而已。
　　当然天地乃包容，世间亦有天赋异禀，不在万象之内，但终归在六道。
　　盘古古今第一人，前无古人，后无来者。
　　道人的野心有多大，怪不得秦广王对伏羲的话也会产生质疑。
　　秦广王的质疑不在尊重不尊重，实在他深知六道轮回的法则。
　　 伏羲明白秦广王的意思，于是伸出右手，食指指天对着秦广王说道：“不可说。”
　　两人的对话让人众人云里雾里，心中疑惑更深。
　　但两人此时心有灵犀，全都闭口不谈，其实并非两人不想说，实在天意难测，因果循环，不得不防。
　　正在众人低头沉思时，陈逸忽然抬头看向殿外，于是对众人说道：“走吧，正主来了，我想事情应该快了吧。”
　　就在众人气氛陷入尴尬时，道人的气息突然出现在殿外，这让众人即意外，又惊喜。
　　大家都知道道人肯定会来找陈逸，但没想到会直接来第一殿。
　　众人只好随着陈逸出去。
　　出去后，除了道人，在他的身后还有一眼望不到边的邪灵大军。
　　看到这种情况，秦广王脸色一沉，向前踏出一步，气息猛涨，衣服无风自动，对着道人身后邪灵大军，怒吼一声：“很好，你们可知这是地府第一殿，我乃十殿阎罗之首。”
　　秦广王霸气侧漏，声音响彻整个地府，无数幽灵小鬼全部跪伏在地，灵魂深处都在颤抖。
　　十殿阎罗的怒火，可不是一般人可以承受。
　　秦广王看到这些邪灵集体来到第一殿外，无名怒火瞬间 暴起，他可以允许邪灵的存在，但这逼宫怕是犯了秦广王忌讳。
　　看来此事完毕，地府将会进行一次大清扫，十殿阎罗之首的怒火可不是那么容易平息的。
　　道人身后邪灵，多是怨气凝聚，或是另有目的，既然存在就有其存在的道理，他们虽受地府管辖，但天生反感，与之抗衡。
　　地府也是在一定范围，允许其存在，可现在居然跟随道人直接来到第一殿外，这不得不让秦广王大怒。
　　当这些邪灵看到秦广王，心中皆是一跳，秦广王一声大怒，更是邪灵军团后退一步。
　　一人喝退千军万马，估计也就是眼前的场景了。
　　有些实力的低微的邪灵，更是瑟瑟发抖，没想到十殿阎罗之首的气势如此骇人。
　　他们可能从来都没有想过直接面对的是十殿阎罗之首。
　　不多时，邪灵军团内部已经开始出现骚乱，因为十殿阎罗之威，根深蒂固。
　　秦广王见邪灵军团还没动作，接着又是一句：“我以十殿阎罗之首的名义下令，但凡邪灵不退者，灭。”
　　这一句话音刚落，身在地府各个地方的十殿阎罗几乎在一瞬间全部爆发出超强的气势，整个地府也几乎在瞬间变得悄无声息。.



第396章



　　十殿阎罗掌控地府，维护地府正常运行，虽然十殿阎罗之间相互不服，互有矛盾，多是不服秦广者居多。
　　但今日，秦广王以十殿阎罗之首下令，其他阎罗即便再不情愿，也不敢再此时拖后腿。
　　毕竟秦广王乃是天道册封，不是他们所能抗拒。
　　而秦广王用十殿阎罗的名义下令的次数也是屈指可数，可见此次秦广王~的怒火有多大。
　　邪灵大军在下一刻，直接有三分之二的邪灵瞬间崩溃，四-散在地府之内。
　　只余下三分之一的死硬份子，还在观望，可他们注定会-失望。
　　而道人看着眼前的一切，心中虽然震惊，对于邪灵军团直接三分之二的溃散没有想到。
　　尤其是秦广王在地府的威信力，他从没有想到会有这么大。
　　不过道人原本也没有将这些邪灵放在心上，只不过就是壮壮自己声威而已。
　　看到陈逸出来，道人心中也是一股无名怒火，对着陈逸说道：“交出我的妻子和女儿，你个道貌岸然的小人。”
　　陈逸一笑说道：“我如何道貌岸然了。”
　　道人嘲讽的一笑说道：“你不是要替天行道吗？你不是自诩正义吗？为何还拿我的妻子和女儿做筹码呢。”
　　陈逸听了哈哈大笑，说道：“你做的苟且之事，我本不想提，可你非的提起，你与僵尸结合，本就违背天道，汝妻也属僵尸，女儿亦是如此，你说我哪点违背天道。”
　　“哈哈，口舌之利，看来今日大战不可避免。”道人冷冷的说道。
　　陈逸面色也是一冷低沉的说道：“那便战吧。”
　　话音刚落，双方气势，极度攀升，大战一触即发。
　　当双方气势攀升到顶点，道人身形猛的激射而出，他的目标正是陈逸。
　　陈逸精神高度集中，在道人身形一动时，就已经想到了道人的目标可能就是自己。
　　“虎咆斩。”
　　空中一个巨大的虎头直接出现，速度很快，直直的朝着道人飞去。
　　道人身后的剩余邪灵军团，并没有跟随道人一起动，而是还在观察，不过他们注定会失望，因为秦广王可不会给他们机会。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　只见秦广王一声令下说道：“地府所有鬼差听令，第一殿外所有邪灵一律斩杀。”
　　听到秦广王下令，那些剩余的邪灵军团，此刻真的慌了，他们原先还心存侥幸，认为法不责众，可现在真的怕了。
    ....... ....... ...
　　有的邪灵已经跪下，求秦广王饶命。
　　乱世当用重典！
　　“给过你们机会了，居然敢挑衅地府尊严，简直找死。”
　　四面八方突然涌出无数的鬼差，瞬间将邪灵军团淹没。
　　一时间喊杀声不断，中间还夹杂着惨叫声。
　　而秦广王自然不会理会这些邪灵，身子一转直接朝着道人攻去。
　　道人眼看金色虎头即将攻击到自己，心中也不慌乱。
　　“无极盾。”
　　道人的身前出现一个盾牌形状的东西，完全由灵气凝聚而成，同时盾牌还散发着青光。
　　金色虎头与盾牌一接触，虎头直接粉碎。工.

第397章



　　盾牌也是短暂的停顿了一下。
　　陈逸看到这种情况根本不意外，都在自己的意料当中，因为道人实力比自己好处很多。
　　若是道人连自己的一招都挡不下，那么连自己都要看不起道人可。
　　道人已经来到陈逸面前，对着陈逸就是一掌。
　　陈逸运起身法，连忙躲避，不敢触其锋芒，手中星辰剑也 是瞬间出现在自己的手中。
　　躲避的同时，星辰剑对着道人挥出一道剑芒。
　　道人化掌为拳，对着剑芒，直接硬碰剑芒，道人的拳头被厚厚的一层灵力包裹。
　　马大龙和马小玲从战斗一开始就愣在了当场，嘴巴张的老大，无法相信自己看到的一切。
　　什么时候自己已经沦落到无法参战的地步了。
　　看到空气中灵气横飞，每一道四散的灵气，都够两人忙活一阵了。
　　两人根本不敢靠近战场的中心，尤其是两人看到陈逸的实力，心中也是惊讶的无比附加。
　　虽然看到陈逸的实力明显弱于道人，可看陈逸不慌不忙，进退有序，虽然一直躲避，身法运用到极致。
　　不时还反击一下，打乱道人的进攻节奏。
　　当秦广王开始加入与道人的战斗时，陈逸与秦广王两人配合默契，一攻一守相互交替，勉强与道人战成了平手。
　　马小玲有些被打击到了，声音有些委屈的说道：“大龙这种咱们还上吗？”
　　马大龙白了马小玲一眼说道：“上去干什么，难道给对方送人头吗？”
　　马小玲说道：“咱们什么时候这么弱了，弱到连观看战斗都需要小心翼翼的，害怕被四散的灵气伤到。”
　　道人心中也是郁闷无比，从自己来到第一殿外时，就已经处在了下风。
　　一见面，邪灵军团直接溃散一半还多，接着当自己开始战斗时，就已经发现，此处对自己及其不利。
　　第一殿对自己有些极大的压制作用，而且这种压制是无时无刻都存在的。
　　每一次自己体内运转灵力都会有一种迟缓的感觉。
　　在这种情况下，道人明白今天自己注定会失败，所以在一开始道人就对着陈逸猛攻.. ......
　　想要在最短时间内将陈逸擒拿住，以此做威胁，将自己的妻子和女儿换回。
　　可陈逸并非软弱无力，两人一交手道人心中就明白，自己短时间无法将陈逸拿下。
　　尤其是秦广王一加入战斗，道人已经开始给自己找起了退路。
　　可道人面对陈逸和秦广王如潮的攻势根本无法及时撤身。
　　不过道人脑中突然灵光一闪，眼光看向了陈逸，想要撤离突破口还是在陈逸这里。
　　陈逸和秦广王两人配合默契，相互配合着进攻，越战越勇， 明显感到道人，已经后继无力。
　　于是两人加紧了进攻的速度。
　　“鬼咒。”
　　道人连连后退，突然面对秦广王的进攻，道人不退反进，直接对着后面的陈逸进行攻击。
　　只见从道人的掌中出现一个黑色的骷髅头虚影。
　　骷髅头直接朝着后面的陈逸飞去，转眼没入陈逸的体内。.




第398章



　　陈逸发出一声惨叫身体倒飞了出去。
　　而道人打出这一招后，已经无法躲避秦广王的攻击了。
　　“砰。”
　　道人结结实实的挨了秦广王一掌。
　　秦广王这一掌势大力沉，一下子就将道人大飞了出去，不过道人的嘴角却是出现了一抹微笑。
　　道人借着这股力道，直接远遁而去。
　　秦广王正要追踪，却听到陈逸的惨叫，没有办法这才放弃了追踪的想法。
　　而鬼差此时也已经将邪灵军团的残部清理干净，这一站惊天动地，声26势浩大。
　　在地府已经有很长时间没有发生过了，尤其是那些还准备在地府作乱的恶灵，邪灵也被今天秦广王的怒火吓到了。
　　而陈逸身体中了道人一掌之后，身体倒飞了出去。
　　直到身体碰到第一殿才停下来，可随后陈逸就有些迷茫了。
　　陈逸的身体并没有想象中的受了重伤，只是有些痛的感觉罢了。
　　陈逸站起身，第一时间将自己的上衣脱了，发现胸口前，除了有一个骷髅头的图案外，并没有什么其他的异样感觉。
　　陈逸有些疑惑了！
　　可这时却传来秦广王的声音：“鬼咒。”
　　陈逸抬头看向秦广王说道：“鬼咒是什么？我感觉好像没什么事情。”
　　秦广王眉头紧皱看向了伏羲，伏羲缓缓说道：“这个我还真是不知道。”
　　然后秦广王这才说道：“鬼咒很厉害，你可别掉以轻心，虽说你现在没什么感觉，但估计一会儿你就该感觉到了。”
　　陈逸疑惑的问道：“这到底是什么？”
　　秦广王解释道：“鬼咒是一种咒语，共分三个级别，而你这个乃是道人用自己本命魂魄下的，属于最厉害的那种，每天会发作两次，每一次都如万鬼噬心，疼痛难忍。”
　　陈逸淡淡说道：“那怎么样才能解除呢？”
　　秦广王立刻回答道：“解除鬼咒很简单，只要将道人杀死就可以了，不然的话你会一直忍受下去。”
　　众人听了都有些担心的看着陈逸，鬼咒的解除办法，说简单也简单，说难也难。
　　简单的话，让伏羲直接出手直接解决掉道人就行了，可是道人无比狡猾，这次过后，肯定已经藏了起来，不太好找。
　　而且伏羲肯定也不会主动出手，而以陈逸的性格也不会主动要求伏羲出手。
　　正在众人沉思的时候，陈逸却有了异样。
　　只见此刻陈逸身体有些颤抖，嘴巴紧闭，眉毛挤成一团，表 情似乎很是痛苦。
　　幽莲心中有些着急的说道：“逸儿，你怎么了。”
　　陈逸不想母亲着急，于是露出一个自认为很轻松的笑容说道：“没事的妈，就是鬼咒开始发作了，我感觉也没什么，不是很痛。”
　　可陈逸的笑容在其他人看来实在太狰狞了，明明在承受着苦痛，却还想装作没事的样子。
　　马小玲这时插话说道：“陈逸你也太能编了，你看你的身体颤抖的很厉害。”
　　陈逸此刻全部精力都在对抗着来自灵魂身处的巨痛，那还有那么多的心思关注外界发生了什么。.


第399章



　　随着时间的推移，陈逸的身体颤抖的越加厉害了起来。
　　脑中只剩下无尽的疼痛，身体只是单纯的看着本能艰难的站立着。
　　“逸儿…逸儿。”幽莲满脸的焦急之色，看到陈逸的样子，心中心疼不已。
　　其他人也都很担忧陈逸，可却没有什么好的办法。
　　陈逸咬紧牙关，没有叫出声来，可其他人一看，就知道陈逸在忍受着巨大的痛苦。
　　突然幽莲灵光一闪，心中想到了什么，身体慢慢的靠向陈逸的身体。
　　接着幽莲拉住了陈逸的手，当幽莲拉住陈逸的那一刻，两人身体全都散发出淡绿色的光芒。
　　将两人全部笼罩，就在这一刻，陈逸的眉头皱的没有那么紧了，稍微舒缓了一些。
　　陈逸和幽莲一直保持着这种状态，直到半个小时后，两人才纷纷睁开眼睛。
　　当幽莲拉住陈逸的时候，陈逸是有感觉的。
　　紧跟着陈逸的疼痛症状就缓了下来，这已经很明显了，陈逸就算再笨也明白是怎么一回事。
　　不过现在陈逸还顾不上说话，赶紧盘膝而坐，调息起来，鬼咒对陈逸的消耗还是很大的。
　　幽莲也是如此，同样开始调息起来，她的脸色比陈逸的还要难看，毕竟幽莲刚开始修炼，实力不是很高。
　　片刻后陈逸睁开眼睛，看着幽莲的样子，陈逸心中一阵心疼。
　　等又幽莲醒了过来，陈逸这才说道：“妈，你这是又何必呢，我自己一个人完全可以¨」。”
　　幽莲微微一笑，脸色还是很苍白，说道：“疼在儿身，痛在娘心。”
　　简简单单的一句话，却道出了天下母亲的心声。
　　看到此情此景，众人心中也是一酸，眼眶微红。
　　而一旁的秦广王此刻并没有注意陈逸这边的情况，反而陷入了沉思。
　　他似乎想到了什么，可就是有些就不清楚了。
　　“鬼咒、鬼咒。”
　　秦广王嘀咕道，话就在嘴边，可就是一时有些想不起来，突然秦广王大叫了一声说道：“终于想起来了。”
　　众人被秦广王的声音吓了一跳，全都看向秦广王。
　　“你想起什么来了。”陈逸对着秦广王说道。
　　秦广王这时才注意到众人的表情，然后不好意思的挠了挠头，说道：“¨ˇ有一样东西可以暂时压制一下鬼咒，我刚才就是因为想这件事情，才没有注意到你们。”
　　幽莲听了满心的欢喜，赶紧问道：“快说，是什么东西啊。”
　　秦广王想了想说道：“是鸡骨玉。”
　　众人听了皆是露出迷茫的神色，他们从来没有听过这个东西，于是陈逸有些疑惑的问道：“鸡骨玉哪里可(赵赵好)以找到啊。”
　　秦广王这次不假思索的说道：“鸡骨玉就在鬼城里面。”
　　幽莲听了赶紧说道：“知道地方就好说了，咱们去鬼城先将鸡骨玉拿到手再说。”
　　“不可。”只见秦广王脸色变得有些不太好看。
　　幽莲问道：“问什么啊？”
　　秦广王略一思索这才说道：“鬼城，鬼城七分鬼，两分人，一分魂。”妖.

第400章



　　马小玲越听越是糊涂，于是问道：“什么意思啊，听不懂。”
　　“十入十不回，鬼城在地府是一个特殊的存在，虽说属地府管辖，可地府的力量从来没有渗透进去，久而久之，地府也就没有理会，只不过是偶尔有鬼城的消息传来，而大部分消息都是，进去的人在没有出来过，我之前说的那些都是一直以来传下来的话，至于什么意思，其实也没有一个准确的意思，都是瞎猜。”
　　鬼城在地府向来神秘，就连秦广王也是不清楚里面的情况 ，这让鬼城的神秘面纱更加浓厚。
　　幽莲听了连忙说道：“即便前面是刀山火海，我们也会前去的。”
　　其他人不知道，可幽莲切实的体会到了，那种撕心裂肺的巨痛，
　　这让幽莲根本不惧鬼城到底有何危险。
　　陈逸听了心中也是一动，不过很快冷静了下来，说道：“妈，你不准去，还有马小玲也不准去，我和马大龙还有外公三个人就可以了。”
　　陈逸可不想幽莲为自己受到什么伤害。 
　　幽莲还没说话，一旁的马小玲就急了赶紧说道：“凭什么啊。”
　　陈逸坚定的说道：“什么都不凭，不能去就是不能去。”
　　幽莲看到陈逸如此坚决，也不好在说什么，只是轻声叮嘱道：“好，我不去，只是你要多加小心啊。”
　　陈逸点了点头说道：“好的，我会的妈。”
　　秦广王见几人准备要去，直接对着一旁的小鬼说道：“让御灵前来见我。”
　　小鬼得到命令赶紧转身离去，没一会儿一个身材匀称的男子走了进来。
　　进来后对着秦广王微微一躬身说道：“大人您找我？”
　　秦广王点了点头，对着陈逸说道：“这位是我的得力干将御灵，就由他带着你们去鬼城吧。”
　　秦广王的话音刚落，御灵心中吃了一惊，鬼城的大名他可是听过，十入十不回，只要进去，还没有出来的。
　　御灵心中猜不透秦广王的意思，莫非秦广王想要抹杀自己？
　　可秦广王想要动自己根本不用这么麻烦的啊，御灵一时有些想不透，几次想要开口，但终究还是忍住了。
　　于是转头看了看陈逸等人，发现这几人的实力自己都有些看不透。
　　“好的秦广王，谢谢你了。”陈逸对秦广王是发自肺腑的感谢。
　　因为鬼城如此危险，秦广王还派自己的得力干将一起陪同，可见秦广王的诚意。
　　秦广王这时才转过什么来，看向御灵，他自然知道御灵会多想，于是说道：“御灵，这几位都是我的贵客，此行你务必招呼好，还有这位前辈你可知是谁？”
　　说完秦广王用手指着伏羲。
　　御灵对秦广王心思越加的猜不透了，于是疑惑的问道：“大人找人不知。”
　　秦广王哈哈一笑，说道：“这位前辈名叫伏羲。”
　　御灵听了心神一阵恍惚，伏羲大名他自然听过，怪不得刚开始感觉伏羲带给自己一种极度危险的信号。
　　接着御灵一躬身说道。.



第401章



　　“御灵拜见前辈。”
　　本来以伏羲的身份大可不必理会御灵，可今天还是得给秦广王的面子，于是伏羲对着御灵点了点头，没有说话。
　　御灵看到伏羲只是对自己点了点头，心中也不生气，毕竟对方身份在那摆着。
　　“晚辈希望前辈答应晚辈一件事情。”秦广王语气诚恳，两眼充满了恳求。
　　伏羲听了淡淡的说道：“你先说吧。”
　　秦广王声音有些恳求的说道：“御灵乃是晚辈心腹爱将，此次前去鬼城，还希望前辈能在关键时刻照顾一下御灵。”
　　秦广王心中有苦说不出，此次去鬼城，随便派一个属下，怕是有些不礼貌，而且那样也太不给伏羲面子了。
　　可要是自己亲自去那也不太现实，只得派自己的心腹爱将前去，可鬼城危险，秦广王也没有把握，只能求伏羲照看一二。
　　伏羲听了，微微掉~头，表示同意。
　　有了伏羲的承诺，秦广王-这才放下心来。
　　而御灵看到秦广王为了自己，求别人，心中也是一暖，不由-得感动了起来。
　　几人准备好就开始前往鬼城，陈逸带着伏羲刚走没多久，幽莲和马小玲也跟着同样离开了。
　　秦广王开始还劝她们留下来，自然有他保护，可两人不听，执意要走，而秦广王又不敢拦幽莲。
　　陈逸等人走了一会儿，突然伏羲靠近陈逸，并在他的耳边说了几句悄悄话。
　　陈逸听了有些微微生气，接着与伏羲对视了一眼，两人同时都摇了摇头。
　　接着陈逸也不走了，站在原地似乎等待些什么。
　　片刻后，只见几人的身后出现了幽莲和马小玲的身影。
　　两人一看到陈逸等人没有走，就明白自己已经暴露了。
　　然后走了过来，马小玲对着伏羲说道：“刚才阿姨说了，只有你能发现我们两人。”
　　伏羲没有说话，二是微微的笑了笑。
　　“马小玲这是不是又是你的主意啊。”陈逸微微有些生气，说好的马小玲和母亲在第一殿等候，可两人居然偷偷的跑了出来。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　主要是母亲自保能力不足能不涉险就不涉险。
　　马小玲被陈逸一说，心中感觉委屈，声音略带哽咽的说道：“你凶什么凶啊，我还不是担心你吗？难道和你同生共死有错吗？”
　　幽莲也是说道：“逸儿妈妈曾经说过，再也不能让你离开我，你说这个地方如此危险，妈妈哪能放心的下，只能跟着出来，你也别怨马小玲，这一切都是我的主意。”
    ....... ....... .......
　　陈逸看着马小玲和幽莲的样子，心中闪过一丝愧疚，知道自己有些过分了，于是对着马小玲说道：“对不起，我说话话了，既然你们都来了，那还是一起吧。”
　　听了陈逸的话，马小玲这才高兴起来。
　　经过一段小插曲，陈逸等人才又重新开始出发，朝着鬼城的方向走去。
　　陈逸等人的一直保持着高速的运行速度，很快就来到了鬼城的地界。
　　这片区域，明显和地府有着泾渭分明的气息。工.

第402章



　　地府气息偏向阴森，鬼城偏向阴寒。
　　此刻的陈逸现在一块儿石碑前，上书两字――鬼城。
　　“陈公子，石碑不可多看，看多了没好处。”御灵出声道。
　　陈逸闻言，转过头对着御灵问道：“怎么难道这里有说道？”
　　御灵见状点了点头，说道：“传说，芒荒上古时期，盘古开天，天 地分三界，在地府形成之时，有一位大能来到地府，亲手写下此石碑。”
　　说完，御灵的眼神看向了伏羲，毕竟伏羲可就是上古的大能，在他自己看来是传说，对人家伏羲来说，或许就是亲身经历。
　　伏羲感受到御灵的目光，讪讪的一笑，说道：“没听过，不过这块儿石碑确实有玄机，若是能有所参悟，将受用一生。”
　　伏羲的话音刚落，陈逸等人，面露惊喜，心中想法不言而喻。
　　看到这种情况伏羲那还能不明白，于是继续开口说道：“这石碑与意志有关，你们几个小家伙不要多想，都没戏。”
　　陈逸心中本还跃跃欲试，看看自己能否参悟出点什么东西，可伏羲既然说了，那肯定是没戏了。
　　可马大龙似乎还没有放弃，尤其是之前与道人大战，发现自己居然都没有参战的资格，这让马大龙的自尊心受到了伤害。
　　所以此刻马大龙想要急于提升实力，既然现在有机会自然不想放弃。
　　伏羲何许人也，对于马大龙的小心思自然心中了然于胸，于是眼中射出一道精芒，瞬间射向马大龙。
　　马大龙猝不及防，瞬间倒地，脸色苍白，嘴角微微有些许血迹。
　　众人看到这种情况大惊，纷纷看向伏羲，只见伏羲淡淡的说道：“我这道意志，控制在石碑意志的万分之一，大龙你觉得如何。”
　　马大龙一听，果然脸色大变，其他人不知道，他可是心中明白，刚才伏羲的那一道意志，差点让他精神崩溃，虽说自己没有防御，可刚才那道意志，真的让自己连面对的想法都没有。
　　马大龙再也没了想参悟石碑的心思.. ......
　　伏羲也就是看在马大龙是陈逸好兄弟的面子上，不然这种事情，他才懒得说。
　　“咱们继续走吧，看看这神秘的鬼城到底如何。”陈逸开口说道。
　　众人继续朝着深处走去，这时空气中的气温极具下降，让人从脚底升起一丝寒气。
　　御灵则是一副如临大敌的模样，因为他已经感觉到了周围有许多的怨灵和孤魂野鬼。
　　御灵走了一段路程，突然大声说道：“诸位，地府第一殿大将御灵打扰各位了，无意冒犯，办完事立刻就走，还请行个方便。”
　　御灵的话刚说完，四周这才恢复如常，之前的怨 灵也已退去，
　　陈逸大感意外，于是开口问道：“秦广王不是说地府的势力从来没有渗透进来吗？我怎么看你不像第一次来这里啊。”
　　御灵一脸苦笑的说道：“秦广王大人自然不知道，也就我们下面的人私下办事，经常回来这里。”.




第403章



　　御灵的语气一顿，想了想接着说道：“再说大人，考虑的是全局，我们…”
　　说到这里御灵没有再说下去，陈逸听了有些忍不住笑场了，于是语重心长的说道：“放心吧，我和秦广王不会什么都说的，咱们现在是朋友，我知道什么该说什么不该说。”
　　御灵听了陈逸的话后，这才放下心来，于是笑了笑说道：“其实就是猫有猫道，狗有狗道，下面的人办事，自然各有各的道。
　　其实鬼城并没有传说的那么邪乎，只是有些事情，我没办法全部和大人照实说而已。”
　　陈逸听了，似乎还有意外的收获，于是赶紧问道：“怎么回事？”
26　　御灵低头想了想，既然已经说了这么多，也就不在乎在多说一点，于是开口说道：“其实鬼城的情况，我们这些属下，几乎全都知道，只不过就是大人他们不知道而已。
　　鬼城经过长年累月的累月的积累，实力也是不可小觑，里面也已经形成了两大势力，一直相互制约，他们野心很大，最后怕是会和地府一较长短。”
　　陈逸听了更加疑惑，于是问道：“既然这样为何你们，还要对秦广王他们隐瞒呢？”
　　御灵听了，解释道：“鬼城的形成已经与地府的岁月差不多，不知道从什么时候开始鬼城就披上了神秘的色彩。
　　有时候为了完成任务，我们这些人少不得要与鬼城打交道，久而久之就这样隐瞒了下来，也就没人敢上报了。”
　　“如果哪一天突然上报，大人们会如何想，其实这次的任务我完全可以有办的推脱的。”
　　众人都充满了好奇心，于是陈逸问道：“那你为什么还来啊？”
　　御灵说道：“我看的出，大人对你们很尊敬，说明你们身份尊贵，不比大人的身份低，鬼城的事最终需要有人说给大人听，而且时机也到了。”
　　陈逸一愣，说道：“你的意思就是说通过我的口说给你们大人听对吧。”
　　御灵点了点头，表示肯定。
　　陈逸继续说道：“我怎么感觉自己是被你们利用了，而且你怎么敢肯定我会帮你们忙呢？”
　　御灵一躬身说道：“我说这些自然是说出了自己的心里话，可如果我今天什么都不说，陈公子认为会是什么结果。”
　　陈逸低头想了一下说道：“最后我会将鬼城的情况如实告诉秦广王。”
　　这就是小人物的悲哀，一方面要完成上 层交给的任务，一方面还要处理好各层的人际关系。
　　看着御灵的样子，陈逸叹了一口气说道：“御灵，你放心吧，既然你说了真话，我自然会帮这个忙，而且我想，哪怕我不帮忙，你们还有其他的办法，我说的对不对。”
　　御灵，眼中明显一喜，说道：“陈公子说的对，我们自然还有其他的办法，不过却是不如陈公子说出来效果要好。”
　　“哈哈，我还有一个问题。”陈逸哈哈大笑了起来。
　　御灵赶紧说道：“陈公子请讲。”.


第404章



　　陈逸严肃的说道：“刚才你说，现在说的时机到了，是什么意思。”
　　御灵一愣，随即陷入了沉思，脸色也变得严肃了起来，说道：“因为鬼城现在实力雄厚，已成气候，是该到了整治的时候，避免日后酿成大祸，到时候这个责任可是谁都承担不起。”
　　听了御灵的话，陈逸眼睛一亮，说道：“意思是你对鬼城里面的势力相当熟悉了？”
　　御灵点了点头说道：“非常熟悉。”
　　陈逸听了微微有些吃惊，鬼城的情况身为地府掌控人的秦广王一点都不知道，而对于他们的手下来说，却是完全公开透明的。
　　陈逸问道：“那你介绍一下鬼城的势力分布。”
　　御灵说道：“鬼城共有两大势力，分别是鬼王和鬼皇，两大势力将鬼城瓜分，长期分庭抗礼，难分伯仲，都想一统鬼城，等他们其中一人统领鬼城，整个完毕怕是就会与地府开战¨」。”
　　听了御灵的话，陈逸很惊讶，没想到御灵对鬼城的熟悉程度居然到了如此地步，秦广王果然派了一个得力干将，于是陈逸开口问道：
　　“那你对鸡骨玉这事怎么看。”
　　御灵微微一笑说道：“陈公子，鸡骨玉一事，小的其实已经有了计划，之前没有事先说明，是不知道陈公子为人，所以…”
　　陈逸摆了摆手，明白御灵心中所想，于是说道：“但说无妨，你就当我是你的朋友就行了，只是别让我外公听见就行，现在秦广王和我外公可是打的火热。”
　　陈逸放下姿态，和御灵还开起了玩笑，御灵尴尬的望向了伏羲，发现伏羲脸色如常，并无异样。
　　对于御灵他们这种人来说，察言观色是他们最基本的技能，看到如此，自然明白陈逸是在开玩笑于是严肃的说道：“鸡骨玉就在鬼皇的的宫殿之内，而且鬼皇几乎从不出门，想要获得几乎很难，即便将鬼皇打败，咱们也不一定能够找到鸡骨玉。”
　　陈逸听了会心的一笑，没有想到鸡骨玉的消息这么简单的就知道了，于是问道：“那咱们如何才能得到鸡骨玉呢？”
　　御灵接着说道：“鬼王和鬼皇对立多年，相互只见仇怨颇深，只要将鬼王打败，我们就会成为鬼皇的座上宾，到时候提出鸡骨玉，应该不难。”
　　御灵说完，陈逸仔细的在心中权衡，看此计划是否可行，良久陈逸才开口说道：“御灵，我终于知道秦广王为什么如此看中你了，还不惜为了你，落下我外公的人情，我若是有一个你这样的属下，那该有多省心。”
　　御灵脸上有些不好意(赵赵赵)思的说道：“陈公子说笑了，都是大人抬爱，小的只有鞠躬尽瘁，以报大人知遇之恩。”
　　御灵话语很是诚恳，看的陈逸很是羡慕，于是接着说道：“那咱们先在该如何做呢？”
　　御灵说道：“先想办法进入鬼城吧。”
　　接着众人开始向鬼城城门的方向走去。
　　就在快接近是，有一些怨灵终于按耐不住。.

第405章



　　开始向陈逸等人发起进攻，因为陈逸等人身上的活人气息太过浓郁。
　　这在怨灵眼中，分明就是可口的美食。
　　如果不是御灵的身份一直压着，恐怕还有更多的怨灵会前来。
　　数十道怨灵朝着陈逸等人围了过来，陈逸心中一沉，向前踏出一步。
　　伴随着灵气，这一步直接踏出了一道攻击波，灵力呈扇形向周围扩散，目标正是包围自己的那数十道怨灵。
　　怨灵快速接近，等快到跟前时，突然有一人踏出一步，一股恐怖的气息迎面而来。
　　怨 灵们心中大惊，知道今天碰上了硬茬，同时赶紧做出防御，可双方之间的实力差距实在太大。
　　只这一下，怨灵已经有一多半化为飞灰，消散殆尽。
　　剩余的怨灵眼中尽是恐惧，原以为是到嘴的没事，可没想到自己反而成为了虐杀的对象。
　　于是剩余几道怨灵哪还敢逗留，赶紧撤退逃命。
　　这时马大龙哪里肯放过这几道怨灵，先前的战斗马大龙就一直憋着气呢，此时正好碰到不长眼的，哪里肯让它们离开。
　　“想跑，没门。”
　　只见马大龙一声大喝，身体猛的激射出去，朝着怨灵犹如一道闪电，扑了过去。
　　怨灵们本就无心恋战，此刻见有人过来追击自然心中慌乱，第一反应就是逃跑。
　　马大龙自然也是不弱，只是看和谁比了，此刻面对这些怨灵，自然是不惧。
　　马大龙大发神威，追着怨灵们大杀四方，一时间这片区域惨叫声四起。
　　在远方的怨灵本还有混水摸鱼的想法，此刻听到惨叫声，一个个全都龟缩了起来，暗暗庆幸自己没有冲动，没有被美食冲昏了头脑。
　　过了一会儿，惨叫声慢慢的小了起来，看来战斗已经接近尾声，整个战斗过程，陈逸都 没有移动一步，众人皆是看戏一般的看向马大龙。
　　知道马大龙在地府受了刺激，需要发泄。
　　马大龙将怨灵们解决后这才回到可原地，然后一脸得意的看着马小玲。
　　马小玲看到马大龙的表情，气不打一处来，白了一眼马大龙说道：“神气什么，不过一些虾兵蟹将而已，有本事一会儿见了鬼王你上。”
　　马大龙听了马小玲的话，一脸的不服气说道：“鬼王怎么了，他就一定很厉害吗？那也不见得吧，说不定还没有我厉害呢。”
　　陈逸听了马大龙的话，突然想到了什么然后对着御灵说道：“鬼王和鬼皇的实力到底如何？”
　　御灵一愣，随即想了一下，明白了陈逸的意思，这才开口说道：“应该是鬼王实力强一点，不然鬼皇也不用龟缩在自己的宫殿之中一直不出来。”
　　“如果是这样的话……”陈逸心中开始计较。
　　没了外围的怨灵干扰，陈逸等人很快来到了鬼城前。
　　“这就到了？”
　　陈逸看着眼前雾蒙蒙的一片，有些难以相信。
　　在陈逸心中还以为是城池呢，没有想到居然是这样。
　　说着陈逸等人就要往前走，这时却被御灵阻止了。.



第406章



　　“稍等，你们进去。”御灵手中多出一个令牌，接着放到一旁一个凹槽当中，说道：“这里有结界，需得有令牌才可以进入。”
　　陈逸见状，心中无奈的笑了笑，心中暗想：“恐怕秦广王派御灵前来恐怕另有深意，估计并不像御灵以为的那样，秦广王对这里一无所知。”
　　令牌放入凹槽后，陈逸等人的前方闪过一丝光华，表面被蓝色电弧覆盖，然后让人突的眼前一亮。
　　好像之前看见这层雾气很是模糊，而此刻却清晰无比，就好比一个近视眼戴上眼镜和不~戴眼镜的区别。
　　这次，御灵一马当先，先迈入了雾气当中，陈逸-等人紧随其后。
　　进入雾气当中，能见度很低，不足两米，完全靠的-是自己的神识。
　　陈逸很不喜欢这种感觉，自己的感知被压到了最低。
　　走了没多长时间，一股黑气慢慢的涌现了出来，同时耳边也传来了御灵的声音：“大家小心了，是鬼气。”
　　其实不用御灵提醒陈逸也早就感应到了，甚至比御灵知道的还要早。
　　只见黑气越来越多，雾气与黑气混合，众人的视力完全被掩盖，什么都看不到。
　　陈逸赶紧凝聚神识，发现有一伙灵魂状态的幽灵向着自己等人靠近。
　　陈逸体内运转灵力，随时准备发动攻击。
　　“阁下请慢动手，我是秦广王手下大将御灵，你们是鬼王还是鬼皇的人？”御灵赶紧开口说道。
　　其中一个灵魂比较凝视，实力明显比其他灵魂强大的幽灵开口说道：“原来是地府的人啊，怎么和人类混到一块儿去了。”
　　御灵哈哈一笑说道：“哈哈，原来是鬼皇座下第三鬼将啊，我以为是谁呢。”
　　鬼将脸色一冷，有些没好气的说道：“什么第三，明明是第二才对。”
　　御灵微微一笑，不卑不亢的说道：“那是你的事，等什么时候你打败了老二再说吧。”
　　鬼将有些不耐烦的说道：“快说，你来此有什么目的，别以为你是地府的人我就会怕你？”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　御灵一笑说道：“鬼将你好大的胆，莫非你要代表鬼皇和我们地府开战吗？如果你那样的话，我转身就走，回去禀报十殿阎罗。”
　　那鬼将一听，身体顿时都哆嗦了一下，不过语气自然不服软的说道：“哈哈，莫不是你以为我们鬼城就怕了你们地府不成？说吧你来有什么事，看在这么多年打交道的份上说不定我还能帮上一二。”
    ....... ....... .......
　　鬼将虽然口气硬，但话语还是为之一软，虽然地府一直没有插手鬼城，可地府好歹也是强龙，以鬼将的身份可做不了和地府开战的主，于是只能话锋一转，开始和御灵论开了交情。
　　御灵看到鬼将已经服软，知道适可而止，真要逼急了，双方都不好下台，于是也是说道：“这几个人类想要投靠鬼皇，你看…”
　　鬼将沉默了一下说道：“今天要不是你御灵说的话，像他们我直接就杀了夺取他们的身体。”工.

第407章



　　鬼将语气顿了一下，故意为难御灵说道：“你真以为是个人就能投靠鬼皇吗？”
　　御灵哈哈一笑说道：“你的心思我还能不知道吗？你可要想清楚了，他们可是承诺要帮忙对付鬼王的。”
　　御灵说完，鬼将表情明显的一愣，有些不可置信的打量着陈逸等人。
　　突然发现陈逸和伏羲这两个人，他 根本看不透实力，那么就只有一种可能，要么两人没有修为，要么就是两人修为比自己高。
　　但从两人的身上，鬼将更倾向于后者。
　　他心中明白，鬼王一直是鬼皇的心魔，鬼皇做梦都想将鬼王除掉，可鬼王不紧狡猾，实力还要略高于鬼皇。
　　这么多年以来，鬼皇一直招贤纳士，为的就是积聚力量对付鬼王。
　　如今有投靠鬼皇帮忙对付鬼王，如果今天被自己拒绝，鬼皇的怒火他可承受不起。
　　鬼将思考良久，最终才下定了决心说道：“如果是这样的话，我倒是可以为他们说上几句话，说不定以后还能一起共事。”
　　能当上鬼将，不光需要实力，那些鬼将哪个没有城府，这事情只要仔细一想就知道该怎么做。
　　御灵这才松了一口气，说道：“哈哈，那就多谢了。”
　　御灵和鬼将达成一致，鬼将这才领着众人去了鬼皇的底盘。
　　鬼将对这里轻车熟路，虽然常年雾气不散，但鬼将还是能准确的找对方向。
　　很快陈逸等人的眼前，就出现了一座宫殿，至于宫殿的建筑风格陈逸也没有心思理会。
　　只是第一眼就让人感觉很大。
　　宫殿主殿之内，鬼皇早已得到消息说是带回几个人类想要投靠自己。
　　于是鬼皇也做出了一定的姿态，在自己的皇座上等待着陈逸等人。
　　御灵来到宫殿，见到鬼皇，自然不敢造次，身子微微一躬，双手抱拳对着鬼皇说道：“御灵见过鬼皇大人。”
　　鬼皇见到御灵，也是微微一笑说道：“原来是御灵啊，这次是来做什么的。”
　　御灵赶紧回道：“这次有几个人找到我想要投靠鬼皇，我这不就来了么.. ......”
　　听了御灵的话，鬼皇这才开始打量起陈逸等人，当看向伏羲时，心中起了些许涟漪。
　　在伏羲的身上鬼皇居然感受到了危险的气息，心中不由得警惕了起来。
　　陈逸看到鬼皇的目光看向自己这边，知道该是自己说话的时候了，在刚才来的路上，陈逸就已经想好了如何应对，于是也学着御灵的样子，恭敬的对鬼皇说道：“在下陈逸见过鬼皇大人。”
　　鬼皇看见陈逸实力也是不俗，于是说道：“就是你们来投靠本皇的吗？”
　 　陈逸依旧表现的毕恭毕敬，对着鬼皇说道：“鬼皇大人我们就是来投靠您的，而且还可以帮助大人对付鬼王。”
　　陈逸直截了当的亮出了自己的底牌，看看鬼皇如何应对。
　　陈逸说完后，鬼皇没有立刻说话，反而陷入了沉思，在陈逸来之前，鬼皇已经将陈逸来的目的知道了个大概。.




第408章



　　鬼皇总有自己的打算和考虑，不可能随便来个人说完帮助自己，就将自己的想法全盘托出。
　　他需要仔细的考虑，还得看看对方到底有没有这个实力。
　　于是鬼皇抬起头扫视了陈逸等人一眼，马小玲和马大龙还有幽莲则是直接被鬼皇忽略了。
　　因为马小玲和马大龙的实力鬼皇一眼就看穿了，没什么值得自己惊讶的，而幽莲还是一个小女孩26，虽然修炼天赋不错，可以时间太短，顶不上什么大用。
　　当看到陈逸时鬼皇则是眼前一亮，露出了欣赏的神色，如此年纪已经有此修为，已经不是简单的天才两个字可以纵容的了。
　　再看伏羲时，鬼皇则是皱起了眉头，因为伏羲不光看不透实力，反而还给自己一种危险的感觉，于是鬼皇开口对着陈逸说道：“陈逸，不知道这位是谁？”
　　说完，鬼皇用手，指向了伏羲。
　　陈逸满脸的敬意，对着鬼皇开口说道：“他是在下的外公，出门在外实在不放心，所以跟了出来。”
　　鬼皇点了点头，继续说道：“幸会。”
　　伏羲则是微笑的点了点头，算是和鬼皇打过了招呼。
　　鬼皇对于伏羲的态度并没有不喜，因为伏羲的实力很强，鬼皇在心中一直犯嘀咕。
　　再配合伏羲的态度鬼皇更加确信了自己的猜测，同时也确定了陈逸是有实力帮助自己的。
　　只是鬼皇现在不是很确定陈逸的真正目的是什么。
　　若是鬼王派来对付自己的，那岂不是更加糟糕，关键中间还有御灵的存在，御灵可是代表的是地府。
　　虽然鬼皇拿捏不准，还是对着陈逸说道：“就是不知道你为什么帮我，说实话你们的实力并不低，哪怕自成一方势力，也是可以的没有必要非的投靠我，我说的对吗？”
　　鬼皇说完，眼睛紧盯着陈逸，想要从陈逸的表情上发现一丝蛛丝马迹。
　　陈逸只是淡淡的一笑说道：“鬼皇此言差矣，想要自成一方势力，光有实力是不可能的，如果我们想要自成实力，别说你和鬼王不同意，就算是鬼城其他的存在会承认我们吗？会有人投靠我们吗？”
　　陈逸他们属于外来种族，哪怕实力高强，也不可能有人会投靠他们，到头来只是光杆司令而已。
　　鬼皇听了陈逸所说，并没有什么不妥，而且也都合情合理，符合逻辑。
　　接着鬼皇开口对着陈逸说道：“不如咱们打开天窗说亮话，你得给我透个 底才行啊。”
　　陈逸微笑着说道：“在理，那我就直说了。”
　　鬼皇脸色一正说道：“那就直说吧。”
　　陈逸接着说道：“我想在鬼皇这里得到应有的地位，成为座上宾。”
　　鬼皇低头沉思，片刻后抬起头看向陈逸说道：“就这么简单？”
　　陈逸说道：“就这么简单。”
　　鬼皇哈哈大笑说道：“好，陈逸果然是个直人，你们诸位，远道而来肯定已经人困马乏，不如先行休息再说，大家以为如何呢。”.


第409章



　　鬼皇给陈逸等人安排了客房，先休息一下，其他事情容后再说。
　　陈逸也不推辞，躬身告辞了鬼皇，这才和众人回到房间休息，
　　安顿好陈逸，鬼皇的人也就退下了。
　　陈逸示意众人别说话，先是掏出一张符，扔向空中，接着符在空中化作一层能量，将房间整个包围，隔绝了一切的声音。
　　做完这一切，马小玲这才对着陈逸说道：“你真像一个哈巴狗，对鬼皇毕恭毕敬的。”
　　陈逸微微一笑，也不生气说道：“你懂什么，我这是计策。”
　　马小玲一脸的嘲讽，说道：“计策什么啊，之前御灵不是都定好了吗？咱们将鬼王杀了，成为座上宾后要鸡骨玉，这不是很简单吗？”
　　马小玲刚说完，陈逸还没有来的急反驳，一旁的御灵就开始说道：“马姑娘这你可错了，计划是计划，可执行起来难度不小，首先你得让鬼皇相信你，其次还要想好怎么帮，帮到什么程度合适，这些都很有讲究¨」。”
　　马小玲听了眉头微微皱起，接着说道：“那鬼皇最后是同意了还是没有同意，他相信陈逸了吗？”
　　御灵说道：“鬼皇基本已经相信了，但他还是有所顾虑，毕竟伏羲前辈的实力让鬼皇有些不太放心，不过也正是这一点，也才使得鬼皇比较相信。”
　　马小玲越听越是糊涂，索性一撅嘴坐到了一旁，自个一个人想去了。
　　其实整个过程很简单，鬼皇自然欢迎陈逸等人帮忙自己对付鬼王，可陈逸等人的实力实在有些强大，有些担心到时候他们会反客为主。
　　而陈逸一直表现的对鬼皇很是尊敬，倒是也算中规中矩，伏羲的存在让鬼皇又倾向于陈逸他们看不上鬼城的势力。
　　现在只不过是双方都在冷静，等着下一步。
　　同时陈逸从御灵那里还得到一个消息，那就是对付鬼王需要提防对方的鬼气，虽说鬼气对这些幽灵、怨灵作用不大，但难保鬼皇会利用这一点来防备陈逸。
　　知道这消息的陈逸，也是在一步步诱惑鬼皇，看看鬼皇的心思到底如何。
　　主要是鬼气对于陈逸他们这些活人的伤害实在太大，这令陈逸不得不防备。
　　陈逸随后简单的将自己的几天说与众人听，以后才将隔绝声音的结界撤销。
　　一夜无话！
　　第二日，鬼皇早早的就派人过来请陈逸等人前往大厅议事。
　　陈逸刚进大厅，就看到大厅之内多了一个自己不认识的幽灵。
　　这个幽灵通体黝黑，面露狰狞，嘴角有獠牙吐出，看上去犹如鬼魅。
　　鬼皇看到(赵钱的)陈逸等人进来，热情的对着陈逸说道：“¨ˇ不知道昨晚休息的可好？”
　　陈逸自然是恭敬的弯身行李，对着鬼皇双手抱拳，说道：“谢谢鬼皇关心，昨天安排的很周到，休息的很好。”
　　听了陈逸的鬼皇满脸都是欣喜，于是指着大厅中陈逸没有见过的那个幽灵说道：“陈逸，这位是我座下大将墨殇，实力可是不弱。”.

第410章



　　墨殇脸色不善，看向陈逸心中也尽是嘲讽，看到陈逸的目光看向自己，于是冷哼了一声说道：“你就是陈逸？”
　　陈逸听到墨殇的语气不是很好，心中也不生气，只是微微的一笑说道：“没错，在下便是陈逸。”
　　墨殇戏谑的说道：“听说你要杀鬼王？”
　　陈逸笑了笑说道：“我的确有帮鬼皇大人杀掉鬼王的想法。”
　　“哈哈哈…小屁孩，你未免有些太不自量力了吧，你可知鬼王乃是何许人也，你一个乳臭未干 的小子，也敢大言不惭？”墨殇一脸的冷笑。
　　陈逸直接反问道：“我杀的了杀不了，应该和你没有什么关系吧，你操的心未免有些太多了吧。”
　　“放肆，你若实力不济，坏了鬼皇大人的事，难道这还不关我的事吗？”
　　墨殇刚说完，身体猛的对着陈逸激射而出。
　　陈逸心中早有防备，面对墨殇的攻击，心下也不慌乱，缓缓的伸出右手。
　　接住了墨殇打来的一拳，同时陈逸的身体向后 撤了一步，缓解了墨殇的冲击力。
　　墨殇眼中闪过一丝惊讶，自己的这一拳已经使用了七成的力道，而且还是突然攻击。
　　陈逸仓促之下接住自己这一拳，只是简单的后撤了一步。
　　“墨殇放肆。”鬼皇的声音出现在众人耳中，墨殇这才一躬身对着鬼皇行了一礼，接着鬼皇又说道：“陈逸乃是本皇客人，墨殇不可无力。”
　　陈逸心中一阵冷笑，墨殇的一举一动肯定出自鬼皇的授意，不然墨殇在大的胆子，也不敢对自己动手，毕竟明面上自己也算是慕名而来投靠鬼皇的。
　　只是鬼皇不好意思出面的只能是让手下来做。
　　墨殇对着鬼皇说道：“大人，属下是怕大人上当，白白浪费了大人的一片热心，这才…”
　　墨殇的话还没说完，就被鬼皇打断了，于是说道：“胡说，我以诚待人，如何会上当。”
　　两人一唱一和，将表演发挥的淋漓尽致，看的陈逸心中一阵冷笑。
　　这时陈逸也知道该是自己说话的时候了，要不然两人该演不下去了，于是微微一躬身对着鬼皇说道：“鬼皇大人，墨殇兄说的对，我的确该表现出自己的实力，也不枉大人的热情招待。”
　　说完一脸战意的看向墨殇，墨殇同样也是战意昂然。
　　从刚才的短暂交手中，陈逸就知道了，墨殇的实力不在自己之下，是个难缠的对手。
　　两人此时气势皆是节节攀升，相互间怒视着对方，当两人的战意达到定点的时候。
　　双方几乎同时离开了原地，眨眼间出现在了空中。
　　“砰砰。”之声不绝于耳，都是拳拳到肉的的声音。
　　这种战斗来的更加震撼，在场之人无不惊讶侧目。
　　尤其是鬼皇麾下的众人心中更是惊讶，对于墨殇的实力，他们早有耳闻。
　　陈逸居然能和墨殇战到这种程度，心中不免对陈逸也起了敬畏之心。
　　要知道墨殇的实力可是鬼皇之下第一人。.



第411章



　　墨殇的实力可不是靠嘴说出来的，而是实打实的。
　　空中两人的身影化作两道残影，不停的在空中碰撞起来。
　　即便是战斗的余波，也让一些弱小的幽灵扛不住，不自觉的离得远了一些，生怕被波及到。
　　“哈哈，痛快，你也上我开始认真了。”空中传来墨殇的声音。
　　“嘿嘿，看来你也不过如此，如果你就是这点实力的话，我还真的看不起你。”现在陈逸反而激将起墨殇来，故意将对方激怒。
　　陈逸从一交手，就明白两人的实力不分伯仲，可能自己还要略逊一筹，因为鬼城这个地方会对自己的实力有所压制，无法发挥出真正的实力。
　　而陈逸之所以选择故意激怒对方，无非就是想让对方无法保持冷静，从而出现破绽。
　　只要有一丝的破绽，自己就能一举击败对方。
　　伏羲看着正在战斗的陈逸，也是不断的点头，于是对着幽莲说道：“逸儿的实力越~来越强大了。”
　　幽莲也是说道：“是啊，-都是您的功劳。”
　　伏羲笑而不语，继续看着场中的陈逸战斗。
　　由于墨殇被陈逸激怒，突然爆发出一股极强的战力，不断的对着陈逸进行攻击。
　　面对墨殇的连续攻击，陈逸只得被动的进行防守，
　　突然墨殇攻击一滞，旧力已尽，新力未生。
　　“好机会。”
　　陈逸立马就看出了墨殇的破绽，接着大喝一声：“虎咆斩。”
　　突然出现一个金色的虎头，张着血盆大口，朝着墨殇直扑了过去。
　　墨殇看到突然出现的虎头，心中大惊，可想要躲避已经来不及了，只得硬生生拉住自己的身影，脚下快速猛踏地面，快速的向后退去。
　　只是速度外快依旧快不过金色虎头。
　　眼看着就要被虎头打中，却见金色虎头又渐渐的消散在空中。
　　接着传来陈逸的声音：“墨殇兄承让了。”
　　陈逸看到已经胜券在握，自然没必要非的将墨殇打伤，如果伤到了墨殇，怕是鬼皇的见面也不好看，于是只好点到为止了。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　墨殇外边看似凶恶，实则内心忠厚，老实无比，这场比试自己输的心服口服，于是哈哈一笑说道：“哈哈，陈逸你果然厉害，我就说嘛，大人的眼光肯定差不了。”
　　这时鬼皇则是笑盈盈的说道：“墨殇，这回没脾气了吧。”
    ....... ........ 0
　　墨殇一躬身说道：“大人，属下这回算是心服口服了，还是大人的眼光好。”
　　鬼皇一听笑呵呵的说道：“你呀，我看就是欠揍。”接着话锋一转，说道：“陈逸我给你一种丹药，可以对你们很有效果可以避免灵魂受到伤害。”
　　御灵早已将丹药的情况告诉了陈逸，此刻陈逸听到鬼皇说的丹药，心中并没有掀起一丝波澜。
　　不过，脸上还是露出了欣喜若狂的表情，显得很是激动和感动，于是开口说道：“多谢鬼皇大人，大人如此关心在下，实在是我等的荣幸。”
　　鬼皇看到陈逸的反应，显得很满意。工.

第412章



　　于是鬼皇点头示意，旁边的一个属下将手中的檀木盒子交给陈逸。
　　看到陈逸将盒子接住，于是鬼皇又接着说道：“此乃圣魂丹，对于活人来说有大用，可以庇护灵魂不受伤害，想要在鬼城行走，还不是不可缺失的东西，这丹药在鬼城虽不是什么稀罕之物，可你要知道，这丹药只掌握在我和鬼王的手中，想要得 到也是不易。”
　　陈逸心中暗自菲薄，鬼皇说了这么多无非就是想说丹药虽多，但也不是什么人都可以得到的，让陈逸明白丹药也是很珍贵的。
　　可这鬼皇未免也太小气了一些，这东西据御灵说，鬼城基本不稀罕这玩意儿，除了对活人有效之外，鬼城的人几乎不用。
　　“鬼皇大人的心意，在下自然明白，在下定当尽心竭力的为鬼皇大人办事儿。”陈逸表面还是不动声色，一个劲儿的拍着鬼皇的马屁。
　　“报。”
　　正在此时，大厅之外传来一道声音。
　　声音刚落，就进来一个幽灵，幽灵见到鬼皇，直接单膝下跪，对着鬼皇说道：“大人，鬼王的营地，已经探查到了。”
　　鬼皇脸上并没有什么表情，只是淡淡的说了一句：“在哪。”
　　幽灵回答道：“禀大人，鬼王营地在北边。”
　　“好的，知道了，你先退下。”说完，幽灵很快的退出了大厅，等到幽灵退下后，鬼皇右手拖着脑袋，低头沉思了一会儿，然后才说道
　　“陈逸，你们准备什么时候去找鬼王。”
　　陈逸想了一会儿说道：“此事，不可操之过急，需要准备一下，等晚上再出发。”
　　鬼皇淡淡的说道：“好的，晚上我给你派人。”
　　说完后众人离开议事大厅，各自回去。
　　回到房间中，陈逸等人简单的商量了一下，就开始休息，等到了晚上，墨殇来到了陈逸的房间。
　　“墨殇兄。”陈逸看到墨殇前来，明白是鬼皇在催促自己该出发了，于是先和墨殇打了声招呼。
　　墨殇也是满脸的笑意，只不过配上他的长相，这笑容显的格外狰狞.. ......
　　“陈逸兄弟咱们什么时候出发。”墨殇性格粗中有细，表面显得大大咧咧，实则是大智若愚，鬼皇授意墨殇让陈逸赶紧出发。
　　墨殇见了陈逸就直截了当的说明来意，效果反而会更好。
　　“随时可以。”陈逸笑眯眯的说道。
　　“一提起鬼王，我就莫名的兴奋起来，不如咱们现在就走，杀他几个回合。”墨殇一副战意昂然的样子。
　　“好的，墨殇兄稍等片刻。”陈逸说完就回到里间，将伏羲等人叫了出来。
　　出来后，也就不在废话，直接跟着墨殇一路向北进发。
　　很快陈逸等人就来到了鬼王的营地之外。
　　鬼王的营 地喧声笑语，好不热闹，比鬼皇死气沉沉的气氛不知好了多少倍。
　　来到营地外，墨殇对陈逸说道：“陈兄，现在咱们该如何做？”
　　陈逸想了想说道：“这样吧，你对这里比较熟悉，先探查一番情况，我们再此等候，不知墨殇兄意下如何。”.




第413章



　　墨殇听了，脸上露出犹豫之色，在出发之前鬼皇大人告诉墨殇，让他负责监视陈逸。
　　可现在才刚刚来到营地前，陈逸就将墨殇派走了，这让墨殇一时有些不知如何是好。
　　陈逸看着墨殇的样子，心中冷笑，对于墨殇的犹豫不决，陈逸自然心如明镜。
　　“好的，陈逸兄，你们待在原地别动，我去去就来。”说完，墨殇立刻消失在原地。
　　等到26墨殇离得远了一点伏羲这才开口说道：“你怎么故意将他支开了。”
　　陈逸随口说道：“没什么，只不过不太喜欢被人监视。”
　　伏羲微微一笑说道：“至此而已吗？”
　　陈逸点了点头说道：“不然呢？对了，我准备进入营地亲自探查一番，对于别人我不太放心。”
　　伏羲走到陈逸的身旁，与陈逸并肩而立，开口说道：“不行了，对于你来说有点危险。”
　　陈逸转过头看向伏羲，说道：“知己知彼，不是才对吗？”
　　伏羲的目光看向营地，良久才开口说道：“墨殇应该也会尽力探查情况的，相信在这件事上，他不会糊弄你。”
　　陈逸低头踩了踩地上的土，于是说道：“这件事他自然不会糊弄，可也仅限于鬼皇，对于我他肯定还是会有所隐瞒的。”
　　伏羲略一沉思，说道：“既然这样我陪你一块儿去吧，我不放心。”
　　陈逸听了，四处打量了一下，鬼城终年雾气蒙蒙，到处都是危机四伏，一不小心就可能，悔恨终生。
　　接着陈逸看向了幽莲和马小玲她们，幽莲正在注视着陈逸，仔细听着陈逸和伏羲只见的聊天。
　　马小玲和马大龙则是在一旁相互嬉笑着，看到此处陈逸摇了摇头，转头对着伏羲说道：“外公，咱们还是一起进去吧，他们在外边我也不放心。”
　　伏羲自然明白陈逸的担心，只好点了点头。
　　接着陈逸又开口说道：“外公，这次还得麻烦您，将大家的气息隐藏一下，鬼王实力深不可测，再他眼皮底下，我怕是无所遁形。”
　　伏羲没有说话，只是意念一动，一股无形的气息笼罩在了陈逸等人的身上，将他们原本的气息，遮掩住了。
　　接下来陈逸等人开始朝着营地深处走去，凭借着超强的神识，陈逸完美的将所有的巡逻幽灵兵躲开，径直来到中军大帐。
　　中军大帐一般位于营地中央，乃是主帅营房，鬼王身为统领，必然是在中军大帐，于是陈逸等人根本没有费什 么时间，很快的确定了大帐的位置。
　　从大帐外，陈逸朝着里面看去，突然眼睛瞪的老大，一副不敢相信的样子。
　　伏羲等人还在旁边给陈逸放哨，随时注意着情况。
　　陈逸居然看到了道人也在大帐之中，正在和鬼王交谈着什么。
　　鬼王一身黑衣，看不清样貌，整个人气势内敛，从外边看与普通幽灵无异。
　　但，陈逸还是一眼就确定了那人肯定就是鬼王。
　　陈逸随即收敛心神，示意伏羲退出。.


第414章



　　陈逸很快的退出了营地，等到了一个安全的距离，陈逸等人才停了下来。
　　“你刚才看到了什么，我怎么看你很吃惊的样子。”伏羲在营地时就注意到，陈逸只是看了一眼就脸色大变。
　　陈逸的眉头紧紧的皱起，听到伏羲发问，这才开口说道：“你猜我看到了谁？”
　　伏羲愣了一下说道：“不会是道人吧？”
　　陈逸点了点头说道：“正是他，在大帐里道人和鬼王不知道正在密谋着什么。”
　　这时突然传来墨殇的声音：“陈逸，你们刚才去哪了？”
　　墨殇探查要情况回来找陈逸，可根本没有发现陈逸等人的身影。
　　于是墨殇心中着急，鬼皇让他监视陈逸，可自己却找不到陈逸了，正当墨殇准备返回报告鬼皇情况时，陈逸却出现在了刚才他们分别的地方。
　　一时间墨殇充满了警惕，眼神有些狐疑的看向陈逸。
　　陈逸无奈的笑了笑说道：“没有去哪里，在鬼王的营地四周转了转，观察一下地形¨」。”
　　墨殇岂是如此好糊弄的，于是问道：“我刚才看见你们不在，也在四周找了一圈怎么没有发现你们啊。”
　　陈逸心中微怒，不过脸上却没有表现出什么，只是淡淡的回答道：“可能是咱们正好错过了吧。”
　　墨殇依旧没有放弃，问道：“怎么这么巧？”
　　陈逸冷笑一声说道：“什么意思？莫非你是在监视我？”
　　墨殇心中一跳，知道自己表现的有点过了，这才语气一缓的说道：“怎么可能呢，陈逸兄弟你别多想，我是看你人生地不熟的，怕你有危险。”
　　看到墨殇变换了语气，陈逸也就不在追究，于是开口问道：“你探查出什么情况了？”
　　墨殇这才响起自己探查的情况，于是说道：“鬼王怕是会在短时间内挑起战争。”
　　这消息对于陈逸来说其实无所谓，但对于鬼皇来说就不一样了，战争可不是儿戏，更何况鬼皇的实力还不如鬼王。
　　墨殇知道这个消息时自然很是着急，现在见到陈逸后，立刻将这个消息告诉了陈逸。
　　陈逸思索了片刻后，说道：“咱们先回去吧，这个消息很重要，必须要先禀报鬼皇大人。”
　　墨殇自然也是这个想法，于是赶紧动身回到了鬼皇的营地。
　　鬼皇宫殿大厅内！
　　鬼皇落座首位，身体斜靠在座椅上，脑袋用手支撑着，显得特别的慵懒。
　　看到陈逸等人到来，这才直起了身子，说道：“¨ˇ回来了？”
　　陈逸微微躬身对着鬼皇说道：“回大人，我们回来了。”
　　鬼皇接着说道：“(赵钱好)可有什么收获吗？”
　　陈逸想了想说道：“此行收获还算可以，我们探查到鬼王有可能近期发动战争。”
　　鬼皇脸色一变，随即恢复了正常，说道：“此事当真？”
　　陈逸点了点头说道：“千真万确，这事墨殇可以作证纲。”
　　陈逸说完，鬼皇的目光看向了墨殇，墨殇赶紧出来说道：“大人，陈逸说的是真的。”.

第415章



　　鬼皇听了露出淡淡的担忧之色，对于战争，鬼皇还是本能的有些害怕，毕竟自己实力相对鬼王要弱一些。
　　这么多年以来，鬼皇暗中苦心经营自己实力，勉强和鬼王保持平衡。
　　现在骤然听到鬼王想要挑起战争，心中还是起了不小的波澜。
　　鬼皇此时有些心神不宁，于是对着下面的众人摆了摆手说道：“都下去吧。”
　　正当众人起身告辞时，陈逸对着鬼皇说道：“还有一件事，需要想鬼皇大人报告。”
　　鬼皇眉头有些微皱，脸上微微出现怒容，有些怪罪陈逸不懂规矩，不过还是强忍住怒火，声音有些低沉的说道：“什么事，说吧。”
　　陈逸听出鬼皇的语气有些不好，或许其 他的鬼皇属下会害怕，可陈逸并不害怕，于是不卑不亢的说道：“在鬼王的身边还有一个道士叫做道人不知道鬼皇知不知道。”
　　陈逸的话音刚落，鬼皇眼中立刻露出了一丝慌乱，不过还是转瞬间消失了，接着语气平缓的说道：“陈逸，你可否将那道士的相貌打扮，形容一下。”
　　陈逸听了微微一愣，鬼皇的话很是微妙，说明鬼皇应该认识一个和道人相似或是就是道人的人，于是陈逸想了一下说道：“穿着一身稍显破旧的道士一副，长相及其猥琐，一看便知不是好人，为人城府很深，擅长攻于心计。”
　　陈逸的一番描述几乎将道人最突出几个特点说了出来，听到陈逸的描述，鬼皇已经惊讶的张大了嘴巴。
　　看到鬼皇的表情，陈逸断定鬼皇肯定认识这个道人。
　　只见鬼皇眼神内敛，目光露出一丝回忆，片刻后才说道：“你说的这人我知道。”
　　陈逸虽然心中早走准备，当鬼皇说出见过后，心中还是忍不住惊讶，于是说道：“不知鬼皇大人在何时，何地见过。”
　　陈逸的声音有些急促，不免让鬼皇有些疑惑，说道：“你问这些做什么。”
　　陈逸 平复了一下心情这才说道：“我与道人有仇，其实这次来这里的真实目的就是为了对付道人。”
　　鬼皇听到陈逸的话并没有立刻恢复，而是沉默了起来。
　　片刻后，鬼皇的双眼突然爆发出两道光芒，直射陈逸眼中，同时爆发出一声大喝：“陈逸你在撒谎。”
　　陈逸只感到略微有些恍惚，潜藏在精神海的精神力立刻爆发出一股惊人的精神力，瞬间将鬼皇入侵的精神力吞食殆尽。
　　鬼皇刚刚使用的乃是精神力，没有什么其他作用，紧紧起到震慑作用，而精神力本就不好修炼，所以鬼皇只是掌握了最基本的精神力作用。
　　可就是如此，才是鬼皇的真正杀手锏，凭借着这一招与鬼王分庭抗礼多年。
　　不过鬼皇刚刚并未使用多少精神力，不过即便这样也不是一般人可以抵挡的，但陈逸紧紧是恍惚了一下就恢复了正常，这让鬼皇心中充满了震惊，有些不敢相信。
　　恢复正常的陈逸，身子向后退了一步。.



第416章



　　陈逸眼中露出惊人的战意，跃跃欲试，可随即眼神内敛，将这股战意压了下去，生气的说道：“鬼皇大人什么意思，我可并没有撒谎。”
　　鬼皇终于冷静了下来，眼中的惊讶之色也褪去了，于是心平气和的说道：“先前你不是说要帮我对付鬼王吗？此刻却又是要对付道人，我质问你也不可厚非吧。”
　　陈逸装作还没有平息怒火的样子，没好气的说道：“帮鬼皇大人对付鬼王和我对付道人有直接联系吗？”
　　鬼皇有些语重心长的说道：“可你不说我~心里没底啊。”
　　听到这里陈逸才假装松了一口气，心情平复了下来，恢复成之前的样子，于是淡淡的说道：“鬼皇大-人是在下错了。”
　　接着陈逸将自己与道人之间的恩恩怨怨全部告诉了-鬼皇。
　　鬼皇听完之后仔细品味了一会儿，发现并没有逻辑上的错误，这才开口说道：“是本皇错怪你了。”
　　陈逸赶紧一躬身说道：“在下理解鬼皇大人的难处。”
　　鬼皇也是感同身受的摆了摆手，说道：“你的事我知道了，你跟我来。”
　　陈逸的一愣，不明白鬼皇什么意思，于是陈逸跟着鬼皇来到了宫殿的后方。
　　在宫殿的后方有一天狭长的通道，跟着鬼皇一路走到通道的尽头。
　　尽头处有一天岔路，右边的是上坡，左边的是下坡，鬼皇直接选择了左边。
　　陈逸跟着鬼皇一直往宫殿的地底走去，伏羲等人也紧随其后。
　　在鬼皇这里伏羲是不可能放任陈逸一个人和鬼皇一个人独自相处的。
　　而鬼皇心里也同样清楚，而且鬼皇一直提防着伏羲，因为伏羲给他的感觉实在太危险了。
　　鬼皇也曾多次试探过伏羲，可伏羲根本不屑于和他说话，有好几次差点忍不住和伏羲动手。
　　若是鬼皇知道了伏羲的真正实力，才会知道自己忍住没有动手是多么明智的选择。
　　陈逸跟着鬼皇已经走了很长的时间了，可道路依然还是下坡，而且越来越陡。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　温度还不可思议的开始上升，要知道这里可是地府的地盘。
　　地府不冷就已经够好的了，温度是绝对不可能热的，可现在的温度的的确确的上升了不少。
　　随着继续往下走去，温度越加的高了，此刻陈逸已经不得不使用灵力开始对抗。
    ....... ........ ...
　　终于陈逸看到了前方一片火红，时不时的传来呼呼声，每一次呼声响起，都让陈逸感觉一股巨大的热浪袭来。
　　烤的皮肤生疼，此刻的陈逸在也忍不住，终于开口问鬼皇，说道：“鬼皇大人你带我来这里到底想做什么，不会是想把我烤熟吃了吧？”
　　鬼皇此刻情况也不太好，甚至这里对他的损害要更大，这时听到陈逸问话，鬼皇才开口说道：“这里有镇压一切鬼物的东西。”
　　陈逸想了想说道：“那是什么东西呢？”
　　鬼皇摇了摇头说道：“这个我就不知道了，下来自己决定，我在这里不能待的太久，先上去了。”工.

第417章



　　说完鬼皇就要离开，可却被陈逸叫住了。
　　“鬼皇大人先别走，最后一个问题，这到底是什么啊。”陈逸一脸好奇的问道。
　　鬼皇赶紧说道：“这时地狱岩浆。”
　　鬼皇的身体几乎处于凝实的状态，这也代表着修为高深，可他终究还是幽灵体，在这种地狱岩浆下，能来到这里已经不易，更别说 再多待一会儿了。
　　所以当回答完陈逸的问题后，鬼皇头也不回的就赶紧离开。
　　陈逸看着眼前的地狱岩浆，心中充满了好奇，忍不住想要探查一番，可这滚滚岩浆可不是开玩笑的。
　　看到陈逸的表情，伏羲已经猜到了陈逸的想法，于是开口说道：“你可别冲动，这地狱岩浆可不是闹着玩儿的。”
　　陈逸看了一眼伏羲说道：“可我感觉里面好像有什么东西吸引着我。”
　　伏羲不假思索的说道：“这地府岩浆连我都不敢说全身而退，你最好别尝试。”
　　可陈逸不想放弃，他真的感觉到有什么东西在不停的召唤着自己，而且随着时间的推移，召唤感越来越强。
　　陈逸实在忍不住心中的冲动，想要下去一探究竟的想法越来越浓烈。
　　思索了半天，最后还是一咬牙对着伏羲说道：“外公，我还是想下去看看，你放心我有办法。”
　　伏羲看见陈逸已经决定，也不好在说什么，只好点了点头说道：“那你下去，我帮你压阵，不过你最好别超过三分钟，如果三分钟一到你还没有上来，我将强行带你上来。”
　　听到伏羲的话后，陈逸心中也有了底气，于是从怀中掏出一个符。
　　捏碎符后，符内部的力量直接凝聚成一个防护罩。
　　这个防护罩的很奇特，不像是防御用的，好像更加贴近于降温。
　　陈逸开始跳进地府岩浆之内，刚一进入就感觉浑身火辣辣的疼，似乎有种活剥人皮的感觉。
　　可陈逸表情没有变化，心中强忍着身体传来各种的不适。
　　慢慢的开始向地狱岩浆的更深处下去.. ......
　　当陈逸整个人都没入地狱岩浆之内，入眼处一片火红，根本看不到任何的东西。
　　陈逸迅速的继续下沉，因为留给他的时间真的不是很多，此刻陈逸的衣服已经不存在了，要不是体内的灵气时刻滋润着皮肤各处，恐怕早就已经烧的连渣都没有了。
　　陈逸感觉大概下降了十几米的距离，终于停下了，这个位置已经是陈逸所能承受的极限了。
　　陈逸在地狱岩浆之中转了一个圈，迅速的扫视了一眼。
　　突然红色的世界多了一个黑点，在全是红色岩浆的周围，那个黑点是如此的耀眼。
　　陈逸没 有丝毫的犹豫，迅速的朝着黑点的方向游了过去。
　　随着与黑点只见的距离越来越短，黑点渐渐的方大，原来是一块直径半米左右的石头，
　　陈逸直接抱起石头就走，朝着上方游去。
　　这种情况之下其实陈逸根本不需要考虑，在地狱岩浆之下的石头能是普通的石头吗？.




第418章



　　答案肯定是显而易见的，绝对不是普通的石头，在者说陈逸的时间已经不是很多了，好不容易碰到一个东西肯定得拿，要不然只能空手而归了。
　　地狱岩浆的边上，幽莲等人焦急的望着地狱岩浆，岩浆的表面走去煮沸的开水一般，不断的从最底涌出气泡。
　　连续不断的沸腾，发出“咕嘟咕嘟”的声音，但幽莲等人除了看到岩浆，还是岩浆。
　　但即便如此26也依旧一动不动的看着岩浆，即使是豆大的汗珠不停的涌现，然后蒸发，也抵挡不住幽莲焦急的内心。
　　此刻三分钟的时间已经马上到了，可陈逸还没有从里面出来。
　　幽莲、马大龙、马小玲等人脸上充满了焦急之色。
　　幽莲算计着时间，感觉已经差不多了，于是口不择言的对着伏羲说道：“父亲，时间已经到了为什么陈逸还没有上来。”
　　此刻在场的众人也就伏羲能保持着沉稳，他的神识洗了也不停的观察着陈逸。
　　陈逸在岩浆内的一举一动都在伏羲的观察之下。
　　所以此刻的伏羲并没有显的很着急，可当幽莲下意识的开口称呼自己父亲时。
　　伏羲立刻变得慌乱起来，有种受宠若惊的感觉，这一声父亲，不正是伏羲期待已久的吗？
　　虽然父亲是第三人称，不如爸爸来的亲切，可这不也同样证明了幽莲承认自己父亲的身份了吗？
　　伏羲心中的想法一直都是水到渠成，船到桥直，他不会强迫幽莲叫自己一声父亲，他的做法就是默默的待在女儿的身边，保护她，保护她的孩子。
　　一直摸摸的陪着自己的女儿，起码可以最大程度的弥补自己的过失。
　　而幽莲我意识到自己叫了伏羲父亲这件事，可幽莲只是愣了一下而已，并没有多想什么。
　　毕竟在自己的心底早已认可了这个父亲，伏羲的消失是有原因的并非他负心，而是自身被困才是最主要的原因。
　　对于幽莲来说，只不过是一个称呼的改变而已，并没有什么。
　　伏羲也不好在这个问题上过多的纠结，随着幽莲的一声父亲，伏羲此刻心情大好，连跟着人也更加的自信，于是说道：“莲儿放心，有我在陈逸定当没事，他马上就出来了。”
　　听到伏羲很肯定，很自信的回答，幽莲心中安定了不少。
　　果然，几秒钟后，岩浆的表面突然钻出一个东西，只见陈逸全身 赤裸着，怀中还抱着一块儿黑色的石头。
　　一下子落在了众人的面前，先是马大龙嘿嘿一笑，对着陈逸说道：“你这是玩裸奔那，”
　　这时陈逸才注意到自己的衣服全被烧完了。
　　“呀，陈逸你个大流氓赶紧给老娘穿上衣服。”马小玲看到陈逸浑身赤裸，尖叫了一声，赶紧捂住了自己的双眼。
　　而幽莲没有任何回避的意思，淡定的看着陈逸。
　　而反应过来的陈逸，看到幽莲看着自己，也不知道回避，顿时脸红的跟个猴屁股似的。
　　“妈你能不能转过脸去。”.


第419章



　　陈逸何曾赤身裸体的暴露在这大庭广众之下，一时间羞愧难当。
　　幽莲看到陈逸的窘迫样子，笑着对陈逸说道：“怕什么，你小的时候妈妈还不是天天看。”
　　不过幽莲还是转过了身子，毕竟陈逸已经是大人了，不同于小时候。
　　伏羲心情大好，无奈的摇了摇头，接着将自己的另一套衣服递给了陈逸。
　　陈逸连忙换好，这才说道：“咱们赶紧上去吧，这里实在太热了。”
　　说完陈逸抱起了黑色的石头，应该说是红色的石头，在岩浆底部看的时候的确是黑色的，可上来之后才发现这块儿石头的真正颜色是暗红色的。
　　陈逸等人返回了宫殿之中，发现鬼皇以及其它人都在等着自己。
　　“鸡骨玉？”
　　当御灵看到陈逸手中，抱着的暗红色石头，立马在第一时刻就认出了，这块儿石头就是鸡骨玉，于是随口说了出来。
　　陈逸也是脸色微惊，即惊又喜的看着怀中的这块儿石头，没想到这么容易就得到了鸡骨玉。
　　不过紧接着御灵又开口说道：“不过或许也不是，我只是猜测而已¨」。”
　　御灵刚说完，陈逸就白了御灵一眼，这不是折磨人吗？是不是的倒是给句确定的话啊。
　　御灵看到陈逸白了一眼，顿时觉得自己确实有些过分了，于是有些求救的看向鬼皇。
　　对于这块儿石头到底是不是鸡骨玉，鬼皇肯定是最清楚的。
　　鬼皇看懂了御灵的目光，于是开口说道：“鸡骨玉早在百年前就已经遗失，这一块儿我确定就是。”
　　有了鬼皇的肯定回答，陈逸这才又重新的高兴起来。
　　不过随即陈逸又想到了什么，于是对着鬼皇说道：“谢谢鬼皇大人。”
　　鬼皇虽然明面上没说，但鬼皇亲自领着陈逸去地狱岩浆将这鸡骨玉取上来，意思已经不言而喻。
　　鬼皇身体往椅背上一靠，说道：“陈逸现在该是看你表现的时候的了。”
　　鬼皇已经给出了自己的报酬，现在陈逸该是做出自己的承诺了。
　　陈逸并非言而无信之人，既然对方已经有了行动，自然自己也该有行动。
　　于是陈逸对着鬼皇说道：“¨ˇ鬼皇放心吧，我自然明白自己该如何做。”
　　既然事情已经挑明，陈逸也不用再在鬼皇面前装了，直接连大人二字都省去了。
　　鬼皇也听出了陈逸的话，脸部肌肉抽动了一下，并没有多说什么，只要陈逸能完成自己的承诺一切都好说。
　　接着陈逸告辞了鬼皇，着手准备对付鬼王的事情。
　　回到客房中，伏羲对着陈逸问道：“你准备怎(赵钱赵)么做？”
　　陈逸想了想说道：“杀鬼王，诛道人纸。”
　　一旁的马小玲听了说道：“我觉得咱们还是先离开此地为好，毕竟咱们已经得到了自己想要的东西。”
　　陈逸立刻反驳道：“不妥，咱们得最终目的还是对付道人，而道人此刻就在这里，哪有离开的道理，再说道人找鬼王一定有什么阴谋，能破坏掉不是很好吗？”.

第420章



　　马小玲一歪脑袋觉得陈逸说的有几分道理，自己只是一时间忘记了道人的事情。
　　于是马小玲说道：“那咱们该怎么对付鬼王才好呢？”
　　一时间陈逸没有说话，这才是目前最大的难题。
　　从表面来看，鬼王的实力略高于鬼皇，而鬼皇的实力又略高于自己。
　　按照这种一加一等于二的论断，自己从正面是断没有可能赢过鬼王的。
　　那么就只剩下最后一条路偷袭，可到底该怎么偷袭呢？
　　鬼王不说自己的实力有多强，光是鬼王身边 的属下恐怕就不下万千。
　　马大龙此时也是苦思冥想，一心想着如何偷袭鬼王，他也知道自己男子笨，不像陈逸他们聪明。
　　可笨人总有笨办法，此时一个想法已经在马大龙心中初具雏形。
　　于是有些不好意思的说道：“我有一个办法不知道行不行。”
　　马大龙一开口，众人立刻看向了马大龙，心中微微有些惊讶，没有想到马大龙居然会想出办法。
　　陈逸虽然不认为马大龙能想出什么好的办 法，可也不想打击到他，于是开口说道：“大龙说来听听说不定会是什么好办法呢。”
　　马大龙看到陈逸眼神中透露出一丝的期待，于是说道：“想要偷袭鬼王，咱们是不是得先将鬼王引出来啊，不然在他的大本营咱们还没进去呢，恐怕就死了。”
　　说道这里马大龙小心翼翼的看着陈逸等人的表情，害怕他们会笑话自己。
　　陈逸听到马大龙一说，眼神立刻亮了起来，没想到马大龙居然想到了这一层，于是对马大龙接下来的话充满了期待和好奇。
　　可马大龙刚开始说了一句，就停了下来，不由得陈逸赶紧催促道：“大龙继续说啊，怎么了？”
　　马大龙见大家非但没有笑话自己，反而对自己说的话很有兴趣，似乎还充满了期待，于是心中也是有了自信，继续接着说道：“那么我们就需要有一个能够将鬼王引出来的东西，等到将鬼王引出来，咱们不是就好下手了吗？”
　　陈逸听了，心中立马高兴了起来，马大龙的龙的计谋虽然简单，可简单有时候才是最有效的。
　　如果太过复杂的计谋反而会让鬼王心生疑惑。
　　而这个吸引鬼王的东西，自然也很好找，那就是活人。
　　没有哪个幽灵会对活人视而不见的，活人的血肉正是对幽灵最大的诱惑。
　　想到就做，陈逸和鬼皇打了声招呼，就朝着鬼王营地的方向走了过去。
　　鬼皇议事大厅内，鬼皇高座于大厅之上，刚才陈逸刚刚和自己告别。
　　陈逸刚离开，鬼皇就对着一个属下说道：“你跟着陈逸他们，看看他到底做什么，有什么情况及时汇报。”
　　鬼皇的话音刚落，一个黑色的影子消失在大厅之中。
　　很快陈逸就来到了鬼王营地的周围，这一次陈逸、马大龙和马小玲三个人根本没有隐藏气息，故意让鬼王的人发现自己等人。
　　果然不出陈逸所料，鬼王没一会儿就发现了有活人的气息。.



第421章



　　本来以鬼王的身份是不用自己亲自出来的，可活人在地府之内很难遇到。
　　好不容易碰到一次，最后鬼王还是决定亲自去一趟。
　　不得不说活人对于幽灵的诱惑实在太大了，鬼王不紧亲自出来了而且还是一个人。
　　陈逸将自己的实力全部隐藏表现的如同马大龙一般。
　　鬼王快速的接近陈逸等人，在鬼王到了一定范围的时候，已经感应到陈逸等人的实力，
　　对于三人的实力，鬼王真的没有放在心上，心中想着赶紧将这三个人吞噬掉回去还有其他的事情要办。
　　于是鬼王快速的接近陈逸等三人，等到了陈逸等三人跟前。
　　陈逸表现的很是恐惧，惊恐的看着鬼王，身体还不断的发出颤抖，声音也更加的颤抖，说道：“你是谁？”
　　鬼王呵呵一笑说道：“你不用知道我是谁，你只要知道被我吃掉是你~的荣幸就行。”
　　说完鬼王张开自己的嘴巴，一股吸力从鬼王-的嘴巴当中传来。
　　马大龙和马小玲顿时被这股吸力吸着朝着鬼-王的方向滑去。
　　陈逸也装作被吸力吸引着慢慢的朝着鬼王的方向去了。
　　而体内却在疯狂的运转灵力，在离鬼王还有不到半米的距离，陈逸突然大喝一声：
　　“虎咆斩。”
　　金色的虎头一瞬间出现在空中，朝着鬼王扑去，虎头散发出耀眼的金光，比任何时候都要耀眼。
　　金色虎头张着血盆大口，朝着鬼王呼啸而去。
　　鬼王原本脸上上的笑容瞬间凝固了，当自己感受到对方身体传出一丝灵力波动，开始还没有放在心上，可瞬间就后悔了，对方体内爆发出的灵力波动，犹如浩瀚的大海，夹杂着巨浪的呼啸声，劈头盖脸的朝着鬼王而来。
　　当鬼王想要躲避或是抵挡已经根本来不及，因为两人之间的距离实在太近了，近到根本做不出任何的反应。
　　如果距离在稍远那么一点，鬼王其实还是可以做出防御的，现在的鬼王有些后悔自己太冲动了。
　　原本听到属下报告有活人突然出现在自己的营地外，也想过会不会是敌人的阴谋，可听到属下说实力不高时，鬼王心中就没有了警惕。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　而且鬼王也不认为，哪个敌人会使用如此简单的计谋来诱自己上当。
　　由于鬼王的一时松懈，还是上了当，可现在说什么也晚了，世上没有后悔药。
    ....... ........ .......
　　“轰。”
　　金色的虎头击中了鬼王的身体，鬼王犹如断线的风筝，飘香远方。
　　鬼王立刻感觉到体内五脏六腑似乎都移位了，连丹田都有些不稳了。
　　现在想要动用灵力都无法办到了。
　　可战斗还没有就此结束，只听见陈逸又是一声暴喝。
　　“御剑舞合一。”
　　御剑舞，本是群攻技能，可还有另外一招，是御剑舞这招延伸出去的招式。
　　威力很强大，但却是单体攻击，陈逸平时很少用这招，因为这一招对于自己消耗很大。
　　如果用出，几乎会将自己体内的所有灵力一扫而空。工.

第422章



　　因此陈逸几乎从来没有用过这招。
　　此刻偷袭鬼王，陈逸甚至鬼王的实力比自己强大，怕只是虎咆斩无法一下子将鬼王斩杀，于是在一开始陈逸就考虑好，要用这招。
　　只见陈逸头上出现一柄巨大的星辰剑虚影，紧接着星辰剑虚影开始以极快的速度弱小。
　　虽然剑身变小，但星辰剑在虚空中却越 加的凝实，而剑身上的灵力也越加的强大。
　　一旁的马小玲和马大龙都感觉被压的喘不过气来，同时脸上一脸脸震惊的看着陈逸。
　　他俩从来没有看到过陈逸使用这一招，也不知道陈逸的这一招居然威力这么大。
　　鬼王的身体被击飞还没有落到地上，鬼王就又感觉对方的身上爆发出一股恐怖的灵气波动。
　　这让鬼王感受到了无尽的绝望，没有了一丝对生的期待。
　　鬼王已经放弃了，接着陈逸头上的星辰剑此刻已经接近于一柄真实的星辰剑。
　　突然星辰剑猛的窜了出去，马大龙只感觉眼前有一道光闪过，接着就看到了鬼王被星辰剑贯穿。
　　星辰剑的巨大冲击力再次将鬼王的身体带的更远了一些，而星星辰剑上附带的灵力正在以疯狂的速度破坏着鬼王的身体。
　　等到鬼王的身体落地后，已经彻底没了生命的气息。
　　而陈逸此刻也因为灵力耗尽，虚脱的坐到了地上，马小玲看到陈逸的情况赶紧跑了过去，将陈逸扶了起来。
　　然后掏出一颗恢复灵力的丹药，等陈逸服下丹药后，才稍微好了一点。
　　马大龙则是在鬼王落地的一瞬间扑了上去，赶紧边看鬼王是否生还。
　　如果还没死，马大龙还能趁机再补上一下，当马大龙过去后发现鬼王已经死的不能再死了。
　　“陈逸，鬼王已经死了。”马大龙转身对着陈逸大声喊到。
　　听到马大龙的声音，陈逸这才稍微松了一口气，如果鬼王这样都死不了，那么陈逸就只能等死了。
　　等到鬼王死后，伏羲这才出现在陈逸的身旁，眼中满是赞赏的神色.. ......
　　“很好，干的不错。”伏羲对着陈逸淡淡的夸赞了一句。
　　这时突然整个鬼城发生了巨大的震动，因为所有的幽灵都感受到了鬼王的陨落。
　　而此刻也随着幽灵的震惊，鬼城之内的灵气开始变得躁动起来。
　　幽灵们也开始逐渐的变得疯狂了起来，原本鬼城的常年不散的雾气也开始慢慢消散。
　　陈逸等人不明所以，感觉鬼城似乎有大事发生，而就在众人疑惑不解的时候，御灵突然出声道：“糟了，咱们闯下大祸了。”
　　陈逸有些不解的问道：“怎么了？”
　　御灵心神不稳，声音有些 颤抖的说着：“鬼城是一个能量守恒的地方，鬼王和鬼皇的存在本来就是维护鬼城平衡的，现在鬼王身死，鬼城必定打乱，灵气肆意横飞，而鬼皇也将获得鬼王的能量，实力肯定会突飞猛进，到时候一定大举进攻地府。”
　　说完御灵更加的担心了，不知道该怎样向秦广王交代。.




第423章



　　此刻鬼城之内的所有幽灵都已经变得疯狂了，鬼城也更加的乱了。
　　突然南方鬼皇宫殿的方向传来一股冲天的气势，这股气势溢散出的能量直接充斥着整个鬼城，
　　陈逸离鬼皇宫殿其实已经就很远了，可这股气势依旧很是明显，如果离的在近一些，感受肯定更加的明显。
　　其他的幽灵体此刻都在臣服在鬼皇宫殿的方向，这股冲天的气势代表着鬼城真正的皇诞生了。
　　紧跟着气势猛的一收，鬼城的26灵气突然全部都朝着鬼皇宫殿的方向涌去。
　　陈逸感受到周围灵气的变化，面色大惊，他现在无法想象鬼皇的实力达到了什么样地步。
　　就算是能量守恒，他会增加到什么样的地步。
　　这一切的变化紧紧持续了十几分钟，片刻后，鬼城所有的幽灵开始朝着鬼城之外走去。
　　看到这种情况御灵的脸色变得难看了起来，他知道这代表着鬼城开始挑战地府的尊严。
　　御灵对地府和秦广王还是很忠诚的。
　　陈逸明白恐怕是因为自己的原因才导致的这一系列的变化，自己必须要做些什么。
　　鬼城的雾气此刻已经完全的消失，露出荒凉贫瘠的一片土地，恐怕这才是真正鬼城的样子。
　　随着雾气的完全消失，幽灵体们已经完全的离开了鬼城，朝着地府的方向进发。
　　陈逸也是全速前进，希望能阻止一切，他的第一个想法自然是去找鬼皇。
　　只有鬼皇怕是才能完全阻止这场浩劫。
　　陈逸来到鬼皇的宫殿时，已经发现诺大的宫殿已经空无一人。
　　陈逸心下一惊，明白事情已经无法阻止，随即赶紧朝着鬼城外走去。
　　刚出鬼城陈逸就看见了浩浩荡荡的幽灵大军。
　　而更令陈逸惊讶的是，幽灵大军的最远出却是道人的身影。
　　道人脸上充满了邪笑，当陈逸出现时，道人似乎有所感应，突然看向陈逸的方向。
　　接着隔空对着陈逸说道：“谢谢你了。”
　　然后道人连同整个幽灵大军集体消失不见了。
　　陈逸赶紧放出神识，延伸到自己的极限，可探查了一番，发现鬼城所有的幽灵包括鬼皇全部都消失了。
　　地府！
　　第一殿！
　　此刻这里戒备森严，平时几乎难得一见的地府大将全部都在第一殿外等候。
　　气氛比较肃穆，每个人的脸色都不太好看。
　　地府何曾有过这种集会。
　　殿内秦广王居于首座，脸色阴沉的 可怕，左右都是十殿阎罗，脸上也是呈现出怒色。
　　全都看向秦广王，其中一个白面书生，头束发髻，手中一把折扇，眼眸似星辰点缀，唇红齿白，身材修长，突然对着秦广王发问：“到底怎么回事，你身为十殿阎罗之首，不该给大家一个交代吗？”
　　说话的正是第二殿楚江王，楚江王地府仅次于秦广王，此刻鬼城发生巨变，楚江王便是第一个前来质问秦广王的。
　　楚江王虽说地位仅次于秦广王，可他权利极大，掌管海底世界，又掌大地狱。.


第424章



　　比之秦广王也是不差分毫，所以在坐十殿阎罗，也唯有楚江王敢于面对面直接质问。
　　其他十殿阎罗也都是唯二人马首是瞻。
　　听到楚江王的质问，秦广王面露苦色，将陈逸之事如数奉告。
　　众人听了皆是大惊，一个阳间凡人居然能多次往来与地府，这成何体统。
　　而且还在地府闯下弥天大祸，十殿阎罗只知道人之事，对于陈逸此人并不是很了解。
　　正在此时，殿外御灵领着陈逸等人进来。
　　瞬间将十殿阎罗的目光全部吸引，御灵进来后，看见地府所有掌控尽皆在此，面露惊讶，随后开始一一行李。
　　十殿阎罗还是都认识御灵的毕竟御灵乃是秦广王手下大将，名声在外，十殿阎罗想不知道也难。
　　十殿阎罗面对御灵的行礼还是微微颔首，接着目光全部跳到了御灵身后的陈逸身上。
　　陈逸身姿挺拔，犹如一柄出鞘利剑，傲然于天地。
　　但十殿阎罗乃是何人，楚江王冷哼一声：“放肆¨」。”
　　接着一股澎湃的灵力朝着陈逸压来。
　　陈逸本想和秦广王简单的交代一下事情，可没想到一来，就遭到灵力压制，心中也是怒火升起。
　　直接运转体内灵力，对上楚江王的灵力，两者在空中碰撞，接着相互纠缠在一起。
　　陈逸虽然实力稍逊楚江王一筹，可楚江王想要以力压人，也并非那么容易。
　　楚江王心中大惊，没想到陈逸实力如此之强，哪怕对上自己也紧紧是稍逊一筹。
　　楚江王乃是何许人也，多年身居上位，尊严岂容他人挑衅。
　　心中也是起了争强好胜之心，动用全力对陈逸进行压制。
　　片刻后陈逸终究因为实力的差距落败，口中吐出一口鲜血，身体倒飞了出去。
　　重重的摔在地上，接着陈逸迅速的起身，站了起来。
　　楚江王见陈逸虽然受伤，但也是无伤大雅，感觉自己尊严受到挑衅，再次准备释放灵气。
　　“哼。”
　　就在楚江王准备再次出手时，一道冷哼响起，在坐的十殿阎罗皆是感觉胸口如同被铁锤重击，瞬间感觉胸闷，忍不住全都吐出一口鲜血。
　　十殿阎罗全部吐血，这让御灵大惊失色，十殿阎罗的实力如何，他最是清楚不过，可紧紧对方的一个冷哼，就完造成十殿阎罗全部受伤，这也未免太过恐怖了。
　　楚江王等人心中皆是大惊，如此恐怖实力，当真匪夷所思，于是抬头看向陈逸身后。
　　对于刚刚的冷哼，楚江王他们还是能分辨的出来的。
　　正是出自陈逸身后的伏羲。
　　只见伏羲脸色阴沉，目光(赵诺的)如炬，冷冷的看向秦广王，声音犹如冬天的冰雕，冷冷的说道：“¨ˇ你们的胆子越来越大了，我就在旁边站着，你们就敢攻击我外孙，秦广王，不给我个交代，休怪我翻脸驴。”
　　说完，伏羲一身恐怖的气势释放出来，压向十殿阎罗。
　　当伏羲的气势一释放出来，十殿阎罗就感觉自己就像大海中的一艘小船，随时被巨浪吞噬。.

第425章



　　十殿阎罗面色巨变，除了秦广王谁都没有想到陈逸背后还有如此大佬。
　　尤其是楚江王此刻心中极度后悔，怪自己刚才太过冲动，他知道当自己第二次准备打压陈逸时。
　　对方的外公才出手，意思就是第一次自己的打压还在对方的默许范围内，第二次明显就有些以大欺小了，怪不得对方外公会大怒。
　　此刻楚江王只是想着如何让对方怒火全消，可自己根本不知道对方是谁，看来唯有秦广王才可以给自己说好话。
　　面对伏羲的质问 ，秦广王心中除了苦笑还是苦笑。
　　他和陈逸、伏羲打过多次交道，明白两人性格和为人。
　　尤其是伏羲，只要不是太过分一般不会替陈逸出面的。
　　可楚江王居然伤了陈逸一次，还不放过，这让伏羲直接出手。
　　如此情况下，哪怕秦广王不知如何应对，也必须站出来说话，不然伏羲的怒火可不是那么容易平复的。
　　“前辈，楚江王心系地府安危，一时心急才伤了陈逸。”秦广王小心翼翼的说道。
　　说完后秦广王低着头，不敢直视伏羲，只是用余光偷看着伏羲的表情。
　　只见伏羲再次冷哼一声，除了秦广王，其他十殿阎罗身体全部倒飞出去，重重的摔在了墙壁上。
　　同时再次吐出一大口鲜血。
　　秦广王头上出现了豆大的汗珠，明白伏羲在学楚江王，二次对他们出手，接着伏羲说道：“如此你做何感想？”
　　马小玲和马大龙此时已经全部看的呆住了，他们哪里见过伏羲生气，没想到今日居然将高高在上的一家子十殿阎罗，打的屁都不敢吭一声。
　　实力才是最重要的，没有实力连话语权都没有。
　　秦广王擦了擦额头上的汗，说道：“前辈， 是晚辈错了，没有管教好属下，请前辈恕罪。”
　　接着秦广王扭头对着楚江王怒吼道：“老二还不过来向前辈请罪。”
　　楚江王听了，立刻从地上爬起来，双手抱拳，身子九十度躬身，对着伏羲行礼，态度极度诚恳的说道：“请前辈原谅晚辈的鲁莽。”接着又向陈逸一躬身，说道：“陈公子对不起了。”
　　伏羲没有说话，双手背向身后，转过身负手而立。
　　陈逸只得上前扶起楚江王，楠楠说道：“起来吧，我现在一无大碍。”
　　听到陈逸的话后，十殿阎罗这才全部松了一口气，虽然看着十殿阎罗很是丢人。
　　可面对伏羲这等大佬，谁还管丢人不丢人，能活下来已是不错。
　　伏羲领着幽莲走出了第一殿，殿内只剩下十殿阎罗和陈逸。
　　这时陈逸才对着秦广王将自己在鬼城的事情说了一遍，而十殿阎罗此时也才将鬼城的真正的原因了解。
　　接着陈逸想秦广王告辞，准备回阳间。
　　陈逸知道接下来近一段时间内，地府也有的忙了，怕是会着手处理鬼城的事情了。
　　临走前，楚江王还一个劲儿的向陈逸示好，表示自己有眼不识泰山，下次再来地府一定亲自接待。.



第426章



　　出了第一殿，那些十殿阎罗的属下，全都有些畏惧的看着陈逸。
　　他们虽然不在殿内，可里面的情况他们也是大概知道了，看到陈逸出来，想要记住陈逸的长相，以免日后得罪。
　　陈逸和伏羲汇合，将自己准备回阳间的事情和伏羲说了。
　　此时幽莲却是对着陈逸说道：“快回吧，我感~觉阳间大变。”
　　陈逸听了脸色大惊，直接和伏-羲等人回到了阳间。
　　回到阳间后，陈逸的心情也变得好了起来，毕竟和地府相比，阳间还是比较适合活人生活的。
　　地府阴气太重，活人在里面简直就是活受罪。
　　不过回到阳间的陈逸，并没有歇息，而是直接出去，想查看一下，阳间都发生了什么变化。
　　刚走到街道上，陈逸就发现了不对，此时阳间正是夜晚，阳气最衰弱之时，可即便再衰弱，也毕竟是阳间，对人类根本没有什么影响。
　　可现在陈逸现在一出来居然感觉到阴气阵阵，与平时相比阴气多了不少，几乎已经超出阳间阴气的好多倍。
　　“不对，阳间怎么会有如此重的阴气。”不光是陈逸发现了问题，马小玲也察觉出了不对，于是对着陈逸说道。
　　陈逸放出神识，查看四周情况发现，这么晚了，街道上还有不少的人，不过其行为举止与正常人类有些差距。
　　“不光如此，周围，还有很多行为举止很奇怪的人类，咱们过去看看。”陈逸对着马小玲等人说道。
　　陈逸等人刚走没有几步，就发现有人类靠近了自己等人。
　　陈逸不动声色的朝着人类走去，那名人类明显感觉陈逸是直奔自己而来，于是直接对着陈逸出手，只见那名人类伸出右手朝着陈逸抓去。
　　陈逸何等的实力，立刻释放出灵力直接将那名人类震倒在地。
　　接着那名人类发出一声惨叫，恐惧的看着陈逸。
　　不过陈逸并没有对那名人类下死手，而是一脚将那名人类踩在自己的脚下开口说道：“你是自己出来还是我将你打出来。”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　陈逸刚说完，刚才还恐惧的人类，反而露出“嘎嘎”的怪笑声，说道：“哈哈，看来你无法将我分离，这样我就不害怕了。”
　　这人类体内还有另外一个幽灵的存在，面对幽灵体，人类的灵魂根本做不了主宰，完全由幽灵体做主。
    ....... ......... 0
　　更为可气的是幽灵体很是狡猾，与人类灵魂相互缠绕交融，陈逸很难将幽灵体从人类的体内剥离出来。
　　若是强行剥离难保人类的灵魂不会受到伤害，想要除去幽灵体，最直接的办法就是将这名人类和幽灵体一起杀死，可陈逸如何能干这样的事。
　　幽灵体正是看出了陈逸的想法，这才有恃无恐起来，即便此刻被陈逸踩在脚下，依然不惧陈逸。
　　陈逸虽然怒火中烧，可依旧强压着怒火，没有当场格杀幽灵体。
　　“你们是鬼城的幽灵体吧。”陈逸猜测这些幽灵体可能和鬼城有关，于是开口问道。工.

第427章



　　幽灵体露出诡异的微笑，说道：“你自己猜。”
　　说完口中发出奇怪的叫声，顿时将周围的其他占据人类身体的幽灵体全部召唤了过来。
　　那些被幽灵体控制的人类看见陈逸后直接发动了进攻。
　　这些攻击对于陈逸来说根本算不得什么，哪怕陈逸现在原地不动也不会受伤。
　　能不挨打， 谁愿意让别人打呢，一时间陈逸只得不停的闪身躲避，尽量避免伤害到人类的身体。
　　那些被占据身体的人类，知道陈逸有所顾忌，开始肆无忌惮的攻击着陈逸。
　　绕是陈逸实力高强，被连续的攻击，还不能还手，也是整的焦头烂额。
　　这样下去不是办法，必须的想出一个解决的方案，正当陈逸苦思冥想时，突然传来一阵琴声。
　　这道琴声悠长，直沁心肺，灵魂也为之一振。
　　只见那些刚才还在攻击陈逸的人类，此刻都呆在了原地，一双眼睛显的很是空洞，无神的看向某一处。
　　陈逸听到琴声响起时就知道是伏羲过来了，刚才的琴声也是伏羲琴所发出的声音。
　　伏羲领着幽莲缓缓的朝着陈逸走了过来，语气平淡的说道：“逸儿，你没事吧？”
　　陈逸点了点说道：“外公，我没事，这些幽灵体还伤不到我，可是我也不好下手。”
　　伏羲接着问道：“怎么回事？”
　　陈逸苦恼的说道：“幽灵体和人类灵魂相互纠缠在一块儿，无法分离，想要对付幽灵体，只能将人类一同杀死，可…”
　　说到这里陈逸没有再说下去，他相信伏羲明白自己的意思，于是用期待的眼神看向伏羲，毕竟伏羲实力深不可测，或许他能有什么好的办法。
　　伏羲最后还是摇了摇头说道：“我也没什么好办法，莲儿应该可以。”
　　伏羲说完于是看向了幽莲，接着幽莲也是有些无奈的说道：“我试试，不过估计效果不太好。”
　　幽莲说完后，掏出一把莲子，猛的向空中一抛，莲子被洒出后每一颗莲子都直接命中一个人类，命中之后，莲子进入人类体内.. ......
　　紧接着人类的脸上散发出痛苦的神色，然后在人类的灵魂深处发出一声声惨叫。
　　那些被莲子命中的人类，头顶全部慢慢的飘散出一股黑气，慢慢凝聚成幽灵体的模样。
　　陈逸看到后，心中一股怒气难消，刚才被动挨打的时候，那些幽灵体集体嘲笑自己，还真当自己不知道。
　　现在幽灵体一现身，陈逸眼疾手快的快速出手，以陈逸的实力，哪怕稍微触碰一下那些幽灵体，幽灵体也得魂飞魄散。
　　此刻那些幽灵体真的恐惧了，看到陈逸如此实力， 全部都发自内心的颤抖，全都在大声的求救饶命。
　　“现在晚了。”
　　陈逸一声大喝，丝毫不给这些幽灵体机会，直接全部灭了。
　　等回到陈逸回到原地时，看向幽莲，说道：“妈，走咱们继续，估计这周围还有不少的人类被幽灵体占据了身体。”
　　幽莲摇了摇头。.




第428章



　　“逸儿，你真当妈妈的莲子不要钱啊，用莲子对付幽灵体实在太奢侈了，而且妈妈也没有莲子了。”
　　陈逸这才想起了莲子的珍贵，的确用莲子对付幽灵体确实有些奢侈的可怕。
　　这就好比用黄金当老鼠药用，差距就是这么明显。
　　“那怎么办呢？”陈逸此时实在想不到什么好的办法，只能开口询问幽莲。
　　幽莲有些无语，不过想了想还是说道：“看来我只能会女娲族圣地一趟了。”
　　陈逸听了立刻反驳道：“不行，太危险了。”
　　幽莲看到陈逸如此关心自己的安危，心中一阵宽慰，说道：“呵呵，儿子都知26道关心妈妈了，你放心，我不是一个人去，让马小玲和马大龙陪我去，这样你可以放心了吧。”
　　陈逸听了，这才没有反对，于是说道：“好的，咱们现在兵分两路，你们去女娲族圣地，我和外公这里阻止幽灵体继续占据人类身体，我怀疑他们都是鬼城的那些幽灵体。”
　　陈逸说完后，幽莲立刻就带着马大龙和马小玲就离开了，只剩下了陈逸和伏羲。
　　“逸儿，你准备现在怎么做？”伏羲肯定是让陈逸自己拿主意，顶多在关键的时刻稍微提醒他一下。
　　“咱们继续留在这里也于事无补，而且靠人力找那些幽灵体效率也太慢了。”陈逸分析道。
　　伏羲觉得也是，毕竟两人现在对已经占据人类身体的幽灵体没有什么好的办法，而自己最多也只能做到控制而已。
　　再说他俩也总不能一个一个挨着寻找吧。
　　于是两人回到家中，陈逸开始忙碌了起来，伏羲看见陈逸来来回回不知道在折腾什么，于是开口问道：“逸儿，你这不休息是在折腾什么啊？”
　　陈逸显得一脸的兴奋，对着伏羲说道：“我突然想到一种东西，可以检测到幽灵体的存在。”
　　伏羲有些惊讶，这种东西他了没有听说过，自己活了这么久，没听过的东西还真不多，于是问道：“怎么还有我没有见过的东西吗？”
　　陈逸突然神秘的一笑说道：“外公，我这东西你还真没有见过，因为这是我制造的，只此一家，别无分号。”
　　伏羲一听说道：“原来是这样啊，我说怎么可能还有我没有听过的东西呢。”
　　只见陈逸先是制作了一个透明的圆球，然后又在圆球里面加入了几道符。
　　然后对着 伏羲说道：“外公制作好了。”
　　伏羲瞪大了眼睛看着这个透明圆球，心中有些疑惑，首先不说这个制作工艺如何，单单制作时间，前前后后加起来恐怕也就半个小时左右。
　　而，这半个小时，其中有二十五分钟是花在了制作透明圆球之上，这就不得不让伏羲怀疑东西的可靠性了，于是伏羲疑惑的问道：“逸儿，你确定你这东西没有问题？”
　　陈逸很肯定的对着伏羲说道：“外公，我确定自己肯定，这东西肯定没有问题，而且效果还很好。”.


第429章



　　伏羲虽然得到了陈逸肯定得回答，可看到陈逸粗制滥造的东西，心中实在没有信心，于是对着陈逸说道：“要不咱们先实验一下，你说呢？”
　　陈逸自然明白伏羲心中所想，反正他对自己制造的东西是很有信心的，于是点了点头说道：“走吧，外公，让你看看我的技术。”
　　说完两人拿着这个透明圆球走出了外面，此时天色还暗，距离天亮还有几个小时。
　　陈逸站到马路边，将圆球拿在右手掌心，接着左手食指并拢，口中念动口诀，接着食指直接一指圆球。
　　圆球内部立刻升起一股火焰，就像点着的蜡烛一样，将整个圆球照的通亮，然后火焰开始向一侧倒去。
　　倒去的方向正是正北方，陈逸盯着圆球内火焰的变化，于是抬起头看了一眼伏羲，说道：“外公成了，走。”
　　伏羲有些疑惑的跟着陈逸朝着正北方走去。
　　一路上，陈逸和伏羲并没有在碰到什么其他的幽灵体，似乎所有的幽灵体已经全部龟缩了起来。
　　两人根据圆球指引的方向，一路向北，终于在一座大厦前停了下来。
　　这个大厦平平无奇，从外边看并没有什么特殊的。
　　只是陈逸和伏羲一看到大厦就知大厦里面不简单，或许普通人还感觉不到什么，可陈逸和伏羲感觉相当明显。
　　这个大厦附近的气息和地府类似，或许说这里的气息只是比地府稍微弱点。
　　即便是这样，对于阳间来说也是很可怕的。
　　虽然说普通人感觉不到，可在这里待的时间一久，阳气就会不自觉的慢慢流失。
　　当阳气耗尽，也就是命归时。
　　“该死¨」。”
　　陈逸忍不住骂了一句。
　　伏羲碰了陈逸一下，示意他冷静，于是两人悄悄的进入大厦之内，准备一探情况。
　　进入大厦之内，因为越发浓重，原本陈逸和伏羲是想悄悄进入，不打扰对方。
　　可没想到大厦的一楼大厅全部都是幽灵体，此刻见到陈逸和伏羲，全都犹如恶鬼扑食一般，朝着两人扑去。
　　这种级别的敌人，伏羲还真没有什么兴趣亲自动手。
　　于是伏羲对着陈逸微微一笑，然后伸手将陈逸推到可幽灵群中。
　　陈逸白了伏羲一眼，然后幻化出星辰剑，握在手中。
　　陈逸面对这些幽灵，面色毫无畏惧之感，手中的星辰剑在一动一静之间，有节奏的划过。
　　每一次的挥动都会，带走一到两个的幽灵体性命。
　　陈逸在幽灵群中，闲庭信步，犹如在散步一般，毫无压力的感觉。
　　幽灵体此时也反应了过来，明白眼(赵诺的)前的敌人很不是不是他们可以力敌的，于是起了逃跑的心思驴。
　　幽灵们集体开始朝着电梯处退去，可陈逸哪里肯让他们逃跑，直接用星辰剑在空中虚化出一个黑洞，
　　黑洞大概有两三米的直径，黑洞一出现，瞬间产生一股极强的吸力。
　　将那些幽灵吸入黑洞之中，幽灵进入黑洞之中，连惨叫都来不及，纷纷化为虚无。.

第430章



　　黑洞的威力很大，陈逸不敢将黑洞的释放出来的时间太长，如果时间一久，吸收的物质越多，黑洞也就越加的不稳定。
　　关键是吸收的物质一多，黑洞就会进行自我生长，而黑洞越大，陈逸掌控起来也就越加的吃力。
　　到了最后如果黑洞脱离了陈逸的控制，谁都不知道会是什么结果，要知道黑洞是会吞噬一切的存在。
　　到时候没有陈逸的控制，这样的后果想想也太可怕了。
　　大厅内此时已经没有了任何一个幽灵，陈逸也赶紧收 起了黑洞。
　　黑洞收起后，那股强大的吸力这才消失不见，刚才经过黑洞一吸，大厦内的阴气似乎减少了不少。
　　可现在阴气又慢慢开始增多，陈逸有所感应的看向电梯，似乎所有的阴气都来自于电梯的方向。
　　陈逸和伏羲慢慢走到电梯前，感觉这里的阴气似乎比其他的地方都要浓郁不少。
　　“咱们进去，看看阴气的源头在哪里。”陈逸对伏羲说道。
　　伏羲点了点头，接着陈逸伸手按了一 下电梯的按钮。
　　“叮。”
　　电梯响了一声之后，电梯门就打开了。
　　电梯打开后，里面空荡荡的什么都没有，感觉一切正常。
　　陈逸也没有多想，直接一脚踏了进去，伏羲也是跟着陈逸同样进入了电梯。
　　当电梯关门的一瞬间，陈逸只感到一阵眩晕，然后立刻运转体内灵力，运转一周之后，陈逸恢复了神识。
　　当神识恢复后，发现此刻自己已经不在电梯当中了，陈逸不由得神色大惊，赶紧看向旁边的伏羲，可此时哪里还有伏羲的身影。
　　陈逸一时有些慌乱，赶紧强迫自己冷静下来，先是打量了一下四周，发现此刻处在一个比较昏暗的巨大空间。
　　周围全是各种各样的怪石，空气也很干燥，时间一久似乎都有种无名的怒火升起。
　　这种情绪的变化是无声无息的，而此刻陈逸还并没有感受到。
　　陈逸此刻有些烦躁，觉得头有些闷闷的。
　　突然前方出现一大批恶灵，一瞬间这个空间也冒出一些阴气。
　　“该死，哪里都有这些脏东西。”
　　陈逸嘴中叫骂着，心中无名怒火升起，那些恶灵还没有想陈逸发动攻击，而陈逸就已经扑了上去。
　　陈逸手我星辰剑，没有使用任何灵力和武技，其实面对这些普通的恶灵，即便陈逸不动用灵力，也完全不惧，前提是陈逸不嫌慢。
　　毕竟恶灵数量很多，不是三两下可以解决的。
　　可此刻的陈逸选择了最普通的攻击方式，这种方式虽然简单，但效率很慢，也唯有那些弑杀的人才会选择这种方式。
　　陈逸凭借着自己强大的实力，一个挨着一个的恶灵开始杀戮，随着杀戮的恶灵越多，陈逸的双眼也就越加的通红。
　　与此同时，陈逸的脸上还布满可狰狞之色，若是让马小玲等人看到，定会大惊失色。
　　这一切陈逸都毫无察觉，心中只有一个杀字，就是将眼前的恶灵全部杀完。.



第431章



　　陈逸屠戮的速度越来越快，几乎状若疯狂，而他的眼神也仿佛被染成了红色，眼中渐渐意识开始消散。
　　眼看着陈逸就要沦陷，迷失在杀戮当中，就在这千钧一发的最后关键时刻，陈逸的眼中闪过一丝清明。
　　清醒之后的陈逸，嘴中大口的喘着粗气，心中一阵后怕。
　　抬起头看着眼前的恶灵，脑中灵光一闪似乎想到了什么，嘴角微微上挑，嘴中暴喝一声：“御剑舞。”
　　这次的御剑舞和前几次不同，只见陈逸四周全部被数不清的虚剑包围。
　　按理说御剑舞释放出来后剑影越凝实越好，而此刻这些剑影都很虚幻。
　　不过这却是陈逸故意为之，因为陈逸感觉眼前的这批恶灵实力很低，根本不用将虚剑凝实。
　　而且将这些虚剑弱化，也可以省不少的灵力，这样何乐而不为呢。
　　紧接着，满天的虚剑化作流星，朝着前方的恶灵大军飞去，一道道流光闪过之后，所有~恶灵不复存在。
　　整个空间再次空荡荡的，陈逸负手而立，神-情似乎有些玩味儿。
　　眼睛微眯，目光看向虚空中，接着闭上了眼睛，同时嘴中淡淡的说道：“不用装神弄鬼了，赶紧现身吧。”
　　陈逸的关心刚落就听见，一声刺耳的奸笑声。
　　“嘎嘎…还不错这么快就反应过来了，比我想想中的要快。”
　　这个声音回荡在整个空间，陈逸直接说道：“你是谁？”
　　“我是鬼蜮。”那道声音再次在这个空间内响起。
　　陈逸冷笑了一声，说道：“还是现身吧，你的名字我没有听过，不想再说第二遍。”
　　“嘎嘎。”
　　那道声音再次笑了一下，没有了回应。
　　陈逸等了片刻，对方还是没有现身的意思，于是陈逸暴喝一声，道：“藏头露尾，看我破了你这一方天地。”
　　接着陈逸手中的星辰剑开始散发出耀眼的光芒，剑身也被灵气包裹着。
　　若是有人在陈逸身旁的话，就会感到星辰剑上带来的灵力威压是多么的恐怖。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　陈逸继续积蓄着力量，当星辰剑开始颤抖的时候，忽然陈逸动了。
　　只见陈逸双腿微微分开，呈半蹲姿势，星辰剑以极慢的速度，自下而上，慢慢的挥出。
　　星辰剑所过之处，空间都有些不稳，变得扭曲起来，
　　这一剑就像一个纪元那么慢，当这一剑完全挥出时，整个空间开始剧烈的摇晃起来，空气也扭曲的可怕。
    ....... ......... 0
　　而陈逸站的的这里却没有丝毫的变化，当陈逸再次睁开时，眼前的场景已经恢复了正常。
　　此刻陈逸依然还处于电梯内，电梯正在缓慢的下降。
　　陈逸转头看了看伏羲，伏羲则是一脸危险的看着陈逸。
　　伏羲看到陈逸恢复了清明，这才说道：“不错，这么快就恢复了过来。”
　　陈逸这才说道：“我怎么感觉时间很长啊。”
　　伏羲淡淡的说道：“顶多两个呼吸的时间而已，还好不算太差，要是能控制在一个呼吸内，这样就更好了。”工.


第432章



　　陈逸心下有些奇怪，刚才他真的感觉过了很长的时间，没想到实际时间这么短。
　　于是陈逸有些疑惑的问道：“外公那我为什么感觉就像过了很长的时间呢？”
　　伏羲笑了笑说道：“你感觉时间慢是那个叫鬼蜮的人搞得鬼，目的就是让你对时间产生混乱，是鬼蜮故意搞得鬼，而实力时间那么短是因为你 刚才所经历的一切全部都发生在你的意识中，一念千年就是这个道理。”
　　陈逸若有所悟的点了点头。
　　“叮。”
　　电梯停了下来，电梯门打开，迎面就是一股阴气袭来。
　　电梯停在了低下车库，而地下车库的阴气更加的浓郁，陈逸有种感觉，阴气的源头似乎就在这一层。
　　突然在地下车库又涌现出许多的恶灵，这次的数量多的有些恐怖，而且实力也较之前厉害的多。
　　现在入眼望去，恶灵密密麻麻的，一个挨着一个，将整个的地下车库全部填满了，几乎没有一丝的缝隙。
　　这次陈逸真的有些傻眼了，于是转头看向了伏羲。
　　伏羲感受到陈逸的目光后，微微的摇了摇头，说道：“唉，那就我来吧。”
　　只见伏羲，二话不说直接，拿出自己的伏羲琴，因为伏羲琴有两个比较突出的功能，一是群攻，二就是针对灵魂和精神力效果更加明显。
　　因此这些恶灵，伏羲琴几乎就是他们的克星。
　　正当伏羲开始弹琴时，那些恶灵突然停了下来，将陈逸和伏羲团团围住。
　　正当陈逸和伏羲奇怪时，从恶灵的中间分出一条道来。
　　只见一个浑身被黑色长袍完全遮盖的人出现，接着黑衣人出口说道：“你们能找来这里也是不简单啊。”
　　陈逸听到黑衣人的声音，一副恍然大悟的样子，于是开口说道：“看来你就是那个鬼蜮了。”
　　鬼蜮笑了笑说道：“听出我的声音啦？”
　　陈逸嘲讽的说道：“你的声音还是很有辨识度的，贼难听。”
　　鬼蜮听了也不生气，反而哈哈大笑了两声说道：“哈哈，有点意思.. ......”
　　这时一旁的肚子突然开口说道：“鬼王境界，很不错了，你该珍惜的。”
　　鬼蜮听了伏羲的话突然面色大变，没想到才一个照面就被对方看破了自己的实力。
　　要知道鬼王境界已经很高了，能达到鬼王的境界几乎到了哪里都可以横着走了。
　　鬼蜮此刻有些摸不透伏羲，于是小心翼翼的说道：“你是谁，我怎么不知道。”
　　鬼蜮心想，能一眼看透自己实力的人，定不是无名之辈，于是开始试探对方。
　　伏羲没有直接回答他的问题，说道：“看来你背后的人并没有告诉你我的存在 。”
　　鬼蜮表情一愣，明显心中有了芥蒂，不过还是说道：“说这些没用，你直接说你是谁就好了。”
　　伏羲呵呵一笑，说道：“这样吧，我告诉你，我是谁，你完了也说几句我想知道的，你看如何。”
　　鬼蜮冷哼了一声说道：“你这是在和我做交易吗？”.




第433章



　　伏羲面色一冷，说道：“算是吧。”
　　鬼蜮眼睛滴溜溜乱转，心中权衡着，然后说道：“我要是不同意呢？”
　　伏羲说道：“呵呵，交易不行，那就用强。”
　　鬼蜮心中有些犹豫，他实在看不透伏羲这个人，。
　　“该死，怎么陈逸身边还有这样的存在。”
　　现在鬼蜮的心中有些后悔了，可现在后悔也没有用了，只能硬着头皮说道：“你先说你是谁？”
　　伏羲说道：“可以，不过我还是奉劝26你一句，修炼到鬼王的境界不容易，应该珍惜。”
　　说完伏羲将伏羲琴拿在手中，右手轻轻一拨琴弦，发出一声清脆的琴音。
　　接着音浪开始朝着前方的恶灵们过去，只见一道巨大的犹如海浪一般的空气波纹，瞬间将恶灵们指甲碾碎。
　　鬼蜮面对这道音浪丝毫没有躲避的意思，而他也感觉对方似乎没有伤害自己的意思。
　　当这道音浪经过自己时，居然绕过了自己，而自己身边的恶灵全部消失不见。
　　伏羲收起了伏羲琴，对着鬼蜮说道：“这样知道我是谁了吗？”
　　鬼蜮听了，低着头仔细回忆着，片刻后，脸色突然巨变，露出恐惧的神色，同时有些不敢确定的说道：“你该不会是伏羲吧。”
　　伏羲琴上古时期就名声大作，名气甚至盖过了伏羲本人。
　　尤其是那些邪恶一类的生灵，少有不知道伏羲琴的。
　　伏羲微笑的点了点，说道：“看来老夫的名气还是有一些的。”
　　听到伏羲承认，鬼蜮噔噔噔连退了三步，一副恐惧的表情。
　　鬼蜮虽然想到了伏羲肯定是个有名的人物，可没有想到居然是这种大佬，这未免也太有些匪夷所思了。
　　直到现在，鬼蜮的心中更加后悔，为什么自己要参与这次的任务呢。
　　伏羲看到鬼蜮的表情，没有理会他，对于这些面子、名气之类的东西，身为他这个层次早已经看淡了。
　　伏羲直接想鬼蜮发问说道：“你背后的人是谁？说吧，记住你只有一次说错的机会。”
　　说完伏羲身上办法出强大的气势，朝着鬼蜮压了过去。
　　鬼蜮只感到气息一滞，有种无法呼吸的感觉。
　　鬼蜮明白，这是伏羲在警告自己，让自己别轻举妄动。
　　鬼蜮想了想还是决定实话实说，其实也没有什么好隐瞒的，于是开口说道：“我的背后是道人，他就是我现在的主人。”
　　陈逸听了有些惊讶，没想到哪里都有道人的影 子，他到底想做什么。
　　接着伏羲就问道：“他的目的是什么。”
　　鬼蜮继续回答道：“他想开启全部的地狱之门。”
　　传说地狱和阳间是相通的，以前有很多的地狱之门就是通往人间的，后来阳间修炼的人越来越少，天道为了保持平衡，将所有的地狱之门关闭。
　　伏羲说道：“道人开启地狱之门做什么。”
　　鬼蜮回答道：“就是让恶灵们为祸人间，越乱越好。”
　　陈逸听到这里立刻插话道：“他能得到什么好处？”.



第434章



　　鬼蜮看了一眼陈逸，于是说道：“这个我就不太清楚了，你还是直接问他的好。”
　　陈逸说完就开始陷入了沉思，心中猜测道人的真是目的是什么。
　　正在陈逸陷入沉思的时候，鬼蜮已经起了逃跑的心思，毕竟性命捏在别人的手中，始终心中没有着落。
　　从鬼蜮开始修炼就明白，自己的命运始终掌握在自己的手中。
　　虽然敌人是伏羲，可鬼蜮一想到自己的底牌，心中又升起了无比的自信。
　　到了鬼王这个境界，他就可以修炼隐身和瞬移这两大逆天的技能，也就是凭借着这两个技能，才能让鬼蜮在伏羲的面前又逃跑的想法，不然借鬼蜮两个胆子，他都不敢一试，而鬼蜮以前也正是凭借着自己的这两个逆天的技能才多次化险为夷。
　　接着鬼蜮突然消失在了地下车库当中。
　　当鬼蜮消失时，陈逸才反应了过来，看到鬼蜮消失，赶紧放出了自己的神识探查。
　　可整个地下车库都探索一边后，还是没有发现鬼蜮的踪迹，就算鬼蜮的境界比自己略高，可也有限，总会有一丝的蛛丝马迹存在。
　　可现在陈逸根本没有发现鬼蜮，但陈逸知道鬼蜮肯定没有离开，因为他有这种感觉。
　　说不定正在地下车库的某一处偷笑自己呢？
　　陈逸再次将自己的神识外放，将整个地下车库挨个搜索了一个遍，可还是没有任何的踪迹。
　　但陈逸就是坚信鬼蜮肯定还在此处，应该就在自己的周围。
　　而这种事自己又不能去求伏羲，毕竟这次的情况和刚才的恶灵不一样。
　　那些恶灵虽然数量众多，但想要杀死陈逸，那无异于痴人说梦，陈逸想要灭掉那么多的恶灵必然会花费很多的时间，为了避免浪费时间，陈逸这才让伏羲出手。
　　而现在也是不同，鬼蜮和自己实力差距不大，正好能起到磨砺自己的作用，伏羲肯定不会出手。
　　而陈逸也并没有想让伏羲帮助自己，因为他已经想到了一个好办法。
　　只见陈逸拿出一个八卦罗盘，接着又拿出几块儿黑色的石头。
　　陈逸拿着八卦罗盘放于地上的一处，接着将一块儿黑色的石头放到八卦罗盘之上。
　　紧接着陈逸又将黑色的石头按照一定的规则放放在地上。
　　而隐藏起来的鬼蜮看到陈逸做着这些心中有种不好的预感，随着几块儿黑色的石头落地，鬼蜮竟然感觉到一种心悸的感觉。
　　慌乱之下，鬼蜮不管陈逸准备做什么，上去就想要将地上的几块儿石头破坏掉。
　　正当鬼蜮靠近地上(赵诺好)的几块儿石头时，陈逸突然刺出一把剑，鬼蜮心下大惊，险险的避开了这一剑，可这还没完，陈逸招式还未变老，已经变换了招式。
　　星辰剑的剑神猛的变长，直接追着鬼蜮再度刺去，鬼蜮脚下连续点地，以极快的速度向后飞去。
　　这时陈逸才停止了攻击，看着眼前空荡荡的地方，陈逸也不知道到底是不是感觉错了。.

第435章



　　陈逸在摆放黑色石头的时候，突然感觉不远处的一块儿，有些许的变化。
　　陈逸心中猜想可能是鬼蜮在那里，于是直接上去虚晃一招，连续的攻击了几次，虽然没有感觉击中任何东西。
　　不过陈逸还是感觉到了空气中的微妙变化，最后还是肯定了自己的感觉。
　　接着陈逸继续摆放着自己的黑色石块儿，很快手中的黑色石块已经全部摆放完毕。
　　陈逸站在中间，紧闭着双眼，嘴中小声的嘀咕着咒语。
　　这些石块儿摆放完毕，怎么看都像是一个 阵法，当陈逸坐在中间念动咒语时，周围的灵气似乎都在朝着陈逸的身体聚拢过去。
　　随着时间的推移，这种灵气的变化速度越来越快，似乎快要形成一种漩涡。
　　隐藏在暗处的鬼蜮，心中慌乱的感觉越来越明显，心中在不断的挣扎，几次都想要过去，打断陈逸。
　　最后鬼蜮还是沉不住气了，身体突然消失在原地，一个瞬移已经到了陈逸的跟前。
　　就在鬼蜮准备攻击陈逸之时，陈逸猛的睁开双眼，眼中爆发出一道寒芒，直射鬼蜮大脑。
　　在那一瞬间，鬼蜮甚至有种错觉，认为陈逸能够看到自己。
　　不过能不能老大自己已经不重要了，只见陈逸突然暴喝一声：“起。”
　　鬼蜮感觉眼前一闪，四周变得白茫茫的，似乎没有了时间和空间的概念。
　　鬼蜮被陈逸的阵法直接控住了，心中慌乱的鬼蜮直接大喊道：“陈逸你到底对我做了什么。”
　　此时的鬼蜮已经从隐身状态现身，露出了自己的身体。
　　听到鬼蜮的吼叫声，陈逸心中终于松了一口气，因为陈逸自始至终都看不到鬼蜮，只是凭借着超强的感觉，隐约可以感觉到鬼蜮的位置。
　　就是凭借着这一丁点的 感觉，设置了阵法，并且引诱鬼蜮上当，来到阵法里。
　　这个阵法名叫《心火阵》，陈逸明白鬼蜮肯定有类似于隐身的技能，为了让他现身，专门布置了《心火阵》。
　　《心火阵》乃是道界有名的对付邪灵的一个阵法，可以让一切邪灵无所遁形，而且只要心生杂念，阵法就会自动产生心火之力。
　　心火是专门燃烧灵魂的一种形态火焰，几乎没有破解的方法。
　　陈逸听到鬼蜮的叫声，直接回答道：“你可真是不自量力，我外公都准备放你离开了，可你还是不识抬举，非要试试自己斤两。”
　　鬼蜮正要说话，眼前白茫茫的一切，突然变成了无尽的红光，紧接着来自灵魂深处的同痛感，席卷而来，让鬼蜮的灵魂忍不住颤栗，发出一阵刺耳的尖叫声。
　　让身处阵法之外的陈逸，都感觉到一股毛骨悚然的感觉。
　　这种痛苦实在非常人忍受，鬼蜮在自己即将燃烧完之前，发出一声怒吼：“陈逸，我做鬼都不会放过你。”
　　接下来，整个地下车库恢复了平静，只剩下越来越浓郁的阴气。
　　陈逸嘴中楠楠的嘀咕道：“鬼蜮已经是人们常说的鬼的形态了，莫非他还能变鬼吗？”.



第436章



　　此刻整个地下停车库只剩下了陈逸和伏羲。
　　伏羲看到陈逸一系列的动作，忍不住对着陈逸说道：“逸儿，你现在是越来越奸诈了，鬼王境界的幽灵体，也是说杀就杀了。”
　　陈逸听到伏羲这么说，心中暗喜，不过他还是有知之明的，于是对着伏羲说道：“外公说笑了，若是没有外公压阵，最后的结果还不好说。”
　　伏羲摇了摇头对着陈逸说道：“善于利用周围的一切，也是一种实力的表现，不用太过追求~形式和形态。”
　　陈逸若有所思的点了点，心中一动，突然想到了什么，于是对着伏羲说道：“外公地狱之门，咱们-赶紧找地狱之门。”
　　伏羲微微一笑说道：“地狱之门很好找，就在那-边。”
　　陈逸赶紧朝着伏羲手指的方向跑了过去，
　　发现有一个黑漆漆的深洞，洞口自下而上，有阵阵阴风吹了上来，耳边还可以听到呼呼的风声。
　　陈逸将头看了过去，感受了一下风的大小，风很大，当阴风吹到陈逸的脸上时，陈逸感觉从头凉到了脚底，这是一种透彻灵魂的寒冷。
　　陈逸转过头看向伏羲，说道：“外公这个该怎么关闭啊。”
　　伏羲摇了摇头，表示自己也无能为力。
　　既然伏羲都没有办法，陈逸只能陷入了沉思。
　　“对了，系统。”
　　陈逸都已经很久没有用到系统这个玩意儿了，随着实力的提高，系统用到的反而越来越少，对自己的帮助也越来越小。
　　“系统出来，赶紧给我出来。”陈逸召唤出了系统。
　　“终于想起我了，怎么现在有用到我的时候了吗？”系统的声音出现在陈逸的脑海中，声音中充满了埋怨，同时又夹杂着期待。
　　陈逸现在很忙，时间也很紧迫，恨不得一身分两用，哪有时间搭理系统。
　　“看见眼前的这个洞口了吗？赶紧给我封印起来。”陈逸在脑海中对着系统说道。
　　系统听出陈逸的口气有些着急，知道事情很严重，也顾不上和陈逸再开玩笑，只是说道：“这个洞口我能封印住，但只是暂时的，坚持不了多长时间。”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　陈逸接着问道：“可以坚持多长时间？”
　　系统答道：“不好说，应该一段时间，是没有问题的。”
　　陈逸想了想说道：“开始吧，完事再说。”
    ....... ......... ...
　　陈逸刚说完，只见地狱之门的洞口闪过一道白光，刚才还从里面不断刮出的阴风此刻已经消失了。
　　陈逸在看时，只见洞口处多了一层透明的膜，里面还可以看到阴风在不断的冲击着这层膜，
　　不过看这个样子，应该短时间内是不用担心这层膜被刮破。
　　伏羲看到这种情况，狐疑的抬起头看着陈逸，他明白一定是陈逸搞得鬼，可伏羲竟然没有发现陈逸是怎么做到的，于是开口问道：“逸儿，你是怎么做到的。”
　　陈逸想了想，试探着给伏羲作了解释，可当陈逸看到陈逸一脸的不解，知道伏羲肯定是没能理解。工.

第437章



　　不过陈逸只能解释道这一步了，至于伏羲能不能理解，只好看他的悟性了。
　　做完这一切，陈逸开始朝着家中走去，因为现在天色已经亮了，恶灵们估计也不会在白天活动，想要在白天找到恶灵还是有不小的难度。
　　再说即便是找到了，白天人太多，为了避免不必要的麻烦，陈逸还是选择了回家。 
　　在回家的途中，伏羲一言未发，似乎还参悟系统到底为何物。
　　在伏羲看来，系统这东西比一门功法的难度还要大，他甚至一度怀疑，这个名叫系统的东西是一部逆天的功法。
　　没一会儿，陈逸和伏羲就回到了家中。
　　此时珍珍也刚刚起床，正准备洗漱，就看到陈逸和伏羲走了进来。
　　看到陈逸，珍珍显得有些兴奋，一把将陈逸抱住，说道：“呀，你终于回来了，这次走的时间可真长，就我一个人好无聊啊，要不咱们一会儿出去逛街？”
　　陈逸笑了笑推开抱住自己的珍珍说道：“这次麻烦有点大了，地府的恶灵和幽灵体全部到了人间，你最好别出去。”
　　珍珍一听，脸色都显得有些苍白，她最害怕这些东西了，其实珍珍的实力还是很不错的，可她的性格太过胆小。
　　即便真的碰到比她弱呢恶灵，真的发生战斗，其结果还真不好说。
　　这时幽莲和马小玲他们还没有回来，陈逸也有些累了，和珍珍说了一句，就转身休息去了。
　　躺在床上的陈逸，很快的就进入了梦乡，不知道睡了有多长时间，知道珍珍将自己叫醒，这才迷迷糊糊的醒来。
　　醒来后的陈逸睡眼惺忪，意识还没有回归。
　　“有人找你。”珍珍用力摇晃着陈逸。
　　珍珍说完话后，陈逸半天没有说话，珍珍知道陈逸的毛病，如果不是自然醒的情况下，他的反应弧度是很长的。
　　果然过了半天陈逸才反应了过来，于是对着珍珍说道：““怎么了。””
　　珍珍满脸的不耐烦，对着陈逸大吼道：“有人找你，你个笨蛋.. ......”
　　陈逸这才赶紧起床，对着珍珍问道：“是谁找我啊。”
　　珍珍接着说道：“没见过，是个男的。”
　　陈逸有些好奇，于是走了出去，只见一个三十多岁的男子，开着一辆好车，此刻就站在陈逸家的楼底。
　　陈逸一眼就认出了对方，于是陈逸赶紧下楼，对着男子说道：“花青山探长大驾光临有和贵干。”
　　花青山看见陈逸出来，赶紧将手中的烟扔掉，然后正了正身子，走到陈逸的身前说道：“好久不见。”
　　陈逸撇了撇嘴说道：“有事说吧，你这无事不 登三宝殿。”
　　花青山眉毛一挑，饶有兴趣的看着陈逸说道：“你猜猜我为何而来？”
　　花青山是本市专门负责灵异案件的督察，与市警署平级，组内成员不是很多，但却个个是精英，而且由于工作的特殊性，即便是市警署长见了花青山也是客客气气，不敢得罪他，可见花青山的身份之高。.




第438章



　　陈逸听了花青山的话，顿时转身就要离开。
　　花青山见状赶紧跑上去一把拉住了陈逸，声音委婉的说道：“好啦，我说，你别急着走。”
　　陈逸看见花青山死皮赖脸的样子，就是一阵不爽，但还是停下了脚步，对着花青山说道：“赶紧说，我还有很多事情要忙呢。”
　　花青山嬉皮笑脸的说道：“哎……郊区一起命案，怎么样有没有兴趣啊。”
　　陈逸牙巴了几26下嘴，对着花青山说道：“没兴趣。”
　　陈逸说完欲转身就走，花青山直接一个箭步上去，身体微微跳起，将陈逸一把抱住，整个身体挂在了陈逸的身上，同时双手双脚死死的扣住陈逸。
　　陈逸没办法，只得发生说道：“你真是不要脸，两个大男人，你这样做不觉的有啥不妥吗？我告诉你，我可是性取向正常。”
　　花青山可不管陈逸说什么，直接了当的说道：“你同意帮我，我就松开。”
　　陈逸挣下了几下，发现花青山力气很大，也就放弃了，于是说道：“好吧，你放开我，我答应你了。”
　　花青山听见陈逸答应了，这才放开，于是一把搂住陈逸的肩膀说道：“够意思，咱们现在就走吧。”
　　说完花青山拉着陈逸就往自己的车上拽。
　　陈逸一把甩开花青山，说道：“等等，还有我外公呢，我喊上我外公一起。”
　　花青山不知道陈逸哪里又跑出个外公，不过也不好多问，于是站在楼下等着陈逸。
　　没有一会儿，陈逸和伏羲一起走了下来，在下楼时陈逸已经将事情告诉了伏羲。
　　花青山看见伏羲下来，心中一惊，他居然看不透伏羲的实力，伏羲就像一团雾，看不清楚，摸不到。
　　当伏羲下来时，花青山立刻感到了拘谨。
　　陈逸和伏羲上了车后，陈逸对着花青山说道：“出发。”
　　花青山此刻也变得严肃起来，不苟言笑，气氛也随之变的尴尬起来。
　　一路无话，花青山的车很快就开到了郊区，到了郊区花青山将车停好。
　　几人从车上走了下来，陈逸显示打量可以四周，周围除了有一些山外并没有什么特殊的。
　　花青山领着陈逸和伏羲来到了尸体前。
　　尸体是一名男性的尸体，此时正值秋天，天气比较凉爽，尸体一般能放几天。
　　陈逸看了一眼尸体后，转头对着花青山说道：“你是怀疑这不是人类所为 ？”
　　花青山点了点头说道：“这个案件是由市警署那边转过来的，我第一眼看见就知道肯定不是普通的案件，所以我就接了下来，这不再请你过来看看。”
　　陈逸犹豫可以一下说道：“我怀疑这是恶灵所为，这具尸体明显就是阳气尽失而亡。”
　　花青山说道：“你能确定这是灵异案件吧。”
　　陈逸点了点头说道：“我确定，你可以办理手续去了，你一会儿找人将这里封锁，我现在到四周探查一下，看看有什么发现。”
　　花青山点了点头转身招呼人去了。.


第439章



　　花青山离开后，陈逸就开始观察起四周的环境来。
　　不看不知道，当陈逸朝着北边探索的时候，发现这里有些淡淡的阴气。
　　这无疑引起了陈逸的注意，当陈逸顺着这股阴气的方向搜查时，发现越往山上走，阴气越重。
　　陈逸不由得加快了脚步，终于到了山顶时，陈逸发现了个低下车库一样的洞口，正是地狱之门。
　　“没想到这里也有地狱之门。”陈逸看到后转头对着伏羲说道。
　　伏羲点了点头说道：“也不知道道人到底打开了多少地狱之门，你先将这个洞口封印吧。”
　　陈逸点了点头，于是就在脑海中联系系统。
　　可系统给陈逸的回答居然是，这个地狱之门能量太强，封印不了。
　　没有办法陈逸只得对伏羲说道：“外公咱们先回去吧，这个地狱之门能量太强，我也没有办法¨」。”
　　既然没有办法，那么留在这里也就没有什么用了，于是陈逸和花青山打了声招呼，先回家中想办法，随后再来。
　　陈逸和伏羲一路上没有说话，都沉浸在自己的思考中。
　　当陈逸准备开门时，已经听到房间里叽叽喳喳的声音，似乎有很多的人。
　　陈逸赶紧打开门，一开门就发现，幽莲、马小玲和马大龙已经回来了，同时还有圣姑。
　　伏羲看到圣姑并没有说话，只是脸上的笑容已经出卖了他自己，于是伏羲默默的站到圣姑的身侧。
　　“妈你怎么把外婆也带来了，”陈逸见到幽莲回来，心中的一块儿巨石终于落地，陈逸很担心幽莲的安危，生怕出现什么意外。
　　幽莲正要说话，却被圣姑打断了，知听圣姑说道：“怎么，你小子不欢迎我来啊。”
　　陈逸嘿嘿一笑，说道：“我可不敢，即使我不欢迎不是还有人欢迎吗？”说完陈逸的眼光看向了伏羲。
　　圣姑知道陈逸实在打趣自己，不过听了还是脸色一红，笑骂了陈逸一句，然后脸上瞬间变得严肃了起来，说道：“这次到底怎么回事，我察觉到有恶灵作乱，这才急着赶过来，正巧碰到幽莲，就一块跟着来了。”
　　听了圣姑的话陈逸这才明白幽莲为何回来的如此之快，按理最起码还得再有一两天才会回来，于是陈逸将道人开启地狱之门的事情全部讲给众人听。
　　马小玲听了气愤难填，生气的说道：“¨ˇ这个道人真是可恶，也不知道他到底想做什么。”
　　陈逸没有理会马小玲而是接着说道：“今天灵异组的花青山找到我，说是请我帮忙，我和外公过去看了一下，在郊区那边也有地狱(赵诺赵)之门，可这次我封印不了。”
　　圣姑听了，有些不解的说道：“你之前不是讲，你暂时封印了一个吗？”
　　陈逸回答道：“是啊，可郊区的那个能量太强我封印不了啊。”
　　圣姑听了开始陷入沉思，于是说道：“逸儿，等到了晚上你领着我过去看看。”
　　陈逸问道：“外婆为什么是晚上呢？现在不行吗？”.

第440章



　　圣姑微微一笑说道：“傻小子，亏你还是自诩天师呢？这么简单的道理都不懂，不知道晚上探查效果会更好吗？”
　　圣姑的话音刚落，陈逸猛的一拍自己的脑袋说道：“忘了。”
　　说完嘿嘿的笑了起来，看到陈逸傻笑，圣姑难得的露出了慈爱的眼神，于是对着陈逸说道：“逸儿，找一个没人的房间，我跟你说点事情。”
　　陈逸心中有些疑惑，不过既然外婆说了，陈逸还是照做，找了一个没人的房间。
　　陈逸和圣姑刚离开，马小玲就悄悄的靠近幽莲说道：“阿姨，外婆找陈逸有什么事啊，居然这么神秘。”
　　幽莲微微一笑说道：“自然是好事。”
　　马小玲听了更加好奇，于 是问道：“好事，应该说出来让大家都高兴高兴啊。”
　　幽莲笑了笑没有回答马小玲，马小玲看见幽莲不说话，一人坐到沙发上不知道再想些什么。
　　陈逸看到圣姑这么神秘，心中不免的有些好奇，猜测外婆到底会和自己说什么事情。
　　此刻一个房间里只有圣姑和陈逸两人，陈逸心中好奇心大增，刚进入房间就开始问道：“外婆什么事情搞得这么神秘。”
　　圣姑一笑说道：“当然是好事 了，你应该知道你是咱们女娲一族唯一的男性吧。”
　　陈逸点了点头表示知道，这还是圣姑告诉自己的，也就是在那个时候自己才知道了自己有女娲族的血统，于是回答道：“我知道，难道这和你接下来说的事情有关系？”
　　圣姑婉儿一笑说道：“当然有关系了。”说着从怀中拿出一包油皮纸，油皮纸里似乎包着什么东西。
　　陈逸双手结婚油皮纸，然后打开，里面露出一本古代的线装本的古书籍。
　　书的材质不是普通纸张，而是全部由纯金打造而成，封面上写着四个大字《女娲秘术》。
　　看到这四个字，陈逸眼中充满了惊讶之色，同时伴随着火热，要知道女娲一族历史悠久，底蕴颇丰。
　　没有泯灭在历史的长河中必然有其独到之处，而女娲一族的秘书肯定更加厉害，光是纯金打造，就知道这本秘术的重要性了。
　　陈逸激动过后，修炼恢复了正常，抬起头看向圣姑，于是开口说道：“外婆你这是…”
　　圣姑从陈逸看到书籍的那一刻就一直观察着陈逸的表现，虽说刚开始陈逸表现的很是激动，可转瞬间陈逸就恢复了正常，这份心境还真不是一般人可比拟的。
　　“你身为女娲后人，岂可不会女娲秘术呢？”圣姑慈爱的看着陈逸。
　　陈逸听了圣姑的话，陈逸脸上才露出了笑容，这才对着圣姑说道：“谢谢外婆，我定将女娲族发扬光大。”
　　陈逸的话音刚落，谁知道就被圣姑打了一下脑袋，说道：“我怎么听你这意思，是想夺我权啊。”
　　陈逸一听，赶紧说道：“哪能啊外婆，再说了就算我想夺权，女娲族历史上也没有男娲掌权的，你说对吧。”.



第441章



　　圣姑倒是无所谓的笑了笑，知道陈逸实在开玩笑，男娲在女娲族的历史上，本来就没有几个，更何况是掌权的呢。
　　陈逸翻开书籍开始看了起来，陈逸明白这本书籍肯定是女娲族的原本，肯定不会让陈逸带在身上，于是陈逸现场就看了起来。
　　陈逸看的很快，本来书籍就那么四五张金纸，不用多长时间就全记下了。
　　反正也不用现在就修炼，单是记忆的话，陈逸自认记忆力还是不错的。
　　没用多久陈逸就已经全部记完了，然后将书籍还给了圣姑。
　　圣姑看到陈逸递给了自己于是开口说道：“都记住了吧，记住千万别外传，如果你的孩子没有继承了你女娲一族的血统，那就别传授。”
　　陈逸点了点头说道：“知道了外婆，你放心吧。”
　　圣姑听了，满意的点了点头说道：“你有没有不明白的。”
　　陈逸立刻说道：“自然有了，秘术上说，施展秘术时只有在本体时~才是最强的。”
　　陈逸知道女娲的本体时蛇尾人身，说完话后陈逸翘了翘自己的腿，-示意自己没有蛇尾。
　　圣姑听了，实在忍不住了于是“噗嗤”笑了一声，因为陈逸的样子实在太过搞怪了，陈逸也是面露尴尬，不由得说道：“外婆这有什么好笑的嘛，本来我就-没有尾巴啊。”
　　圣姑笑了好一会儿，最后才止住了笑声，于是说道：“没事，女娲族历史上也有没有尾巴的先例，这种情况你需要学一下变身就可以了。”
　　其实在女娲族内没有尾巴的族人并不罕见，而且女娲针对这类族人也有专门的变身之法，这个功法一运行，会激发自己身体的隐藏基因，从而长出尾巴，当功法停止就会变成自己原来的样子。
　　当然这种功法只对女娲族人有用，其他人用了是没有任何的效果的。
　　接着圣姑又传授了陈逸变身之法，陈逸将变身之法完全记住，这才从房间里出来。
　　两人进去的时间没有很长的时间，大概也就一个小时左右的时间。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　当陈逸和圣姑出来后，珍珍已经做好了饭菜，正招呼众人吃饭呢。
　　陈逸见了赶紧坐下吃饭，当马小玲看见陈逸出来，出于好奇赶紧问陈逸，进去干什么去了。
　　陈逸不假思索的说道：“变身去了。”
　　马小玲没听懂，于是问道：“变什么身。”
    ....... ......... .......
　　陈逸说道：“我不是女娲族的后裔吗？而我又没有尾巴，所以外婆传授我怎么就变出尾巴来了。”
　　马小玲听了赶紧朝着陈逸的身后看了看，见什么都没有看到，于是疑惑的问道：“我怎么看不到你的尾巴啊，难道你还没有学会？”
　　陈逸随口说道：“学会了，我只是将尾巴收回去了。”
　　于是马小玲不依不饶的继续说道：“不行，我要看看你的尾巴，我还没有见过长尾巴的男人呢。”
　　陈逸立刻说道：“尾巴有什么好看的，改天让你看。”
　　可马小玲不同意，非要现在就看，一顿饭就在两人的打闹中吃完了。工.

第442章



　　饭后陈逸等人稍微歇息了一会儿，就准备出发前往郊区，因为现在天色已黑，一天中只有晚上阴气最重。
　　陈逸准备走时，珍珍横在陈逸身前，说道：“陈逸，我也想去。”
　　陈逸听了微微皱眉，内心之中有些不太愿意，因为珍珍胆子很小，到时候还得照顾她，有些麻烦，不过陈逸自然有对付珍珍 的办法，于是对着珍珍说道：“这几天外面到处都是恶灵，经常看见吃人，血淋淋的，让人看了不寒而栗，就连我看了都有些害怕，你要是愿意就去吧。”
　　果然珍珍听了以后，反应和陈逸想的一样，摇了摇头赶紧说道：“我就是和你开玩笑而已，我才不会去呢，没有意思。”
　　陈逸装作还不死心的样子，对着珍珍说道：“走吧，没事的，到时候你别看就行了。”
　　可珍珍依旧很是坚决的对着陈逸摇了摇头说道：“你们快走吧，早点完事早点回来。”
　　于是陈逸领着众人告别了珍珍，刚走出家门，马小玲就哈哈笑了起来，同时对着陈逸说道：“陈逸你还真是坏，就知道骗珍珍。”
　　陈逸则是撇了撇嘴，说道：“谁让她好骗来着。”
　　郊区，某座山顶。
　　陈逸等人已经来到了地狱之门处，这次来的时候并非是陈逸带着圣姑、幽莲等人来的。
　　刚来到郊区，圣姑直接就朝着地狱之门的方向走去。
　　当圣姑来到地狱之门后，陈逸不解的对着圣姑问道：“外婆怎么回事啊，你怎么一下子就找到了呢？”
　　圣姑转头对着陈逸笑了笑说道：“不久之后你也可以的。”
　　听了圣姑的话，陈逸瞬间就明白了，看来女娲秘术自己还得抽时间赶紧学会呢。
　　只要学会秘术，自己的实力肯定还会翻上一番。
　　陈逸明白之后，也就没有再去纠结这个问题，于是对着圣姑说道：“外婆你看看这个地狱之门你可以封印吗？”
　　圣姑仔细的观察了一下这个地狱之门，看了一会儿，这才露出一副恍然大悟的表情来，于是对着陈逸说道：“我说你怎么封印不了这个地狱之门呢，这可是两个地狱之门.. ......”
　　陈逸听了这才明白过来，于是有些吃惊的说道：“什么？两个？我说为什么会有那么强的能量，那现在该怎么办呢？”
　　圣姑犹豫了一下说道：“封印倒是也可以，就是难度有点大。”
　　陈逸说道：“即使在困难咱们也得做啊，总不能任由地狱之门开启啊。”
　　陈逸说完众人全都点了点头，同意陈逸的说法。
　　圣姑看到众人意见全部统一，于是说道：“这个封印阵法需要六个 人才能完成，而其中一个人最是危险，需要同时承受阴风的入侵和天雷的双重伤害。”
　　伏羲一听直接说道：“这种事我来就好了，不过阴风和天雷而已，我还不放在心上。”
　　圣姑摇了摇头，说道：“这封印之法，乃是我女娲一族的秘法，主持大阵和阵眼的必须是我女娲族人才可以。”.




第443章



　　如此情况之下，就只剩下幽莲和陈逸两个人选，毕竟圣姑需要主持大阵，其他人还真不可以。
　　幽莲一马当先说道：“母亲还是我来吧，我不希望逸儿受到伤害。”
　　幽莲的眼神中透露出坚定，不容置疑。
　　圣姑正欲开口，却被陈逸打断了，只见陈逸说道：“我明白了外婆，这个阵眼非我莫属，我妈身体孱弱，修行时间不长，肯定不适合，所以我们还是开口吧。”
　　陈逸的话刚说完，只见圣姑26和伏羲两人纷纷点头，如此情况之下，只有陈逸最合适，虽然过程比较危险，可总比幽莲要来的合适，而且陈逸的实力也是不弱。
　　幽莲还想开口，却被圣姑打断了，说道：“那咱们开始吧。”
　　接着圣姑掏出一个八卦四象罗盘摆于面前，同时手中掐动指决。
　　“阵法启动期间，大家务必听我安排，不然阵法无法生效，而我也会受到反噬。”
　　圣姑说完，脸色变得严肃起来，看样子及其认真，众人明白事情的重要性，赶紧集中精神听圣姑下命令。
　　“苍龙，伏羲归位，正东位置，气沉丹田灵力跟随着我的指引。”
　　圣姑的话音刚落，只见伏羲迅速移动脚步，站于地狱之门正东，然后气沉丹田，立马就感觉到有一股力量引导着自己的灵力。
　　伏羲放松对自己灵力的控制权，任由这股力量引导着自己的灵力。
　　若是没有圣姑提醒，伏羲哪会交由一股陌生的力量控制自己的灵力。
　　不过伏羲和圣姑毕竟是夫妻，自然双方之间很是信任，如此圣姑才敢使用此阵法。
　　若是换作陌生人，圣姑可未必使用，即使圣姑同意，也难保对方会信任圣姑。
　　“白虎，幽莲归位，正西位置，气沉丹田。”
　　幽莲也迅速占据正西的位置，按照指示操作。
　　“朱雀，正南，马小玲归位。玄武，正北，马大龙归位。”
　　马大龙和马小玲两人立刻走到自己的位置上，灵力任由圣姑操控。
　　此时伏羲、幽莲、马小玲和马大龙四人的灵力已经汇聚在一起，同时在各自的身上幻化出各自代表的神兽虚影。
　　散发出各自的光彩，几人的灵力交汇，力量在慢慢的积聚。
　　“麒麟首，居中，陈逸归位。”
　　正中的位置，正好是地狱之门，但地狱之门确实以洞口的方式显露人间。
　　需要陈逸高高跃起，跳到洞口的上方。
　　圣姑的话音刚落，陈逸没有800丝毫的犹豫，直接飞身而起，同时在空中完成了气沉丹田。
　　当陈逸的身体没有了上升的动力时，身体开始朝着洞口的方向极速下坠。
　　眼看陈逸就将掉入洞口内，只见伏羲等四人的灵力，在圣姑的操纵下，分别射出黄、黑、白、青四种颜色的灵力，全部射在陈逸的身上。
　　一瞬间，陈逸下坠的身体直接被四中灵力接住，悬浮在洞口之上。
　　此时陈逸只感觉阴风阵阵，一点点的渗透自己的骨骼。
　　冷、麻和刺痛各种感觉席卷而来。.

第444章



　　陈逸为了不让众人担心，强忍着身体的各种不适，脸上始终挂着淡淡的微笑。
　　可陈逸还是忽略了一点，虽然脸上保持着危险，可他紧锁的眉头，还是让人看出了他的情况。
　　尤其是圣姑，她更加知道陈逸所承受的痛苦。
　　“五神兽聚，天雷降，一切皆镇压，封。”
　　圣姑刚说完，天空中出现一层巨大的黑云，黑云内部轰隆隆的巨响，偶尔伴随着蓝色的电弧，缠绕在黑云上。
　　黑云还在慢慢积聚，里面的能量越来越大，方圆几公里内，都可闻可见。
　　尤其是灵异组的花青山，正在同自己的属下，在这附近封锁，同时进行排查。
　　对陈逸等人的到来，丝毫没有察觉，正当他们工作时，突然天色大变。
　　天空一下子变得阴沉起来，黑云将郊区这一片完全的笼罩起来。
　　“组长怎么回事，天怎么突然变得这么暗，莫非要下雨吗¨」？”
　　一个带着黑框金边的女性，身穿一身职业女装，身材高挑，给人一种知性美的感觉，她同样也是灵异组的成员，此刻见到天空巨变，身为女性的柔弱一面表现了出来，心中有些恐惧，不自觉的靠向了组长花青山，但为了掩饰自己内心的恐惧，只得随意找了个话题和花青山说道。
　　花青山听了小美的话，并没有留意她的表情，脸色有些凝重的观察着四周。
　　突然发现北方的一处山头上，发出几道光芒，他拿出望远镜看了几眼，从身形上看出中间那人的身影有些熟悉。
　　但又一时想不到，现在已经很明显了，天空的巨变一定和山头上的那几人有关。
　　“陈逸。”
　　花青山突然想到了，那道熟悉的身影是谁了。
　　“他在搞什么鬼，这么大的动静。”
　　于是花青山对着小美说道：“通知市里边，就说郊区这边的巨变可能和几个人有关，市里边肯定都急疯了。”
　　花青山的话就是命令，小美听了，立刻进入到工作的状态，心中哪还有一丝的恐惧，然后立刻转身打电话通知去了。
　　陈逸已经感觉到自己的身体逐渐变得冰冷，这种冰冷是冻到骨头里的，似乎感觉骨头都变脆了。
　　“¨ˇ轰隆。”
　　一声巨响，突然从黑云里降下一道，巨大无比的天雷。
　　这道天雷直奔陈逸，转瞬间就击中了陈逸，在陈逸感应到天雷的一瞬间，身体在本能的驱使下，爆发出一股惊人的力量，这股力量直冲天际，与天雷碰撞在一起。
　　虽然陈逸的这股力量庞大骇人，可面对天雷，自然显得有些脆弱不堪。
　　但这股力量也不是完全没有用，还是抵消了(钱的的)很大一部分天雷的力量。
　　陈逸接着就没有了意识，陷入了黑暗当中。
　　不知道过了多久，陈逸还没有睁开眼睛，就感觉自己的身体就像散架一般，连骨骼都有些松动了规。
　　这种感觉就像被电在身体里流窜了一番。
　　陈逸稍微动了一下。
　　“嘶。”
　　剧烈的疼痛，虽然很疼，但陈逸内心还是很高兴的。.

第445章



　　这证明自己现在还活着，之前那道天雷里蕴含的能量，真的将陈逸下了一跳，他从来没有感受过如此恐怖的能量。
　　现在也终于明白了，为什么圣姑一再的强调很危险，幸好是自己，若是换成自己的母亲幽莲，在那道天雷之下，绝对有死无生。
　　陈逸适应了一会儿自己的身体，接着缓缓的睁开眼睛，发现众人都在。
　　幽莲看到陈逸醒来，第一个冲了过来，急忙问道：“逸儿怎么样了。”
　　陈逸笑了笑说道：“没事了，就是感觉骨头都快散架800了。”
　　这时圣姑也走了过来，对着陈逸说道：“我也没想到那道天雷的力量会那么厉害，差点害了逸儿你，不过你也算因祸得福。”
　　陈逸听了圣姑的话有些疑惑不解，于是问道：“外婆，我差点都被劈死，能有什么福啊。”
　　圣姑一本正经的回答道：“你现在的身体最是合适修炼秘术，而且是会事半功倍的。”
　　陈逸听了眼前一亮，顿时来了兴趣，于是忍着痛，坐了起来，对着大家说道：“那你们赶紧出去，我要开始修炼了。”
　　众人听了陈逸的话，全都识趣的离开了，于是赶紧盘膝而坐，开始修炼。
　　女娲秘术早已经被陈逸背的滚瓜烂熟，只是一直没有时间修炼。
　　现在正好趁着这个条件开始修炼。
　　秘术的主要作用是激发自己体内的女娲血统，然后让自己总有女娲之力，只有这样才能将各种女娲族的技能施放出来。
　　按着秘术的方法，陈逸将灵力倒行逆施，同时气血倒流，这样陈逸感觉自己更加难受了。
　　不过只有这样才可以激发出自己体内的女娲血统。
　　门外，伏羲等人还在外面等待着陈逸，尤其是圣姑，知道陈逸最短也要几个小时 。
　　而现在时间才过去一个小时，可就在此时，众人还以为正在修炼的陈逸，却走了出来。
　　陈逸此刻已经恢复成了原来的样子，精神抖擞。
　　陈逸见众人看自己的表情都有些惊讶，于是疑惑的问道：“怎么了，我脸上又没有花，有那么好看吗？”
　　马小玲听了陈逸的话，觉得有些恶心，于是讽刺的说道：“你还真是自恋的厉害，我们只不过是觉得你出来有点快而已，怎么样是不是修炼不下去了。”
　　陈逸这才明白为什么大家都有些奇怪的看着自己，原来是自己出来的太厉害了，于是陈逸接着说道：“快吗？我怎么感觉一般呢，我学会了就出来了。”
　　陈逸的话音刚落，圣姑赶紧开口问道：“逸儿，你说什么？你已经学会了？”
　　陈逸不明白圣姑为何这样激动，但还是点了点头说道：“是啊，总共就那么几页纸，需要修炼多长时间啊。”
　　圣姑听了有些喘不过气来，什么叫没几页纸，要说学会，当初自己可是学了整整三个月的时间才学会，而且自己还是属于天才的那种。
　　即便是幽莲的天赋很好，也是学了三个月多一点，而陈逸满打满算也不过一个小时多一点。.


第446章



　　对于陈逸的天赋，圣姑实在不好定位，说是天才，自己都觉得有些埋没了。
　　此时传来了一阵敲门声，陈逸走过去开门，来人居然是花青山，而花青山的身旁还站着一个身穿职业装的女性，正是灵异组的成员小美。
　　陈逸看到小美的模样，眼睛为之一亮，不得不在心内赞叹一声，不过陈逸心中并没有什么邪念，只不过是对美的一种赞赏罢了。
　　小美对于自己的容貌很是自信，但凡别的男人看到自己的容貌~无不被自己吸引。
　　直到碰到花青山，他看到自己时，就犹如看到一个普通人一样，似乎在他的世界里，女人根本没有没丑之分。
　　而今天碰到陈逸时，对方眼中明显露出了精光，但也只是一闪而逝，而且那抹精光中紧紧是欣赏之色。
　　小美的内心不由得高看了陈逸一眼。
　　陈逸看了一眼小美后，转而看向花青山，于是开口说道：“怎么了？难道又有事发生？”
　　花青山直截了当的说道：“陈逸，之前在郊区的山上是你所为吧。”
　　陈逸先是一愣，接着立马明白了花青山说的是封印的事情，于是点了点头说道：“是我啊，怎么了？”
　　花青山继续说道：“没事，我就是确定一下，别是什么恶灵之类的捣乱就行，对了恶灵的事情已经惊动了龙组，你知道龙组吧。”
　　陈逸摇了摇头说道：“没听过。”
　　花青山有些惊讶的说道：“你居然不知道？”
　　陈逸说道：“赶紧说，哪那么多废话。”
　　花青山这才说道：“我们灵异组属于龙组的下属单位，像我们灵异组与市警署平级，但办公室却是设在市警署内。”
　　“而龙组乃是受中央控制的直接机构，其龙组内成员皆是精英。”
　　陈逸听了这才若有所思的点了点头，于是对着花青山说道：“好的我知道了。”
　　说完陈逸就要关门，看到陈逸的态度，一旁的小美却是着急了，一把将陈逸拉住，陈逸看了看是小美，于是语气一缓说道：“大姑娘家的随便拉人的手可不好。”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　这时小美才发现，自己竟然无意间拉住了陈逸的手，于是小脸一红，赶紧松开，但嘴上却说道：“你这人怎么回事啊，我们花队请你过来参加龙组的会议，你怎么能是这个态度呢？”
    ........ 0 0
　　陈逸听了随即脸色一沉，说道：“第一，花青山没说开会的事，第二，龙组开会，跟我没关系。”
　　在小美心中认为，龙组能允许外人参加他们的会议，那该是件多么荣幸的事情啊，怎么看陈逸非但没有想去的意思，反而还很反感。
　　花青山轻轻的拍了一下小美，示意她别太冲动，他和陈逸打过几次交道，知道陈逸的性格，于是对着陈逸说道：“好了陈逸，和小姑娘生什么气，怨老哥我没说明白，就当给老哥我个面子，去开个会如何，商量一下恶灵的事情，这次恶灵的事件动静实在太大了。”工.

第447章



　　陈逸那可能真的生气，听到花青山这样说，赶紧借坡下驴，于是对着花青山说道：“什么时候开会。”
　　花青山见陈逸同意，这才稍微松了一口气，毕竟他这里人手不够，而陈逸实力又很不错，自然需要陈逸帮忙，于是说道：“咱们先在就出发如何。”
　　陈逸点了点头说道：“那你稍等，我去准备 一下。”
　　接着陈逸转身回到房间中准备，这时小美才对着花青山说道：“花队你干嘛对他这么客气啊，一个毛头小子而已。”
　　花青山见陈逸和自己年龄相差不大，而且脾气还那么臭，看到花青山对陈逸很是客气，于是心中有些不爽。
　　听到小美的话，花青山却说道：“陈逸可不简单，他的实力不下于我。”
　　听了花青山的话，小美顿时惊讶不已，花青山的实力他可是知道的，在本市，花青山的实力最前也在前十，这可不是吹出来的。
　　而花青山平时不善言谈，此刻居然承认自己实力不如陈逸，而且陈逸的年龄还不大，这当然让小美惊讶了。
　　正在这时，陈逸、伏羲和马小玲走了出来，对于小美和花青山之间的谈话，陈逸全部都听到了。
　　于是陈逸出来后，走到小美的身旁，低下头在将嘴巴凑到小美的耳边，说道：“你不过也就是一个黄毛丫头而已。”
　　小美被陈逸突然的举动，弄的有些手足无措，不禁脸色一红，身体下意识的退了一步，正准备说话时，却看到陈逸等人已经上了花青山的车。
　　于是小美赶紧追了上去，坐到了副驾驶的位置上，刚做上去，小美转头看向陈逸。
　　突然发现陈逸正对着自己看呢，于是脸色又是一红，声音也变得小了下来，于是小声的对着陈逸说道：“那个我们去的地方是比较保密的所以需要你们将眼睛蒙上。”
　　小美的话顿时引起了马小玲的不满，于是有些阴阳怪气的说道：“你请我们去开会，还对我们要求这要求那得，你觉得过分吗？”
　　马小玲人长的虽然漂亮，可言辞却非常的犀利，一时间小美被说的哑口无言，无奈之下只能对花青山露出求救的眼神.. ......
　　不过花青山还没有说话，陈逸就说道：“小玲别闹了，正事要紧。”于是又对着小美说道：“美女，就按照你们的规矩来。”
　　小美听了陈逸的话，感觉有些意外，没想到陈逸这次却是这么好说话，于是赶紧将三人的眼睛蒙上。
　　其实蒙上眼睛对于陈逸和伏羲来说是无所谓的，因为即便他们的双眼被蒙上，还有神识可以用，甚至神识效果比眼睛还要好。
　　当 陈逸和伏羲两人的眼睛被蒙上时，两人的神识就已经全部放开。
　　不过这点陈逸可不会傻到和对方说。
　　关于神识，并不是所有人都可以使用的，这对精神力有着很高的要求。
　　伏羲实力强大，神识对于他来说只不过是个小手段而已，而陈逸天生精神力就异于常人，所以也可以使用神识。.




第448章



　　而马小玲、花青山和小美就都不可以使用。
　　车辆已经开始行驶，大约过了一个小时，花青山终于将车停了下来。
　　车一停下，就听见小美对着陈逸等人说道：“你们可以摘下眼罩了。”
　　此时的马小玲早就有些不耐烦了，听见可以摘眼罩了，立刻一把将眼罩撕了下来。
　　强烈的阳光让马小玲的眼睛有些睁不开，于是稍微适应了一会儿，这才好受一些，可这让马小玲的心情更加的不26好，全程拖拉着脸，
　　陈逸看见也不好多说什么，毕竟自己觉得也不是很爽。
　　这里离市区有一段距离，比较偏远，面前的是一栋三层的小楼，外面看有些破烂不堪。
　　此时门口还有几个实力不弱的人在外随意的站着，
　　这几个人虽然不是很显眼，但是从这几个人站的的位置和角度来说，正好可以将这个小三楼的所有方向观察清楚。
　　这几人看到花青山等人开车过来，其中一人赶紧跑了上来，对着花青山说道：“出示证件。”
　　于是花青山和小美全都拿出了自己的工作证，当看向陈逸时，花青山开口说道：“这三位是我专门请来的。”
　　只见那人眉头紧皱，对着花青山严厉的说道：“咱们得工作纪律你又不是不知道，怎么可以随便带人来，不准进，请原路返回。”
　　花青山也不生气，对着那人说道：“兄弟，我已经请示过了，上头已经批准了。”
　　随后那人眼中有些狐疑，于是对着花青山说道：“你稍等一下，我问一下。”
　　于是那人转身开始联系起来，此刻陈逸心中也微微产生了一丝的怨气，于是有些调侃着对花青山的说道：“唉，我都快被你气死了。”
　　别人求自己办事，还如此多的规矩，这换谁心中都会不爽，这就好比有个人找你借钱，于是他和你说，一、他不接受微信转账，二、他不要旧钞。
　　花青山听到陈逸有些不满，只得用歉意的眼神看向陈逸。
　　陈逸只得叹了一口气说道：“老花，这也就是你，若是其他人，哼哼…”
　　花青山只得尴尬的笑了几句，片刻后之前那个人走了过来，对着花青山说道：“让他们注意点别到处乱走。”
　　花青山赶紧领着陈逸等人上到了二楼，因为二楼是会议室。
　　等花青山等人进去，里面已经坐了一个老者和一男一女。
　　看着颇有些清风道骨，飘逸脱尘，一双眼睛微闭，身体 靠着椅子，不知道再想些什么。
　　陈逸等人进来，老者也没有睁开眼睛看一下。
　　女的也是美丽异常，一双修长的美腿，配上黑丝花裙，再加上皮肤白皙，让陈逸忍不住多看了几眼。
　　而男的只能用漂亮来形容了，整个人的气质比较偏向阴柔。
　　花青山一进来立刻对着陈逸介绍道：“这位是陈老，这次龙组带队的。”
　　花青山的话音刚落，陈老缓缓的睁开眼睛对着陈逸伸出右手，说道：“呵呵，小伙子年纪轻轻就有如此修为不简单啊。”.


第449章



　　陈老刚说完，突然看到了跟在陈逸身后的伏羲，顿时惊出一身的冷汗。
　　陈老刚开始虽说闭着眼睛，但对周围的情况全部了然于胸，当花青山进来时，他只感觉到有四个人。
　　可当自己睁开眼时，却发现还有一个人，可这个人自己居然一点感应都没有。
　　若是敌人，陈老此刻早已身首异处，不过陈老还是立刻冷静了下来，对着伏羲友好的点了点头。
　　正准备和伏羲说话时，却被伏羲用眼神制止了。
　　陈逸见陈老主动伸出手和自己握手，陈逸还是有些受宠若惊的，毕竟对方是龙组的大人物，于是对着陈老说道：“你好陈老，我叫陈逸。”
　　接着花青山指着那个女的继续说道：“这位是龙组的少将柳芊芊。”
　　只见柳芊芊对着陈逸点了点头，算是打过了招呼。
　　花青山最后指着那个阴柔的男子给陈逸介绍道：“这位是龙组的上校白木¨」。”
　　陈逸正准备与对方打招呼，却见白木猛的一拍桌子，对着陈逸说道：“哼哼，等了这么长时间我还以为等的是谁呢，原来就是一个乡下的小子而已，不知道你能帮的上什么忙。”
　　陈逸听了，顿时皱起了眉头，心中本来就有些不爽，于是也是开口反驳的说道：“呵呵，应该比你总是要强一些的吧。”
　　白木冷笑一声说道：“龙组之外，皆是垃圾。”
　　白木最引以为傲的就是自己龙组的身份，要知道想要进入龙组皆是全国精英之人，而他自己更是被龙组从小培养，眼高于顶。
　　而且白木本就天赋很高，不然也不会年纪轻轻就达到上校的军衔，在龙组内年轻人一代，他的军衔仅次于柳芊芊一人而已。
　　对于柳芊芊白木打心里的服气，因为柳芊芊太可怕了，现在想想柳芊芊的战绩，都有些不寒而栗。
　　而白木的话一出口，就连花青山与小美也是面露不喜，虽然他们灵异组乃是龙组的下属单位，但花青山相信，白木所所谓的龙组并不包括灵异组，这等于连自己都骂了。
　　可花青山却没有办发反驳，因为白木的军衔比自己的高，级别也比自己的高。
　　所以花青山即使不喜，也只能强忍着。
　　不过陈逸可不管这些，随即脸色变得玩世不恭起来，对着白木戏谑的说道：“¨ˇ你一个大男人，长的这么娘不说，实力还不如一个女人，真是丢脸。”
　　陈逸的话音刚落，白木顿时勃然大怒，他最讨厌别人说自己的长相娘。
　　而陈逸今天却范了自己的忌讳，尤其还是这么一个小城市的乡巴(钱的好)佬，这就更加让白木生气了。
　　只见白木气势猛的一涨，浑身气势一凝，朝着陈逸压了过去。
　　陈逸嘴角微微上扬，心中暗道：“这可是你先动的手，这就不能怪我了。”
　　陈逸同样也是气势也是猛的爆发，瞬间开始反击，可白木终究差了陈逸不止一个档次，居然连一息的时间都没有坚持到，身体直接向后飞去。.

第450章



　　当白木的身体飞起时，只见柳芊芊身体迅速移动，立刻站到了白木的身后。
　　同时伸出右手，轻轻的一扶白木，白木的身体立刻停了下来，然后冷冷的对着白木说道：“以后少丢龙组的人。”
　　接着又面带微笑的看着陈逸，心中吃惊不已，虽然刚才自己看似很轻松的将白木的身体接下，可当时的冲击力有多大，柳芊芊自己心里还是知道的。
　　只怕这个陈逸的实力不在自己之下。
　　可为了龙组的面子，柳芊芊只好挺身而出，直接现到了白木的身前，笑盈盈的对着陈逸说道：“陈逸，听你刚才的意思是看不起女人喽？”
　　陈逸并没有因为对方是女人而心软， 反而此刻已经激起了自己的好胜之心，于是直接反驳道：“不光看不起女人，我还觉得龙组也不怎么样，居然连白木这种人都要。”
　　说完眼神中透露出凌厉的眼神，一股冲天的气势陡然从陈逸的体内爆发出。
　　而柳芊芊也丝毫不示弱，接着也是一股强大的气息出现在自己的身上，与陈逸针锋相对。
　　此刻会议室的气氛有些剑拔弩张的样子，对于年轻人之间相互的攀比和好斗，陈老还是很乐 于看到的，毕竟这样有助于让自己明白一山还有一山的道理。
　　此时的陈逸和柳芊芊气势已经到了顶点，蓄势待发，双发的气势紧紧实在空中相互试探着，还没有全面爆发。
　　看来爆发只不过是时间的问题，只见两股强大的气息，瞬间碰撞在一起，双方谁都没有退让，正是针尖对麦芒，
　　随着时间的推移，陈逸和柳芊芊双方二人为了压对方一头，不停的加大对灵力的输入。
　　尤其是柳芊芊，他感觉对方的气势犹如大海浩瀚，灵力悠长，连绵不绝，她已经到了极限，此刻已经是超负荷运转。
　　柳芊芊无法相信的这个事实，于是继续超负荷运转灵力。
　　陈逸表面看似轻松，可内心也是叫苦不迭，自己已经到达极限，无法再提供更多的灵力，但陈逸的脸上始终保持着微笑，让人看不清虚实。
　　陈老看出二人皆是到了强弩之末，于是这才出手，一瞬间，陈逸和柳芊芊两人攀升至顶点的气势瞬间犹如破了的气球，泄了气。
　　陈老轻而易举的化解了两人的气势，这让陈逸心中感到惊讶，这位陈老的实力未免也太可怕了。
　　要知道陈逸的实力已然处于一流顶尖的水准，而柳芊芊的也是只高不低，两人的实力可不是一加一等于二那么简单，可陈老还是很轻松的就化解了。
　　陈逸和柳芊芊双方各自退了一步，双方互看了一眼，都看到了对方的赞赏之色，毕竟同一个年龄段之间，也就两人的实力最为接近，甚至有种惺惺相惜的感觉。
　　而白木此刻站在柳芊芊身边，关心的问道：“芊芊，你没事吧，那个家伙没有伤到你吧。”
　　接着白木恶狠狠的看向陈逸继续说道。.



第451章



　　“陈逸是吧，我记住你了，以后走着瞧。”
　　陈逸冷哼了一声说道：“哼，一个娘炮而已，我还能怕了你。”
　　白木听到陈逸侮辱自己，气不打一出来，想要动手，可又打不过对方，只能呼呼喘着粗气。
　　而柳芊芊此时看向陈逸的目光却有些不同了，要知道在年轻一辈当中，自己一直处于领先状态，今天居然碰到一个和自己实力平分秋色的人，年龄似乎比自己还要小几岁，不由得露出欣赏的眼神。
　　陈老此时站出来说道：“诸位都先入座吧，咱们今天是来商量事情的。”
　　陈老既然说话了，众人这才坐了下来，于是陈老接着说道：“根据龙组的情报，这里的阴气大规模的上涨，一些恶灵也相继出现，已经出现老百姓受到伤害的事件，中央对此事高度重视，希望尽快解决此事。”
　　陈老说完后，花青山立刻拿出事先准备好的资料，于是站了起来对着陈老说道：“陈老，我这里做了一个大概的统计，现在市里边有统计的已经出现七起命案，这些案件暂时没有线索，怀疑都是恶灵所为，其中还有一个郊区的村子，发生了全村集体死亡的事件。”
　　陈逸听了，微微有些皱眉，从花青山统计的数字来看，似乎并不是很多，可陈逸当天回来时，就已经杀了不少恶灵，看来这些官方的数字并不是很准确。
　　陈老听了，眉头微微皱起，感觉事情似乎比想象中的更要严重，于是陈老对着花青山说道：“你说的这些统计出来的数字，应该都是当地的警署统计的，他们都是一些普通的人，应该统计的不是很准确，咱们现在应该分头行动，我这这边赶紧呼叫支援，花青山你负责这~些案件的调查。”
　　这时陈逸清咳了几声说道：“陈老，其实这几天我也一直没有闲着，一直在清除这些恶灵，而且已经杀死了不少，有几点需要你们注意。”
　　陈老听到陈逸的话，不由得看向了陈逸，仔细的-听着。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　陈逸继续说道：“我已经封印了三个地狱之门，而这些突然出现的阴气，就是来自于地狱之门，所以源头还是在地狱之门这里，另外恶灵的出现有两种方式，一种是进入普通的人类身体内，控制人类。
　　这种恶灵最难清除，而且隐蔽性也高，另一种则是他们本体出现，一般出现在阴暗之地，这类的还比较好对付。”
    ........ 0 ...
　　陈老听了惊讶的嘴巴都有些合不拢了，地狱之门在龙组里是有记载的，如果陈逸说的属实，那么情况就遭了，一时间陈老陷入了沉默。
　　而白木听到陈逸的话，本能的就要反驳，于是对着陈逸阴阳怪气的说道：“说的好像煞有其事的样子，也不知道是真是假，有可能就是在危言耸听，你要明白，如果你在这里造谣，我可是有权将你逮捕的。”
　　陈逸闻言，撇了白木一眼，于是冷冷的说道：“一、我没有说谎的必要，二、即使你们不出手，我依然会出手扫清这些恶灵。”工.

第452章



　　“三、我还真不相信你能将我逮捕。”
　　白木看到陈逸有恃无恐的样子，猛的一拍桌子，站起身对着陈逸大声的说道：“你以为你无法无天了吗？难道你想凌驾于法律之上吗？”
　　陈逸有些无语，不明白这样的人如何会进入龙组，感觉白木的逻辑思维完全就是一个小孩子，于是无奈的笑了一声 说道：
　　“亏你还是一个执法者，没有调查就没有发言权，对于我说的话，我可以负责，你可以吗？
　　动不动的就要逮捕人，我问你，你凭的是什么，难道就凭你是龙组的人就可以滥用职权吗？
　　还说我凌驾于法律之上，我看真正没有将法律放在眼里的是你吧，身为一个执法者，没有任何证据，就叫嚷着要抓人，呵呵，我今天坐在这里，看你怎么抓我。”
　　陈逸对这个白木实在有些无语，而白木听到陈逸句句咄咄逼人，而自己还无法反驳，一时间面子尽失，只得狠狠的说道：“你等着，我一定会调查出来，将你绳之以法的。”
　　一旁的柳芊芊已经羞愧的不愿意再看白木一眼了，心中有些后悔和这个白痴一起出来做任务了，看到这种情况，只得对着陈逸说道：“陈先生，别误会，白木也是为了工作，这些事情我们会好好调查的，争取尽快解决，同时我们也很感谢陈先生默默付出的一切。”
　　柳芊芊语气轻柔，声音犹如天籁之音，听了让人不觉飘飘欲仙，眼睛大大的，笑起来眯成一条线，让人看了心动不已。
　　柳芊芊笑盈盈的看着陈逸，而陈逸哪里被女人这样看过，尤其还是像柳芊芊如此漂亮的女人，一时间脸红的跟个猴屁股似的。
　　看到陈逸脸红，柳芊芊居然还笑出了声。
　　陈逸现在恨不得找个地缝钻进去，而一旁的马小玲看到陈逸的样子，气不打一出来，伸出手使劲的朝着陈逸掐了一下。
　　陈逸感觉巨痛，脸色这才恢复了正常。
　　这时陈老才继续说道：“今天的会议就到此为止吧，花青山你配合陈逸将这几起案件先调查一下，散会.. ......”
　　陈老的话刚说完，陈逸和陈老打了声招呼，赶紧离开了，他怕柳芊芊又对着自己笑，到时候自己可就丢人了。
　　因为他已经看到柳芊芊朝着自己走了过来。
　　而柳芊芊看到陈逸的样子，眼中闪过一丝复杂的情绪，有些落寞的看着陈逸的背影，心中有些若有所思。
　　而就在这时，一旁的白木走到柳芊芊的身边说道：“芊芊，你等着我一定帮你报仇。”
　　柳芊芊听了白木的话，眼中露出了一丝反感，于是对着白木说道：“你的事 和我没有关系，我也没什么仇。”
　　说完柳芊芊独自离开了，看到柳芊芊对自己的态度，白木看向陈逸的眼神，流露出一抹恶毒。
　　陈逸出来后直接就上了花青山的车，准备离开。
　　马小玲也是气呼呼的出来，直接上了车，然后重重的将车门关上。.




第453章



　　花青山上了车，看到陈逸等人都是气呼呼的样子，心中也是有些愧疚，可没有办法，于是对着陈逸小声的说道：
　　“陈逸你们还得将眼罩带上。”
　　此时陈逸还没有说话，一旁的马小玲瞬间爆发，对着花青山怒吼道：“你别逼老娘发飙，老娘现在想杀人，陈逸你给老娘说清楚，你是不是看上那个狐狸精了。”
　　花青山看到马小玲生气，吓得不敢在说话，直接启动了车26子，出发。
　　陈逸没有理会马小玲，因为女人在生气的时候是没有道理可讲的，于是对着花青山说道：“老花，咱们直接去那个被灭的村子里，看看有什么线索。”
　　说完陈逸将眼罩带上，毕竟他和花青山是朋友，不想他难做，而伏羲也在上车的同时就已经很自觉的将眼罩带上了。
　　马小玲见陈逸不理自己，心中更加生气，直接又拧了一下陈逸后也是带上了眼罩。
　　陈逸呲牙咧嘴，摸摸忍受着马小玲的摧残，心中一个劲儿的想：“完了，身上的淤青肯定少不了。”
　　车子行驶了一段时间，小美这才小声的提醒道：“可以将眼罩摘下来了。”
　　听到小美的声音，马小玲一把就将眼罩摘掉，然后转头去看陈逸，谁知道陈逸居然靠在座椅上睡着了。
　　没一会儿，车子在郊区的一个山村停了下来。
　　陈逸感觉到车子停下，将眼罩拿了下来，于是下了车。
　　陈逸刚下了车，就感到一股阴气扑面而来，随即打量了一下村子，发现在村子的上方，有一股黑气凝而不散。
　　于是陈逸对着花青山说道：“这个村子是被恶灵所灭。”
　　花青山听了陈逸的话微微有些错愕，于是对着陈逸说道：“你为何这样说呢。”
　　陈逸用手一指村子上方说道：“老花你开了天眼看一下。”
　　花青山闻言，立刻念动咒语，接着食指并拢，然后放于自己额头处，缓缓的抹过。
　　只见花青山额头闪过一丝金光，居然多出了一个眼睛，这个眼睛若隐若现，好像随时都会消失。
　　花青山用这只眼睛看了一眼村子上方，这才将天眼收了，于是对着陈逸说道：“果然如此，看来我需要尽快将事情上报。”
　　陈逸点了点头，说道：“走，咱们但村子里边看看。”
　　说完陈逸率先进入村子里面，村子里面此刻静悄悄的，不复往日的喧闹，尤其是大白天的，显 得有些怪异。
　　村子里面那些死亡的村民尸体，已经都被有关部门收拾完了，几乎没有什么有价值的线索。
　　陈逸转了一圈没发现什么，只能索然无味的又离开了。
　　陈逸进村子主要的目的就是为了查看是否有地狱之门的存在。
　　“老花，咱们还是去下一个案件地点吧，这里已经没有价值了。”
　　陈逸对着花青山说道。
　　花青山点了点头，然后开车将陈逸他们拉往下一个地点。
　　陈逸他们一连查看了六个地方，都没有发现什么有价值的东西。.


第454章



　　现在已经到了最后一个地方，这里是一套公寓，里面一家四口全部被害，死状诡异，最后由警署移交给了灵异组。
　　公寓的门房还是很严格的，陈逸等人进去时，直接就被拦下了，随即花青山掏出了自己的工作证这才进去。
　　然后来到案发的公寓楼，此刻这座公寓楼已经被戒严，四周拉起了警戒线。
　　公寓楼的门上也贴上了封条，陈逸等人直接将封条撕了下来，进入房间。
　　房间内的家具陈设都很整齐，看来现场没有发生打斗的痕迹，不过若是真的是恶灵所为，那么普通人是根本没有反抗的力量的。
　　一进入到公寓，陈逸明显感觉阴气很重，而且还不是一般的重，都有些寒冷的感觉。
　　陈逸怀疑这里有地狱之门，不然不会产生如此浓郁的阴气，于是赶紧在房间内四处搜查，可将整个公寓都搜查完，也没有发现。
　　陈逸觉得有些不对，肯定是自己没有发现，因为这座公寓的阴气实在太重了。
　　看到陈逸心事重重的样子，花青山开口问道：“怎么了，我看你似乎在找什么东西¨」。”
　　陈逸看了花青山一眼，于是将自己的疑惑说了说来：“老花你没有感觉到这里阴气很重吗？”
　　花青山不假思索的说道：“嗯，我感觉到了，既然是恶灵所为，有阴气不是很正常吗？”
　　陈逸摇了摇头说道：“不对，即便有恶灵也不会有这么重的阴气，肯定是咱们漏掉了什么。”
　　花青山看到陈逸一脸严肃的样子，知道陈逸不是一个无的放矢的人，于是赶紧招呼小美一起在房间里探查。
　　片刻后，小美惊呼了一声，陈逸、花青山等人赶紧过去。
　　发现小美此刻正在卫生间里，对着一年镜子，这面镜子上用朱砂写着各种的铭文。
　　小美不是道士，不懂这些铭文的意思，只是感觉有些阴森，这才不自觉的叫出了声。
　　陈逸和花青山皆是天师，对这些铭文或是符自然很是熟悉，两人一看就知道镜子上写的是一种召唤类的铭文。
　　陈逸和花青山对视一眼，于是花青山对着陈逸说道：“¨ˇ怎么样，咱们等晚上。”
　　陈逸说道：“一起？”
　　花青山点了点头说道：“那就一起吧。”
　　此时离天黑还有一段时间，几人坐在客厅闲聊着押。
　　“咱们为什么要等晚上呢？”小美不明白陈逸和花青山的意思，见他们坐在这里也不说走，最后还是忍不住问道。
　　花青山眉毛一挑，对着陈逸说道：“你来回答吧。”
　　陈逸一愣，看到花(钱的赵)青山的表情，随即脸色有些古怪，不明白他是什么意思，但还是开口说道：“镜子上的铭文是召唤类的，应该是为了召唤灵魂一类的东西，而这种灵魂只有晚上效果才最好，所以我们在这里等天黑。”
　　小美这才若有所思的点了点头，而一旁的马小玲再次掐了陈逸一下。
　　陈逸“哎呦”一声，不明白马小玲今天是怎么了。.

第455章



　　陈逸转头看向马小玲说道：“你是怎么回事，今天老是掐我，而且你倒是换个地方掐啊，老掐一个地方。”
　　说完陈逸掀起自己的上身，露出已经被马小玲掐的发紫的地方。
　　看到陈逸的身上青一片紫一片的，小美顿时笑出了声。
　　此刻的气氛很是融洽，尤其是马小玲和小美，两人没有一会儿已经臭味相同，坐在一块儿不知道在嘀咕着什么，而陈逸则是闭目养神起来，脑中不断的想着应对之策，希望能将恶灵的事情圆满解决。，而伏羲则是负手而立的站在窗前，看着窗外的景色，也不知道在想什么。
　　不过伏羲平时经常如此，而陈逸也早已习惯了这样。
　　天色渐暗，陈逸和花青山 见时间差不多了，于是两人来到卫生间的镜子面前。
　　陈逸转头对着花青山说道：“老花，是你来还是我来。”
　　花青山摆了摆手，谦虚的说道：“还是你来吧，有你在我哪敢出手。”
　　陈逸不置可否的笑了几声，随后摇了摇头，接着手中掐动指决，口中念动着咒语。
　　与此同时，镜子上用朱砂写的铭文突然泛起了光芒，紧接着房间内的温度再次下降了几度，阴气也比之前更加的浓郁起来。
　　此时陈逸的咒语已经念完了，接下来就是静静的等待着结果。
　　镜子上的铭文一直保持着一闪一闪的状态，陈逸和花青山也不着急，慢慢的等待着。
　　片刻后，镜子上的铭文突然不在闪烁，一下子变得亮了起来，接着镜子里面突然出现一股雾气，慢慢的凝聚在卫生间内，渐渐形成一个灵魂状态的中年男子。
　　中年男子，还保留着生前的打扮，体态肥胖，脖子上带着一个大金链子，一看就比较富态。
　　此刻中年男子看到陈逸和花青山，眼神显得有些诧异，看二人的样子似乎能够看见自己，于是为了验证自己心中的想法，中年男子用手在二人的眼前挥 了挥。
　　陈逸看到中年胖子滑稽的样子，忍不住笑了一声，随即说道：“我们能看见你，不用试了。”
　　中年胖子随即开口说道：“哎呀，终于能和人说话了，我都快无聊死了。”
　　陈逸说道：“呵呵，那我们哥俩陪你聊会儿怎么样啊。”
　　中年胖子一听，脸上顿时露出了笑容，自从他变成灵魂体之后，已经很久没有和人说过话了，现在好不容易碰到一个能看到自己的人，肯定要和对方好好的说会儿话。
　　“好啊，好啊，你们一定要陪我多说会儿话，我真的很无聊。”中年胖子的心情很激动，生怕两人不理自己，所以显得有些热情。
　　“那好，咱们聊什么呢？”陈逸不想直截了当的说。
　　“什么都行，你们说什么我都爱听，求求你们千万别不理我啊。”胖子赶紧说道。
　　陈逸装作思考的样子，假装想了一会儿这才说道：“那你就先介绍一下自己吧，我们到现在还不知道你是谁呢。”.



第456章



　　中年胖子也不着急，慢慢的说道：“我叫梁波，是做生意的，我之前就住在这座公寓里面，嘿嘿，我还有很多的情妇，比如说…”
　　梁波一发不可收拾，滔滔不绝的开始讲述自己的猎艳生涯，虽然陈逸和花青山二人，对他的故事不敢兴趣，但为了自己的目的还是很耐心的听着对方讲述。
　　终于经过一个小时的讲述，梁波这才说完，然后抬起头看向陈逸和花青山正津津有味儿的听着，梁波的脸上露出了开心的笑容。
　　陈逸眼观鼻鼻观心，虽然一直看着梁波，可思绪早已在九霄云外，忽然感觉梁波不再说话，意识这才回归，接着对着梁波说道：“你可真厉害，改天也教教我，现在你再给我俩讲讲你是如何成为现~在这种样子的。”
　　梁波听了神情一愣，随即开始回忆起来，说道：“前些天我碰到了一个道士，他说我灵魂比较特殊，是难得一见的天命之魂，可以得永生，于是我就成了现在的样子拉，我现在还等着他出现呢，问问我何时可以得永生。”
　　“道士？”
　　陈逸心下微惊，他本能的想到可能是道人，但却没-有直接的证据。
　　反观花青山就显得有些无所谓了，毕竟他没见过道人，也不知道道人的事。
　　陈逸还想再问梁波一些事情，可就在此时，梁波的脸色大变，一张胖脸扭曲在了一起，显得痛苦异常，接着梁波的灵魂开始破碎，就像镜子打破一般，灵魂上出现龟裂的纹路，接着变得越来越密，最后梁波的灵魂消散在空气中。
　　陈逸和花青山看到这种情况全都大惊失色，想要组织，可却不知道如何入手。
　　当梁波的灵魂消失后，接着在刚才梁波消失的地方又修炼凝聚出一道虚影。
　　等虚影凝聚成功后，陈逸一看居然是道人，随即表情变得严肃起来。
　　只见道人面露微笑看到是陈逸，表情愣了一下，然后说道：“老友见面也不说表现的开心点，搞得这么严肃。”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　陈逸冷哼了一声，说道：“别说这些虚的，我欲杀你而后快，想必你也如此吧。”
　　道人听了随即收敛了笑容说道：“陈逸，我可警告你，这次休想破坏我的计划，你别以为有你外公在，我就会怕你。”
　　陈逸冷笑了一下说道：“你能有什么计划，你不过就是一个自私自利的人罢了。”
    ........ 0 .......
　　道人听了哈哈大笑起来，说道：“看来真的是长进了，知道套我的话了，不过我可以大方的告诉你，我的计划就是，将所有恶灵全都引到阳间，将阳间变成人间炼狱，你说我这个计划伟大不伟大。”
　　陈逸和花青山听了，脸色大变，不敢相信道人居然有这么庞大的计划，更不敢相信道人居然敢如此违背天道。
　　可两人全都相信道人说的话，一时间陈逸和花青山愤怒的看着道人。
　　而道人一看到陈逸生气的样子，就特别的开心，于是哈哈大笑起来。工.

第457章



　　陈逸看到道人如此样子，很想当场就将道人格杀，随即陈逸手中突然出现星辰剑。
　　猛的对道人劈了过去，接着道人消散在空气中。
　　道人的真身并不在此处，这里只不是道人的虚影而已，所以即便陈逸劈中，对道人也是毫无作用。
　　陈逸当然知道这点，可就是心中气愤，一看到道人就忍不住火。 
　　陈逸已经得到了自己想知道的信息，于是气呼呼的走出了卫生间，一屁股坐到了沙发上。
　　对于刚才的发生的事情伏羲已经全知道了，因为他的神识遍布整个公寓。
　　公寓里的一举一动全都逃不出伏羲的眼睛，此刻伏羲看到陈逸出来，于是淡淡的问道：“你准备怎么做。”
　　听到伏羲的声音，陈逸这才赶紧调整自己的情绪，因为他知道光是在这里生闷气是没有什么用的。
　　事情需要一件一件的做，于是对着花青山说道：“老花你人脉广，这次咱们需要找帮手，你看看有没有合适的人？”
　　花青山低头略微沉思了一会儿说道：“我还真认识一个人，不过就是不知道能不能请动。”
　　陈逸对花青山说的这个人有了兴趣，要知道花青山在本市也算有头有脸有权的人物，能入他的法眼，而且还不一定能请动的人，定然不是普通身份，于是赶紧问道：“此人是谁？居然连你都没有把握能请动。”
　　花青山说道：“张君如，他可以说是道士的鼻祖级的人物了，实力深不可测，最主要的是师承茅山。”
　　陈逸听了也是忍不住倒吸一口凉气，茅山自古以来就是道士的圣地，乃是属于正统，但凡茅山出来的无不是跺一脚抖三抖的人物，没想到如此人物居然在本市，这让陈逸有些想不到。
　　“那你可能找到他？”陈逸赶紧问道。
　　花青山点了点头说道：“可以。”
　　“那好，咱们这就前去拜访张君如老前辈如何？”陈逸说道。
　　“现在太晚了，怕是有些不妥吧。”花青山面露难色。
　　“有什么不妥的，现在形势已经很紧张了，咱们需得争分夺秒啊.. ......”
　　陈逸说完，花青山觉得有些内疚，现在都什么时候了，自己还在这里遵循守纪的，实在有些小家子气。
　　于是陈逸、伏羲和花青山三人直接去了张君如家。
　　而马小玲则是回到了家中，小美也因为还有其他的任务离开了。
　　张君如住的地方是一个高档的别墅区，安保工作相对来说比较好，外来人员想要进入，必须经过房主的同意后方可进入。
　　陈逸和伏羲坐着花青山的车来到了，张君如家的小区，在小区的门口被一个二十几岁的保安拦截了下来。 
　　这名保安长相一般，但言谈举止却是不一般不像普通人。
　　花青山的车停在小区门口，那名保安走了过来，对着驾驶员花青山敬了一个礼，然后等待花青山摇下车窗玻璃。
　　“先生你好，请问您找谁？”这名保安声音不卑不亢，底气十足，不像其他保安，看见豪车就低三下四，烂车就态度傲慢。.




第458章



　　而花青山的车顶多也就二三十万，对于低消费的人群来说，估计算得上是好车了。
　　可在这种规模的别墅区，估计顶多算个自行车吧。
　　花青山见多识广，这种别墅区因为工作关系也是经常出入，可没有哪个保安会有这种气质的。
　　这名保安虽然长相普通，年纪不大，但却有一种身居上位多年的气质，这种存在于骨子里的气质是模仿不来的。
　　“我来26找 号别墅的张君如。”花青山对着保安说道。
　　“好的，先生请稍等，我请示一下，这些配合。”保安声音干脆利落，语气中稍露霸气但却又不显突兀。
　　保安熟练的拿起电话，拨通内线，联系起来。
　　接着保安放下了电话，又走了过来，对着花青山说道：“我已经通知了，我得等到回复才可以。”
　　说完保安再次敬了一个礼，准备返回工作岗位。
　　此时伏羲也看出这名保安有些与众不同，于是起了心思，开口问道：“小伙子，能知道你叫什么吗？”
　　保安正准备离开，听到车内有声音响起，这才又转过身，脸上保持着微笑，对着伏羲说道：“你好先生，我叫萧逸阳。”说完还将自己胸口的工作证拿了起来，让伏羲看了一下。
　　接着伏羲就再也没有说话，萧逸阳看到对方再没有说话的意思，有些疑惑的走到自己的工作岗位。
　　刚走过去，萧逸阳眼前的电话就响了起来，于是快速的拿起电话，片刻后又放下，接着直接示意花青山可以进入了。
　　陈逸有些不可思议的转头看向伏羲，觉得伏羲有些不对，按理说一个小保安根本入不得伏羲法眼，可刚才伏羲居然主动的去问对方的姓名，这就让陈逸感到有些奇怪了。
　　“外公，刚才那个叫萧逸阳的保安你很感兴趣？”陈逸最终还是忍不住问道。
　　伏羲先是点了点头于是又摇了摇头，接着说道：“刚才那个叫萧逸阳的有点意思。”
　　“怎么了？”陈逸问道。
　　“别看他年纪不大，实力可是比你们都要高，修炼天赋也是我平生仅见。”伏羲心平气和的说道。
　　可陈逸和花青山听了却是一脸大惊，要知道他们两个在同龄人当中可是佼佼者，几乎都是那种难遇对手的存在。
　　没想到今天随便碰到一个小保安居然就可以得到伏羲如此评价？
　　“难道外公想要收他为徒吗810？”陈逸问道。
　　“一切还需看缘分，强求不得。”伏羲说完，将头扭到了一边，不知道在想些什么。
　　而此时花青山的车也已经到了 号的别墅门口。
　　陈逸几人下了车，走到门前按了门铃，没多久门就被打开了。
　　出来的，是一个年轻貌美的女人，看打扮应该是在张君如家的工作的。
　　“你们是谁？”这个女人直接问道。
　　花青山直接从自己的口袋拿出了自己的工作证交给了女人，然后说道：“你将我的工作证让张先生看看，我们之前见过的。.


第459章



　　接着那个漂亮的女人直接说道：“二位请进，张先生已经吩咐过了，如果是你们二位的话就可以进去。”
　　说完漂亮女人身子让开了门口，同时伸出了右手，摆出一个请的姿势。
　　陈逸和花青山对视了一眼，都看到了对方眼中的疑惑。
　　不过两人还是进去了。
　　别墅很大，光是客厅估计就有个七八十平米，中间有餐桌，有沙发。
　　而在沙发前的茶几上摆着两杯热茶，可以看出是在二人进来之前就已经泡好的。
　　漂亮女人将陈逸和花青山引进客厅，于是对着两人说道：“两位先生请坐，这两杯热茶是为二位专门泡的，两位可以随意饮用。”
　　漂亮女人的话刚刚说完，陈逸心中顿时有些惊讶，这种种的迹象表明，张君如不仅知道来客是两位，而且还知道是谁来。
　　陈逸和花青山二人坐在沙发上，而花青山显得有些拘束，陈逸则是随意的多了。
　　陈逸现在才明白，自己下车时伏羲对自己说的话：“我就不进去了，你们快点儿，对方反正已经知道你们的来意¨」。”
　　看来这并不是巧合，伏羲好像在陈逸和花青山进去之前就已经知道了自己二人会碰到什么。
　　看到茶几上的茶水，陈逸端起来喝了一小口，正是自己比较喜欢的铁观音。
　　“陈逸，我看对方好像早就知道咱们要来。”花青山有些紧张的对着陈逸说道。
　　“老花放轻松一点，别那么紧张，该来的终究回来，把心放到肚子里就好了。”陈逸拍了拍花青山的肩膀说道。
　　这时从别墅的二楼传出一道声音：“哈哈，还是这位小友放的开，比花队长可强多了。”
　　陈逸寻声望去，只见二楼不知道什么时候站着一个古烁老者，白胡白发，皮肤红润，精神头也很好，从中气十足的声音中也可以听出来。
　　陈逸知道这个看着肯定就是张君如了，于是从沙发上起身，对着张君如一躬身说道：“后学末进陈逸，见过前辈。”
　　张君如摆了摆手，哈哈笑道：“什么后学末进，正所谓达者为师，小友实力强横，假以时日，成就必定远超于我，咱们大可平辈论交。”
　　每行自然有每行的规矩，道士这一行业自然也有，人无先后，达者为师，便是道士界的规矩，所以张君如并不是在和陈逸开玩笑。
　　不过陈逸还是继续躬身的说道：“¨ˇ前辈言重了，无论从实力还是经验等等，我还有不少学习的地方，再说单是张老的相术，怕就是世间罕见。”
　　张君如听了陈逸的话，(钱得的)心中也是赞赏不已，居然知道自己的相术有一定的造诣。
　　陈逸接着说道：“那么想必张老也知道我二人的目的吧。”
　　张君如点了点头说道：“你们应该找我应该是关于道人的事情吧。”
　　花青山听了还好，可陈逸听了却是心中大惊，他没有想到张君如居然连道人的事情都可以算到，这未免也有些太恐怖了吧。.

第460章



　　看到陈逸惊讶的表情，张君如摇了摇头说道：“呵呵，看来你是误会了，我可没有那么厉害，我之所以知道是因为我认识道人。”
　　陈逸听了再次露出惊讶的表情，一脸惊讶的看着张君如。
　　陈逸继续问道：“前辈，你和道人是怎么认识的。”
　　只见张君如的脸色有些变化，说道：“我之所以认识道人是因为，道人是我的师弟。”
　　听到这里陈逸才一副恍然大悟的样子，于是对着张 君如说道：“这样的话就对上了，看来我两人今天出现在这里并非是偶然吧。”
　　张君如笑了笑说道：“是偶然也不是偶然。”
　　陈逸有些疑惑的问道：“此话怎讲？”
　　张君如说道：“道人是茅山弃徒，因为在茅山学习道术的时候未经师门允许，擅自学习茅山禁术已被逐出师门，而如今又做下如此人神共愤之事，我理当替天行道，清理门户。”
　　陈逸听了，低头想了想说道：“你比之道 人的修为如何？”
　　张君如面色稍微有些犹豫，最终还是保守的说道：“现在不太好说，毕竟我们太长时间没有见过，所说以前我对道人还是有胜算的。”
　　“非是我打击前辈，道人近几年疯狂的提升实力，其修为深不可测，怕是前辈对上吃不了什么好。”陈逸将道人现在的情况告知了张君如。
　　张君如听了，顿时露出一副自信的样子，对着陈逸说道：“即便道人提升实力不少，我想我也是有把握的。”
　　陈逸继续说道：“前辈看我实力如何。”
　　张君如仔细打量了一下陈逸说道：“你天赋极好，能在如此年纪就拥有这样的实力，实属罕见，在同龄人当中估计属于凤毛麟角的那种。”
　　张君如评价的很客观，没有一丝恭维的意思。
　　不过陈逸听了先是摇了摇头，然后又说道：“若是我全力出手，前辈几招才能将晚辈击败。”
　　张君如想了想说道：“若是生死战斗二十招内必取你性命，若是比试，保守估计五十招内。”
　　陈逸点了点头说道：“我之前和道人交过几次手，十招之内我就败了。”
　　这次轮到张君如惊讶了，没有想到与道人开始差距如此之大了，心中难免有些底气不足，不过随即张君如又想到了什么，说道：“即便我的实力不如道人，自然可以将他杀死。”
　　陈逸看到张君如如此的自信，于是问道：“不知道前辈为何这样的自信，莫非有什么底牌？”
　　张君如说道：“茅山有一条门规，凡是在入门时，需在门派内留下自己的一魂一魄，方可入门。”
　　陈逸继续问道：“那依前辈的意思呢？”
　　张君如说道：“若是我们找到道人的令牌，对付道人那还不是轻而易举吗？”
　　这时一旁没有说话的花青山突然接了一个电话，然后匆忙的挂断电话，于是对着张君如和花青山说道：“前辈，陈逸我还有些事情需要处理一下，你们看…”.



第461章



　　陈逸知道花青山事情比较多多，于是开口说道：“我这边暂时没什么事情，你回头帮我把马小玲找过来就行，就来前辈这里。”
　　张君如也是对着花青山点了点头。
　　于是花青山对着张君如鞠了一躬说道：“前辈那在下就告辞了。”
　　花青山走后，陈逸又与张君如进行细谈，同时又将道人后面所做的一些事情如数的告诉了张君如。
　　毕竟张君如知道的有限，果然当张君如听陈逸说完，猛的一拍桌子，气的差点跳了起来，说道：“师门不幸啊，师门不幸啊，陈逸你一定要帮助我将道人杀死，清理门户，老夫在这儿感激不尽。”
　　陈逸赶紧说道：“前辈说的什么话，像道人如此歹毒之人，人人得而诛之。”
　　尽管陈逸如此说，张君如还是对陈逸很感激的。
　　接着两人商议准备回张君如的师门，去找道人的令牌，因为里面装着道人的一魂一魄。
　　两人聊的越来越投机，一时间竟然忘了正事，直到之前张君如家的那个漂亮女人前来告知张君如说：“张先生，外面有一男子和年轻姑娘说~是要找陈先生。”
　　陈逸一拍打腿，赶紧说道：“快请他们进来，都怪我，和张老聊的有些投机尽然忘了我的外公还在外面等着。-”
　　张君如说道：“你外公？我倒是想认识一下，是如何培养出你这个怪物的。”
　　没一会儿伏羲和马小玲走了进来，张君如打量着伏羲和马小玲。
　　张君如的目光在马小玲身上一扫而过，没有做丝毫的停留，但当张君如看向伏羲时，神色明显有了变化。
　　他根本看不透伏羲，一是因为伏羲平时会将自己的气息内敛，二是因为张君如的时间岂是能和伏羲相比的。
　　“逸儿，你们商量的如何了。”进来后，伏羲根本没有正眼看张君如一眼，对伏羲来说，张君如远没有吸引自己的地方。
　　还不如门口当保安的萧逸阳呢。
　　陈逸说道：“外公，咱们先在出发上茅山门派。”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　张君如与陈逸聊了这么久该是办正事得时候了，于是换了一件衣服，出发前往茅山。
　　茅山素来就有天下道学所宗的美誉，要说陈逸心中不向往那是假的。
　　于是在途中陈逸一个劲儿的催促张君如的司机赶紧开快点。
　　过了大概三四个小时，陈逸一行人终于是来到了茅山的脚下。
    ........ . 0
　　几人下车后，顿时感觉到了不对，茅山脚下的阴气似乎有些重，明显是地狱之门的缘故。
　　莫非这附近有地狱之门？
　　陈逸的心中闪过一丝的疑惑，于是对着张君如说道：“张老，这附近可能存在地狱之门，不然这里的阴气不会这么重。”
　　张君如若有所思的点了点头，总感觉哪里有些不对，可他现在又说不出来，只好跟随着陈逸寻找所谓的地狱之门。
　　陈逸有了前两次的经验，很快的就找到了一处地方，这个地方比较奇怪，阴气很重，但却并没有发现有地狱之门的存在。工.

第462章



　　突然一块石头后面突然冒出几个恶灵，看到陈逸等人立刻如饿狼扑食一般冲着过来。
　　陈逸面对这些普通的恶灵，根本提不起动手的欲望，毕竟这些普通的恶灵实力太弱。
　　就好比一个十岁的儿童找一个三十岁的成年人打架，这种实力特别悬殊的对比，成年人会有好胜之心，和斗狠之心吗？
　　不 过陈逸的想法确实错了，这几个恶灵陈逸还没想出手解决的，紧接着石头后面一下子涌出了非常多的恶灵，密密麻麻，数之不尽，让人看了不禁有些头皮发麻。
　　恶灵们的数量，就连张君如看了也是一惊。
　　陈逸本想用星辰剑，但转念一想，这些恶灵还是用道法进行攻击效果回会是最好的。
　　然后就见陈逸掏出一把符，在一瞬间全部扔了出去，将面前的恶灵清除了一大片。
　　陈逸赶紧往石头的方向走去，查看什么情况，可还没有走过去，又是出现了一大批恶灵。
　　这次陈逸还没有来得及出手，张君如就率先出手了，只见张君如此时手中多出一个葫芦，这个葫芦紫黑色的，上面刻着一些铭文。
　　张君如将手中的葫芦向空中一扔，葫芦的盖子自动落到了张君如的手中，接着葫芦内部产生一股极其强烈的吸力。
　　瞬间将恶灵们洗去了进去，可恶灵们的数量依旧不见少，但也是控制住了增长的速度。
　　趁着这个空挡，陈逸赶紧绕过石头看向石头后面。
　　原本以为是地狱之门的陈逸有些失望了。
　　石头后面什么都没有，就像是凭空出现的。
　　陈逸将检查的结果告诉了张君如。
　　此时的葫芦已经不需要张君如来控制了，只需要不断的补充灵力就行。
　　张君如感受到一股熟悉的气息，当看到石头后面的景象，张君如失声道：“果然是茅山禁术。”
　　陈逸脸色一变说道：“怎么回事？”
　　“此禁术是连接人间与地府的，怪不得会有如此多的恶灵。”
　　张君如这么一说，陈逸就明白了，毕竟他多次往返地府，对地府还算熟悉.. ......
　　看来这里出现的恶灵真的不算多，要知道陈逸见过比这个还多一万倍的恶灵。
　　“陈逸看住我的葫芦，今天我将这个禁术破掉。”
　　说完话后，张君如突然后撤了两步，衣服无风自动，体内的灵气越来越多。
　　就在这时，道人的一道虚影突然出现在张君如的眼前。
　　“师兄这时来所为如何，说不定师弟我还能帮你。”道人显得有些一本正经。
　　看到道人突然出现自己面前，猛的下了一跳，接着怒吼道：“你个败类，今天我要替天行道。”
　　道人冷哼了一声说道：“既 然你不在意同门之情，那么休怪无情。”
　　张君如率先发动了进攻，不过这道攻击从道人的身上穿行而过。
　　看到这种情况，张君如暗骂自己一声窝孬废，居然忘记道人此刻是虚影的状态。
　　于是放弃了进攻，道人看见后立刻也对张君如发起了进攻。.




第463章



　　张君如看到道人对自己发起进攻，根本没有想着防御，他以为道人同样攻击不到他。
　　由于张君如没有丝毫的防备，道人的这一记攻击，结结实实的落到了张君如的身上。
　　只见张君如的身体立刻高高的飞了起来，同时吐出了鲜血，眼神中充满了不可能，不明白道人到底是如何做到的。
　　陈逸没有理会张君如，因为刚才那一刹那张君如一惊传音给自己，无论如何也要封印了阵法。
　　26陈逸用最简单的方法，在心中默念系统，直接召唤出了系统。
　　“封印。”
　　只见陈逸也不见有什么动作，就已经将阵法封印，恶灵也不再继续的涌出。
　　道人的虚影也消散了。
　　这时陈逸才赶紧转身，走到张君如的身边，查看他的伤势。
　　这次张君如伤的比较严重，估计的调息一段时间才可以，幸好道人以虚影的状态也发挥不出多少的实力，不然这可就麻烦了。
　　此刻张君如受伤，陈逸只得返回张君如的家中。
　　回到家中后，张君如也不废话，直接开始调息疗伤，这次的事情事出突然。
　　没想到受伤的居然是自己，可自己居然连道人的真人还没有看到。
　　这让张君如感到十分沮丧，之前陈逸一直提醒自己与道人打交道一定要小心。
　　可自己最终还是大意了。
　　莫非是自己老了？
　　陈逸坐在沙发上，双眼紧闭，整个身体完全的靠在沙发的椅背上，右手食指，有节奏的敲打着沙发，发出一阵摩擦的声音。
　　伏羲依然是像往常一样，负手站在窗前，也不知道在看什么。
　　马小玲也是东瞅瞅西望望，对于别墅，马小玲感觉还是很好奇的。
　　马小玲想知道，有钱人的生活到底是什么样子的。
　　张君如家之前的那个漂亮女人，走到陈逸面前，说道：“陈先生，之前和你一起来过的花先生来了。”
　　陈逸听了漂亮女人说的话，这才睁开了眼睛，说道：“好的，我知道了，谢谢。”
　　漂亮女人婉转的一笑，没有说话，上了楼上。
　　不一会儿花青山有些匆忙的跑了进来，看到陈逸顿时松了一口气，对着陈逸说道：“出事了。”看到茶几上有一杯刚倒好的热茶，也不管是谁的端起来就喝。
　　陈逸连忙问道：“出什么事了。”
　　花青山说道：“还是郊区那边的问题，听说恶灵已经侵占了人的身体。”
　　陈 逸听了丝毫不感到意外，因为这是迟早的事情，恶灵自然喜欢寄居在人的身体当中，因为这对他们有好处。
　　但天地轮回，因果循环，天道之下，尊循守规。
　　这是天道不允许的事情，接着陈逸说道：“好的，你稍等我和前辈说一声，咱们这就出发。”
　　张君如此时还在疗伤，陈逸询问了一下漂亮女人，女人进去通报了一下，陈逸这才进去。
　　进去后陈逸看到张君如的脸色已经比之前好太多了，看来已经恢复了不少，于是这才对着张君如说道。.


第464章



　　“看来前辈的伤势已经恢复了不少。”
　　张君如叹了一口气说道：“唉…老了，居然就这么受伤了，这件事我需要向茅山的总部反映一下，事情的发展已经超出了我的想象。”
　　陈逸说道：“花青山来了。”
　　张君如说道：“那小子来了，什么事？”
　　陈逸接着说道：“郊区那边又出了点意外，晚辈得过去看看。”
　　张君如点了点头说道：“怎么回事，需要老头子吗？”
　　陈逸说道：“前辈还是安心养伤吧，有需要前辈的地方，晚辈自然还会来麻烦的。”
　　张君如说道：“那好吧，有事说话。”
　　陈逸告辞了张君如后，叫上伏羲、马小玲和花青山赶紧赶往郊区。
　　郊区一户农家，外面早已拉起了警戒线，之前还有不少的村民围观，不过由于案件比较特殊，在当地派出所得配合下，已经将附近的村民全都驱散了。
　　当陈逸等人来了之后，这户案发的村民家里只剩下灵异组的成员还在这里。
　　见到花青山出现，纷纷敬礼。
　　花青山对着其中一个灵异组的成员说道：“小美呢¨」？”
　　“在里面呢。”那个回答道。
　　接着花青山领着陈逸等人进入了家里。
　　陈逸已经感受到了这里有些淡淡的阴气，接着看到小美现在一个中年老农民的身前。
　　这个老农民此刻被五花大绑着，脸上流露出狰狞，张着嘴巴咆哮着。
　　“小美情况怎么样？”花青山的声音吓了小美一条，转过身发现是花青山和陈逸这才松了一口气。
　　“咱们得组员都看过了，没有任何的办法，没办法只能先将他控制起来。”小美将情况说了一下。
　　陈逸走过来一看，说道：“这个人很明显是被恶灵附体了，难道恶灵没有和你们交流吗？”
　　小美摇了摇头说道：“没有，这个人只要一看见人就会攻击，到目前为止还没有和人交流过。”
　　陈逸冷笑了一声，接着掐动指决，对着这个中年人的额头弹出一道金光。
　　金光瞬间没入了中年人的额头处，而中年人此刻狰狞的表情也慢慢的平复了下来，接着陈逸走到中年人的面前，开口说道：“¨ˇ你是自己出来，还是我弄你出来拖。”
　　中年人嘴角微微上挑，露出一丝邪笑，说道：“呵呵，吓唬我？你有这能力吗？”
　　陈逸也是冷哼一声，说道：“你应该知道我的实力，是有能力将你杀死的。”
　　恶灵“嘎嘎”的笑了起来说道：“呵呵，我自然明白，可我能随时将这个村民的灵魂杀死你信不信。”
　(钱得的)　陈逸心中暗道一声不好，果然自己最担心的事情还是发生了，就怕恶灵用这个村民的灵魂威胁自己，若是这样事情就不太好办了。
　　而一旁的马小玲早就已经蠢蠢欲动了，她身为除魔龙组后裔，与这等邪灵之物天生为敌，欲除之而后快。
　　而马小玲也是果断之人，看到陈逸与恶灵谈不出什么结果，直接出手，将恶灵收服。.

第465章



　　恶灵大惊，没有想到自己以村民的灵魂相威胁，对方依然敢动手，可想要后悔已经是来不及了。
　　不过恶灵恶向胆边生，在最后的时刻，恶灵还是出手将村民的灵魂粉碎。
　　那个被恶灵占据的农民顿时瘫软在地，没有了任何的生气，就连投胎转世的机会都没有了。
　　看到这一幕，花青山大惊失色，就连陈逸也是没有想到。
　　其实就在马小玲刚刚准备动手的时候，陈逸就已经想要阻止，可终究还是马小玲快了一步。
　　“你怎么回事？”陈逸这次真 的有些生气，于是声音大了一些。
　　马小玲被陈逸吼的有些发懵，不明白陈逸为何会这么生气，于是开口说道：“你吼什么吼，没看到我收服恶灵了吗？”
　　陈逸此刻脸上满脸的怒容，说道：“一条活生生的生命，因为你连投胎的机会都没有了。”
　　看到陈逸如此的模样，马小玲有些委屈，泪水已经在马小玲的眼眶中打转。
　　陈逸接着说道：“哭什么哭，给我憋回去。”
　　马小玲何时受过这样的气，于是一转身跑了出去。
　　陈逸看到倒在地上的农民，心中觉得有些愧疚，虽然恶灵被收，但比起一条生命来还是不值。
　　伏羲看到陈逸生气，走到他的面前，轻轻拍打了一下陈逸的肩膀，对着陈逸说道：“现在天色已黑，外面也乱，你快将马小玲追回来。”
　　陈逸抬头看了伏羲一眼，于是点了点头说道：“好的，外公。”
　　马小玲跑出门的那一刻，泪水终于还是没有忍住流了下来。
　　马小玲心中尽是委屈，一路狂奔，一直跑到了山顶上。
　　“陈逸你个王八蛋。”
　　马小玲大声的骂着陈逸，因为陈逸从来没有这样说过自己，一时间，马小玲有些想不通。 
　　正在这时，刚刚收服的恶灵，感受到马小玲心中一股怨气未消，这怨气对于恶灵来说正是大补之物，于是疯狂的吸收这些怨气。
　　若是平时马小玲定会发现，可现在马小玲根本没有察觉出来。
　　这次的马小玲伤心的有些厉害，居然心神都有些恍惚起来。
　　恶灵看到这种情况，哪里肯放过这百年难遇的机会，立刻进入马小玲的身体内。
　　直到此时马小玲才反应了过来，不过由于恶灵实在太突然，趁着马小玲心神不稳，居然以最快的速度占据了主动权。
　　马小玲的意识只能干着急。
　　陈逸这时正好赶了过来，看到恶灵占据马小玲的一幕，心中怒气陡然大增，无边的怒火瞬间升腾。
　　人还未至，声音已到。
　　“放肆。”
　　一声从未有过的怒火，瞬间响彻整个山村。
　　陈逸身体高高跃起，手中金光一闪，一道符已然脱手而出，直击恶灵本体。
　　马小玲的身体也随之倒飞而出，脸色也变得苍白了起来，接着马小玲站起身，咳嗽了几下。
　　然后诡异的对着陈逸笑道：“呵呵，你伤我多重，我就伤她就有多重，不然咱们就试试。
　　”.



第466章



　　陈逸还想出手，可听见恶灵的声音，这才愣在当场，自己出手在快，也快不过恶灵对马小玲灵魂的伤害。
　　一时间陈逸有些投鼠忌器，站在原地，怒视着恶灵，脑中却在快速的运转想着解决的办法。
　　再陈逸刚才暴喝的那一刹那，伏羲这边他们全都听到了，而且还听出了陈逸的怒气。
　　众人明白肯定是出了事情，于是赶紧朝着~陈逸的方向追去。
　　当伏羲等人来到时，已经看到陈逸和马小玲正在对视，而伏羲一眼就看出了马小玲的不对，知道马小玲已经被恶灵占据了身体，如此也就明白为何陈逸刚才如此的生气了-。
　　花青山还没有看出来，于是问道：“怎么回-事？”
　　陈逸转头看到伏羲他们都来了，于是说道：“马小玲已经被恶灵占据，我刚才伤了一下恶灵，恶灵也将马小玲的灵魂伤了。”
　　伏羲直接出手，立刻将马小玲控制了下来，他怕恶灵跑掉所以先是将马小玲控制住再说。
　　“你们放开我，不然的话哼哼。”恶灵的意思很是明显，他手中拿捏着马小玲的灵魂想要以此威胁。
　　这时陈逸两眼微红，怒视着恶灵，似乎要将恶灵生吞，淡淡的说道：“我若不放你又能如何，你若是杀了她，我定会让你后悔当恶灵。”
　　陈逸身上的杀气外放，让人感觉空气中异常的寒冷，就连恶灵都感到了灵魂一阵的颤栗。
　　此时恶灵听了陈逸的话，也不敢再提放自己的事情，于是转移了话题说道：“陈逸你个王八蛋，老娘长这么大还没有被这么欺负过呢，你一点也不懂得怜香惜玉，你个傻蛋。”
　　说完恶灵笑了笑，接着说道：“哈哈，挺有意思的，陈逸你还真是一个王八蛋。”
　　陈逸明白，恶灵可以看到马小玲内心的想法，没有想到这丫头一直在骂自己。
　　陈逸笑了笑说道：“呵呵，你说这些也没有用，反正你今天是走不了了。”
　　恶灵听了并没有心慌，反而哈哈一笑说道：“没有关系，反正再有三天，我就彻底的和这具身体融合了。”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　听了恶灵的话，陈逸心中大惊，不明白恶灵所说到底是真是假，不过陈逸宁愿选择相信，因为他输不起。
　　输了马小玲可就香消玉殒了，所以陈逸宁愿相信恶灵所说的话是真的。
    ........ . ...
　　伏羲也是没有什么好的办法，只能再次出手将恶灵的灵魂封锁，暂时保护马小玲的灵魂不受伤害。
　　陈逸没有办法只能先回到家中，回到家后，幽莲、马大龙和珍珍看到马小玲被陈逸和伏羲五花大绑的就回来了，全都露出了疑惑不解的神色。
　　于是幽莲赶紧问道：“这是怎么了，你们怎么把马小玲绑了起来。”
　　听到幽莲问话，陈逸开始伤心了一起来，眼神中还带着一丝愧疚，说道：“都怪我…”
　　陈逸将之前发生的事情原原本本的讲了一遍，当听到恶灵占据了马小玲的身体，忍不住都关心了起来。工.

第467章



　　看到马小玲的样子，众人都很心疼，但是却没有一个人想出办法。
　　珍珍性格娇弱，看到马小玲的样子，眼中早已微红，眼看着眼泪就要流了出来，对着陈逸说道：“陈逸，你快想想办法啊，救救小玲。”
　　自从马小玲变成现在这个样子，陈逸就一直在想办法，看到珍珍哭了，这才说道：“放心吧珍 珍，我一定能救回马小玲的。”
　　说完后，陈逸想了一会说道：“我想还是下地府吧，毕竟恶灵乃是地府的产物，说不定他们能有什么好的办法。”
　　马大龙听到陈逸想要去地府想办法，于是直接说道：“我和你一起去吧。”
　　陈逸点了点头，最后陈逸、伏羲和马大龙下到了地府。
　　陈逸来到地府后如往常一般，等着牛头马面或是判官前来接自己。
　　可已经过了一个小时了，居然没有见到任何一个。
　　陈逸心中有些疑惑，正想要自己进去时，牛头马面终于还是出现了。
　　不过看到牛头马面居然有一种风尘仆仆的感觉。
　　“见过伏羲大人，陈公子，马公子，小人来迟，还请恕罪。”牛头马面赶紧对着伏羲一躬身，赔罪的说道。
　　陈逸直接问道：“怎么这次来的如此晚。”
　　牛头马面回答道：“其实在大人和公子一来，小人就已经感应到了，奈何地府现在面临大战，每个人都抽不开身，故而姗姗来迟，实在抱歉。”
　　陈逸听了微微有些惊讶，大战？地府怎么会有大战呢，于是有些疑惑的问道：“到底怎么回事，请细细道来。”
　　牛头马面随即说道：“道人现在已为一方势力，现在居然正面挑战十殿阎罗，大战一触即发，所以形势很危急。”
　　陈逸听了还是有些疑惑不解，即便道人聚集一方势力，还是不足以和十殿阎罗对抗的，可从牛头马面的口中，情况似乎很危急，按理说应该不可能的。
　　陈逸猜测，牛头马面可能知道的情况不是很多，于是说道：“带我去见秦广王.. ......”
　　牛头马面也不多说，直接领着陈逸等人前往第一殿，一路上鬼差到处可见。
　　都在驻扎在各处原地待命，碰到牛头马面都得需要口令才能放行，见到这种情况，陈逸更加看不懂了，按理说牛头马面虽然官职不大，但也不小，而且单论知名度的话，牛头马面的名气还是不小的。
　　可即便是这样，依然需要口令才可放行，这其中透露出的信息可是不少。
　　在经过好几次盘查之后，陈逸等人终于来到了第一殿。
　　秦广王脸上愁云密布，眉头紧锁，右手拖着额头，低低的沉思着，不知在想 些什么。
　　这时秦广王突然抬头看见来人正是陈逸和伏羲，脸上顿时露出了笑容，同时赶紧起身来到了伏羲面前，说道：“见过前辈，陈逸。”
　　伏羲点了点头，同时转头看向一旁的楚江王，嘴中冷哼了一声。
　　楚江王在刚见到陈逸和伏羲时就跟着秦广王起身，对着伏羲行礼。.




第468章



　　楚江王听见伏羲冷哼了一声，不由得心中苦笑，知道伏羲还在为上次的事情生气，于是一躬身说道：“前辈消消气，晚辈已经知错了。”
　　接着伏羲才拍了拍楚江王的肩膀随便找了个座位坐下。
　　秦广王邀请众人坐下后，这才对着陈逸和伏羲说道：“这次实在不知前辈和陈逸前来，招待不周之处，还请海涵。”
　　陈逸说道：“这位是谁，之前倒是见过。”
　　陈逸看着坐在秦广王身旁的一个中年男子，男子面带微笑，气势不26凡，举手投足间略带霸气。
　　秦广王听了赶紧介绍道：“这位是宋帝王余。”
　　陈逸听了顿时心中大惊，十殿阎罗，最神秘的就是这宋帝王余了，其掌管黑绳大地狱，其实力谁也不知道。
　　陈逸这才起身对着宋帝王余行了一礼，说道：“宋帝大名如雷贯耳，今日一见果然不同凡响。”
　　之前宋帝王余跟着秦广王给伏羲行礼时根本没有说话，此刻看到陈逸给自己行礼，于是也是起身说道：“我也时常听秦广王提起你的名字。”
　　陈逸也是呵呵一笑说道：“不知道今日宋帝为何也在出现在第一殿。”
　　宋帝王余听了笑而不语，转头看向了秦广王，秦广王见状这才说道：“道人对地府发起挑战，十殿阎罗中的三位已经反叛。”
　　陈逸听了，虽然惊讶无比，一路上，又是口令，又是盘查的，虽然陈逸心中怀疑，但从来没有想到会是阎罗反叛，而且一下就是三位，这实在有这些匪夷所思。
　　尤其是马大龙听见直接惊讶的发出了声音，马大龙本身就对秦广王这些人充满了敬畏，此刻听到反叛的消息可想而知对马大龙有多么大的震撼。
　　陈逸赶紧问道：“不知道是哪三位呢？”
　　秦广王此刻底气有些不足，这种事情实在让他有些脸面无光，说道：“卞城王、都市王、转轮王。”
　　说完后，整个人犹如泄了气的皮球，一副无精打采的样子。
　　秦广王根本不惧道人，哪怕道人此刻兵临城下，秦广王亦是不惧，可三大阎罗的反叛，彻底击垮了秦广王。
　　这一下真的让秦广王有些措手不及，幸好楚江王和宋帝王余在这种时候果断的站了出来，坚定的支持秦广王。
　　这才不至于还未开战地府就已经大乱，这几日完全靠楚江王和宋帝王余两人运筹帷幄，调动兵马，布局战略。
　　陈逸接着说道：“现在是什么情况。 ”
　　秦广王之前无心战事，全都是楚江王和宋帝王余操持，于是楚江王说道：“现在道人的兵力全都集结在泰山王的领地内。”
　　说着楚江王拿出地图，在地图上指出泰山王的势力范围，陈逸看了微微有些疑惑，因为泰山王所处的位置并不是很好攻的。
　　楚江王看出了陈逸的疑惑于是说道：“泰山王在十殿阎罗中实力是最弱的一个，所以他们选在了这里。”
　　陈逸这才点了点头，于是问道：“人间此刻也是大乱，到处都有地狱之门开启，恶灵肆意横行，我在上边也是忙的焦头烂额。”.


第469章



　　秦广王开口说道：“我担心的终于还是发生了，以道人的实力开启地狱之门还是有些难度的，我估计这和那三位有关系。”
　　地狱之门可不是随随便便就能开启的，如果有转轮王、都市王和卞城王从旁协助，开启地狱之门也不是不可能的事情。
　　陈逸说道：“不知反叛的那三位是什么目的，以他们如今的地位根本没有必要啊。”
　　秦广王听了，眼神略微有些暗淡，说道：“本王也是不清楚。”
　　陈逸想了一会儿说道：“不如我们先帮你度过这次危急，如何。”
　　秦广王白了陈逸一眼，与陈逸打交道不是一次两次了，自然知道陈逸肯定有条件，于是接着说道：“说吧，什么条件。”
　　陈逸嘿嘿一笑说道：“还是你了解我，对于你来说很简单的，事情完了我需要借用你的大印¨」。”
　　秦广王一听就明白是怎么一回事儿了，于是说道：“你是想封印地狱之门吧。”
　　陈逸点了点头说道：“是的，人间你是知道的，如果地狱之门完全开启，以人间的力量很难抵挡，那几乎是浩劫。”
　　秦广王说道：“没有问题。”
　　听到秦广王同意了，陈逸说道：“咱们这就走吧，抓紧时间。”
　　秦广王转头看了看楚江王和宋帝王余，见两人微微点头，这才说道：“好吧，咱们先在就去。”
　　秦广王叫来御灵，让御灵带着陈逸等人过去，不过为了节省时间秦广王直接赐给御灵一件宝物，可以前往地府任何一个地方，于是御灵拿到宝物示意靠到自己身边来，在秦广王的周边升起一个光圈，将陈逸等人直接笼罩起来。
　　接着眼前一花，陈逸等人已经出现在泰山王的领地内。
　　御灵来到泰山王的领地这才有空和陈逸说话：“陈公子上次一别，已经很长时间没有见过面了。”
　　陈逸点了点头说道：“是啊，不过我也没闲着，人间此刻也是不太平。”
　　御灵说道：“这很正常，一界动荡三界乱，自古以来就是这样。”
　　陈逸若有所思的点了点头，然后开始打量起泰山王的领地来。
　　发现和其他的地方并没有什么不同，看来地府几乎全部都是一个样，没有什么特别的地方。
　　御灵直接领着陈逸等人前往泰山王领地的战线最前端，此刻战事一触即发，泰山王肯定就在此处。
　　陈逸才刚刚接近泰山王的营地，就感觉到一股肃杀之气蔓延在空气当中。
　　从这边看去，对面也是营帐不少，看来已经对峙了不少的时日。
　　仔细看(钱得好)去，道人似乎正在己方的营地上空环视四周，应该是在观察营帐情况。
　　道人周围缠绕着黑气，澎湃的气势隔着老远就可以感觉的到，陈逸的脸色微变，道人实力再次提升，如果感觉没错的话，已经到了鬼皇层次，这种实力的提升好快，看来自己又落后了不少。
　　道人接着又消失在了空中，他并没有发现陈逸来到这里。.

第470章



　　泰山王此刻正在中军大帐，和一众手下正在研究敌我态势，可似乎情况对自己不太有利。
　　经过不断的演练和推演，似乎自己怎样都是输。
　　泰山王体型硕大，全身犹如岩石组成，进攻不足，但特此擅长防御，性格似乎和他的称号一样，泰山稳重。
　　“玛德。”
　　刚刚推演完的泰山王终于忍不住爆了一句粗口。
　　其中一个泰山王的属下深的泰山王信任，名叫森屠，为人忠心耿耿，唯泰山王是从。
　　此刻听到泰山王少有的爆出粗口，说道：“大人为何发怒，大战在即，大人必须冷静下来。”
　　泰山王看了一眼森屠，说道：“若不是转轮王这几个杂碎叛变，咱们何至于落到如此田地。 ”
　　泰山王别看平时性格温和，但却嫉恶如仇，尤其看不起那些叛徒，这次还是他们十殿阎罗中的三个集体叛变，这让一向嫉恶如仇的泰山王每天将那三人骂上一边，似乎只有这样才可 以发泄一下自己的怒火。
　　泰山王听到森屠劝自己，知道自己必须冷静下来，生气是没有什么用的，然后赶紧调整了一下自己的情绪。
　　看到泰山王冷静了下来，森屠这才问道：“大人，不知秦广王何时派出援兵，如果没有他的援兵咱们断然无法抗衡。”
　　泰山王接着又是一拳砸向了桌子，幸好桌子乃是特殊石材只要而成，不然单这一下，桌子估计早已粉碎。
　　“现在十殿阎罗不比从前，有些人已经离心离德，秦广王不是不想支援，他也是有心无力，有些人听招不听令，他也是没有办法，而且第一殿及其重要，他怎可轻易抽调，稍有不慎，我地府将会万劫不复。”
　　森屠听了也是点了点头，明白秦广王现在的难度。
　　正在此时泰山王，目光一冷，接着身体消失在原地，因为他感觉到在自己的领地内出现一个强大的气息。
　　陈逸此次前来并没有刻意的收敛气息，所以当他一出现在泰山王的领地内，而且离的又是如此之近，泰山王立刻就感应到了。
　　当泰山王出现在陈逸面前，看到御灵也在，他是认识御灵的，毕竟是秦广王的心腹大将，彼此之间还是比较熟悉的。
　　“御灵你怎么来了？”泰山王开口问道。
　　御灵微微躬身，行了一礼，然后用手指向陈逸等人，对着泰山王说道：“这几位是秦广王的朋友，前来帮助咱们的。”
　　泰山王上一次和陈逸等人在第一殿内见过，知道伏羲的来头，此刻见了自然内心高兴，如果是来帮助自己的那就更好了。
　　陈逸上山说道：“只有我和大龙两人帮忙，我外公不算。”
　　泰山王为人老实，深怕对方误会，于是陈逸直接说了出来。
　　泰山王赶紧说道：“我自然知道，你能来我也是万分感谢的，你小子的实力可不弱啊。”
　　说完泰山王赶紧邀请陈逸等人进入自己的大帐内，同时和陈逸说了一下现在的情况。.



第471章



　　陈逸简单的了解了一下情况，和自己预测的差不多，泰山王这边处于劣势。
　　如此情况之下，想要阻挡或是胜利，几乎是不可能的事情。
　　不过陈逸心中还是有自己的谋划的，于是对着泰山王说道：“听泰山王之言，无论从兵力和实力上来说咱们这一方全都处于劣势对不对。”
　　众人听了，皆是点了点头，陈逸看到众人有些沮丧的表情，又接着说道：“而我则不是这样认为，我觉得咱们得优势并不少。”
　　众人一听，全都有些不可思议的看向陈逸，不明白陈逸为何会这样认为。
　　道人和泰山王两边的差距是很明显的，是人都可以看的出来，而陈逸如今却是这样说，于是泰山王对着陈逸说道：“陈逸我们和道人之间的差距还是很明显的，还请细说。”
　　陈逸微微一点头说道：“天时地利人和，兵家的三大要素，天时：道人逆天而为，为天道所不允，又有地府反叛的三大阎罗，这一点毋庸置疑吧。”
　　众人听了，觉得有理，纷纷点头，于是陈逸接着说道：“地利：道人率军来到泰山王领地作战，论地形的及其它的因素，我想道人与泰山王根本没有可比性。”
　　“再说人和：地府你们经营多年，终究是你们的主场，可以说你们地府几乎全部是你们的人，我想秦广王那边定然~已经有了安排。”
　　众人听完后全都陷入了沉思，虽然陈逸说的句句在理，可这还是无法弥补双方实质上的差距-。
　　一旁的森屠有些按耐不住的说道：“陈公子说-的在理，可…”
　　陈逸打断了森屠的话继续说道：“我说的这些想必泰山王应该明白是什么意思吧。”
　　泰山王点了点头说道：“陈公子果然厉害。”
　　其他人有些不明所以，尤其是森屠，不明白泰山王到底明白了什么，于是问道：“大人，怎么回事。”
　　泰山王笑着对森屠说道：“你是不是从一开始就认为咱们此仗赢不了？”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　森屠点了点，表示肯定。
　　看到森屠的表情泰山王说道：“你都这样认为，那下面的人会如何认为呢？”
　　森屠听了这才猛然一惊，然后对着陈逸深深的鞠了一躬说道：“陈公子果然大才，在下佩服。”
　　这时泰山王对着森屠说道：“你知道该怎么做了吧？”
    ........ . .......
　　森屠点了点头，连忙退下出去进行安排。
　　在场之人几乎全都明白了，而马大龙则是有些看不懂了，于是用手指捅了捅陈逸，小声的说道：“怎么回事啊？怎么你说了几句，咱们好像就打赢了似的。”
　　马大龙的声音很小，但在场之人，哪一个实力低了，所以马大龙的话还是被所有都听到了。
　　不过泰山王此刻心情很好，知道马大龙是陈逸的朋友，于是对着马大龙说道：“刚才陈公子的意思是，未战先怯那这仗就不用打了，还是准备投降好了，陈公子说了那么多其实是提醒我。”工.

第472章



　　“将军尚且如此，低下士兵更无心恋战，所以我派森屠放下消息，说此战我们必胜。”
　　马大龙这才若有所思的点了点。
　　接着陈逸说道：“现在咱们其实还有几个优势，在这种双方战力几乎明了的情况下，多一个人就可扰乱对方的部署。”
　　泰山王眼睛一亮，说道：“看来这个众人就要落在 陈公子的身上了，不知道陈公子准备如何做。”
　　陈逸略微一沉思说道：“战力无所谓分为上中下，上层战力可以和对方五五分，下层也一样关键是中层战力，在下不才中层当中我应该不算太弱吧。”
　　上层战力无疑指的就是泰山王的道人，下层就是那些士兵，而陈逸的战力介于上层和中层之间。
　　属于比较特殊的存在，上层战力中，陈逸几乎打不过任何人，但对方想要杀自己，也是痴人说梦。
　　要说算在中层战力，怕是无人能是陈逸一合之敌。
　　泰山王眼睛一亮，说道：“你的意思是咱们直接开战，然后由你迅速消灭对方的中层战力，然后你在参加上层的战斗是吗？”
　　陈逸说道：“我就是这个意思，这只能使用一次第二次也是起不到这种效果了，所以趁着现在道人并未发现我的到来，咱们还是直接开战的好。”
　　正在此时，道人那边的的阵营吹响了进攻的号角，如果在陈逸来之前，泰山王或许会感到烦恼。
　　经过陈逸将现在的局势分析了一遍，而且又提高了自己这边的士气，泰山王反而觉得没有那么担忧了。
　　“传令下去，全体士兵反击。”
　　泰山王下达命令。
　　这道命令如果是陈逸来之前，泰山王怕是会下成全体防御，而现在却不一样。
　　别看是一字之差，可其中含义却是大不一样。
　　对方的下层战力也是全体出动，双方兵马，开始激烈的碰撞起来。
　　“兄弟们，将这些叛军迅速歼灭。”一道声音在泰山王的阵营中想起。
　　士兵们听到这道声音，顿时正义感爆棚，那种为地府死战的气势开始凝聚起来.. ......
　　对，他们代表的是正义的一方，叛军就该被歼灭。
　　天地不仁以万物为刍狗！
　　地府鬼差在大义面前变得勇猛起来，气势一度盖过了叛军的气势。
　　地府兵势如破竹，直插对方中军，将叛军一分为二，首尾不能相顾。
　　如此下去，道人一方必败。
　　战争往往不同于决斗，为何道人要聚集一方势力攻击地府。
　　为的就是占领地府气运，如果气运没有占领，天道是不承认道人的存在的，所以他要发动战争。
　　这并不是他一个人将秦广王 等人杀死就可以，最终决定气运的关键还是这些中下层的战斗力。
　　道人本以为胜券在握，看到这种情况，眉头微微皱了起来，不明白是哪里出现错误了，为何泰山王的兵马现在如此厉害。
　　这样的情况也就是刚刚才发生变化，道人之前一直在注意着泰山王阵营这边的变化。.




第473章



　　明明泰山王这边的士气低落，只要一开战，泰山王势必会一败涂地。
　　但就在不就之前，道人感觉泰山王兵营士气，有所变化，这才赶紧发动了战争。
　　结果不幸被道人猜中，自己这边被对方一路高歌猛进。
　　道人知道如果再下去自己必定会失败，接着道人一声令下，中高层战力，立刻加入了战斗之中。
　　而道人一现身，泰山王立刻迎了上去，而森屠和御灵也是26直接出现在战场之上。
　　不过道人那边的中层战力明显多过泰山王这边，森屠和御灵算是实力较高的，但两人分别被三个鬼将围攻，即使两人实力再强，一时也是难以脱身。
　　这时局势似乎反转了过来，道人一方开始渐渐占据上风。
　　“就是现在。”
　　陈逸眼睛一眯，果断的看出了战机，接着陈逸和马大龙瞬间出现在中层战力的战场上。
　　陈逸一出现，直接连斩对方两名大将，对方看到出来一人如此勇猛，瞬间又腾出五个鬼将，将陈逸团团围住。
　　陈逸冷哼一声，手中星辰剑舞的密不透风，即便对方五个鬼将同时出手，依然被陈逸压的死死的。
　　原本围攻森屠和御灵的三个鬼将，此时已经变成了两个，在少了一个鬼将的情况下，森屠和御灵还是渐渐的占据了上风。
　　而陈逸这边已经变成了七个鬼将，可陈逸依旧不见落入下风。
　　只见陈逸辗转腾挪，进退有序，一招一式丝毫不乱。
　　道人也是注意到了这边的情况，他此时正在和泰山王战斗，虽然泰山王实力不如自己，可想要在短时间内击败泰山王也是不太可能。
　　当道人看到是陈逸时，脸色终于大变，随即怒吼道：“陈逸你属于中层战力吗？”
　　道人终于是发现了陈逸，对于陈逸的实力他是最清楚的，所以当陈逸出现在中层战场之上时，顿时大怒。
　　“我怎么就不属于了，天道既然没有阻止我，那就说明我是。”
　　陈逸一脸得意的笑容，这种战争，一般都会受到天道的关注，如果是道人这种实力加入中层战力战场的话，天道就会阻止。
　　不过若是中层战力的主动加入上层的天道就不会管了。
　　天分三界五行，天道之下，它们发挥着各自的作用。
　　陈逸的实力，道人一直认为是在上层战力的，因为即便自己亲自出马都不一定能够将其斩杀。
　　所以当 陈逸突然出现在中层战力的战场，不由得发出一声怒吼，意在提醒天道。
　　可天道并没有什么反应，那就说明，陈逸的实力确实是中层战力的范畴。
　　可中层战力在面对陈逸时完全都是被碾压的状态，这让道人想不通。
　　围攻陈逸的七个鬼将，也就是刚开始的时候，勉强和陈逸打了个平手，可随着时间的推移，这七个鬼将明显感受到了不小的压力。
　　其实在他们心中何尝没有委屈。
　　这战斗力真的是中层的战斗力？
　　可天道没有反应那就说明是。.


第474章



　　此时，这七个鬼将只能在心中苦笑，片刻后围攻陈逸的七个鬼将一个不留神被陈逸斩杀。
　　少了一个鬼将，对于其它六个鬼将来说，无疑是天大的打击。
　　原本是七份的攻击力，如今要被六个鬼将分。
　　结果显而易见，果然没有多长时间，围攻陈逸的鬼将一个个的全都倒在了星辰剑下。
　　陈逸环绕一圈，发现中层战场大局已定，已经不需要自己了，接着二话不说，直接提着星辰剑斩向了道人。
　　道人已然想到，当陈逸出现的那一刻，自己今天注定会失败，可是他们没有想到会失败的如此彻底。
　　“你还敢来。”道人看到陈逸朝着自己攻来直接说道。
　　“我为何不敢来。”
　　陈逸加入了泰山王和道人之间的战斗。
　　陈逸一加入进来，泰山王顿时感到一阵轻松，先前战斗一开始，泰山王立刻就落入了下风。
　　一直在强撑着，要知道道人的实力已经达到鬼皇层次。
　　面对陈逸和泰山王两人的围攻，道人脸上并无惧色，如果陈逸中途不加入，泰山王落败的会很快，不过即便是有了陈逸的加入，只不过是增加了一下落败的时间而已，道人根本不在意。
　　“即便有你，今日我必斩你们你们两个¨」。”
　　陈逸没有说话，只是将自己的星辰剑收了起来，接着手中多出了一个铜钱剑。
　　看到陈逸换了武器，道人心中也是微惊，铜钱剑对自己的伤害很大，更何况现在自己的可是本体，如果一个不小心被铜钱剑伤到一下，到时候可就麻烦大了。
　　道人还是很怕死的，于是心中已经有了撤退的心思。
　　“陈逸，你也别高兴的太早，我的计划就快完成了，到时候咱们走着瞧。”
　　陈逸心中一惊，不知道道人说的是真是假，如果是真的那就麻烦了。
　　“呵呵，放心，我肯定不会让你成功的。”
　　道人听了，不但没有生气反而嘿嘿一笑说道：“你若帮我，到时候天下还不是咱俩说了算，”
　　陈逸明白道人是想让自己分心，于是陈逸说道：“是吗？提议不错，到时候天下该怎么分。”
　　道人不加思索的说道：“¨ˇ自然是一分为二了，为了表达你的诚意，你先将我妻子和女儿还给我，到时候咱们在详谈拘。”
　　陈逸哈哈大笑起来，说道：“道人，你不觉咱俩这样很无聊吗？都知道是不可能的事情为什么还要无聊的说一些不切实际的事情呢。”
　　道人大怒，接着一阵强攻，将泰山王和陈逸震退。
　　接着一转身离开了。
　　道人一走，泰(钱得赵)山王不顾形象的一屁股坐在了地上，嘴中喘着粗气。
　　不过内心中却是开心无比，本来是必输的局面，因为陈逸的出现自己不到没有输，反而还胜利了。
　　于是对着陈逸说道：“陈公子多谢了，幸好有你，不然的话今天我输定了。”
　　“谢什么谢啊，道人同样是我的敌人，我也是想要杀他而后快。”陈逸淡淡的说道。.

第475章



　　泰山王说道：“不管怎么说，你帮助我击败敌人这是事实，我还是要感谢你。”
　　陈逸摆了摆手，表示不用。
　　泰山王哈哈一笑说道：“不知道陈公子接下来打算如何。”
　　陈逸说道：“现在还不知道，我正在考虑，我在泰山王这里稍作休息准备先回秦广王那里再说。”
　　泰山王说道：“你在我这里想住多久住多久。”
　　陈逸又和泰山王客套了一番，这才回到营帐中休息。
　　此时营帐之中只剩下陈逸等人，于是陈逸对 着伏羲说道：“外公，我仔细想了一下，无论人间也好，地府也罢，最终的祸根还是出在道人。”
　　伏羲微笑的点了点头说道：“那你是什么意思呢？”
　　陈逸说道：“我认为，要想一劳永逸，关键还是这个道人，只有将道人除掉，天下才会太平，所以我想先留在地府将道人解决点再说。”
　　伏羲想了想说道：“那你准备怎么做？”
　　陈逸略一思考后说道：“既然道人可以在地府拉起一方势力，那么我也可以，这样咱们就能与之抗衡了。”
　　伏羲的眉头微微皱起说道：“想要在地府建立势力，恐怕有些难度。”
　　陈逸微微一笑说道：“这个我早已经考虑好了，如果我们得到秦广王的支持呢？”
　　伏羲说道：“就你鬼点子多，如果秦广王不同意，那外公我就亲自去找他。”
　　陈逸接着说道：“秦广王肯定会同意的。”
　　伏羲说道：“那咱们什么时候开始。”
　　陈逸说道：“不如现在就去找秦广王。”
　　陈逸和伏羲商定好于是找到了泰山王。
　　泰山王此刻正在犒劳有功之臣，而这次最大的功臣非陈逸莫属，正说着陈逸呢，外面就有人报告，说 陈逸求见。
　　泰山王不敢怠慢，赶紧让人请陈逸进来。
　　陈逸一进来，泰山王就走到陈逸的身边，一把拉住陈逸的手就要往自己的座位旁边走去。
　　同时，嘴中还说着：“我们此刻正在讨论此次大战，谁的功劳最大，正说着你呢，你就来了。”
　　陈逸本想拒绝，但泰山拉着自己的手也不放，而且态度热情无比，弄的陈逸也有些不好意思。
　　“泰山王，别功劳的不功劳的，前方浴血奋战的将士哪一个功劳小了，我来是向你辞行的。”
　　泰山王先是一愣，接着说道：“怎么这么快，咱们庆功宴还没有准备好呢。”
　　陈逸说道：“哎…道人势力日渐强盛，我此刻返回第一殿，需要和秦广王商量下一步的行动和计划，所以特来辞行。”
　　泰山忙分的清轻重缓急，明白当务之急道人的事情最大，于是说道：“既然这样，我也就不说什么了，以后但凡能用的上我的地方，尽管开口，保证万死不辞。”
　　双方又客套了几句，于是陈逸起身朝着第一殿走去。
　　第一殿内。
　　秦广王高居首位，看到陈逸回来眼中满是笑意，对着陈逸说道：“泰山王那边的事，我听说了。”.



第476章



　　陈逸说道：“主要还是地府兵将一心，这才取得了胜利，和我倒是没有多大关系。”
　　秦广王笑了笑说道：“你也不用太谦虚了，我也想好了，这次我给你准备了一样东西。”
　　陈逸眼睛一亮说道：“什么东西？”
　　“千年寒冰草。”
　　说完秦广王双手一番，手中一道蓝色光芒闪过，接着在秦广王的手上出现一~柱蓝色的寒冰草。
　　寒冰草其本身颜色乃是纯白，是及其罕见的一种颜色，但常年生活在寒冰之地，时间一长，自然沾染了蓝-色。
　　寒冰草一共两片叶子，花瓣很紧凑，看上去有一种脆脆的感觉，似乎一碰就会碎掉。
　　陈逸仔细的看着千年寒冰草，当寒冰草一出现时，房间中的温度似乎也是低了几度。
　　让人忍不住打了个冷颤，与此同时，陈逸的灵魂感受到一种亲近感，想要离寒冰草更近一些。
　　陈逸甚至有种灵魂复苏的感觉，猛然间陈逸心中大惊，不明白是怎么回事，赶紧气沉丹田，灵力在体内运转，这才将这种感觉压了下去。
　　陈逸有些不明所以的看向秦广王，心中有些疑惑，于是开口对着秦广王说道：“寒冰草有什么功效。”
　　秦广王笑了笑说道：“可以救灵魂一次。”
　　秦广王的话音刚落，在场之人无不惊讶，要知道灵魂本就是最神秘的存在。
　　往往那些修炼者最是看中灵魂，若是灵魂不灭，对修炼者来说，几乎等同于长生。
　　而往往那些直接攻击灵魂的手段也是公认的秘技，少之又少。
　　此刻，秦广王拿出的寒冰草还是千年价级别的，这种级别的更是罕见。
　　陈逸眼睛之中瞬间充满了火热，眼睛直勾勾的看着千年寒冰草，就像看一个赤身裸体的美女一般。
　　但是紧紧一瞬间，陈逸那股眼中的火热就消退了下来。
　　秦广王看着陈逸眼神的变化，心中也是佩服不已，单论这份自制力，怕是自己也比不上。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　陈逸眼神一敛，随即说道：“无功不受禄，秦广王这是何意。”
　　秦广王呵呵一笑说道：“你帮我抵御了道人的进攻，力保泰山王领地不失，这难道还不是大功一件吗？”
　　陈逸也不矫情，将千年寒冰草收入囊中，于是对着秦广王说道：“那我就不客气。”接着陈逸又想了想说道：“道人现在已成气候，不知秦广王下来准备如何应对。”
    ........ .. 0
　　秦广王一听，顿时眉头皱在了一起，每每想起这件事情，秦广王总是感觉内心烦躁。
　　主要原因还是叛变的三位阎罗王，只见秦广王摇了摇头，说道：“我也不知，此刻我心已乱实在不知该如何应对，不知你可有什么好的建议。”
　　陈逸略一沉思，对着秦广王说道：“现在，不光地府打乱，人间也是一塌糊涂，道人双面开花，但其根源还是在地府，道人想将人间变成乱狱，可见其野心之大，我们唯有遏制住道人才可有反败为胜的机会。”工.

第477章



　　陈逸先是对道人的整个形势作了一下分析，接着秦广王拿出地府地图，在地图上将道人的势力范围划分了出来。
　　陈逸拿地图看了一眼，不禁发出一声惊呼，说道：“道人如今已经半壁江山了，几乎到了可以和地府分庭抗礼的地步了，你们怎么搞的。”
　　被陈逸这么一说，秦广王老脸一红，觉得 无地自容，不过还是说道：“都是本王疏忽了，没有想到我地府会出了三个叛徒，如此才完成今日之局面。”
　　陈逸接着说道：“我本想自成一股势力，然后与地府结盟共同对抗道人，却没有想到道人如今强势，而地府式微，实在难以想象。”
　　说完陈逸心中暗想：看来卞城王、转轮王和都市王的反叛对地府确实完成了不了估量的损失，不过这也不能全怪秦广王，毕竟若是换成别人，恐怕谁也想不到十殿阎罗中的三位会直接叛变。
　　陈逸话音刚落，却见秦广王眼睛亮了起来，于是对着陈逸说道：“你刚才说什么？自成一股势力？”
　　陈逸不知道秦广王为何反应如此之大，难道是不愿意？但是现在情形如此危急，他还在乎这个吗？
　　陈逸点了点，表示肯定。
　　秦广王一拍大腿，脸上露出了喜色说道：“真是好主意，咱们就这么办。”
　　陈逸看到秦广王如此高兴，随即叹了一口气说道：“秦广王也别太乐观，我只是有这么一个想法而已，具体还没有概念，你也知道建立一方势力会有多难。”
　　秦广王嘿嘿一笑说道：“这个说难也难，说简单也简单。”
　　陈逸有些疑惑，说道：“此话怎讲？”
　　秦广王说到：“地府之内远远不是你看到的那样，并不是铁板一块儿，就像十殿阎罗一样，表面一致对外，但内部也是相互争斗，永不停歇，其实地府之内，发小势力，何止成百上千，用多如牛毛来形容也不为过，你若是想要建立势力，我倒是可以向你推荐个人？”
　　陈逸听了，心中略感意外，没想到地府也是盘根错节，势力不少，看来自己对地府确实还是不是很熟悉.. ......
　　不过听到秦广王如此说，陈逸问道：“不知道秦广王要向我推荐谁？”
　　秦广王不假思索的说道：“万户侯将军。”
　　陈逸一愣，这个人似乎从来没有听过，御灵看出看了陈逸的疑惑，于是说道：“万户侯将军，原先在人间也是一个手握重兵的将军，因其实力强大，死后入得阴间，振臂一呼，原先人间兵马，尽归麾下，在地府也算是一股清流，没有投靠任何一方势力。”
　　陈逸听了，倒是对这个万户侯将军挺感兴趣，心中有了结交之心 。
　　于是陈逸直接向秦广王告别说道：“那我就先告辞了，准备前去会会万户侯，看看到底何许人也。”
　　秦广王说道：“那好，我就预祝你成功好了。”
　　说完陈逸起身离开了第一殿，之后向御灵打听了一下万户侯的所在，于是启程。.




第478章



　　不过在陈逸临走之前，御灵千叮咛万嘱咐，说万户侯脾气暴躁，不好相处，万望小心。
　　地府偏西处，有一个特殊的地方存在，但凡邪灵、恶灵不得进入，奸恶淫邪之辈不得擅入，女流之辈不得入内。
　　石碑放置已有数百年甚至更久，开始也有恶灵挑衅，但结果都落得魂飞魄散，渐渐此处成了那些恶灵的禁地。
　　而统领这处地方的就是万户侯，经过上百年年的发展，万户侯麾下兵将百万。
　　这百万内不光是自己人间时的兵马，还有许多是其他时代的军人，就连现代军人也有几个。
　　这处地方常年就是兵营的状态，外围有士兵26把手，陈逸放眼看去，兵营布置暗合阵法，看似平静，如果贸然闯入，绝对有死无生。
　　看其布置，绝对是行家里手，不愧是将军，深得兵法之道。
　　陈逸走到近前，突然传来一声大喝，只见兵营门口站立两个兵卫，看其状态实力也算不弱。
　　陈逸一来到此处就被这两个兵卫注意到了，当然陈逸也并没有刻意的隐藏。
　　“做什么。”其中一个兵卫开口问道。
　　陈逸双手抱拳，对着两个兵卫微微躬身行礼，说道：“久仰万户侯大名，今日有幸前来拜见。”
　　两个兵卫听了陈逸所言，左右打量了一下陈逸，觉得眼前之人，气宇轩昂，天庭饱满，一身浩然正气缠绕额头，倒像是一个人中龙凤。
　　于是对着陈逸说道：“稍等，容我等禀报之后，在做定夺。”
　　陈逸心中稍定，对着两个卫兵说道：“谢谢。”
　　不过对方并没有再理会陈逸，看到对方如此态度，陈逸没有办法，只得在原地等待对方通报。
　　片刻后，通报的卫兵走了回来，站到自己原先的岗位上，目光直视前方，嘴中说道：“将军不在，请你离开。”
　　陈逸心中不甘，自己还没进去就被告知离开，哪怕将军真的不在，这也不是待客之道。
　　心中虽然愤怒，但还是没有发作，于是忍着怒气对卫兵说道：“既然将军不在，那我就在这里等他回来。”
　　听了陈逸的话，两名卫兵同时转过身来，眼睛瞪的老大，对着陈逸说道：“没有将军命令，任何人不得接近军营，请退出兵营范围。”
　　陈逸一怒，正欲爆发，却见军营中走出一位白衣书生，手中拿着折扇，看到陈逸正要发怒，于是赶紧向前快 走了几步，对着陈逸说道：“刚才莫非是你想来拜见将军的？”
　　陈逸看到白衣书生温文尔雅，书卷气十足，于是平复了一下心情说道：“正是在下，不过将军的待客之道，似乎有些不同。”
　　白衣书生，自然听出了陈逸口中的暗讽之意，不过也没当回事，说道：“将军治下，军纪严明，说一不二，与待客之道无关，再说，今日将军确实不在，昨天被一个道士模样的人请走了。”
　　白衣书生话音刚落，陈逸心中暗道不好，不会是道人吧。.


第479章



　　听白衣书生的描述，恐怕是道人的可能性很大，于是陈逸也不多留，直接双手抱拳对着白衣书生说道：“多谢兄台相告，既然这样，我等就先行告辞了，等万户侯回来我在前来拜访。”
　　白衣书生，同样也是一抱拳说道：“好的，恕不远送。”
　　陈逸留在这里已经没有必要，于是只能起身，先行回到秦广王的第一殿中再说。
　　第一殿内。
　　“陈逸事情办的怎么样了？”秦广王看到陈逸这么快回来，心中已然有了猜测，不过还是问道。
　　陈逸叹了一口气说道：“情况有些不妙啊。”
　　秦广王似乎已经知道，陈逸肯定是失败了，要是真的这么容易，秦广王早就收服其纳入自己势力了。
　　于是秦广王说道：“别灰心，当年刘玄德不是还三请诸葛亮吗？”
　　陈逸摇了摇头说道：“我说的并不是这个，今天我去万户侯哪里，他正好不在，是被别人请走了¨」。”
　　秦广王一听，也没有多想，于是说道：“说不定是万户侯的朋友，也或许是他的借口。”
　　陈逸继续说道：“我倒真是希望是万户侯的借口呢？你可知请走万户侯的是谁吗？”
　　秦广王笑了笑说道：“你别让我猜了，一点线索都没有我上哪去猜啊？”
　　陈逸也不卖关子了，直接说道：“据万户侯的属下说，是一个道士模样的人请走了万户侯。”
　　秦广王一惊，连忙问道：“不会是道人吧？”
　　陈逸说道：“我也是这样想的，虽说我没亲眼见到，但我感觉应该八九不离十。”
　　秦广王深吸了一口气说道：“如果是这样的话，那可就有些遭了。”说完秦广王思索了一会儿，接着说道：“御灵。”
　　“属下在。”御灵在殿外一直听令，听到秦广王叫自己赶紧进入大殿之内。
　　“你现在立刻去万户侯的底盘，只要万户侯一回来，立刻通报。”秦广王对御灵下命令说道。
　　“诺。”
　　应了一声，御灵赶紧转身，朝着万户侯的底盘走去。
　　接着秦广王又说道：“若是万户侯回来，还得陈逸你去，我的身份不太适合。”
　　陈逸一想，觉得秦广王说的有理，毕竟秦广王代表的可是地府至高无上的存在，这么多年下来，若是万户侯想要投靠秦广王，怕是早就投靠了垃。
　　如果是秦广王去见万户侯说不定根本就见不到。
　　于是陈逸回答道：“¨ˇ好的，我知道，只要万户侯回来，我立刻出发。”
　　万户侯还不知道何时回来，陈逸只能暂时在秦广王的府邸内休息。
　　大概过了大半日，秦广王才过(钱了的)来陈逸这里，一见面就说道：“好消息，好消息。”
　　陈逸问道：“莫非是万户侯回来了？”
　　秦广王说道：“不光是如此，而且万户侯主动邀请你去。”
　　陈逸愣了愣，心中有些摸不清，于是说道：“万户侯邀请我？不太可能吧？我们都不认识。”
　　秦广王一笑说道：“快别瞎猜了，过去一看你不就知道了吗？”.

第480章



　　听白衣书生的描述，恐怕是道人的可能性很大，于是陈逸也不多留，直接双手抱拳对着白衣书生说道：“多谢兄台相告，既然这样，我等就先行告辞了，等万户侯回来我在前来拜访。”
　　白衣书生，同样也是一抱拳说道：“好的，恕不远送。”
　　陈逸留在这里已经没有必要，于是只能起身，先行回到秦广王的第一殿中再说。
　　第一殿内。
　　“陈逸事情办的怎么样了？”秦广王看到陈逸这么快回来，心中已然有了猜测，不过还是问道。
　　陈逸叹了一口气 说道：“情况有些不妙啊。”
　　秦广王似乎已经知道，陈逸肯定是失败了，要是真的这么容易，秦广王早就收服其纳入自己势力了。
　　于是秦广王说道：“别灰心，当年刘玄德不是还三请诸葛亮吗？”
　　陈逸摇了摇头说道：“我说的并不是这个，今天我去万户侯哪里，他正好不在，是被别人请走了。”
　　秦广王一听，也没有多想，于是说道：“说不定是万户侯的朋友，也或许是他的借口。”
　　 陈逸继续说道：“我倒真是希望是万户侯的借口呢？你可知请走万户侯的是谁吗？”
　　秦广王笑了笑说道：“你别让我猜了，一点线索都没有我上哪去猜啊？”
　　陈逸也不卖关子了，直接说道：“据万户侯的属下说，是一个道士模样的人请走了万户侯。”
　　秦广王一惊，连忙问道：“不会是道人吧？”
　　陈逸说道：“我也是这样想的，虽说我没亲眼见到，但我感觉应该八九不离十。”
　　秦广王深吸了一口气说道：“如果是这样的话，那可就有些遭了。”说完秦广王思索了一会儿，接着说道：“御灵。”
　　“属下在。”御灵在殿外一直听令，听到秦广王叫自己赶紧进入大殿之内。
　　“你现在立刻去万户侯的底盘，只要万户侯一回来，立刻通报。”秦广王对御灵下命令说道。
　　“诺。”
　　应了一声，御灵赶紧转身，朝着万户侯的底盘走去。
　　接着秦广王又说道：“若是万户侯回来，还得陈逸你去，我的身份不太适合。”
　　陈逸一想，觉得秦广王说的有理，毕竟秦广王代表的可是地府至高无上的存在，这么多年下来，若是万户侯想要投靠秦广王，怕是早就投靠了。
　　如果是秦广王去见万户侯说不定根本就见不到。
　　于是陈逸回答道：“好的，我知道，只要万户侯回来，我立刻出发。”
　　万户侯还不知道何时回来，陈逸只能暂时在秦广王的府邸内休息。
　　大概过了大半日，秦广王才过来陈逸这里，一见面就说道：“好消息，好消息。”
　　陈逸问道：“莫非是万户侯回来了？”
　　秦广王说道：“不光是如此，而且万户侯主动邀请你去。”
　　陈逸愣了愣，心中有些摸不清，于是说道：“万户侯邀请我？不太可能吧？我们都不认识。”
　　秦广王一笑说道：“快别瞎猜了，过去一看你不就知道了吗？”.



第481章



　　陈逸脑中快速运转，考虑对方到底是什么目的，于是陈逸说道：“哈哈，万户侯倒是会开玩笑。”
　　万户侯眉毛一挑说道：“哼，真是不知道天高地厚，以为你是谁？”
　　陈逸此时心中已有怒火，对方三番四次的言语挑衅自己，不知道目的是为何。
　　不过陈逸心中还是强忍着怒火，说道：“万户侯莫非是想激怒我？”
　　万户侯冷笑了一声说道：“你配吗？”
　　陈逸被万户侯终于惹怒了，一瞬间从陈逸体内爆发出一股惊人的气势，朝着万户侯压去。
　　万户侯在陈逸刚刚爆发出那股气势时，脸色就稍微变了一下，但不是因为害怕，二是没有想到陈逸会有如此气势。
　　不过就在这股气势快要将万户侯笼罩时，陈逸还是收住了，接着浑身的气势犹如退潮的海水一般，很快收回了体内。
　　接着陈逸说道：“既然万户侯不欢迎在下，那~打扰了，告辞。”
　　说完陈逸等人转身离开，而就在陈逸转身后，身后的万户侯才哈哈大笑起来，对着陈逸说道：“哈哈，小小年纪，果然不凡，万户在此向你道歉-。”
　　陈逸刚刚走出的身形，猛的停住，然后转过头一脸震惊的看向万户侯。
　　只见万户侯双手抱拳，对着陈逸的方向弯下了腰，随即万户侯抬起了头，露出脸上的诚恳。
　　陈逸有些疑惑，于是对着万户侯说道：“哼，莫非又想戏弄我？”
　　万户侯微微一笑，语气肯定得说道：“真不怪本将，要怪只能怪你年龄太小，我从道人听过你的事情。”
　　提起道人，陈逸脸色有些不悦，不过还是问道：“你不是被道人请去了吗？”
　　万户侯点了点头说道：“是的，他想请我帮忙。”
　　陈逸说道：“那你同意了吗？”
　　万户侯摇了摇头说道：“呵呵，道人行的都是一些违背天道之事，我怎么会同意和他一起呢。”
　　陈逸眼睛一亮说道：“意思是你知道，道人所做的事情了？”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　万户侯说道：“我自然知道道人的事情，而且还知道你的事情，不然我怎么会主动见你，只不过看到你之后发现你太年轻，于是起了试探之心。”
　　陈逸这才恍然大悟，说道：“原来是这样啊，我说怎么邀请我来，又对我冷嘲热讽的，那你说说道人有什么事。”
    ........ .. 0
　　万户侯一笑说道：“你先说说你这边的情况，别我说了半天，你都知道那多不好。”
　　陈逸暗骂万户侯一声奸诈，于是说道：“道人在人间开启地狱之门，试图将人间变成炼狱，我为了阻止道人，只能下到地府来。”
　　万户侯用拳头猛的砸向自己面前的桌子，脸上露出怒气，于是说道：“我就知道这小子，不是什么好东西，道人想要将地府之内的所有亡灵全部控制住，送到黑暗泉，”
　　陈逸听了，微微一愣，随即说道：“什么是黑暗泉？”
　　万户侯不假思索的说道：“黑暗泉又称亡灵力量。”工.

第482章



　　“是一切亡灵的力量源泉，传说里面被封印着一个上古恶灵，实力及其强大。”
　　陈逸比较震惊，于是问道：“那道人是想解封上古恶灵吗？”
　　万户侯说道：“对，道人就想解封黑暗泉，若是上古恶灵出来，到时候三界必定动荡，说不定会是浩劫。”
　　陈逸说道：“我其实之前来找你的目 的为的就是建立一个新的势力，全力对抗道人的，谁知道你被道人请了去。”
　　万户侯说道：“建不建立的倒是无所谓，主要就是替天行道而已。”
　　陈逸说道：“将军大义，在下佩服。”
　　万户侯说道：“别拍马屁，即便没有你，我也依然会阻止道人的，有了你只不过是多了一个合作伙伴而已。”
　　陈逸说道：“咱们还有一个合作者。”
　　万户侯一声冷笑说道：“你说的不会是秦广王吧。”
　　陈逸点了点头没有说话，于是万户侯接着又说道：“连自己的属下都管不好，个这种人合作有什么用。”
　　看来万户侯知道地府十殿阎罗之内有人叛变的事情。
　　同样是领兵统帅，万户侯对于这种事情自然看不上秦广王，因为他同样也是将军，在他麾下从来没有发生这种事情。
　　万户侯心中所想，陈逸心中已然清楚，于是说道：“秦广王乃是天道所选，自然有其独到之处，不如将军随我一道前去找秦广王如何？听听他如何说。”
　　万户侯仔细沉思，想了半天，然后这才对着陈逸说道：“好吧，先见见也好，我先准备一下。”
　　说完万户侯转身离去，准备出发前往秦广王的第一殿。
　　万户侯点齐自己亲卫后于是招呼陈逸开始出发。
　　“陈逸咱们走吧，我已经整齐人马。”万户侯对着陈逸说道。
　　“好，那我就带三界生灵感谢万户侯将军了。”陈逸一脸正色的说道。
　　万户侯撇了撇嘴，一脸不耐烦的说道：“最烦的就是你这样了，动不动就站在上帝的视角，你记住我万户侯做事全凭自己内心，和任何人没有关系，你若在说这些话，那你就自己去吧，我自己一人照样对付道人.. ......”
　　听了万户侯的话，陈逸心中略感尴尬，于是也不多说，直接对着万户侯说道：“好的，小子知错了，别的不多说了，咱们直接走就行了。”
　　万户侯微微一笑说道：“好的，这样就对了，请吧。”
　　说完陈逸、万户侯开始朝着第一殿的方向出发，而在万户侯的身后还有一队精锐的士兵。
　　路程还有一半时，突然在陈逸和万户侯的前方出现一股尸气，陈逸感觉有些莫名其妙，尸气只有在人间才会拥有，地府怎么会有这 种气息呢。
　　于是转头看向万户侯，从万户侯的眼神中，陈逸知道万户侯比他疑惑的还要厉害，于是万户侯对着其中一个亲卫说道：“探查前方情况，速来报告。”
　　那名亲卫听了，立刻潜身离开，没过一会儿，那名亲卫已经回来了。.




第483章



　　“报告将军，前方出现大批恶灵。”亲卫回来后立刻禀报万户侯。
　　万户侯有心考验陈逸一下，于是对着陈逸说道：“你看该当如何？”
　　陈逸听了万户侯所说，脸上微微一笑说道：“呵呵，些许恶灵而已，直接灭掉便是，只不过这批恶灵似乎有些问题，居然会有尸气。”
　　万户侯心中也是疑惑，于是对着亲卫说道：“再探再报。”
　　“诺。”接着那名亲卫再次离去。
　　陈逸与万户侯领着亲卫继续出发，而万户侯的亲卫们已经结成战阵，将陈逸和万户侯围在中间。
　　片刻后那名探查情况的亲卫再次回来，对着万户侯报告说道26：“将军，前方恶灵大概上万，实力不俗，离我军已不足百里。”
　　万户侯点了点头，于是下令说道：“变阵，目标前方恶灵，歼灭。”
　　万户侯话音刚落，亲卫们立刻各自找到自己位置，阵型呈三角阵型。
　　看到这些亲卫们有序不乱，心中很是赞赏，看来万户侯带兵确实有一套，不然他下到阴间，也不会还有那么多的士兵前来投靠他。
　　陈逸看了一眼万户侯的亲卫，大概也就五千左右，面对数量超过自身一般的恶灵大军，居然看不到任何慌张的神色。
　　不过陈逸很快就释然了，毕竟对于这些亲卫们来说，他们可是正规军，而且是精英中的精英，面对一群乌合之众的确没有什么好怕的。
　　亲卫们继续前进，没过一会儿已经隐约可以看到对面的恶灵大军。
　　恶灵大军一窝蜂的朝着亲卫们走来，这些恶灵原是散落地府的孤魂野鬼，不知道被道人以什么手段聚集在一起，虽说恶灵比亲卫大军人数多上不少，可单从气势上来说，差距还是很明显的。
　　对面恶灵看到整齐划一的亲卫军，脸上已经出现了慌乱的表情，甚至有些已经开始自乱阵脚，只不过在对方统领的督促下，才硬着头皮前进。
　　等到双方距离不足一公里的距离，对方统领一声令下，恶灵们叫嚣着开始冲击起来。
　　面对恶灵们们的冲击，秦卫军脸上丝毫不乱，依旧按照自己的节奏向前走去。
　　当两方军队接触的那一刹那，秦卫军速度猛的一停顿，接着又开始恢复之前的节奏行进。
　　而秦卫军所过之处，恶灵尽皆灭亡，当秦卫军一路前进，恶灵们看似已经将秦卫军全部包围，但从恶灵不断的闪过白光来说， 伤亡更大。
　　陈逸仔细的看着秦卫军们，他们的动作简单化一，最外围全部手持盾牌，后排手持长矛，
　　面对恶灵大军进攻，外围盾牌一档，后排长矛一刺一收，成排的恶灵倒在地上，然后化作一道道白光。
　　下一波亲卫们依旧如此，一刺一收，再次将恶灵杀死。
　　就是如此简单的动作，恶灵大军始终无法突破亲卫军们的防线。
　　战斗到此时，陈逸竟然没有看到一个亲卫死亡，即便有受伤的丝毫也不在意，依旧前进。.


第484章



　　偶尔有受伤比较严重的，立刻被后一排的亲卫换了位置，而整个对于居然丝毫不受影响，可见亲卫们训练有素。
　　亲卫大军已经从一头冲杀到另一头，只见万户侯变化手势，亲卫们阵型再变。
　　换成了U型，再次转身想着恶灵大军走去，速度依旧不紧不慢。
　　恶灵大军此时人数不足五千，心中已经没有了战意，正不知该如何时，亲卫军已经变化阵型再次杀来。
　　对方统领心中也是一慌，看到对方军队进退有度，步伐统一，杀伐果断，心中已知大势已去，不过这统领心中明白，如果此时下令撤退，恐怕谁也跑不掉，于是再次下令说道：“对方已经受伤，战力不足，随我再次冲杀，后退者斩。”
　　恶灵大军正六神不定，听到己方将领下令，于是再次对着秦卫军门冲杀过去。
　　不过这一次气势明显弱了许多。
　　恶灵们没有阵型，全都是各自为战，有许多的恶灵已经冲到U字里面，进去后再无出来的可能，全部被亲卫斩杀。
　　而U字两边，犹如两把尖刀，负责向前突进和两翼的安全。
　　经过这次冲杀，恶灵几乎已经被消灭殆尽，剩下的零星恶灵开始四散逃跑。
　　对方统领早已经在第二次冲锋时就不见了踪影，万户侯看到这种情况果断的喊道：“自由攻击，将恶灵全部斩杀¨」。”
　　接着亲卫长派出一千亲卫开始追杀溃散的恶灵，而这一千的亲卫到了这种情况，依旧表现出了良好的纪律。
　　只见三个亲卫为一组，对着恶灵开始斩杀，片刻后亲卫长向万户侯报告说道：“报告将军，恶灵全部斩杀，无一遗漏。”
　　陈逸听到此处，不禁产生了疑惑，他可是亲眼看见对方统领提前逃跑，为何亲卫长却说无一遗漏，于是对着亲卫长问道：“对方统领也斩杀了吗？”
　　亲卫长说道：“报告先生，对方统领逃跑时，我就已经注意到，于是当时已经派出亲卫前去追杀。”
　　陈逸听到亲卫长的回答，心中很是满意，不由得心中赞赏起来，于是对着万户侯说道：“真是强将手下无弱兵无弱兵啊。”
　　万户侯笑了笑说道：“¨ˇ点名，整军出发。”
　　亲卫长离开，开始清点亲卫人数和伤亡情况，片刻后亲卫长再次回来，报告说道：“将军，秦卫军轻伤39人，无重伤，无死亡。”
　　听到这个数据，陈逸心中更是惊讶，五千对一万，居然连重伤都没有，可见亲卫们的战斗力之强。
　　接着陈逸和万户侯门继续出发，这一次并没有碰(钱了好)到恶灵，很快的到达了秦广王的第一殿。
　　此时秦广王已经得到了消息，正在第一殿外等候，远远的就看到了陈逸和万户侯，于是快步上前对着陈逸和万户侯说道：“看来还是陈逸这小子面子大，居然将万户侯将军真的请来了，本王接到消息后，就开始等待万户侯将军大驾。”
　　万户侯双手抱拳对着秦广王行了一礼。.

第485章



　　“这次不告而来，多有冒昧。”
　　秦广王哈哈一笑说道：“久仰万户侯大名，心驰往已，能来寒舍已是蓬荜生辉。”
　　陈逸见二人如此客套直接说道：“秦广王，万户侯远道而来，赶紧请人家进去啊。”
　　陈逸这句话其实饱含深意，主要是想万户侯透露出一种意思。
　　万户侯看见陈逸和秦广王说话如此的随意，心中不禁有些震惊，毕竟秦广王乃是地府掌控，身份地位之高，岂是陈逸可比。
　　而陈逸 也只是在道人处听说过而已，虽然陈逸天纵之资，但资历终究太浅，比不得秦广王。
　　再来之前，万户侯还多加揣测，不知到时候与秦广王如何自处，但如今看到陈逸和秦广王如此，心中也是松了一口气。
　　于是几人也不再客套，直接进了第一殿内。
　　几人坐定后，秦广王率先说道：“感谢万户侯深明大义，前来相助我等，宴会已准备稍后为万户侯接风洗尘。”
　　万户侯坐在椅子上，淡淡的说道：“接风宴就没有必要了，我万户侯做事全凭本心，与他人无关。”
　　秦广王一愣，不过还是说道：“我觉得接风宴还是有必要的。”
　　万户侯向来说一不二，于是对着秦广王说道：“还是直接说道人的事情吧。”
　　秦广王见状也就不再强求，于是说道：“道人虽说在泰山王的领地大败，可未伤及根本，主力部队还在，我们终究是要一战的。”
　　万户侯说道：“我认为兵贵在神速，道人有可能还不知道我等兵合一处，如果我们率先搞个突然袭击说不定会将道人打败。”
　　陈逸觉得万户侯说的有理，于是说道：“可现在道人的位置尚不清楚，需要知道道人的主力 在哪，这样才可一举攻破。”
　　秦广王说道：“这个我倒是知道，他的一举一动都在我的掌控当中，现在咱们商议一下什么时候行动，该如何行动。”
　　万户侯说道：“不如兵分三路，你、我和陈逸咱们三个各带一路分别从道人的两翼和中军攻入如何。”
　　秦广王一拍大腿说道：“如此甚好，就这样办。”
　　接着秦广王拿出一个虎符对着陈逸说道：“这个虎符可控兵十万，咱们今晚就行动，我负责左翼。”
　　陈逸伸手接过虎符说道：“我负责中军。”
　　万户侯只能无奈的说道：“那我负责右翼好了。”
　　众人商定好以后暂时回房休息，在房间中马大龙对着陈逸说道：“你怎么负责中军啊，那可是主力。”
　　陈逸微微一笑说道：“外行看热闹，内行看门道，你以为中军危险，实则两翼才是最危险的，容易的反而是中军。”
　　马大龙不懂行军打仗，有些疑惑不解，看到马大龙还是不明白于是陈逸接着说道：“分三路进攻，无所谓谁沾光吃亏，最重要的是配合，三路需要齐头并进，这样才可一举攻破，其实这也是一步险棋。”
　　马大龙还是不懂，不过陈逸已经不再打算解释了。.



第486章



　　因为三言两语的根本解释不清楚，而陈逸此刻还有更重要的事情要做。
　　炼制符，由于道人将恶灵炼化，使恶灵的整体实力得到了提升，为了增加获胜的几率，陈逸准备多炼制一些符。
　　甚至还需要炼制一些紫色符，而紫色符的炼制可就不容易了，不但需要高深的道法，还需要一定的运气。
　　陈逸不再分心，准备了很多的黄纸和朱砂还有~一些必要的东西。
　　接着陈逸双手不停地翻飞，符一个接一个的制作完成，不到半个小时，各种符已经制作好了很-多。
　　此刻只剩下最重要的紫色符-了。
　　陈逸稍作休息，将状态调整到最佳，然后才开始制作起紫色符来。
　　紫色符一共需要两个步骤，第一个步骤需要制作者精心刻画铭文，这一步很重要，需要对铭文很熟悉，而且需要一定的功底，对精神力要求那就更加的高了，很多人大多都是卡在精神力这一关。
　　很多的天师单是精神力这一条就很难达到，更别说是第二个步骤了。
　　第二个步骤需要制作者在符内提前输入灵力，而在输入过程中需要对灵力有着精确的掌控。
　　而这一步，几乎很少有人能达到，因为这真的很难，所以符也是很昂贵的。
　　第一步对于陈逸来说，几乎没有什么难度，陈逸的精神力远高于同阶的人。
　　很快陈逸已经完成了所有紫色符的第一步，接下来第二步，需要陈逸平心静气，掌控灵力。
　　这一步对于陈逸来说难度还是不小，估计也就七八成的成功率。
　　不过这要是让别人知道肯定会惊讶于陈逸的成功率的，因为在别人的手里，成功率能达到三成已经就很不错了，若是能到五成几乎已经是高手了。
　　陈逸开始小心翼翼的控制着灵力，灵力缓缓的进入到紫色的符当中。
　　就在快要完成第一道符时，陈逸对灵力的控制稍微放松了一些，就见符“嘭”的一声，爆炸开来。
　　失败了。
　　陈逸也不气馁，这太正常了，于是陈逸又拿起一道开始慢慢的注入灵力。
　　“嘭。”
　　再次失败，不过在陈逸的脸上根本看不出陈逸有任何的表情。
　　伏羲在一旁看了一会儿，早已经将其中关键看了出来，这个紫色符只是单纯的注入灵力，控制好，输入的量，和速度就行。
    ........ .. ...
　　看到陈逸接连两次的失败，伏羲摇了摇头，于是拿出一道符，开始注入灵力。
　　片刻后一道紫色的符在伏羲的手中完成，一旁的马大龙看的有些惊讶，没想到肚子居然一次性就成功了。
　　紧接着陈逸的第三次中午成功了，这时陈逸的注意力才转过伏羲这边，只见伏羲的第二道符也成功了。
　　看到伏羲的成果，陈逸并没有露出任何表情，毕竟伏羲乃是何许人也，如果他都不能成功，那就没人能成功了。
　　一连几道符陈逸都制作成功了，而伏羲还是一直保持着百分之百的成功率。工.

第487章



　　有了伏羲的加入，紫色的符很快的就已经制作完毕，于是陈逸准备拿着虎符前去领兵，别到时候都准备出发，自己还没有兵呢。
　　这时房间的门却响了，陈逸不知是谁？于是问道：“谁？”
　　“是我。”门外传来了万户侯的声音。
　　陈逸听到是万户侯赶紧起身将门打开，看到万户侯陈逸还是比较惊讶 的，不明白万户侯此时来找自己是什么意思。
　　“不知将军找我何事。”陈逸开口问道。
　　万户侯的表情永远都是不怒自威，语气略带生硬，给人一种很难亲近的感觉，万户侯说道：“给你送把武器。”
　　说完将手中的弓箭递给了陈逸，然后继续说道：“此弓名为铁胎弓，是我的贴身弓箭。”
　　陈逸表情微微错愕，对着万户侯说道：“莫非是蜀国五虎将之一黄忠的弓？”
　　万户侯说道：“正是此弓。”
　　“那为何给我。”陈逸看到此弓，心中虽然欢喜，但君子爱财取之有道，还是问道。
　　万户侯盯着陈逸，半响后才说道：“因为你比我更加适合当这把弓的主人。”
　　陈逸问道：“我没这样觉得。”
　　万户侯微微一笑说道：“你总有女娲血统自然适合。”
　　陈逸微微一惊说道：“这个也可以看出来吗？”
　　万户侯呵呵一笑说道：“那是自然，到了我们这个级别，对于血脉之力特别的敏感，所以我第一次见你的时候就已经知道了。”
　　陈逸说道：“既然这样那我就却之不恭了。”
　　说着陈逸接过铁胎弓，入手一沉，弓的本身微微发凉，接着全身一股暖流遍布全身，感觉铁胎弓就是自己身体的一部分，好像与生俱来，这把弓就是自己的。
　　铁胎弓略微有些颤抖，似乎也是很兴奋，终于碰到了自己正真的主人。
　　万户侯看到这种情况，点了点头说道：“好鞍配好马，宝剑赠英雄，良弓自然识主人。”
　　陈逸右手轻轻的抚摸铁胎弓的弓身，心中一阵欢喜，于是对着万户侯说道：“谢谢将军，有此弓在，我的胜算更大.. ......”
　　别人或许不清楚，陈逸最擅长的一是剑法，二是弓。
　　两者结合一近一远相得益彰。
　　陈逸和万户侯又随便的聊了几句，于是万户侯起身告辞，开始准备起今晚的行动来。
　　而陈逸此刻已经不敢耽误，直接找到御灵，前往军营接管军队。
　　到了晚上，时间一到陈逸立刻命令军队发出信号，三路大军齐头并进朝着道人的大营开始进军。
　　陈逸不断的派出斥候探查道人大营情况，得到情报都是一切正常，可陈逸听了却是心中疑惑。
　　三路大军声势浩大，道人应该早就发 现情况才对，为何到现在都没有任何反应。
　　而大军已经出发，想要再做调整也是不可能了。
　　终于陈逸的中路大军已经看到了道人的大营，远远望去已经可以看到对方主帅，正是叛变的都市王。
　　陈逸没有停留，直接命令军队直冲对方大营，而秦广王和万户侯那边也开始发起冲锋。.




第488章



　　陈逸的军队犹如饿狼扑食一般，迅速的进入大营内，但凡遇到抵抗的瞬间就被大军斩杀。
　　军队厮杀的很快，一路朝着大营内部进攻，陈德大军所向披靡，根本没有遇到什么像样的进攻。
　　陈逸看着眼前的军队，微微皱起了眉头，这进攻似乎有点太顺利了。
　　当回头一看，心中暗暗心惊，自己的中路大军前进的实在太快，而秦广王和万户侯的部队26似乎还在刚与对方接触的地方相互攻击。
　　而自己这路军队已经攻入对方腹地，失去了左翼和右翼，变成了孤军。
　　陈逸心知不妙，赶紧通知部队放慢进攻速度，可命令刚一下达，就有士兵过来报告：“大人我军后路已经被切断，完全成为了一支孤军。”
　　“玛德，秦广王和万户侯到底在做什么。”陈逸心中忍不住骂了一句，不过脸上并未露出什么表情。
　　于是再次对士兵下达命令：“全军听我命令，全速进攻，将地方阵营打穿。”
　　听到命令的士兵，战意高昂，攻击速度更快。
　　秦广王此时心中着急，对着身边的传令官说道：“怎么回事，这么长时间为何寸步未进。”
　　传令官额头冒着冷汗，知道秦广王此时已经大怒，于是小心翼翼的说道：“敌方陷阱、毒气，各种阵法层出不穷，我军久攻不下，此时士气低落，攻击受阻，建议撤兵。”
　　秦广王一听心中顿时冷了下，抬头远远看了陈逸一眼，发现陈逸的大军已经被道人的军队完全被包围住了。
　　完了！
　　秦广王心中说道。
　　而万户侯这边情况和秦广王一样，自己军队战力很高，可面对各种阻碍也是望洋兴叹。
　　“中路大军孤军深入，这次可怕陈逸害惨了，这可如何是好。”
　　另一边伏羲此次并没有跟着陈逸前去，而是独自一人在秦广王的第一殿内喝茶，因为他觉得陈逸现在已经可以独当一面，遇到各种问题也可以化解，只要自己在后方坐镇就可以了。
　　马大龙已经那些千年寒冰草回到了人间，因为千年寒冰草的药性正好可以拯救灵魂一次，而马小玲被恶灵附体，正好是灵魂的问题。
　　如今有了前面寒冰草，马小玲服下后很快就恢复了过来，而马小玲体内的灵魂也被马小玲消灭。
　　马小玲恢复后第一时间就是找陈逸，说是要和陈逸理论，当马小玲得知陈逸为了救自己下去和道人大军对阵，心中不免的开始担心起 来。
　　于是就和幽莲商量，想要下去找陈逸，幽莲心中也是担心陈逸，于是二人一拍即合。
　　马大龙本想跟着下地府，却被幽莲留了下来，说是人间得需要一个人负责联系。
　　最后幽莲通过秘法联系了在地府的伏羲，伏羲运用神通将幽莲和马小玲接到了地府。
　　幽莲和马小玲下来后见到伏羲，左右看了一下，发现陈逸不在，于是问伏羲说道：“父亲，逸儿呢？”
　　伏羲缓缓的说道：“出去打仗去了。”.


第489章



　　陈逸在地府的事情，幽莲和马小玲已经听马大龙全都说了，于是疑惑的说道：“怎么又打仗去了，不是和道人已经打过仗了吗？”
　　伏羲说道：“之前不过小打小闹，未伤及道人根本，这次陈逸、秦广王和万户侯全部出动，准备将道人的大军尽数歼灭。”
　　幽莲和马小玲对打仗的事情并不感兴趣，他们只是关心陈逸而已，于是马小玲对着陈逸说道：“那现在情况怎么样啊，陈逸什么时候回来。”
　　伏羲摇了摇头说道：“现在情况不容乐观，他们中了道人的埋伏，此刻陈逸和他的军队已经被包围了。”
　　马小玲和幽莲大惊，没想到情况已经如此危急，幽莲虽然担心，但他知道只要父亲伏羲在，陈逸就不可能有事，心性还是比较沉稳的。
　　但脸上还是很着急的。
　　马小玲则是不同，此刻听到陈逸中了埋伏，已经被包围心中一惊方寸大乱，直接跑了出去。
　　随便找了一个地府的差兵询问了战场的位置，赶紧跑了过去。
　　到了战场马小玲才明白有多震撼，入眼之处皆是战斗，秦广王和万户侯此时已经合兵一处，从外围攻击中路，想要里应外合救出陈逸。
　　但道人早有防备，当他们围住陈逸时，在外围早就布置好的结界瞬间启动，将秦广王和万户侯的军队挡在了外面。
　　“送我进去，我要救陈逸¨」。”马小玲是认识秦广王的，于是找到秦广王说道。
　　“胡闹，你进去做什么。”秦广王看到马小玲，不由得皱起了眉头。
　　马小玲心中着急，赶紧说道：“我求你了，让我进去吧。”
　　秦广王看到马小玲焦急的样子，心中也是一软说道：“不是我不让你进去，现在我和万户侯将军也正在想办法进去营救陈逸。”
　　“陈逸今日我看你如何逃脱。”道人的声音出现在空中。
　　陈逸面无表情，此刻己方的军队还在遵循着之前陈逸的命令。
　　向前突击！
　　此刻双方军队缠绕在一起，道人这方也没有别的办法，只能任由军队发挥，可道人发现，陈逸的军队战斗力很强，如此情况之下还是无法将对方军队歼灭披。
　　没有办法，道人只能亲自出手攻击对方主帅陈逸，擒贼先擒王的道理谁都懂。
　　陈逸看到道人出来，知道最后的决战就要来到，于是手中星辰剑瞬间出现。
　　看到道人御空而来，陈逸也是虚空一点，身体悬浮在空中。
　　面对道人陈逸心中毫无惧色。
　　“¨ˇ你终于沉不住气了，还是出来了。”陈逸对着道人说道。
　　道人冷笑一声说道：“呵呵，随你怎(钱了赵)么说吧，反正结果都一样，今日你必败。”
　　说完陈逸体内爆发出一股强大的气势，瞬间朝着道人压了过去。
　　道人心中大惊，没想到陈逸的实力进步如此之快，已经快要赶上自己。
　　道人通过各种手段，费尽心血，才能不断的提升实力，而陈逸一个温室中的花朵居然都可以提升的这么快，这让道人的一种及其的不平衡。.

第490章



　　道人在这一刻也是全身的气势陡然喷发，抵挡着陈逸的气势。
　　陈逸感觉到压力大增，道人的实力终究还是比自己略高一筹，不过陈逸心中并不慌乱，他自然有自己的底牌，不然也不可能和道人正面对抗，而道人怕是还以为自己胜券在握。
　　陈逸身形一动，消失在原地，等再次出现时，已经到了道人的面前，手中的星辰剑重重的朝着道人当头劈下。
　　剑身被浑厚的灵力覆盖，带着一往无前的气势，势不可挡。
　　道人再次震撼，面对陈逸的这一剑居然心生退意，不过这种想法刚刚 产生，就被道人压了下去。
　　只见道人体内灵力高速运转，灵力突然外放，凝聚在自己头顶之上，形成一个巨大的圆盘。
　　随着时间的推移，头顶之上的圆盘慢慢变得凝实，体积也在弱小。
　　星辰剑在空中灵力陡然再次增加一倍，陈逸的握剑的手也隐隐有些颤抖，因为剑身的灵力实在太过强大，居然有些失控的感觉。
　　就在最后星辰剑即将失控的一刹那，陈逸猛的一抖手腕，星辰剑犹如九天银河一般，灵 力凝聚而成的剑忙，呼啸着朝着道人劈了下去。
　　道人头顶的圆盘此时也达到了顶点，居然硬生生的挡住了陈逸的这一剑。
　　星辰剑和圆盘发生猛烈的撞击，在空中发出轰隆隆的响声。
　　陈逸借着下落之势威力更大，碰撞结束之后，道人和陈逸嘴角各自流出血迹。
　　此刻道人的心中无比震惊，明明陈逸的实力不如自己，居然还能在正面相抗当中伤到自己。
　　不由得道人不震惊。
　　由于反作用力，陈逸和道人各自被强大的力道震飞，不过此时陈逸的嘴角微微上挑露出危险。
　　道人心中一紧，看到陈逸那抹危险心知要糟，果然道人立刻有一种被锁定的感觉。
　　于此同时心中突兀的出现一股强烈的危机感。
　　这是！
　　好强大的气息。
　　陈逸怎么可能！
　　只见陈逸人还未落地，手中星辰剑已不再，取而代之的确是铁胎弓。
　　陈逸将铁胎弓拉倒最满，一柄灵力幻化的箭出现在铁胎弓上。
　　箭上蕴含的力量让道人感到悸动。
　　太强大了。
　　陈逸什么时候会弓的。
　　道人本以为已经很了解陈逸了，可没想到陈逸总是能给自己惊喜。
　　“百步穿杨。”
　　一道流光划过，以迅雷不及掩耳的速度快速的朝着道人射去。
　　面对这力量恐怖的这一箭，道人避无可避，临时运起灵力进行抵抗。
　　可道人自己心中都没有底气，这一剑要是命中，道人绝对会身受重伤。
　　眼看就要射中道人，就在这千钧一发的时刻，都市王突然出现在道人一侧，赶紧对箭进行干扰，使箭稍微改变了一下方向，从道人的左臂擦过，连同左臂的血肉带走了一块儿。
　　道人赶紧松了一口气，幸好都市王及时出现救了自己，不然的话后果不堪设想。
　　道人看到陈逸有些站立不稳，明白陈逸刚才消耗巨大。.



第491章



　　道人知道自己的机会来了，从一开始战斗到现在，自己居然一直处于被动状态，就在刚刚还差点重伤自己。
　　看到陈逸后继无力，赶紧欺身上前，同时手中甩出一道白光，没入陈逸体内。
　　陈逸一招百步穿杨，几乎耗光了自己全部的灵力，正是最为虚弱的时侯，要是这一箭将道人重伤，说不定自己今日就能将道人杀死。
　　可终究还是差一点，没有想到在关键时候都市王突然出现。
　　紧接着，道人开始反击，突然从手中甩出一道白光，陈逸想要躲避，了奈何体内已经没有了灵力，无法快速做出反应。
　　紧接着陈逸的身体就失去了控制，重重的摔在了地上。
　　道人看到陈逸倒地，这才松了一口气，自己的这招就是专门为陈逸准备的。
　　此时陈逸感觉漆黑一片，虽然身体不受自己控制，但他还是能感知身体的存在。
　　不知为何，此刻陈逸尽然感~觉到了一丝寒冷。
　　不对！
　　怎么会感觉到寒冷呢，哪怕自己全身赤裸的站在零下几十度的地方自己都不可能感觉到寒-冷。
　　哈哈！
　　原来如此。
　　陈逸终于明白是怎么一回事了，原来自己是被恶灵附体，只不过这恶灵与普通恶灵不同，这个恶灵并没有-直接面对自己。
　　而是直接将自己拖进了他自己的恶灵领域之内，原本陈逸的精神力强大异常。
　　可刚才的那招百步穿杨对自己的精神力实在消耗太过巨大，如今才被恶灵趁机而入。
　　若是自己全盛时期，恶灵恐怕一进入自己的意识海中，瞬间就会被陈逸的精神力绞杀。
　　此刻陈逸并不在巅峰时期，碰到这种情况已然无法反抗，于是保守本心，心中维护这一道清明，慢慢的沉沦了下去。
　　就在道人准备将陈逸的身体拿下时，伏羲突兀的出现在陈逸的身边。
　　看了看倒在地上的陈逸，在陈逸的体内输入了一丝灵力探查情况，发现陈逸的情况还在自己的可控范围内，于是没有理会道人直接抓起陈逸的身体返回了第一殿内。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　道人看到伏羲出现，还吓了自己一跳，以为伏羲要出手对付自己，如果是那样的话自己肯定没有任何的生还希望。
　　幸好他只是来拿回陈逸的身体的。
　　伏羲离开后，道人的大军也恢复了正常，就在刚才伏羲来的一瞬间所有的恶灵全部处于无意识状态。
    ........ .. .......
　　道人心有不甘，陈逸的背后有伏羲自己无论如何都打不过，还是实力。
　　必须尽快提升自己的实力，陈逸眼看就要追赶上自己。
　　不！
　　陈逸已经追上了自己，尽管要不是都市王突然出现救了自己，怕是会死在陈逸的手上。
　　这可不是侥幸，而是陈逸直接在正面击败的自己。
　　秦广王和万户侯这边感到陈逸已经被人救走，这才开始下令全体撤军。
　　这次的进攻，可以说是完败，尤其是还被对方算计，这让久经沙场的秦广王和万户侯都感到了深深的耻辱。工.

第492章



　　第一殿内！
　　陈逸平躺在床上，双眼紧闭，脸色有些苍白。
　　幽莲看到陈逸如此情况，赶紧询问伏羲：“伏羲，逸儿的怎么了？为什么逸儿的身体内会有恶灵呢？”
　　伏羲缓缓的说道：“这是道人为了对付逸儿专门自创的招式，现在逸儿被困在恶灵领域当中。”
　　幽莲继续说道：“那逸儿会 有危险吗？”
　　伏羲淡淡的说道：“莲儿，有我在你放心，只要我一个念头瞬间就可以将逸儿拉回，不过我还是希望逸儿可以独自面对，你看他这几年成长了有多少。”
　　幽莲点了点头，的确自从有了伏羲专门的教导和培养，陈逸的确成长了很多。
　　既然有了伏羲的保证，幽莲悬着的一颗心终于落了下来。
　　没过一会儿，秦广王和万户侯还有马小玲都回来了，看到陈逸回来，众人稍微松了一口气，可知道陈逸的情况后，众人又开始担心了起来。
　　尤其是马小玲几乎已经哭了起来。
　　秦广王双手抱拳对着伏羲一躬身说道：“前辈，不知陈逸的情况是否还有救。”
　　万户侯看到秦广王对伏羲行礼，心中震惊，之前他是见过伏羲的，可他并没有觉得伏羲有什么特殊之处。
　　只以为是跟着陈逸的一个朋友或是伙伴之类的，直到现在才明白，原来这人身份如此之高，就连秦广王如此身份都需要行礼。
　　伏羲摇了摇头说道：“情况有些复杂，逸儿的灵魂此刻被困在恶灵领域当中，正在被慢慢侵蚀，当灵魂被完全的侵蚀，逸儿将完全变成一个恶灵。”
　　秦广王和万户侯没有想到情况会如此的严重，于是秦广王问道：“可有解决的办法。”
　　伏羲摇了摇头表示不知，这时一旁的幽莲却出声说道：“如果有另一个灵魂进入将恶灵杀死，还是有机会救回逸儿的。”
　　听完幽莲的话，秦广王和万户侯同时对着伏羲说道：“不如让我进入。”
　　伏羲摇了摇头说道：“你俩灵魂太过强大，进入逸儿身体怕是直接会将身体撑爆.. ......”
　　这时马小玲止住了眼泪，对着伏羲说道：“那我进入肯定没有问题吧。”
　　伏羲看着马小玲坚定的神情，心中不由得赞赏，可随之说道：“你倒是可以，但你不一定能打的过恶灵，说不定反而会被恶灵所杀。”
　　马小玲此时眼中闪过一丝决绝，于是开口说道：“没有试过怎么知道我打不过恶灵呢，而且即便我打不过，到时候陈逸会帮我的。”
　　伏羲听了马小玲的话，点了点头，说道：“那好吧，你准备一下我送你进去。”
　　马小玲说道：“我准备好了，可以开始了。”
　　接着伏羲伸出右手，对准马小玲，将马 小玲的灵魂从本体内拉出，整个过程马小玲没有什么感觉。
　　紧接着伏羲的手一挥，马小玲就已经到了陈逸的意识海中。
　　马小玲进入后，感受到周围全部都是陈逸的气息，顿时觉得心中暖洋洋的。
　　马小玲不敢耽误时间，赶紧寻找恶灵的踪迹。.




第493章



　　马小玲知道自己现在只不过处在陈逸意识海的最外围，需要继续深入。
　　到了最深处，马小玲看到了一个缩小版的陈逸，而陈逸此刻正盘膝而坐，眉头紧紧的皱在了一起。
　　似乎很是痛苦，而陈逸的身旁，有一个黑色的恶灵，正在吸食着陈逸的灵魂之力。
　　看到这种情况，马小玲不由得大怒，于是直接对着恶灵发起攻击。
　　恶灵似乎没有想到居然有人还能来到这里，而且一上来就对自己发起了进攻。
　　恶26灵的脸上顿时出现了惊愕的表情，不过当看到马小玲的实力后，恶灵才松了一口气。
　　马小玲的实力并不是很强，于是恶灵和马小玲缠斗在一起，脸上露出很轻松的表情。
　　而马小玲虽然心急，但头脑还是非常冷静的，刚一交手，马小玲就知道自己绝非恶灵的对手。
　　于是马小玲对着陈逸喊到：“陈逸你快点醒来。”
　　恶灵看到马小玲的举动不由得发出一声冷笑说道：“呵呵，没用的，他此刻被困在恶灵领域当中出不来的。”
　　马小玲自然不相信恶灵的话，只是不断的呼喊着陈逸的名字，希望陈逸能够醒来。
　　被困在恶灵领域的陈逸，此刻意识也是刚刚醒来，一醒来就听道了马小玲的声音。
　　之前陈逸和道人对战灵力消耗太过巨大，导致自己心神差点失守，此刻对于自己的处境，陈逸还是知道的。
　　先前的昏迷只不过是因为身体处于本能的反应，让陈逸强行昏迷，此刻陈逸恢复了一点，这才有了意识。
　　此刻陈逸感觉有些不妙，自己的灵魂之力正在快速的流失，已经失去了不少。
　　这里是哪里？
　　对恶灵领域，昏迷前陈逸就被困在了这里。
　　恶灵的实力强于马小玲，而恶灵又吸食了不少陈逸的灵魂之力，此刻在陈逸的意识海中也是如鱼得水，战斗起来更加得心应手。
　　马小玲一直处于下风，被恶灵压制，她此刻只能咬着牙强撑着，同时还在不停的呼唤着陈逸的名字。
　　“我说了，你还是投降吧，不要再做无谓的挣扎了。”恶灵继续用言语刺激着马小玲，他此刻很享受这种实力提升的感觉。
　　如果不是陈逸的灵魂之力太过强大，恐怕恶灵早就将陈逸的灵魂吸食干净了。
　　不过陈逸灵魂的强大，给恶灵带来的好处也是显而易见的，恶灵从来没有享受过这种实力飞速提升的感觉。
　　恶灵之所以和马小玲战斗这么久最主要的原因是自己由 于实力提升太快，导致战斗时还未适应。
　　只能边战斗边适应，而且这种适应是最快最有效的。
　　“不和你玩了。”
　　恶灵感觉适应的差不多了，想要结束战斗，于是重重的打在了马小玲的身上。
　　马小玲此刻正是灵魂状态，如果手上那是非常严重的，随着恶灵突然的加大了力量，马小玲没有几下就被恶灵打伤了。
　　同时马小玲发出一声剧烈的惨叫。
　　就在此时，陈逸猛的睁开了眼睛，眼中突然爆射出一道光芒。.


第494章



　　正在战斗的恶灵突然被这道光芒下了一跳，然后转头看向光芒的源头。
　　此时正好对上陈逸的眼睛，恶灵不由得发出一阵颤栗，心中已经生出逃离这里的念头。
　　恶灵深知陈逸的强大，如果不是趁着陈逸虚弱，自己哪里有这种机会。
　　陈逸缓缓的站了起来，走到马小玲的身边，此刻马小玲已经处于半昏迷的状态，隐约看到陈逸朝着自己走来，脸上还挂着担心，接着彻底失去了意识，昏迷过去。
　　“下来就交给我吧。”陈逸声音温柔的对着马小玲说道。
　　然后猛的回头看向恶灵，恶灵被陈逸的气势吓得倒退了几步，紧张的看着陈逸。
　　终于面对陈逸浩瀚的气势，恶灵“噗通”一声跪了下来。
　　“大人饶命，都是道人让我这样干的。”此刻恶灵的声音颤抖的厉害。
　　陈逸目光一凝，冷冷的说道：“现在晚了¨」。”
　　接着陈逸缓缓抬起右手对准恶灵，而恶灵虽然深知对方强大，可面对死亡的降临，还是本能做出临死一击。
　　身体猛的向前，想要自爆身体，同归于尽，可陈逸脸上没有任何的变化。
　　伸出的右手，掌心突然出现一股吸力，将恶灵牢牢的抓住，恶灵顿时感觉全身灵力被禁锢，没有了丝毫的反抗之力。
　　同时恶灵的脸上露出了惊恐的表情，眼睛中已经透露出绝望。
　　此刻陈逸恶灵感觉陈逸所说的每一句话都如催命符。
　　“这里，我才是主宰，记住了。”
　　陈逸的话刚说完，右手微微一用力，恶灵的躯体开始向雾气一般，慢慢的虚化消失。
　　最终化作陈逸意识海中的一部分抬。
　　接着马小玲的灵魂消失在陈逸的意识海中，回归到自己的身体当中。
　　第一殿内，陈逸缓缓的睁开眼睛，幽莲在第一时间就来口说道：“逸儿怎么样了？”
　　陈逸微微一笑，说道：“妈，没事已经恢复了一些，过几天几天了。”
　　幽莲看到陈逸醒来，一时间居然喜极而泣，哭了起来，陈逸继续说道：“妈，哭什么啊，我先看看小玲的情况，他灵魂与恶灵战斗受伤了，还得需要治疗。”
　　幽莲听了陈逸的话，这才转头看向马小玲，只见马小玲整个人脸色比较苍白，于是幽莲走上去探查了一下情况，然后对着陈逸说道：“¨ˇ小玲受伤不是很重，妈一会儿就可以将她治好，这次可是多亏了小玲。”
　　陈逸也是点了点头说道：“是啊，如果不是小玲将我唤醒，还不知道什么时候才可以恢复意识，哪怕最后恢复意识，还不知(钱好的)道自己的灵魂之力剩下多少，如果被恶灵吸食太多，估计我就不是他的对手了。”
　　现在陈逸的灵魂和之前是一样的，在意识海中将恶灵斩杀后，被恶灵吸食的那部分灵魂之力，自然又回归了陈逸。
　　所以陈逸的灵魂并未受到什么伤害。
　　接着幽莲开始治疗马小玲，灵魂治疗起来比较麻烦，所以需要一定的时间。.

第495章



　　趁着马小玲现在治疗，陈逸现在出去准备找一下秦广王和万户侯。
　　第一殿殿内！
　　秦广王与万户侯正在商议事情，看到陈逸走了进来，二人赶紧起身。
　　看到陈逸黑着脸，秦广王和万户侯心中暗道不好，于是秦广王赶紧说道：“身体怎么样了？没事了吧。”
　　陈逸冷哼了一声，说道：“托你二人的福，我现在好的很。”
　　秦广王赶紧陪着笑说道：“这事赖我二人大意了，实在是道人太过狡猾，这才中了道人的圈套，我俩已经在很努力的救你了，可我们始终没有打破结界啊。”
　　万户侯也是跟着说道：“是的陈逸，真的不赖我们啊，各种阵法结界阻挡大军，我们 试过很多种办法，始终无法突破。”
　　陈逸心中暗自思量，明白秦广王和万户侯也不是那种人，而且哪怕想坑自己，也不必将军队交给自己，关键是自己和他们也没有什么利益冲突。
　　虽然心中不爽，但也不好再说什么，只得叹了一口气说道：“哎…这次两位哥哥可是把我害惨了。”
　　秦广王和万户侯只得讪讪的笑了笑，对着陈逸再次道歉。
　　秦广王心中有些疑问，于是对着陈逸说道：“不过我心中有些疑问，还请陈逸你给我解惑。”
　　“秦广王但说无妨。”陈逸说道。
　　“在那种情况下，你是如何坚持那么长时间的。”秦广王问道。
　　陈逸神秘的一笑，转头看了看万户侯然后说道：“这就得问万户侯将军了。”
　　陈逸说完万户侯满脸的疑问，心中纳闷，陈逸坚持那么长时间和自己有什么关系呢，于是对万户侯两手一摊对着秦广王说道：“我怎么会知道，我又不在，我可是和秦广王一直在一块儿呢。”
　　秦广王也是不明所以，不知陈逸为何如此说，于是继续说道：“你快别卖关子了，赶紧说吧。”
　　陈逸呵呵一笑说道：“战 斗之前万户侯将军给了我一把铁胎弓，如此我才可以坚持那么长时间，当时如果不是都市王突然插手，怕是道人就会死在我的那一箭之下。”
　　秦广王和万户侯听了，心中大惊，两人都是知道道人的实力的，尤其是秦广王更是和道人交过手，深知道人的实力之深。
　　所以听陈逸如此说，两人心中不禁有些怀疑，尤其是万户侯对铁胎弓更是熟悉，于是对着陈逸说道：“铁胎弓虽然强大，但是应该不至于那么厉害吧。”
　　陈逸微微一笑说道：“将军可能有所不知，我虽然境界不高，但真实的实力爆发也是不可小觑。”
　　说道此处陈逸顿了一下，看向秦广王和万户侯，只见秦广王说道：“这个我倒是相信，你的战斗力的确比同阶的要厉害的多。”
　　接着陈逸继续说道：“我个人比较擅长剑法和弓，我先是近身伤了道人，然后与道人拉开之间的距离，最后用弓准备射杀他，不过最后由于都市王的出现，功亏一篑。”.



第496章



　　秦广王和万户侯听了，各自心中吃惊，没想到陈逸如今的战斗力几乎已经到他们这个层面。
　　就连秦广王和万户侯都不敢说可以斩杀道人，而陈逸居然已经有了斩杀道人的可能。
　　尤其是秦广王他可是很早就和陈逸开始打交道了，之前的陈逸实力虽然不错，但是还是难入秦广王法眼，但如今这才多长时间已经可以和自己平起平坐了。
　　秦广王心中唏嘘不已，于是又说道：“那不知道陈兄接~下来有何打算。”
　　知道陈逸的真实实力，秦广王连称呼都换了，不论到什么时候都一样，都是实力为尊，只要你实力强大，就会得到人的-尊重。
　　以前秦广王对陈逸尊重，那是因为伏羲的缘故，而非陈逸本人。
　　而如今的尊重确实陈逸自己得来的，其中的意义大不相同。
　　就好比世俗世界当中，有钱人永远比没钱的要有面子。
　　这就是如今的现实世界！
　　陈逸听了秦广王所说，脸色一正说道：“道人我必解决了他。”
　　随即陈逸的眼神变得坚毅了起来。
　　万户侯这时说道：“不是我打击大家的信心，如今我们大败，士气低落，多时间内很难在发动大的战争，而道人此次大胜，信心十足不好对付啊。”
　　陈逸接着说道：“接下来的战争，我觉得还是主要以你和秦广王为主，毕竟你俩带兵的经验较多，而我负责将道人牵制住如何。”
　　秦广王和万户侯听了点了点头表示同意，上层的战斗重要，下层的也更加重要。
　　当初的道人就是因为上层的战力不足，才决定走下层的路线，事实上证明，道人的策略还是很成功的，暂时来说效果一直不错，在数次的交锋过程中，道人始终处于上风。
　　之后陈逸与秦广王和万户侯对当前的局势以及下一步的计划等进行了简单的讨论。
　　这才分开，而陈逸此时心中有了一个想法，渐渐趋于成熟，他想要快速的提升实力。
　　道人盘膝而坐，而都市王却在一旁给道人护法，之前与陈逸战斗，道人多少还是受了一点儿伤的，他必须时刻保持巅峰的战力，如此才能让自己的计划成功。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　如今陈逸的实力大大出乎道人的预料之外，心中一横，决定冒险一试。
　　道人前段时间还在考虑尽快提升自己实力的事情，由于有违天和，道人心中一直在犹豫。
    ........ ... 0
　　虽然道人不惧天道，可如今自己还没有到了能抗衡天道的时候。
　　现在陈逸大大的刺激了道人，于是道人心中最终还是下了决心。
　　“哼哼，陈逸这可是你逼我的。”
　　陈逸心中想着事情，不知不觉的回到了房间中，此刻幽莲刚刚治好马小玲的伤。
　　看到陈逸进来，马小玲满脸的笑容于是对着陈逸说道：“之前是我错了，我向你道歉。”
　　陈逸呵呵一笑说道：“是谁在背后老是骂我的。”
　　马小玲柳眉倒竖，说道：“谁让你大声骂我来着，我还不能骂骂你吗？”工.

第497章



　　伏羲来到陈逸面前，一脸笑意的对着陈逸说道：“和他们聊的怎么样了。”
　　陈逸摇了摇头说道：“还能怎样，他俩也不是故意的，只是埋怨了几句而已。”
　　伏羲说道：“呵呵，吃一堑长一智，三思而后行，你知道自己这次败在哪了吗？”
　　陈逸想了一下说道：“战场瞬息万变，没有 及时察觉道人的意图，失去了左翼和右翼，这才是导致自己失败的主要原因。”
　　伏羲点了点说道：“看来没有被打击道，挺好。”
　　接着陈逸沉默了下来，几次对着伏羲欲言又止的样子，看到陈逸如此模样，伏羲装作不知，如果安逸考虑好了自然会和自己说。
　　只有这样陈逸才会有自己的想法和决断，绝不能受到自己的影响。
　　片刻后，陈逸脸上的犹豫之色消失了，取而代之的是果断，于是对着伏羲说道：“外公，我能不能求你一件事。”
　　伏羲笑了笑回答道：“你先求，我先看看是什么事情。”
　　陈逸继续说道：“你帮我打开任督二脉如何。”
　　陈逸的话音刚落，在场之人全都大惊失色，全都惊讶的看着陈逸，不明白陈逸会产生如此想法。
　　要知道人的经脉有很多，而任督二脉乃是人体大经络，寻常之人轻易碰不得。
　　只有那些大能通过修炼自然而然的打通，而打通之后就可与天地产生联系。
　　自身的实力也会发生翻天覆地的变化，从量到质的跳跃，完成质变。
　　这一步大部分人穷其一生也不可能完成，但天道有灵，凡事都留有一丝余地，若是由大能出手还是有可能将任督二脉打通的，可修炼没有捷径可言。
　　机遇和风险并存，危险中自有那一线生机存在，九分天赋一份运气，缺的正是那一分的运气。
　　如果得到上天的眷顾，一分运气降临在自己身上，那么此事可成。
　　陈逸的天赋，自然非天才两字可以解释，天才之上还有妖才，目前差的正是那一分的运气.. ......
　　但任督二脉实非寻常之事，轻则疯癫，重则丧命，所以伏羲、幽莲等人这才惊讶无比。
　　伏羲还未回答，此时幽莲直接开口说道：“逸儿，此事并非小事，你应该再仔细斟酌一下再说。”
　　幽莲实在不想陈逸冒险，以陈逸的天纵之资根本不用如此涉险，只要再给陈逸几年的时间，天空也是任由陈逸翱翔，何必为了省这几年的时间而冒如此的风险。
　　陈逸不假思索的说道：“此事，我已经慎重的考虑过了，道人气势愈加恢宏，现在的道人疯狂的抢占气运，咱们这边越加的势弱，如今咱 们已经好些天没有回人间，还不知道是如此的景象，我想都不敢想，所以我们要尽快的解决道人，人间才能得以太平。”
　　陈逸扫视了众人一眼，接着又说道：“道人实力跳跃性的增长，谁知道什么时候他的实力又会增长，如此情况之下，我必须努力的追赶。”.




第498章



　　“而如今，我今日大败道人，而道人今日差点陨落我手，以道人的性格必会走极端，但时候再次相见我肯定更加的被动。”
　　众人听陈逸说完，心中若有所思，的确陈逸说的句句在理，尤其是伏羲和幽莲生怕出现意外，导致陈逸前途尽毁。
　　如果按照这种速度下去，陈逸的前途必定不可限量，甚至还要高出伏羲。
　　要知道伏羲可是圣人之姿，其成就可谓旷古烁今，几乎后无来者。
　　但伏羲却是认为陈逸有可能超出自己，这是何等的评价，而陈逸还有自己在身旁细心的教导，能少走很多的弯路。
　　可伏羲看了看陈逸的样子，眼神中透露出无26比坚定的决心，仿佛看到了年轻的自己。
　　当初的自己何尝不是与天地争，与神魔争，修炼必争，争夺那一丝天机，如此才能成就大神通。
　　不经历风雨的花草如何长成参天大树，于是伏羲也是动了恻隐之心，心中一软，对着陈逸说道：“逸儿，只要你想好了外公自然全力助你，哪怕拼掉我的性命也在所不惜。”
　　陈逸侧头看向伏羲，感受到浓浓的亲情，心底一股暖流涌了出来。
　　陈逸重重的点了点头，对着伏羲说道：“谢谢外公，我定会成功。”
　　说完陈逸的身上爆出出一股强烈的自信，而这股自信也感染了伏羲。
　　伏羲心底暗暗心惊，看来多年的与世无争，早已将自己那颗勇往直前的心磨灭了，此时的伏羲也是豪气顿生，将陈逸看做了年轻的自己。
　　陈逸在打通任督二脉之前还需要将自己的状态调整到最佳，于是开始了调息。
　　片刻后陈逸猛的睁开眼睛，从眼睛中暴射出一道精光，此刻的陈逸已经精气神合一，将自己的状态调整到了最佳的状态。
　　接着房间中只剩下了陈逸和伏羲两人，幽莲和马小玲在门外护法，整个过程不允许任何人打扰，如果被迫中断那就意味着失败。
　　而失败的结果是任何人都接受不了的。
　　伏羲看了陈逸一眼，说道：“逸儿，如果你现在后悔还是来的及的。”
　　陈逸的眼神很是坚定，于是对着伏羲说道：“外公可以开始了。”
　　伏羲点了点头，接着释放出灵力，将陈逸的身体托起来，使身体悬浮在空中。
　　此时的陈逸还没有任何的感觉，只听伏羲说道：“逸儿，整个过程一定不可以分心，现在气沉丹田，感受我的 灵力引导。”
　　陈逸闻言赶紧闭上眼睛，然后仔细感受伏羲的灵力，突然一股微弱的灵力进入自己的体内，这股灵力的气息很是熟悉。
　　陈逸知道这是伏羲的灵力，这股灵力进入后直接朝着陈逸任督二脉的方向冲去。
　　陈逸的灵力也是紧随其后，很快一前一后，两人的灵力都来到了任督二脉的关口。
　　这两道关口，就相当于水库的闸门，紧紧关闭着，只要打开那就犹如开闸放水，一发不可收拾。
　　陈逸调整着呼吸。.


第499章



　　准备面临第一次的冲击，伏羲的灵力凭着感应，感觉陈逸已经准备好，于是在伏羲的引导下，陈逸运起巨大的灵力，朝着任督二脉的其中一道门冲了过去。
　　“轰隆。”
　　第一次的冲击以失败告终，那道大门没有任何的反应。
　　对于这种结果陈逸早就作好了心里准备，如果一次性就可以成功，陈逸反而会怀疑。
　　在伏羲灵力的引导下，陈逸赶紧继续调集更多的灵力，然后为第二次的冲击做着准备。
　　很快陈逸就准备好了，于是在伏羲灵力的带领下，陈逸进行第二次的冲击。
　　“轰隆。”
　　那道大门震颤了一下，随后又恢复了平静。
　　第三次！
　　第四次！
　　…
　　直到第十次的时候，经过陈逸连续不断的冲击，那道大门终于是被冲破了。
　　只见那道大门消失后，从里面洒出一片刺眼的白光，让陈逸有种眩晕的感觉。
　　要知道陈逸现在可以内视，一切就像真实看见的一样。
　　紧接着里面涌出一股澎湃而强大的乳白色液体，液体里面蕴含着惊人的灵力和力量。
　　这股陈逸被这种强大的力量所深深的震撼了，一时间竟然愣住了。
　　伏羲的灵力赶紧引导着这股液体朝着陈逸丹田的方向走去。
　　但陈逸此时被震惊，没有陈逸为主导伏羲也是做不了什么的。
　　伏羲的灵力赶紧提醒了一下陈逸，接着陈逸猛然惊醒，赶紧跟着伏羲灵力的引导将这股液体带回自己丹田。
　　陈逸的丹田犹如久旱逢甘霖，如饥似渴的接纳了这股液体，可这股液体里面蕴含的力量过于庞大，于是丹田内所有的灵力都被调动了起来，对这股液体进行消化处理。
　　一圈！
　　两圈！
　　灵力在陈逸的丹田内每运转一周，丹田内的灵力就会大上一圈，而那股液体就会少上一丝。
　　陈逸心神都在丹田内，对外界的一切丝毫没有感应，用自己最大的力量去吸取着这股液体。
　　过了不知道多长时间，陈逸的丹田内慢慢的停止了运转，而他也慢慢的恢复心神，开始仔细的观察着丹田，自己自己的身体情况。
　　陈逸觉得自己现在的实力已经比之前提升了不止一倍，这种回馈实在太丰厚了，不过接下来还有一道大门。
　　而那道大门将是最难得，如果这道门打不开，刚才消化的那股液体内的力量将会变成毒药，瞬间摧毁陈逸的丹田。
　　轻则丹田毁，修为废，重则性命不保。
　　此刻陈逸陈逸精气神乃是最佳的时候，赶紧示意伏羲，自己已经准备好。
　　于是在伏羲灵力的指引下，迅速的来到了最后一(钱好好)道大门。
　　陈逸此时的力量有了大幅度的提升，心中感受着自己澎湃的力量，也是充满了自信。
　　“¨ˇ轰隆¨」。”
　　“轰隆。”
　　…
　　连续的冲击，大门没有一丝一毫的反应，陈逸感觉犹如蚍蜉撼树，刚刚渐渐的信心，居然烟消雾散。
　　正当陈逸感觉灰心的时候，伏羲的声音直接出现在自己的大脑中。苦.

第500章



　　“逸儿，坚强的一直，强大的自信，超强的信念缺一不可，想要成功，就要有一往无前的气势。”
　　伏羲的话深深震撼着陈逸的内心，陈逸被伏羲一棍打醒。
　　强大的自信心又重新回到了陈逸的身上，于是又开始继续冲击起来。
　　一次！
　　二次！
　　三次！
　　…
　　…
　　到了后面陈逸已经不知道多少次了，那道大门依旧没有任何的反应。
　　不过陈逸并没有气馁，在他的心中依然坚信自己可以轰开那道大门。
　　每一次陈逸都会用更多的灵力进行冲击 ，哪怕灵力不够，也会强行从别处调动灵力。
　　渐渐的陈逸灵力已经不够用了，已经无法再支持几次的冲击了。
　　陈逸心中有些着急，不断的压缩自己的丹田内的灵力，可丹田内几乎已经被陈逸压榨完了，再没有多余的灵力。
　　陈逸一边恢复，一边继续冲击，但自己恢复的太慢根本跟不上消耗的速度。
　　即便陈逸心中再急，没有灵力也是枉然。
　　丹田内在高速的运转，吸收着空气中的灵力，但紧靠 着丹田运转吸收的灵力还是入不敷出。
　　哪怕丹田吸收的再快还是跟不上消耗的速度。
　　对了！
　　陈逸突然想到，何不将自己毛孔打开，全部进行吸收呢，要知道人体的毛孔很多，如果全部进行吸收那速度该有多快。
　　陈逸赶紧尝试着将毛孔完全打开，可毛孔并非你想打开就打开的。
　　陈逸就像刚开始修炼的那样，感应着空气中的灵力，感应到灵力后开始尝试与灵力建立沟通，试图直接用空气中的灵力通过外部的力量强行将毛孔打开。
　　经过多次的尝试，陈逸果然成功了，此时毛孔全部打开，陈逸的身体就像一个婴儿一般疯狂的允吸着灵力。
　　空空如也的丹田立刻出现了很多的灵力，这可比丹田单纯的运转吸收的快了不知多少倍。
　　如今陈逸不再为灵力担忧，于是再次聚集了很多的灵力，准备再次开始冲击。
　　“轰隆。”
　　这一次那道大门一下子就被轰碎了，没有任何的预兆，就这样一下打开了。
　　本来陈逸已经做好了持久战的准备，却没有想到一下子就那么打开了。
　　那道大门一开，陈逸顿时沉浸在一中奇妙的感觉当中，这种感觉说不清道不明。
　　仿佛置身在王阳大海之中，但大海很平静，没有一丝的波浪。
　　任由陈逸遨游，同时似乎也感受到了天道的情绪。
　　容纳百川，浩然正气，大道无私，天道此时离陈逸是如此的近。
　　甚至都能感应到道的气息，陈逸心中暗喜，精气神合一疯狂的参悟天道。
　　这是天道的馈赠，陈逸打破了身体的桎梏，不再受到身体的制约，在天道的引领下，进入了一个全新的世界当中。
　　此刻伏羲的灵力也已经从陈逸的体内退了出来，同时微不可查的松了一口气。
　　整个过程伏羲不敢有丝毫的大意，慢慢的引导着陈逸，生怕出现什么预料之外的意外。.



第501章



　　此时伏羲的脸上终于是充满了笑容，还好陈逸最后还是成功了，刚才确实出现过一丝危险。
　　第二道门并非是用蛮力强行冲击。
　　第一道门考验的是对灵力的掌控，以及灵力的质量，而第二道门考验的则是对道德参悟程度和理解。
　　试图让突破者与天地建立联系，只有这样才能继续在道的道路上继续行走。
　　但当时的陈逸丹田已经枯竭，而又没有心生的灵力，在这种情况下天道会认为突破者已经失败，为了维护天道会降下对突破者的惩罚。
　　当时的情况危急，伏羲已经想好要为陈逸抗下这天道的惩罚。
　　要知道这天道的惩罚可不是那么好抗的，即便伏羲的实力再强，怕是也不好在天道之下活命。
　　这就是天道的规则和意志，在天道的意志之下，没有任何人可以躲过。
　　陈逸的身上散发出淡淡的金光，从外面可以感受陈逸的实力在飞快的提升，同时散发出~一股玄奥的气息。
　　“终于开始接触到道了。”伏羲自言自语的-说道。
　　片刻后陈逸睁开了眼睛，脸上的笑意很浓，看到伏羲后，陈逸立刻说道：“外公，这种感觉实在太奇妙了，感觉以前的自己好-傻。”
　　伏羲自然明白陈逸所说的这种感觉，这种感觉就像是大学生做小学生的作业，感觉丝毫没有压力。
　　以前的陈逸就像是小孩子打架，一拳一脚的没有什么意思。
　　而此时的陈逸随手的一挥，都比以前自己的全力一击都要可怕。
　　“呵呵，现在的你怕是才算真正的踏上修炼之路，以后的路还长着呢。”伏羲淡淡的说道。
　　屋外的幽莲和马小玲听见陈逸的声音，明白已经结束了于是赶紧进来。
　　两人看到陈逸毫发无伤而且精神很好，明白肯定是成功了，于是幽莲问道：“逸儿，怎么样。”
　　陈逸笑嘻嘻的说道：“自然是成功了，不然的话我怎么可以好端端的站在这里。”
　　幽莲听到陈逸的话后，心中满是开心，于是接着说道：“就知道油嘴滑舌。”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“陈逸，你赶紧和我说说，突破了任督二脉是种什么感觉啊。”
　　任督二脉对于很多人都很神秘，穷其一生也未必可以突破任督二脉，所以马小玲对突破后的陈逸充满了好奇感。
　　“这是一种很奇妙的感觉。”陈逸回答道。
    ........ ... ...
　　马小玲竖起了耳朵仔细的听着，谁知道陈逸简单的说了一句就没有了，于是疑惑的说道：“这就没啦？”
　　陈逸点了点头说道：“对啊，这就没了。”
　　“陈逸你个王八蛋，是不是故意戏耍老娘呢？”马小玲很是生气的说道。
　　陈逸一脸的委屈，说道：“我说的是真话话，这种感觉真的很奇妙，没办法说啊。”
　　陈逸确实很冤枉，突破后的陈逸才深深的明白了一句话什么叫道不可轻传。
　　因为道玄之又玄，说不清道不明不可言传。
　　有些人，一夜悟道飞升，有些人终生也难窥门径。工.

第502章



　　幽莲看到马小玲不依不饶，笑了笑对着马小玲说道：“小玲你快别为难逸儿了，他真的说不出来。”
　　幽莲曾经巅峰时的境界比此时的陈逸还要高，所以对陈逸所说的自然明白。
　　可马小玲不同她并没有达到过这种境界，所以当陈逸说了，以为陈逸是在和自己开玩笑，不过当幽莲说了后，马小玲这才 相信。
　　不过心中还是很好奇，甚至有种冲动自己也想打破任督二脉。
　　不过这种想法也只是一闪而逝，她明白自己和陈逸不同。
　　陈逸的实力比自己高出很多，已经无限接近打通任督二脉的条件，说不定打通任督二脉只不过需要一个契机而已，
　　但自己就不行了，自己的境界太低，如果强行打开，那么失败的几率将会是百分之百。
　　“陈公子在吗？”门外传来了御灵的声音。
　　陈逸有些纳闷于是开门让御灵进来，御灵进来后先是向伏羲恭敬的行了一礼，接着这才对陈逸说道：“陈公子，秦广王、万户侯将军有请。”
　　“什么事？”陈逸随口的问道。
　　御灵摇了摇头说道：“这个在下就不知道了。”
　　“那咱们走吧。”
　　说完陈逸跟着御灵前往大殿见秦广王和万户侯去了。
　　两人见了陈逸后眼中露出一丝疑惑，随之似乎明白了什么，于是对着陈逸微微一躬身说道：“恭喜陈兄踏出了这一步。”
　　秦广王和万户侯皆是这一境界，所以两人第一眼就看出了陈逸的境界。
　　陈逸此时才真正看出两人的实力，心中不免有些惆怅说道：“我现在终于明白以前二位看我是什么感觉了。”
　　秦广王与万户侯哈哈一笑，接着对陈逸说道：“呵呵，现在好了，你不是也踏出这一步了吗？”
　　陈逸笑了笑说道：“不知二位找我何事。”
　　秦广王听了，这才响起正事，于是脸色变得严肃了起来，对着陈逸说道：“你修炼的这几天，道人又有大动作，似乎准备开启大战.. ......”
　　陈逸心中有些不解，按理说，道人应该短时间内不可能再有行动，为何此刻秦广王却是这样说。
　　“不知秦广王所说的大动作是何？”陈逸问道。
　　“刚开始，道人并未有什么动作，一切都很平静，但就是最近几天，道人开始频繁的收拢散兵，又开始招兵买马。”秦广王说道。
　　陈逸听了，陷入了沉默，事出反常必有妖，道人的反常举动让陈逸心中紧张。
　　可能是上次的事情对陈逸的打击比较大，道人稍微有点动作就弄的陈逸很是紧张，于是对着秦广王说道：“看来咱们必须要提前准备 了，别像上次一样中了道人的圈套。”
　　秦广王深有体会，说道：“这个道人城府极深，很是狡猾，此次我们需要好好谋划一番才可。”
　　万户侯略微一沉思，计上心来，于是对着陈逸和秦广王说道：“不如咱们这样……”
　　说完后陈逸等三人相视一笑，露出一副得意的神情。.




第503章



　　陈逸几人商量完毕之后，就返回了自己的房中。
　　陈逸没有打算将自己的计划告诉幽莲等人，只是单独告诉了伏羲而已。
　　伏羲并没有表示什么只是叮嘱陈逸万事需再三考虑，陈逸又将秦广王等人的几天重新演练了一遍，发现并没有什么不妥的地方，于是对着幽莲和马小玲说道：“妈，我和秦广王和万户侯他们有了计划，所以我现在准备去对付道人去了。”
　　幽莲和马小玲皆是一惊，于是说道：“逸儿怎么这么快啊，你现在实力刚刚提升应该好好巩固一下才行。”
　　马小玲也是说道：“就是，道人狡猾无比，哪有那么好对26付，怎么秦广王和万户侯他们两不去呢？”
　　陈逸微微一笑说道：“他们两个成名已久，有些计划他们去根本没有效果，所以还是由我出马比较好。”
　　幽莲和马小玲两个女人坚决的反对陈逸现在出去对付道人。
　　陈逸虽然头大，但还是耐心的解释着，说道：“妈，地府尚且如此，你想想人间该如何的乱，怕是以人间的实力很难控制住局面，所以咱们需要快速的解决道人之事，这样才能切断根源。”
　　幽莲还是比较识大体的，听到陈逸如此说，才算勉强的同意了陈逸。
　　接着陈逸又和秦广王与万户侯打了招呼，一切按照计划行事。
　　陈逸独自一人来到道人势力的附近，静静的等待着。
　　期间根本无人发现陈逸，突然道人的身形出现在眼前，不过陈逸并没有立刻行动，而是缓缓的掏出铁胎弓，右手搭在弦上，气机锁定了道人。
　　道人正准备出去办事，可刚出来心中就有一种危险的感觉，要知道自己刚刚提升了不少的实力，心中正想大展拳脚的时候，甚至已经看到了自己成功的样子。
　　道人嘴角微微上挑，看到了陈逸，不过道人不动声色，缓缓的继续自己的动作。
　　突然道人消失在原地，下一刻已经将陈逸抓住，并且封印了陈逸的丹田。
　　陈逸被抓住后，心中无比的震惊，刚刚他明明感受到了道人的实力居然又增加了不少，已经可以沟通天地之力，踏上追道德道路。
　　“陈逸，莫非你想凭借一己之力，偷袭本道吗？”道人看到陈逸惊恐的表情，心中得意。
　　“上次你不是还差点斩杀我吗？如今怎样？”道人戏谑的看着陈逸。
　　“你怎么会 ，提升的这么快。”
　　陈逸真的很是惊讶，此刻却是没有丝毫的作假。
　　陈逸可是有伏羲的帮助这才有了如今的实力，而道人居然靠着自己就提升了这么多的实力，这不禁让陈逸感到惊讶。
　　不过陈逸很快就释然了，他感应到道人身上的煞气越来越重，心中已然明白，道人怕是又做了什么血腥的事情才会短时间内提升的。
　　这种提升，虽然见效快，但弊端也是很大的，比如根基不稳，煞气太重导致心神被蒙蔽，严重的还可能失去理智。.


第504章



　　道人见陈逸好像在思索着什么，冷哼了一声，不再理会陈逸，直接将陈逸带回了大营。
　　陈逸丹田被封没有了抵抗的能力，所以道人任由陈逸跟在自己的身后。
　　陈逸一双眼睛，四处打量道人的大营，将自己看到的一切全都记在心里。
　　道人有所高兴，扭头看向陈逸，笑眯眯的说道：“怎么想打探军情吗？”
　　陈逸同样微笑着说道：“怎么你害怕了？”
　　道人说道：“你这个小鬼头，狡猾的狠，我还真怕你打探我的军情。”
　　道人说完后，右手凭空出现一团黑色雾气，接着直接注入陈逸体内。
　　陈逸心中大惊，不明白是什么东西，眼睁睁的看着这团黑色雾气进入自己的体内，不过随后陈逸就放下心来。
　　原来是恶灵，这次陈逸真的是不害怕恶灵了，哪怕再多的恶灵进入自己体内，只要自己一个念头可以瞬间将恶灵杀死。
　　不过陈逸的脸上还是表现的很是惊恐的样子，于是有些害怕的说道：“你给我弄的是什么东西¨」。”
　　道人笑了笑说道：“一个恶灵而已，你不是体验过吗？只要你老实一点就没有什么事情。”
　　陈逸听了装作脸色大变的样子，对着道人说道：“你真卑鄙，有本事杀了我。”
　　道人冷笑了一声说道：“杀了你多没有意思，我还想和你慢慢玩呢。”
　　此时陈逸的体内恶灵已经开始对陈逸进行了攻击，又在开始对陈逸的灵魂进行吞噬。
　　不过陈逸并没有反抗，而是放任恶灵对自己进行攻击，但恶灵随后惊讶的发现，自己对陈逸的进攻收效甚微，于是急作一团。
　　正当恶灵手足无措的时候，发现陈逸的灵魂上有许多的小光点，漂浮在周围。
　　恶灵抓住一个小光点开始研究了起来，发现都是陈逸的记忆，而从陈逸的记忆当中发现陈逸是一个极度重感情的事情。
　　恶灵灵光一闪突然想到了该如何对付陈逸，随即恶灵开始肆意的更改陈逸的记忆。
　　当恶灵才刚刚开始，就发现陈逸的情绪波动的很是厉害，于是恶灵更加兴奋，开始乐此不疲起来。
　　外面的陈逸此刻脸上满是痛苦的神色，表情时而悲伤，时而兴奋。
　　道人看了，心中暗自得意，没有想到恶灵居然比自己还会玩儿，于是道人心中出现一个邪恶的想法。
　　想要套出陈逸心中的话来。
　　“¨ˇ陈逸你的母亲很漂亮，不如让我娶了，做你的父亲如何。”
　　道人先是随便问了一句，试探一下陈逸。
　　陈逸听了本来还想继续表演下去，但当道人说出这句(钱好好)话时，陈逸瞬间失去了装下去的欲望。
　　于是心念一动，在身子体内的恶灵瞬间泯灭，到死恶灵都不知道是怎么回事，本来已经丹田被封的陈逸，如何还有力量将自己杀死。
　　到底是哪里来的力量。
　　恶灵心中怀着一个巨大的疑问消失在这个天地间。
　　接着陈逸突然暴起，携带着巨大的天地之力朝着道人攻去。苦.

第505章



　　道人脸色大变，不明白陈逸为何突然会恢复实力，但当道人感应到天地之力时，心中这才明白。
　　为何陈逸丹田已被自己封印，还可以对自己发动攻击。
　　只要踏出那一步，就可以随时调动天地间的灵力为自己所用，所以陈逸的丹田被封印，依然还可以发起攻击，而且攻击力还丝毫不弱。
　　道人此时想要躲避已经是不可能，只能临时运起灵力，在自己的全身布满能量，希望可以地方一下。
　　不过道人明白，给自己的反应时间实在太少 了，根本聚集不起多少的能量。
　　果然陈逸的攻击到了，重重的给了道人的胸口一下，发出“咚”的一声。
　　道人的身体被击飞了出去，在空中洒出一片血迹。
　　陈逸招式未老，赶紧欺身而上，与此同时，大营中暴起两股强大的气势，瞬间朝着陈逸而来。
　　如果陈逸执意想要击杀道人的话，自己势必也会受到攻击，但如果自己收手的话，自己也未必可以抵挡的下两道惊人气势的合击。
　　陈逸心下一横，疯狂的调动天地之力，将自己的周身布满了能量，准备硬抗下这道合击。
　　而陈逸继续朝着道人方向过去，
　　“轰隆。”
　　陈逸的攻击率先到了道人的身上，道人这次吐了更多的鲜血。
　　“这次我看你还不死。”
　　道人几乎是在没有任何防御的情况下，硬抗了陈逸两次的攻击。
　　不过下一刻，陈逸看到道人，接着自己的攻击之力，在空中一转身，逃到了中军大帐，同时传来道人的一道声音。
　　“哈哈，陈逸你是杀不死我的。”
　　陈逸此刻已经顾不得其他，他正在疯狂的聚集灵力，因为那两道攻击转眼就已经到了自己身前。
　　是都 市王和卞城王两人，他们感应到大营内突然发生战斗，而且周围的灵力迅速涌动，明白是高手来了，原以为是秦广王，了没有想到却是陈逸。
　　二人心中虽然惊讶陈逸的实力提升如此之快，但手下却没有丝毫的留情。
　　陈逸在距离能量的同时，迅速的移动身子，改变了受力的力道。
　　“轰隆。”
　　两道攻击如约而至的攻击在了陈逸的身上，陈逸感觉气息一滞差点提不起气来。
　　双眼此时都有些发黑，不过陈逸还是强打着精神，接着这股力道朝着己方的阵营逃去。
　　卞城王和都市王不想错过眼前斩杀陈逸的机会，赶紧朝着陈逸追去。
　　可陈逸的速度很快，两人也是动用了全力，这才比陈逸的速度稍微快了一些。
　　陈逸此时受伤严重，精神都有些恍惚，只是凭着自己的感觉，本能的朝着第一殿的方向逃去。
　　到了分界线时，看到了秦广王和万户侯在这里接应自己，于是陈逸再次加快了自己的速度。
　　卞城王和都市王追到这儿时，远远的就看到了秦广王和万户侯，尤其是看到秦广王时，两人的神色出现了古怪。
　　二人心中明白今日已经不可能再斩杀陈逸了。.



第506章



　　都市王和卞城王两人也是果断，直接放弃了对陈逸的追杀，转而掉头回去。
　　陈逸落地后，赶紧对着秦广王和万户侯说道：“两位哥哥赶紧送我回去，实在没有力气了。”
　　回到第一殿后，陈逸赶紧盘膝而坐，进行疗伤，如果这次不是为了斩杀道人，陈逸也不至于受伤。
　　但令陈逸没有想到的是，道人在那种情况这居然都没有事，这让陈逸无论~如何都没有想到。
　　众人都没有离开都在静静的等待着陈逸疗伤，尤其是幽莲和马小玲脸上充满了担忧-之色。
　　短短的时间内，陈逸两次受伤，这让两人-心中很是担忧。
　　生怕陈逸出现什么意外，不过幽莲看到伏羲眼中，没有丝毫的担忧，明白这一切都在自己父亲的掌握中。
　　心中稍微放松了些，这次陈逸受伤并没有想想中的那么严重，虽然都市王和卞城王二人合击，但陈逸已经有了防备，而且陈逸突破后虽然和都市王和卞城王两人同阶，但实力却是要比二人高。
　　这就是天赋的作用，不紧修炼比别人快，哪怕同阶也是比别人战斗力更好，因为天赋好，他理解的东西就很多。
　　过了大概一天的时间，陈逸终于醒了过来，这次不紧治好了自己的伤，还将自己的修为稳固了下来，可谓一举两得。
　　看到陈逸醒来，秦广王立刻上前询问情况，说道：“怎么回事。”
　　“这次我几乎是在道人毫无防备的情况之下瞬间对道人出手，而且进行了两次攻击，虽然道人受伤不轻，可我听他的声音似乎没有伤及根本，而且道人的实力也踏出了那一步。”
　　陈逸的话音刚落，秦广王立刻说道：“不可能，这么短的时间，他怎么可能？”
　　陈逸撇了撇嘴说道：“虽然我也不愿意承认，可事实的确如此。”
　　万户侯此刻眉头皱成一团，随即说道：“道人怎么可能没死，你的实力我还是知道的，那种情况下，即便是我碰到都没有把握。”
　　万户侯的话，瞬间让人重视起来，全都仔细思索着道人的奇异之处。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　接着万户侯说道：“道人肯定有什么不为人知的东西，是咱们不知道的，所以才杀不死他，只要咱们能将这个问题解决，就可以了。”
　　秦广王略一沉思说道：“我倒是有一个主意，就是不知当说不当说。”
    ........ ... .......
　　万户侯心中一急赶紧说道：“都如此情况了还有什么当说不当说的，赶紧说。”
　　秦广王听了万户侯的催促这才说道：“其实我们都进入了一个误区，如果咱们可以借助其它的力量对付道人如何呢？”
　　陈逸有些疑惑的问道：“你指的其它力量是是什么？”
　　秦广王说道：“是穷奇。”
　　“穷奇？”陈逸楠楠的说了一句，
　　秦广王肯定的说道：“没错就是穷奇。”
　　陈逸接着说道：“穷奇不是四凶之一吗？而且咱们也不知道它在哪里如何借助啊。”
　　这时一旁默不作声的万户侯却说道。工.

第507章



　　“我倒是知道穷奇在哪。”
　　万户侯的声音刚落，众人全都齐刷刷的看向了他，没想到万户侯真的知道穷奇的下落。
　　只见万户侯说道：“这其实也不算是秘密，我想秦广王应该也是知道的。”
　　众人又全都看向秦广王，秦广王看到众人看向自己于是点了点头说道：“的确是的，穷奇在地府 一直有传说。”
　　陈逸感到好奇，于是问道：“什么传说啊。”
　　秦广王想了一会儿说道：“穷奇天生凶兽，一诞生就四处为恶，一时间人间地府涂炭生灵，幸好有一个道士出现才将穷奇收服。”
　　“那穷奇被道士收服后去了哪里。”陈逸问道。
　　“如果记载没错的话应该是血煞谷。”秦广王说到血煞谷表情变得有些不自然起来。
　　对于秦广王的变化陈逸还是注意到了，于是开口问道：“莫非血煞谷也有问题？”
　　秦广王点了点头，说道：“血煞谷，终年血气和煞气弥漫，常人难以生存，进入的人全都被血煞之气侵蚀，变成了行尸走肉。”
　　“还有这种地方？”
　　陈逸没有想到世间之大无奇不有，居然还会有这种东西存在。
　　“对，血煞谷在古籍上的确有记载。”秦广王说了一句。
　　“我去吧。”说出这句话的的时候陈逸几乎没有思索。
　　听了陈逸的话，幽莲和马小玲大惊，异口同声的说道：“不行。”
　　陈逸微微一愣说道：“为什么啊。”
　　幽莲考虑的自然比马小玲周到一些，于是对着陈逸说道：“先不说血煞谷怎样，就算你成功的见到了穷奇，这种凶兽怎么可能会帮助我们呢？我可是听说穷奇专门攻击好人，谁有理攻击谁。”
　　幽莲说的的确是真的，在穷奇的传说中，的确是只帮无理的人，而且穷奇还反以为荣。
　　“谁说我要它帮忙了？”陈逸直接反问道。
　　幽莲一愣说道：“那你准备如何做呢？”
　　陈逸立刻回答道：“我开始就没想按秦广王说分做，穷奇我自然听说过，找它帮忙还不如求道人认输呢，我到时候会直接吸收穷奇的力量，到时候一定会将道人打败的.. ......”
　　秦广王听了陈逸的话，脸色微微有些发红，因为陈逸说分的确没错，让穷奇帮忙比杀了它还难。
　　不过此时众人的注意力并非在秦广王的身上，所以秦广王的窘迫其他人并没有看到。
　　“那也不行，没听进入血煞谷的人全都变成了行尸走肉了吗？”幽莲继续说道。
　　“既然有穷奇在哪里肯定是道士将穷奇困在里面的，他是道士我也是道士，肯定没事 。”陈逸依然坚持着。
　　“人与人之间怎么可能都一样，人家是什么实力，你是什么实力，你倒是真会挑人比。”幽莲咬住丝毫不松口，就是不同意陈逸去。
　　陈逸感觉颇有些无奈，不过还是继续说道：“妈，你可知道，咱们这里多耽误一分钟，人间就会多一分危险，此刻人间什么情况。”.




第508章



　　“谁也不知道，很可能已经有不少的因此而丧生，我们不管谁还有能力去管，妈，你不是也一直教育我要有担当吗？如今这是怎么了？”
　　幽莲看着陈逸据理力争的样子，心中知道陈逸做出的决定旁人是很难更改的，于是气呼呼的走向了一旁。
　　陈逸看到幽莲有些生气，于是走到了幽莲的身旁一把搂住了幽莲，有些撒娇的说道：“放心吧妈，肯26定没有事的。”
　　幽莲转过身，眼睛有些微红，紧紧的盯着陈逸，说道：“逸儿你现在长大了，很多事自己都能做主了，也有了自己的主见，你的做法我虽然不同意，但却是正确的，不过你这次去必须带上我。”
　　马小玲此时也说道：“还有我，我也要去。”
　　“不行。”陈逸根本没有犹豫立刻否定了，如此危险的地方陈逸肯定不可能让幽莲和马小玲前去。
　　幽莲此刻也是心一横对着陈逸说道：“你拦不住我的。”
　　陈逸一愣，但随即想到了什么，转头对着秦广王说道：“借勾魂锁链一用。”
　　秦广王同样也是愣了一下，随即反应了过来，大手一挥，一条黑色锁链朝着陈逸飞了过去。
　　勾魂锁链乃是锁那些阳寿已尽但灵魂还在阳间的人的，但凡被锁住的人，还没有一个能挣脱开的。
　　陈逸身手接过锁链，以迅雷不及掩耳的速度立刻将幽莲和马小玲锁了起来。
　　幽莲和马小玲瞬间被勾魂锁链锁了起来，二女心中大惊，试图挣脱，可试了半天没有任何的反应，这才放弃，于是全都看向了陈逸。
　　“陈逸你这个王八蛋。”马小玲更是直接骂了起来。
　　而幽莲则是有些伤心的说道：“逸儿，快放开我，你这是大不孝。”
　　陈逸听了幽莲和马小玲的话，脸上没有丝毫的表情，对着两女说道：“妈，如果我这是大不孝的话，我今天就不孝上一次，等我回来亲自给母亲赔罪。”
　　说完不在看向幽莲和马小玲，此时陈逸心意已决，已经决定自己要去血煞谷了。
　　万户侯看着眼前的一切，同样被陈逸的决心震撼到了，于是对着陈逸说道：“陈兄，这辈子我没有服过几个人，为了天下苍生，你居然不惧生死，我万户侯算是长见识了，也罢，我也疯狂上一回，今日我便陪陈兄走上一遭。”
　　陈逸对着万户侯微微一躬身，双手抱拳说道：“我代天下正在受苦的人感谢将军了。”
　　秦广王 此时只能苦笑的对着陈逸和万户侯说道：“哎…我倒是也想去，可…”
　　秦广王还没有说完，万户侯就打断了秦广王的话道：“你的情况大家都知道，你轻易不能离开。”
　　秦广王乃是地府掌控，在天道规则之下不能轻易地离开，这一点大家还是都能理解的，于是众人也都没有怪罪秦广王的意思。
　　最后陈逸、伏羲和万户侯三个人去。
　　三人商量好后，当即就开始出发了，对于血煞谷的位置，万户侯还是知道的。.


第509章



　　血煞谷在地狱深处，虽然血煞谷名气在外，但血煞的周围还是聚集了不少的地府之人与一些幽魂。
　　因为血煞谷的血气和煞气如果少量的吸收还是对修为的提升很有帮助的。
　　所以在血煞谷的周围还是有很多幽魂的，甚至成了很多幽魂的修炼圣地。
　　当陈逸等人来到血煞谷附近时，被眼前的景象惊呆了，只见越是靠近血煞谷的地方，幽灵越多，全都盘膝而坐静静的吸收着血煞之力。
　　有些幽灵吸收了一定量的血煞之力变会暂时离开，去比较远的地方进行消化。
　　等到将吸收的血煞之力彻底消化完就会再次回到这里，所以在这附近时常魂满为患。
　　不过在离血煞谷入口不足百米的距离，幽灵就已经开始慢慢变得稀少，越是靠近血煞谷那股血煞之力就越是浓重。
　　非修为身后之人不可靠近，不过虽然少，但还是有一些强大的幽灵在此处修炼，但到了五十米的地方，也就一两个幽灵修炼了。
　　而五十米之内，却是没有一个幽灵修炼。
　　在这里陈逸感应到这些幽灵的修为都很高，几乎看不到低阶的幽灵存在。
　　这些正在修炼的幽灵相互之间互不打扰，很有默契的自我修炼，吸收完离去，消化完在过来。
　　所以当陈逸等人来到时，没有一个幽灵看他们。
　　陈逸已经感受到血煞之气的存在了，那些血煞之气进入自己体内，让自己全身都变得兴奋了起来，隐隐感觉到自己的血气正在缓慢的提升。
　　“怪不得这些幽灵回来到这里修炼呢，原来会增加自己的血气¨」。”
　　血气越多，生命就越加的纯粹，寿命就更长，实力也会随之增加。
　　这些幽灵虽然没有肉体，但通过增加血气，积攒到一定的程度还是可以凭借着血气凝聚出肉体的，但凡可以凭借血气凝聚出的肉体，会更加的适合修炼，当凝聚出肉体后他们的实力更是会大幅度的提升。
　　这也是这些幽莲常年在这里修炼的原因。
　　陈逸、伏羲和万户侯等人并没有在外围停留直接朝着血煞谷的入口走去。
　　越往里走血煞之气就越是浓厚，不过这点血煞之气对于陈逸三人来说根本不值一提。
　　伏羲自是不用说了，哪怕血煞谷之内能让伏羲有所反应也是不简单的事情，更别说完外围了。
　　而陈逸和万户侯，两人修为同样很高，对于这点儿血煞之气来说犹如杯水车薪。
　　所以陈逸等人很快的走进了一百米的范围之内。
　　当陈逸他们进入到一百米时，正在修炼的幽(钱吗的)灵们有的才开始睁开眼睛观察陈逸等人，想要看看到底是谁居然敢到一百米以内进行修炼。
　　要知道此刻在一百米范围内修炼的幽灵本就没有几个，而且也总是那么几个而已。
　　如今却有人也进入到一百米范围内，那些在一百米之外的幽灵看到自然会心中羡慕直。
　　但陈逸他们没有丝毫的停留，继续朝着前方走去。.

第510章



　　当陈逸等人走进五十米范围之内时，在场所有修炼的幽灵齐刷刷的睁开眼睛，全都看向了陈逸三人。
　　陈逸等人没有理会幽灵们的眼光，只是继续朝着入口处走去。
　　当陈逸、伏羲的万户侯消失在入口处时，外面的幽灵们嘴巴就像塞了一个鸡蛋似的，全都大张着合不拢嘴。
　　同时相互见还议论着：“这三人是谁，居然赶紧入血煞谷内。”
　　“我没有见过他们几个，说不定是慕名而来的。”
　　“可也不能胡来啊，万一被血煞之力侵蚀， 到时候想后悔也来不及了。”
　　“是啊，刚刚怎么也没人拦着点儿啊。”
　　“谁会想到他们直接进去呢，如果知道的话，早就提醒了。”
　　陈逸这边刚进入血煞谷内立刻感到里面的血煞之气明显是外面的两三倍。
　　瞬间就可以察觉血煞之气很快的进入自己的身体，慢慢开始凝聚起来。
　　陈逸先是用灵力将这些血煞之气试着排除体外，不过试了半天却是失败了。
　　接着陈逸又通过修炼开 始消化这些血煞之气，发现进入自己体内的血煞之气正在慢慢的被自己吸收，然后转化成气血。
　　虽然气血增加了一点，但以陈逸的观察力还是感觉到了气血的增加。
　　但陈逸知道当这些血煞之气在体内越来越多时，如果无法及时吸收，这些血煞之气会慢慢的侵蚀精神力，直至丧尸理智。
　　不过陈逸感觉了一下，自己消化的速度要远远快于血煞之气进入自己体内的速度。
　　于是陈逸也放下心来，其实如果是没有打通任督二脉之前来的话，陈逸根本承受不住血煞之气的侵蚀。
　　但踏出那一步后，是质的飞跃，可以沟通天地之力。
　　陈逸转头看了看万户侯的情况，发现他脸色如常，估计情况与自己差不多，毕竟万户侯此时陈逸的修为来只高不低。
　　陈逸等人并不知道穷奇的具体方位，只能漫无目的的朝着深处走去。
　　陈逸走着走着突然感觉有一道不弱的气息迅速朝着自己的方向靠近。
　　“应该是鬼将的修为，大家注意了。”陈逸赶紧提醒万户侯说道。
　　万户侯几乎和陈逸是同一时间感受到的，所以心中已经有了防备。
　　转眼，只见一道红色的幽灵在空中快速划过，瞬间来到了陈逸的面前，正当陈逸准备与对方打招呼时。
　　对方没有丝毫的犹豫，对着陈逸就是一阵猛攻，陈逸没有立刻下杀手，直接边抵挡边说道：“阁下为何突然袭击我等，还请说清楚。”
　　陈逸说完，对方非但没有回应，反而攻击越加的犀利起来。
　　陈逸看到这个幽灵眼睛通红，眼神中充满了嗜血的神色。
　　“看来这是被血煞之力侵蚀的幽灵，已经变成了没有思想的行尸走肉。”陈逸在心中暗想。
　　既然这个幽灵已经没有了神智，陈逸也就不再留手直接灭杀了这个幽灵。
　　“鬼将实力在这里都会失去神智，看来这血煞之气的确是不简单啊。”.



第511章



　　万户侯忍不住一阵唏嘘，鬼将的实力已经不是很低了，若是在外界以鬼将的实力甚至可以成为一方势力的顶尖战力。
　　如今在血煞谷见到的鬼将却是连神智都没有了，只有本能的杀戮。
　　陈逸等人不禁对血煞谷起了敬畏之心，此时的他们心中喜忧参半，喜的是在这里陈逸和万户侯可以不停的吸收血煞之气进而修炼转化，提升自己的血气，从而提升实力。
　　忧的是这里的情况他们两个谁都不清楚，更是感觉到生命的渺小和脆弱，一时间心中感慨万分。
　　而伏羲则是闲庭信步，这些血煞之气对他而言没有任何的影响，哪怕一丝也没有，就像是来此地旅游的一般，东瞅瞅西看看，显得的很是好奇。
　　陈逸、伏羲和万户侯继续往前走去，没走了多远的路，陈逸和万户侯又感应到有三名鬼将朝着自己等人飞奔而来。
　　陈逸和万户侯两人对视了一眼，都看出了对方眼中的震惊之色。
　　鬼将实力的幽魂如此不值钱吗？怎么随便走几步碰到的都是鬼将呢？
　　“万户侯你不觉得这里有些奇怪吗？”陈逸忍不住开口~对着万户侯说道。
　　“对，这里的鬼将实力的幽魂，未免有些太多了，咱们要不抓住一个问问？”万户侯提出了自己-的建议。
　　陈逸想了想说道：“好吧。”
　　很快三名拥有鬼将实力的幽魂出现在两人的面前。
　　两人这不废话，很快的各自消灭了一个幽魂，剩下那个幽魂，被万户侯制服，封住了他的修为，使其动弹不得。
　　陈逸这时才有时间好好的观察幽魂，这个幽魂虽然被制服，但由于神志不清楚，不停的对着陈逸和万户侯做出撕咬的动作来。
　　陈逸看到这种情况，眉头微微有些皱起，于是试探性的开口对着幽魂说道：“你是谁，还记得吗？”
　　那个幽魂听了陈逸的话后，突然停止了撕咬的动作，眼神中恢复了一丝清明，转而出现了疑惑，不过这种状态紧紧持续了几秒而已，接着又变成了以前的模样。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　万户侯看到幽魂的表现，开口说道：“看来被血煞之气侵蚀的太久了，想要恢复神智可能有些难度。”
　　陈逸也是点了点头，从刚才的情况来看，这血煞之气也是因人而异，如果自身修为很高，不紧侵蚀的慢，而且程度也不是很深，还是有机会恢复神智的。
    ........ .... 0
　　反之，如果自身实力不高，贸然进入，那么恢复神智的可能性就有些不高了。
　　此刻陈逸想要想幽魂了解一些情况，但看幽魂的状态有些不太可能，正准备再另想办法时，却听万户侯说道：“看来只能搜索他的记忆了。”
　　搜索记忆陈逸自然也是可以，但其副作用陈逸想想都觉得有些受不了，所以自然而然的就被自己排除了，可当万户侯提出来时，还是劝阻道：“算了吧，那样很难受的。”
　　万户侯却是神秘的一笑说道：“没事，山人自有妙计。”工.

第512章



　　只见万户侯当着陈逸的面，拿出一个淡黄色的圆珠，上面还散发着一股光晕。
　　在这血煞谷内显得那么的耀眼，而且当万户侯拿出这个圆珠后，陈逸立刻感觉自己的头脑无比的清醒，并且有丝丝的冰凉透入自己的意识海中，感觉异常的舒服。
　　“这是什么东西，我怎么感觉自己的精神力更加的凝实 了。”陈逸看着万户侯手中的圆珠，问道。
　　万户侯笑了笑说道：“这是我的法器，镇圆珠，可以凝神静气，使精神力更加的凝聚，还可以温养精神力，有了这个东西，搜索他人记忆力会让副作用降到最低。”
　　说罢，万户侯直接开始对幽魂进行记忆搜索，当记忆搜索开始后，幽魂瞬间变得安静了下来。
　　两眼开始变得迷茫起来，似乎正在回忆什么东西一样。
　　而万户侯的脸上则是没有什么变化。
　　片刻后，万户侯结束了搜索记忆，看样子似乎并没有什么不适的感觉。
　　陈逸心中不由得羡慕起镇圆珠来，不过陈逸紧紧也是羡慕而已并没有什么非分之想。
　　这正是如此，万户侯才会将真圆珠大方的拿出来。
　　“情况怎么样了。”陈逸看到万户侯结束立刻问道。
　　“血煞谷其实并不是很大，但拥有鬼将实力的幽魂却是不少，绝大部分的幽魂都没有神智，但也有一些幽魂是有神智的，比如那些根基稳固的鬼将灵魂，他们还是保持着神智的，当然这里也有鬼王实力的幽魂，他们几乎都存有神智，而且他们还有特殊的方法可以控制这些失去神智的幽魂。”
　　陈逸越听越是心惊，没有想到这里居然有这么多修为高深的幽魂，甚至鬼王境界的也不稀罕。
　　要知道鬼王境界的幽魂实力已经很接近陈逸和万户侯了，如此陈逸才感到惊讶。
　　“还有吗？有没有穷奇的消息啊。”陈逸接着问道。
　　“穷奇在血煞谷的中心位置，但是中心位置的血煞之气更加浓郁，就连鬼王都不敢轻易地接近，而且穷奇被层层的封印起来，至少需要四名鬼王境界的幽魂才可以解除封印.. ......”万户侯将自己得到的记忆慢慢的说了出来。
　　陈逸听了再次皱起了眉头，如果是这样的话，事情就有些难办了，首先是中心位置的血煞之气自己和万户侯能不能抗住，其次四名鬼王境界的幽魂哪里去找，即便能找到对方凭什么帮助自己。
　　于是陈逸将自己的心中的疑问对万户侯说了出来。
　　万户侯略微思考了一下说道：“鬼王境界的幽魂倒是不难找，关键是如何让对方帮助咱们。”
　　“要不直接打服他们得了。 ”陈逸也想不出什么好的办法。
　　听了陈逸的建议，万户侯仔细斟酌了一下说道：“咱们就这么办，还是你们年轻人有魄力，我已经被岁月磨平了棱角很久没有如此热血过了。”
　　陈逸听了万户侯的话哈哈大笑起来，于是在万户侯的带领下朝着一个离的比较近的拥有鬼王实力的幽魂走去。.




第513章



　　血煞谷并不是很大，陈逸、伏羲和万户侯很快就来到了一个鬼王的势力范围。
　　刚来到此处，陈逸就感觉了对方到处充满了杀机，于是转头对着万户侯说道：“看对方的架势，咱们似乎暴露了。”
　　万户侯也是点了点头说道：“应该是与咱们杀的那几个幽魂有关系吧。”
　　陈逸嘴角微微上挑，对着万户侯说道：“怎么样？杀进去？”
　　万户侯也是26表现的有些热血和激动，说道：“走杀进去。”
　　两人说完，同时向前踏出一步，每迈出一步自身的气势就会上涨一分。
　　而两人的前方依稀可以看到出现不少的幽魂，这些幽魂有一个统一的特点，就是全部是鬼将实力。
　　面对如此多鬼将境界的幽魂，两人心中也是有不小的压力，毕竟鬼将的实力可是不容小觑的。
　　陈逸和万户侯继续向前走去，当到了对方的攻击范围后，前方的幽魂瞬间腾龙。
　　密密麻麻的朝着陈逸和万户侯飞来。
　　陈逸的星辰剑出现在手中，冷冷的看着对面一窝蜂的幽魂。
　　这些幽魂全都没有神智，眼神中全都露出一种嗜血的渴望。
　　当第一个幽魂冲到了陈逸的面前，陈逸举起星辰剑朝着前方劈出一道剑芒。
　　这道剑芒比陈逸突破之前的任何一次攻击，威力都要强大的多，其中不紧包含着磅礴的灵力，更是夹杂着天地之力，
　　即便是那些失去神智的幽魂，面对陈逸这一道剑芒，心中也是本能的感受到了危险的气息，脸上出现了惊恐的表情。
　　可幽魂想要退却已经是来不及了，这道剑芒何其之快，转眼间就来到了第一个幽魂的面前。
　　这道剑芒没有丝毫阻力的穿过了第一个幽魂，可剑芒攻势未减，直到斩杀了七八个幽魂之后这才失去了能量消散于空气中。
　　这些鬼将的实力并非很弱，实在是突破后的陈逸实力太过强大，这些鬼将境界的幽灵就相当于未突破前陈逸的实力。
　　可想而知，一个境界的差距有多么的可怕，关键是陈逸这一步正好是一个分水岭，相当于天和地的距离。
　　陈逸的这一剑过后，对面的幽魂气势一阻，全都弱了下来，陈逸犹如一个战神，直接冲到了幽魂里面。
　　即便幽魂再多，也不是陈逸的一合之敌，周围剑气四射，交错纵横。
　　大概也就是几息的时间，陈 逸的周围已经没有了任何的幽魂。
　　万户侯那边也是同样如此，万户侯经过这么多年的沉淀，攻击手段更多。
　　陈逸在攻击时，虽然看着气势磅礴，剑气到处都是，但却是浪费了不少的灵力和天地之力。
　　而万户侯一招一式，虽有能量溢出，但并没有多少，几乎可以忽略不计。
　　这就是对灵力自己自身控制的程度的一种表现。
　　同为一个境界，自然是对自身掌控程度高的胜算要大一些，不过战斗本来就是以命相博，可以影响胜负的因素很多，当然不可以以点概面。.


第514章



　　当这些幽魂被陈逸和万户侯两人全部消灭时，突然出现一道声音。
　　“两位招呼也不大，直接过来大开杀戒，莫不是强盗所为？”
　　接着出现一个浑身包裹着盔甲的幽魂出现在陈逸和万户侯的眼前。
　　两人心中一动，看出对方拥有鬼王的实力，知道正主算是出现了。
　　“哼，不知者不罪，我们来到此处，哪里了解情况，一踏入这里，感受到的就是肃杀之气，难道这就是你的待客之道？”陈逸冷哼了一声，言辞犀利的反驳道。
　　“呵呵，真是巧舌如簧，你先前杀我属下在先，又对我属下进行搜魂，这些所作所为我可说错。”
　　陈逸听了直接反驳道：“看来你也是能言善辩的很啊，你的属下见面就要攻击我等，怎么难道我还不能反抗？既然你知道我们，为何还要摆出这等架势¨」。”
　　“呵呵，我伟大的北岛领主现在很生气，你们居然敢挑战我的尊严，我要你们死。”
　　说完只见北岛气势猛然一涨，周边出现一圈血色，直直的朝着陈逸攻来。
　　当北岛靠近时，陈逸感觉对方的血煞之气异常的浓烈，不断的对陈逸的精神力进行侵蚀。
　　没想到对方居然拥有类似精神力攻击的技能，还好陈逸的精神力强大，对于北岛的精神力侵蚀丝毫不在意。
　　当北岛接近陈逸时，陈逸微微侧身躲过北岛的这一次攻击。
　　北辰眼中微微惊讶，没有想到面对自己带有精神力的攻击，居然没有丝毫影响到。
　　北岛看到陈逸躲过，受伤没有丝毫的犹豫，转身后变掌为拳，直接打了过去。
　　陈逸突破没有多久，对自身的掌控并没有达到得心应手的程度。
　　刚刚短暂交锋，陈逸已经明白对方的实力不如自己，正好可以趁着磨练一下自身。
　　于是陈逸也不着急攻击对方，只是见招拆招，不断的抵挡着对方的攻击。
　　而北岛心中也是明白自己的实力怕是稍微弱于对方，但看到对方修为还未稳固，正是自己斩杀对方的好机会，于是不断的提升自己的进攻速度。
　　一时间陈逸居然也是有些手忙脚乱，不过陈逸的天赋何等的强大，尤其是战斗天赋更是惊人，在短暂的慌乱之后，陈逸渐渐的适应了对方的攻击。
　　北岛此刻心中有些着急，因为他感觉到对方已经适应了自己的攻击，渐渐的开始占据上风，如此下去，自己落败只是迟早的事情。
　　“¨ˇ阁下放过我，咱们有事好商量。”北岛面对强敌不得不服输。
　　陈逸冷笑了一声说道：“现在求饶晚了。(钱吗的)”
　　接着陈逸开始全面反击，北岛瞬间落入了下风。
　　“这可是你逼我的。”
　　说完北岛猛的缩成一团，体内的灵力，瞬间失去了感应。
　　陈逸面色大惊，知道这是自爆的前兆，陈逸赶忙在自己的身前凝聚能量，一方面赶紧撤离直，
　　一个鬼王的自爆，那可不是开玩笑的，而且自爆一旦开始将无法停止。.

第515章



　　而站在不远处的万户侯脸色同样大变，没想到北岛如此的果断，自爆的后果将是自己再没有任何的机会投胎，永远的消散于天地。
　　万户侯离陈逸和北岛都不算太远，以北岛自爆能量完全可以覆盖他这里，所以当万户侯看到情况不妙时，赶紧脱离这里，朝着更远的地方跑去。
　　陈逸同样也是用最快的速度远离了这里，自爆的发动也就是一瞬间的事情。
　　“嘭。”
　　巨大的能量突然出现在空气中，能量的爆炸与空气发生化学反应，产生了一股不弱于核弹爆炸的蘑菇云。
　　方圆数千里的地方都感受到了这股巨大的能量。
　　爆炸过后，这里的地面出现了一个大坑，空气中还有巨 大的灰尘没有落地。
　　陈逸和万户侯在爆炸的一瞬间远遁，虽然爆炸后的冲击波影响到了两人，但两人的速度比较快，远离了爆炸的核心区域，剩余的那些冲击波对两人没有什么伤害。
　　爆炸余波过后，两人迅速的朝着爆炸的地点返回，远远的就看到了伏羲的身影。
　　对于伏羲而言，这种程度的能量，实在不值得他移动脚步，不过伏羲还是撑起了能量防御。
　　伏羲防御主要是为了自己的衣服，虽然自己不怕，但衣服却是普通的材质制成。
　　“陈逸，北岛都服软了，你为什么还要赶尽杀绝，害的我这么狼狈。”万户侯此刻灰头土脸的，就像是被黄土覆盖了一层一样，心中认为是陈逸逼迫北岛才导致对方自爆的。
　　陈逸看到万户侯的样子，忍不住的笑了起来，同时对着万户侯说道：“不是我逼迫他，是他暗中传音其他的鬼王，所以我这才对他下的杀手，一会儿其他的鬼王来了，也不知道有几个，万一咱们打不过该如何？”
　　万户侯并没有真正的怪陈逸，而是和他在开玩笑，于是说道：“你说他传音其他鬼王了？”
　　陈逸点了点头说道：“没错 ，所以我才一生气逼迫他，只是没有想到北岛如此的果决。”
　　陈逸的话音刚落，远方就传来三道惊人的气息，转瞬间只见三个拥有着鬼王实力的幽魂落在了陈逸和万户侯的面前。
　　三人落下后其中一个说道：“老鬼我说什么来着，我就说嘛以北岛的实力肯定是多人围攻才会自爆的，你还不信。”
　　那个被称作是老鬼的幽魂，气息有些飘忽不定，似乎更加善于隐藏，老鬼撇了撇嘴说道：“还有心思废话呢？赶紧给北岛报仇。”
　　老鬼的话音刚落，三个幽魂瞬间消失在原地，直接朝着陈逸、万户侯和伏羲攻击。
　　陈逸刚刚晋升不久，面对一个鬼王还可以游刃有余，如果两个的话就会有些吃力。
　　所以陈逸直接将老鬼拦下，与之对战起来。
　　万户侯则是很自觉的拦下另外两个鬼王，因为万户侯知道伏羲是不屑于出手的，而陈逸则是没有能力对战两个。
　　万户侯只能苦笑的应下了两个鬼王。.



第516章



　　大战一触即发，陈逸有了刚才的磨练，此时已经渐入佳境，对战起老鬼来，丝毫不显慌乱。
　　不过陈逸现在的想法是尽快斩杀眼前的老鬼，因为万户侯虽说比自己的实力略高，但也有限。
　　万户侯独自面对两个鬼王境界幽魂的进攻，显得也是有些吃力。
　　陈逸一开始面对老鬼就爆发出了自己巅峰的战力，两人刚刚一交手，老鬼心下一沉，现在才明白北岛的死怕是的~确实力不如对方。
　　而根本不是遭到围攻，老鬼根本没有还手之力，一直处于下风，转头看向另外两个人，心中已经沉-入谷底。
　　另外两人虽说占据上风，可短时间内根本无法战胜对方，而自己还能撑多久，顶多也就一时三-刻了。
　　陈逸心中制定好了策略，于是开始不顾一切的疯狂的进行进攻。
　　老鬼终于支撑不住，被陈逸的星辰剑洞穿了心脏，失去了生命的气息。
　　陈逸没有丝毫的犹豫和停留，直接奔着万户侯过去。
　　接过其中一个幽魂继续进攻，当陈逸过来时两个幽魂脸色大变，没有想到老鬼这么快就败了。
　　少了一个幽魂的万户侯，顿时没有了什么压力，开始进行反击。
　　万户侯的对手瞬间变得惊恐起来，刚才二人一块儿进攻万户侯都感觉到压力，更不用说现在只剩自己一个人了。
　　“你们到底是谁？为何要来这里杀我们。”陈逸的对手有些心乱。
　　“你以为我俩闲的？杀你们？你应该问问北岛，为何无故的挑战我们吧。”陈逸立刻回道。
　　“滚蛋。”
　　那两个幽魂心中暗骂道，怨恨北岛为什么会招惹这两个劲敌，一时间义愤难填。
　　“两位，有事好商量，我们先前不明白怎么回事，还请二位高抬贵手。”其中一个幽魂说道。
　　陈逸和万户侯听了，纷纷停手，然后站在原地，那两个幽魂喘了口气，这才拱手对着陈逸和万户侯说道：“多谢高抬贵手。”
　　“不用谢，现在说说这事该如何解决吧。”陈逸冷冷的看着对方。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“我们愿意付出代价，还请两位说个价。”两个幽魂同时说道，他们实在不敢和陈逸与万户侯再继续交手了。
　　“哼哼，不如这样，我们来这里自然有我们的事情要做，你帮我们做一件事情，此事就此了结如何。”
　　万户侯性格果断，也不愿拖拖拉拉，于是直截了当的说出了自己的目的。
    ........ .... ...
　　“不知两位有什么事，需要我们帮助。”两个幽魂说道。
　　“和我们去血煞谷的中央，解开穷奇的封印。”
　　万户侯说道。
　　那两个幽魂听了，直接脸色大惊，没想到这两个人想要去找那个凶兽。
　　对于穷奇两个幽魂那是如雷贯耳，他们在此这么多年，从来不敢去碰穷奇没想到今天还真有不怕死的。
　　“还请换一个吧，这个我们实在有些难办。”其中一个幽魂说道。
　　万户侯听了眉头一皱，缓缓的走到说话的幽魂面前，突然对着幽魂的头颅拍出一掌。工.

第517章



　　万户侯的这一掌势大力沉，被拍中的那个幽魂登时脑浆迸裂，溅了另一个幽魂一脸。
　　那个幽魂顿时一个激灵，双腿一软，居然直接跪倒在地。
　　“饶命，我愿意帮助你们。”
　　万户侯杀伐果断，对于这种事情直接用死亡的威胁最是管用。
　　陈逸看到最后一个幽魂求饶，于是语气稍微 一软说道：“你叫什么名字。”
　　“小人叫赵力。”赵力此刻战战兢兢的，生怕一个不小心招致杀生之祸。
　　“好，那咱们走吧。”
　　于是赵力带着陈逸等人开始朝着中央地带进发。
　　越走血煞之力越加的浓郁，陈逸、万户侯两人觉得勉强还可以抵挡的住，吸收的血煞之气和消化血煞之气基本可以持平。
　　但赵力明显有点艰难了，需要分出一大半的灵力用于抵抗血煞之力。
　　“外公，不如你帮赵力抵抗一下血煞之气吧，一会儿还需要他破解封印呢，别到时候过去一点灵力都没有了。”
　　陈逸早就看到了赵力有些坚持不住了，于是赶紧对着伏羲说道。
　　他和万户侯两人刚刚抵消血煞之力的侵蚀，实在没有多余的灵力再去帮助他，不然很可能打破这个平衡，所以只能去求助伏羲。
　　伏羲点了点头，没有说话对着赵力隔空打出了一道灵力，直接没入了赵力的幽魂体内。
　　赵力越走体内的灵力消耗的越大，虽然自己可以坚信能到中央地带，可过去如果没有帮他们解开封印，自己还是难逃一死，虽然心中焦急，但自己也没有什么好的办法，只能咬着牙硬着头皮前进。
　　突然，一道精纯的灵力进入自己体内，面对这股灵力，赵力的幽魂体走去久旱逢甘霖，如饥似渴的吸收着一股灵力。
　　同时赵力心中暗暗震惊，伏羲从头到尾都没有说过一句话，而且也没有出手，原来一直没有被自己放在心上的人才是大BOOS，幸好自己聪明选择对了，不然的话自己终究难逃一死.. ......
　　终于陈逸等人还是到了中央地带，封印穷奇的地方，中央地带的血煞之气已经浓郁到了一种极致。
　　连陈逸和万户侯都开始用灵力开始抵消起来，不过消耗并不大，即便如此也足以证明血煞之气的厉害。
　　要知道陈逸和万户侯可是都踏出那一步境界的人，他俩都开始用灵力抵挡，更不用说是其他人了。
　　到了这里，明显可以感受封印之力，不过确实很薄弱，但这需要鬼王的特殊能力才可以解除封印。
　　解除封印原本是需要四个鬼王的能力才可以解除，但有陈逸和万户侯在场的 话只需要一个也是可以的。
　　于是以赵力为主导，开始对外围的封印进行解封。
　　只见赵力气沉丹田，从赵力的体内涌出一股精纯的血煞之气，这是赵力修炼多年的精华。
　　只有精纯的血煞之气才可以将封印解除，只是这精纯的血煞之气乃是赵力的根本，想要补充需要日积月累的修炼才可以。.




第518章



　　赵力先是借助伏羲的灵力开始将自己的状态调整到最佳的状态，接着才开始解除封印。
　　随着赵力慢慢的输出血煞之气，赵力的身体也开始慢慢的变得红了起来，这是血煞之气的一种特点。
　　就像中央地带，由于血煞之气特别的浓郁，周围的环境也是红色。
　　当赵力消耗了一半的灵力时，封印还没有破除的迹象，于是万户侯开始将自己的灵力输入赵力的体内26。
　　感受到万户侯的灵力，赵力也开始加快了速度，而那层薄薄的封印也开始出现了龟裂。
　　但当万户侯消耗了一半的灵力时，封印除了多了很多的龟裂，依然没有破除。
　　到了此刻，陈逸示意万户侯由自己接替他，万户侯才停止了输送灵力。
　　换上陈逸之后，赵力的速度又恢复成了之前的样子。
　　封印伤的龟裂越来越多，终于一声脆响，封印破开了。
　　封印破开之后一股浓烈的腥臭扑面而来，血腥味很重。
　　“不愧是四大凶兽之一。”
　　万户侯忍不住感叹道。
　　赵力破除封印后，脸色显得有些苍白起来，主要是消耗了太多精纯的血煞之气。
　　这让他的实力略微有些损耗，不过也是没有办法，如果不帮助陈逸他们，自己必死，帮助了还有一线生机。
　　赵力没有先恢复自己的灵力，而是有些迷茫的看向陈逸，这么长时间，他早就看出了眼前的三人是以陈逸为主，所以想要活命还需要陈逸点头。
　　陈逸看到赵力，知道是在等自己的命令，于是对着赵力说道：“修炼不易，既然你帮助了我，自然不会伤害你，还望你日后少造杀戮，走吧。”
　　听到陈逸的声音，赵力如蒙大赦，立刻转头就跑，一直跑出了这片区域才停了下来。
　　“只要打开那里就可以见到穷奇了。”万户侯对着陈逸说道。
　　陈逸缓缓的说道：“不急，等我先恢复到最佳的状态再说，等会还有大战。”
　　穷奇解封，陈逸想要吸收穷奇的力量肯定会和穷奇有一翻大战，所以陈逸需要将自己的状态调整到最佳才可以。
　　说着陈逸开始盘膝而坐，恢复起灵力来，在陈逸的不远处有一个黑色的酒坛子。
　　酒坛子用朱砂纸盖着，然后用两道符贴住。
　　从陈逸这里已经可以感受到穷奇那强大的气息，随着最外围的封印解除，酒坛子已经开始 摇晃起来。
　　这是穷奇感受到封印的能量一下子减弱了很多，开始冲击起来。
　　虽然时间久远，但酒坛子上的两道符依旧很强大，也不是穷奇想破封就破封的。
　　陈逸很快就恢复完了灵力，状态也已经调整至最佳，接着睁开了眼睛。
　　缓缓的走向酒坛子，接下来对于陈逸就简单的多了，只见陈逸食指并拢嘴中念动咒语，接着一道黄色的光芒从食指射出。
　　直直的射向两道符，两道符应声飞起，紧接着盖在酒坛上的朱砂纸，瞬间破开，一道黑影飞了出来。.


第519章



　　一声长啸，响彻整个血煞谷，这一声长啸，包含着极致的怨恨和不甘。
　　血煞谷外常年有幽魂在此修炼，此时的血煞谷外和陈逸他们来之前的情况差不多，全都是修炼者。
　　正当他们一如往常修炼的时候，突兀的一声长啸从谷内传了出来。
　　正处于修炼状态的幽魂们，陡然间被打断了修炼，有些惊恐的看着血煞谷内。
　　他们并不知道谷内发生了什么情况，但从这声长啸来看，里面定然有凶兽出世。
　　于是议论声四起。
　　“怎么回事？里面到底发生了什么？”
　　“这个就不太清楚了，我也是正在修炼的时候突然被这道长啸声给打断了。”
　　“你们说会不会和前些天进去的那三个人有关系啊。”
　　……
　　……
　　……
　　一时间众说风云，谁也不知道是怎么一回事，没有弄清楚之前谁都不敢修炼，生怕出现什么意外。
　　于是众人只得暂停修炼，开始等待起来，决定先观察观察情况再说。
　　穷奇出来后，抖了抖自己的身体，似乎是在舒展一下筋骨。
　　紧接着对着陈逸再次发出一声兽吼。
　　陈逸乃是第一次见上古凶兽穷奇，虽然之前听过，但多是一些传言和传说。
　　此刻站在陈逸眼前的却是活物，只见穷奇外貌头如虎，身如牛，蹄似狮，背上展开是一对天蓝色大翅膀，毛发根根倒竖，犹如刺猬。
　　光看其形象陈逸就知道穷奇不是好对付的角色，尤其是对方那如潮一般的气势，连绵不绝的朝着自己压来，陈逸就已经心惊不已。
　　更何况这还是穷奇长久被封印，实力还未恢复，不及巅峰时期七八，若是让穷奇恢复全盛时期的实力，真不知道陈逸还有没有信心站在穷奇的面前，不由得开始佩服起封印穷奇的那个道士来。
　　封印穷奇不光需要远超穷奇的实力，还需要很强的道法才可以将其封印。
　　不过陈逸明白，自己只有这一次的机会，如果这次无法吸收穷奇的力量，以后怕是再没有机会了。
　　陈逸面色如常，大脑迅速的冷静了下来，身上也是猛的爆发出惊人的气势，瞬间开始反击穷奇。
　　穷奇刚刚解封，实力还未恢复巅峰，正准备享受这自由的空气，却一出来就看见一个小鬼头拦住自己。
　　于是心中大怒，更是将千年的怨气爆发了出来，穷奇素有亲奸恶，斩忠善的传闻。
　　一看陈逸一身浩然正气，眉宇间英气逼人，整个人气势犹如一把出鞘的利剑，锋芒毕露。
　　正是穷奇最讨厌的那种感觉，穷奇转动自己的虎头，一双獠牙露出长长(钱吗好)的一截。
　　“¨ˇ吼¨」。”
　　穷奇对着陈逸怒吼，发泄自己心中的不满，陈逸在的面前似乎有些太过弱小。
　　正在此时，穷奇突然感到对方一股不弱于自己的气势猛的朝着自己压来，这让穷死心中咯噔一下茅。
　　经过上次自己被封印的事情，已经给穷奇的心里留下不可磨灭的影响和创伤。
　　陈逸紧盯着穷奇。.

第520章



　　“就是现在！”
　　气势上谁弱就先败一分，当自己气势猛的一释放，陈逸看到穷奇眼中闪过一丝恐惧。
　　明白此时正是动手的大好时机，随即也不拖拉直接率先动手。
　　星辰剑瞬间出现在手中，剑尖朝下拖着剑就朝着穷奇冲了过去。
　　穷奇也就一愣神的功夫，就见对方已经朝着自己冲了过来。
　　“御剑舞。”
　　如今的陈逸，用这招根本不用需要再进行蓄力，已经可以信手拈来，随时发动。
　　在陈逸的左右各出现一把凝实的星辰剑 ，瞬间射出，目标正是穷奇。
　　只见穷奇面对两把星辰剑也不闪躲，直接用自己的身体硬抗。
　　“当啷。”
　　发出一声金属碰撞的声音，接着在穷奇的身上出现一道血痕。
　　不过紧紧也就是一道血痕而已，对于穷奇几乎没有丝毫的影响，而且这道血痕在几息之后也就恢复如初了。
　　刚才不过都是双方，试探性的进攻和防御，都没有使用全力。
　　而陈逸依然没有停止脚步，直直的朝着穷奇 的方向跑了过去。
　　很快陈逸就到了穷奇的跟前，接着高高的举起自己手中的星辰剑，同时调动自己周边的天地之力，夹杂着灵力呼啸着劈了下去。
　　穷奇背后的双翅，在空中一振，以极快的速度躲过这一攻击。
　　陈逸一击落空，依附在星辰剑上的天地之力瞬间在穷奇刚才站立的地方留下一个巨大的深坑，由此可见陈逸的攻击力是多么的强大。
　　穷奇看到自己刚才的地方，心中闪过一丝慌乱，自己实力还未恢复，最需要的就是时间，所以穷奇不敢硬碰硬，只得避其锋芒。
　　紧接着穷奇双翅猛的一扇，空气瞬间变得扭曲起来，然后在穷奇的两翼之下迅速的凝聚成两个风刃，极速的朝着陈逸而去。
　　陈逸一击落空，身体还在空中，感应到一阵空间震动，想也没想立刻硬生生的将身体改变了方向。
　　朝着一侧闪去，风刃擦着陈逸的身体呼啸而下，此刻双方才算是真正的开始较量。
　　一人一兽，身形没有丝毫的停顿，全都是火力全开，朝着对方攻去，一来一往打的天翻地覆，周边地上算是坑坑洼洼的黑洞。
　　陈逸自突破之后，还是第一次遇到和自己实力无限接近的对手，所以此刻的陈逸精神力高度集中。
　　脑海中没有任何的想法，唯有战斗，渐渐的陈逸进入了一种忘我的境界。
　　一招一式间流露出道的韵味，面对陈逸的进攻穷奇感觉压力大增，在两人不停歇的对攻之下，谁也没有喘一口气。
　　尤其是随着时间的推移，穷奇感觉自己渐渐的落入了下风，而对方却是越战越勇，且身影飘逸，举手投足间道的味道越来越浓。
　　一手星辰剑被陈逸舞的密不透风，从各个角度将穷奇逼迫到一个狭小的空间。
　　而陈逸此刻的心神全都沉浸在感悟当中，身体只是本能将自己的感悟运用了出来，只是知道自己只有做出这个动作才会感觉心中舒畅。.



第521章



　　“吼。”
　　穷奇已经从双方的对攻之下转变为防守，俗话说久守必失，终于穷奇还是被星辰剑划破皮肤，受了伤。
　　也就是这一下打断了陈逸的感悟，恢复意识的陈逸有些不可思议的看着已经受伤的穷奇。
　　眼神中流露出了疑惑的神色，不明白自己是怎么了。
　　一旁的万户侯看到陈逸的状态自然明白陈逸发生了什么事情，同时在自己的心中开始羡慕起陈逸来。
　　“顿悟，陈逸你刚才顿悟了。”
　　万户侯在一旁提醒陈逸说道。
　　要知道万户侯之所以羡慕陈逸就是因为顿悟，顿悟这种事情可遇而不可求，有人一夜顿悟飞升得道，也有人一朝顿悟，从此一路高歌猛进。
　　顿悟！
　　实在太难了，只有那些天赋很高的人才会出现顿悟，天赋越好，顿悟~的可能性就越大。
　　人的一生中若是能碰到一次顿悟也就-不错了。
　　陈逸没有立刻对穷奇展开进攻，还在回忆刚刚的那种感觉，刚才的那种感觉实在太美妙了，对道德理解似乎更深了-一层。
　　道！
　　太玄妙了，虽然陈逸踏出那一步，但对道的概念还是很模糊，而刚才通过顿悟，似乎有些明白道是什么意思了，就像刚出生的婴儿一样，已经学会了坐立，接下来就是学站立了。
　　对，此刻的陈逸对自己的修炼有了方向，不想之前那样迷茫了。
　　有的修炼大能说道：“追求道的极致就是认清自我，只有将自我认清了，才会更上一层楼。”
　　刚才的那种感觉陈逸越是回想，那种感觉就消失的越快，虽然陈逸心中着急，但却没有什么好的办法。
　　穷奇看到陈逸还在愣神，以为他是在诱惑自己上当，随即待在原地没敢乱动，眼睛紧紧的盯着陈逸做出了防御的姿态。
　　陈逸想要趁着这股感觉，多留恋一会儿，于是身体一动，下一刻已经出现在穷奇的面前。
　　这一次陈逸缓慢的挥动着手中星辰剑，上面感受不到丝毫的灵力波动，就是那么的平平无奇。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　如果仔细观察，会发现这一剑带着些许的道义。
　　虽然看似没有什么威力，但身处战斗中心的穷奇心中却没由来的感受到一种心慌的感觉，甚至是死亡的威胁。
　　“噗。”
　　星辰剑砍中了穷奇的身体，将穷奇的翅膀砍掉了一个，这还是穷奇在即将砍中自己的时候，硬生生的避开了自己的要害。
    ........ .... ...
　　不然单单这一剑，即便不死，也会重伤。
　　“吼。”
　　穷奇吃痛，发出一声凄惨的叫声，同时穷奇的双眼变得通红了起来。
　　刚才陈逸的那一招彻底激发了穷奇的兽性，变得失去了理智，开始疯狂的进攻陈逸。
　　陈逸被穷奇突然的举动，一时间弄的手忙脚乱，不过还是稳住了自己的节奏，开始见招拆招，偶尔反击一下。
　　每一次的反击都能在穷奇的身上留下一道伤口，此刻看穷奇浑身上下布满了鲜血。
　　这些鲜血反而更加刺激了穷奇，进攻的速度越加的快了。工.

第522章



　　陈逸体内的灵力已经不多了，了穷奇的进攻依然猛烈，这样下去，自己迟早会输，可又没有什么好的办法。
　　穷奇已经完全放弃了防守，哪怕陈逸攻击的是穷奇的要害，穷奇同样也是攻击的陈逸的要害。
　　最后不得已下，陈逸只能变招防守，他可不像穷奇那样抗打，受了那么多的伤，依旧生龙 活虎。
　　陈逸和穷奇的战斗影响很大，只见整个血煞谷内的血煞之气疯狂的涌动，变得不安分起来。
　　无论是血煞谷内的幽魂，还是谷外的幽魂都不敢再此时吸收这血煞之气。
　　由于陈逸和穷奇的战斗血煞谷内不停的响起轰隆隆的响声，能量的波动在数公里外都能感受到，其他的幽魂明白这是有人在战斗。
　　但另一个问题又来了，到底是什么人在战斗，能爆发出这么庞大的能量。
　　能量的波动一直持续了很久，这才渐渐的平息了下来。
　　此刻陈逸用星辰剑插在地上，支撑着自己的身体，衣服已经变得破烂不堪，身上也已出现不少的伤痕。
　　一动经脉还有种隐隐作痛的感觉，穷奇毕竟是四大凶兽之一，哪怕实力没有恢复，也不是一般人可以制服的。
　　而陈逸对面的穷奇，原本的模样已经看不出来，浑身被鲜血淋湿，趴在地上一动不动，但从穷奇不断起伏的身体还可以看出，它并没有死，只是体内的灵力消耗殆尽，没有了一丝的能量。
　　在穷奇的眼中看出了绝望，虽然还是恶狠狠的盯着陈逸看，但已经没有了威胁。
　　“陈逸就是现在，赶紧吸收穷奇的力量。”万户侯赶紧提醒陈逸说道。
　　陈逸试着拔出自己的星辰剑，但自己此刻也是脱力，试了几下终究还是没有扒出来。
　　最后只能放弃，于是颤颤巍巍的朝着穷奇走了过去，而天地之力也在不停的被陈逸吸收，但相对于陈逸的消耗来说，还是杯水车薪。
　　走到穷奇的身前，陈逸一屁股坐了下去，摆出修炼的姿势，当穷奇意识到陈逸将要对自己做什么的时候，想要反抗，但庞大的身躯只是动了一下就没有了反应.. ......
　　接着陈逸将自己的右手伸了出来，手中突然出现一把短刀，短刀呈暗黄色，古朴无奇，只是轻轻一用力，就将穷奇的皮肤刺穿，然后割开一个大口。
　　而穷奇则是没有什么反应，它连惨叫的力气都没有了，然后从穷奇的体内掏出一个绿油油的内丹。
　　内丹里面蕴含着穷奇的本源力量，如果将这内丹吸收，陈逸的实力还会得到提升。
　　此刻陈逸虽然体内没有多少能量，但可以通过吸收 内丹恢复自己的灵力，只不过需要转化一下而已。
　　陈逸丹田运转开始吸收起内丹中能量，内丹里能量乃是穷奇的本源能量，与陈逸的自然不同，需要淬炼一下才可以。
　　于是陈逸将吸收进来的能量不断的进行淬炼，直到成为自己所需得能量这才开始流入丹田。.




第523章



　　“好纯净的能量啊。”
　　陈逸从来没有吸收过这么纯净的能量，一时间兴奋的加快了淬炼的速度。
　　干涸的丹田开始慢慢的充实起来，很快就被填满了，接着陈逸开始一心两用，一方面精炼丹田内的灵力，另一方面放慢了淬炼的速度。
　　让自己的灵力变得更加的凝实，陈逸不断的开始压缩丹田内的灵力。
　　不断的压缩，压缩，再压缩，突然丹田内的灵力开始出现意想不到的变化，灵力开始液体化，这应该是灵力的一种升华。
　　从量但质的跳跃，陈逸心中大喜，没有想到这次还会有意想不到的收获，但陈逸的野心不止于此，他还想继续压缩26体内的液体灵力。
　　看看到底能达到一种什么程度，接着陈逸开始继续压缩起来，不过试了几次之后，陈逸就放弃了，因为无论他怎么尝试始终没有那种可以压缩的感觉。
　　“应该是到了极致了，不过这样已经很好了。”
　　液体化的灵力在量上比之前的灵力少了一半，所以丹田还能再容纳一半的液体灵力。
　　正好内丹的能量还没有消耗完，于是陈逸继续淬炼，而淬炼后的能量又直接转化成液态的灵力直接储存在丹田内。
　　以后陈逸的丹田内，只会存在液态的灵力，液态的灵力好处有很多，首先比普通的灵力密度高，在相同体积下液态的灵力威力是普通灵力的两到三倍。
　　其次自身的实力也会提升不少，虽然境界不会提升，但战斗力却是会直线飙升。
　　液态的灵力，历史上也只是有那么几人曾经拥有过，但凡拥有者无不是赫赫有名的人物。
　　这种状态的灵力，并不是可以通过修炼可以变成的，他的触发条件很神秘，可以这么说凡事拥有液态灵力的人，怕是自己都说不清楚是如何从灵力变成液态的。
　　就像陈逸他是通过不断的压缩丹田内的能量将灵力变成的液态灵力。
　　而历史上的有一位大能，则是在某一次修炼的时候，突然晕倒，等醒来后就变成了液态的灵力。
　　所以就连拥有者都说不清楚是如何变成的，其的触发条件是什么。
　　陈逸的丹田此刻再次被填满，完全是液体的状态，陈逸感觉自己此刻浑身充满了力量，一拳可以直接打爆一座山。
　　陈逸一时间沉浸在喜悦当中，可没过多久，陈逸就开始慌了起来。
　　丹田填满后，陈逸准备停止对内丹 能量的淬炼，可突然发现，内丹里的能量还在源源不断的流入自己的体内。
　　如果自己不淬炼，这些原本属于穷奇的本源能量会失去控制，接着会在自己的体内破坏，到时候后果不堪设想。
　　为了避免这种事情发生，陈逸只能继续的淬炼内丹内的能量，淬炼后的能量直接转化成了液态灵力，但却不知道放到哪里。
　　因为丹田已经满了，随着淬炼后的灵力越来越多，陈逸开始着急了，只能试着挤压一下丹田说不定还能装下一点儿。.


第524章



　　陈逸开始对自己的丹田进行施压，不过没有多久，陈逸的丹田就传来一种肿胀感，接着又有一种快要撑破的感觉。
　　吓得陈逸赶紧停止了继续往丹田里输送灵力，可此时内丹内的能量还没有消耗完。
　　“怎么会这么多呢，这不是要命吗？”
　　陈逸没有办法，只能引导着淬炼后的灵力流入自己的经脉当中，可经脉毕竟有限，没一会经脉就已经传来了胀痛感。
　　但陈逸已经想不到任何可以继续存放灵力的地方，如果再想不到办法，自己最后只能爆体而亡。
　　淬炼后的能量越积越多，没有了陈逸的引导，这些淬炼后的灵力开始自动的朝着经脉挤压了过去。
　　陈逸只能干着急，却没有任何的办法。
　　陈逸吸收的时间很长，整整用了三天，伏羲和万户侯心中都比较疑惑，为何陈逸会吸收这么长的时间。
　　他们不知道陈逸的大部分时间都用在了丹田内灵力液态化上。
　　前面陈逸的脸上一度的露出欣喜的模样，到了第三天陈逸的脸色开始大变。
　　五官开始扭曲了起来，显得极为痛苦，伏羲大惊立刻探查陈逸的情况。
　　一探查伏羲脸上大惊，他立刻明白了陈逸的情况，能量太多，陈逸已经吸收不了。
　　可伏羲此时也不敢轻举妄动，生怕对陈逸造成什么伤害。
　　伏羲撇了一眼内丹中的能量，已经所剩无几，几乎枯竭，但就这一丝一毫，陈逸也无法承受，有可能就是因为这一丝一毫的差距，就会导致陈逸爆体。
　　内丹此刻已经和陈逸密不可分，无法通过外力强行切断，这样只会令陈逸受伤。
　　现在只能祈祷陈逸可以将这最后的一点能量装下。
　　“啊¨」。”
　　从陈逸的嘴中发生一声长啸，直冲天际，方圆几公里内的生灵在这声长啸下，纷纷下跪，被压的起不来。
　　长啸过后，陈逸则是一头栽倒在地上，昏迷了过去，而穷奇的内丹也在这一刻完全湮灭，没有了任何的能量。
　　紧接着血煞谷内开始变得躁动起来，血煞之气和灵力开始变得狂躁。
　　伏羲赶紧抱起昏迷中的陈逸朝着血煞谷之外走去。
　　刚出血煞谷，聚集在血煞谷之外的幽魂全都看向了伏羲与万户侯二人。
　　两人的出现立刻成为了焦点，毕竟已经有多少年没有人进去过了，而这几人正是前几天进去的。
　　本来众人猜测这几人肯定不会再出来了，说不定已经变成了行尸走肉，失去了神智。
　　不过另他们意想不到的是，这几人不但出来了，而且在里面还待了很多天。
(钱吗赵)　　这就不由得他们猜测，血煞谷内的异变是否和他们有关柜。
　　这些幽魂明白，但凡能进去血煞谷内，而且还毫发无损回来的人物，肯定是大人物，根本不是他们可以招惹的，不过在好奇心的驱使下还是有一个胆子稍大的幽魂对着伏羲和万户侯说道：
　　“¨ˇ二位大人，不知血煞谷内到底发生了什么，为什么会发生异变。”.

第525章



　　伏羲没有理会这些幽魂，径直的直接离去，万户侯也是如此，正准备离开。
　　然后似乎又想到了什么，于是停下脚步，对着幽魂说道：“你们赶紧离开此地吧，血煞谷以后将不复存在，这几天会有很多实力强大的幽魂陆续从里面出来，有很多已经失去了神智，以你们的实力还是赶紧远离此地，免得无辜遭遇横祸。”
　　说完后万户侯直接就离开了，剩下的这些幽魂，心中对万户侯的话产生了疑惑，毕竟这里对修炼大有溢处，岂是别人三两句话就可以将他们赶走的。
　　血煞谷的形成主要是因为这里镇压着穷奇，穷奇身为四大凶兽之一，身上的煞气肯定很重，加之长年镇压于此，久而久之形成了血煞谷 这样奇特的地方。
　　如今穷奇已死，血煞之气失去了源头，自然会很快的消散，血煞之气消散后，那些生活在血煞谷内的幽魂自然也不会待在这个地方，肯定会出来。
　　而血煞谷内，境界最低的也鬼将的实力，随便出来一个都可以碾压外面的这些幽魂，而且他们还都失去了神智，出来后定会大开杀戒，即便有赵力的约束，怕是也会造成不小的伤亡。
　　修行不易，万户侯善意的提醒了一句，希望他们能早点离开。
　　可有些幽魂就是不相信，除非亲眼所见，同时心中还抱着一丝侥幸。
　　不过在万户侯说了那几句话后，还是有大部分的幽魂相信了，选择了离开，他们认为，以万户侯的实力，实在是没有必要骗他们，既然说了，还是早离开为好。
　　但人各有志，还有有一些幽魂留了下来。
　　这些留下的幽魂，继续在此处开始修炼，不过他们确实感觉到了血煞之气的强度有所减弱。
　　又过了几日，一股恐怖无比的庞大气息走了出来，领头的正是赵力。
　　赵力感受到血煞之气减弱了很多，甚至已经开始消散，知道这里很快就会变成很普通的地方， 所以直接控制着很多的鬼将实力的幽魂直接离开了血煞谷内，准备再找一个地方安身。
　　但里面拥有鬼将实力的幽魂实在太多，他只能控制到百分之九十左右，毕竟其他三个鬼王全部陨落，一大部分的灵魂全都变成了没有控制的状态。
　　而以赵力的实力只能控制这么多了，出来后，赵力看到了血煞谷外还有一些幽魂在修炼。
　　这些幽魂看着赵力，眼中透露出害怕的神色，赵力看了这些幽魂一眼，实力低微没有什么价值，所以没有理会他们直接离开了。
　　而那些失去神智的鬼将级别的幽魂在赵力的控制下并没有攻击这些幽魂。
　　当赵力离开后，这些幽魂如释重负，全都松了一口气，同时心中也未自己留下来的决定暗自欣喜，也未那些已经离开的感到不值，更为万户侯说的那些话感到不耻。
　　觉得万户侯欺骗了他们，不过他们的这种想法没有持续多久，就被后面出来的那些鬼将级别的幽魂屠杀干净。.



第526章



　　地府第一殿内！
　　伏羲和万户侯已经回来，陈逸还在昏迷着，秦广王赶紧问道：“怎么回事，难道失败了？”
　　万户侯点了点头随即又摇了摇脑袋说道：“虽然成功，但陈逸现在的情况却是不怎么乐观。”
　　秦广王看到陈逸很严重的样子，于是说道：“莫非是~能量太过庞大？”
　　秦广王见多识广，看到陈逸的情况，还是猜测出了-个大概。
　　“没错，穷奇的内丹能量过于庞大，陈逸有些吸收不了，最后勉强吸收完，不过经脉好像-也被撑破了。”
　　万户侯的话音刚落，秦广王就张大了嘴巴，这才意识到陈逸的情况有多么的严重。
　　幽莲和马小玲早已经在秦广王的帮助下，解除了锁链，如今闻言陈逸回来，赶紧赶了过来。
　　不过一看到陈逸昏迷，立刻哭了起来，幽莲边哭边对伏羲说道：“父亲，逸儿他这是怎么了？”
　　听到幽莲的话，伏羲这才将事情讲了一遍。
　　听完之后幽莲也停止了哭泣，心中不知在想着什么，突然擦了擦脸上的泪痕，似乎是下定了什么决定似的，于是对着伏羲说道：“父亲我要救逸儿。”
　　伏羲听了大惊，脸色出现了一丝惊慌之色，以伏羲的涵养功夫出现这种表情，可真的不简单啊。
　　“我不同意。”
　　伏羲已经知道了幽莲的想法，她想要以自己的女娲的神力为代价为陈逸续接经脉，如此陈逸才可恢复。
　　但幽莲也会从此失去女娲的神力，实力大跌，女娲一族的许多功法将不能修炼，武技也无法使用，这样的话幽莲只能发挥出两三成的实力。
　　而且还有可能影响以后得修炼之路，如此后果伏羲才再幽莲刚提出时立刻就拒绝了。
　　听到伏羲拒绝，幽莲的眼眶微红，对着伏羲说道：“父亲，我问你，如果今日是我受伤，换作是你，你将会如何做？”
　　伏羲一下子被幽莲问的哑口无言，是啊，儿是娘的心头肉，看到自己的儿子如此，而且自己还有能力救，怕是天下的父母都会毫不犹豫的选择救。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　伏羲转过身不再看幽莲，默默地走开了，算是默认了幽莲的做法。
　　幽莲调整好自己的状态，接着身体悬浮在大殿之内，身上散发出淡绿色的光芒，给人一种神圣的气息。
    ........ .... .......
　　让人为之精神一震，有种生命得到升华的感觉，接着淡绿色的光芒汇聚成一个圆球，圆球内散发出浓郁的生命气息。
　　然后，缓缓的朝着陈逸飘去，到了陈逸的面前，没有丝毫的停留，直接没入了陈逸的体内。
　　淡绿色圆球进入陈逸的体内后，陈逸感觉全身暖洋洋的，舒服无比，身体本能的发出一道呻吟声。
　　体内破损的经脉以肉眼可见的速度恢复着，片刻后陈逸的经脉已经完好无损，甚至比受伤前又坚韧了不少。
　　对于陈逸体内发生的情况，幽莲还是有感应的，当陈逸恢复好后，幽莲的脸上露出了会心的一笑。工.

第527章



　　众人可以看出失去神力的幽莲，此刻是多么的虚弱，脸色有些苍白，悬浮在空中的身体，也落了下来。
　　接着幽莲对着大殿内的众人微微一欠身，言辞诚恳的说道：“今日之事，幽莲希望大家不要对陈逸提起，请体谅一个做母亲的心。”
　　众人若有所思的点了点头，对幽莲充满了敬意，在这个世界 上有一种感情是最伟大的，那就是母爱。
　　说完这句话后，幽莲失去了意识，昏迷了过去，身体马上就要跌落在地。
　　伏羲突然一个闪身，将幽莲的身体抱在自己怀里，然后朝着房间走去。
　　而马小玲只好抱着陈逸离开。
　　傍晚陈逸迷迷糊糊中醒了过来，他的记忆还停留在血煞谷内，当陈逸睁开眼时，发现马小玲在自己的身边趴着已经睡着了。
　　在马小玲的脸上还有泪痕，说明其之前哭过，看到马小玲的样子，陈逸心中一软，伸手摸了摸马小玲的脸蛋。
　　马小玲似乎有所感应，扭动了几下脖子，睁开了眼睛，陈逸在马小玲即将醒来的时候，赶紧又闭上了眼睛，装作还未醒来的样子。
　　马小玲醒来后，看了看陈逸还没醒来，于是开始发起呆来，有过了一会儿，居然抽泣了起来。
　　听到马小玲哭了，陈逸再也装不下去了，于是睁开眼睛对着马小玲说道：“我这不是好好的吗，哭什么哭啊。”
　　听到陈逸的声音，马小玲止住了哭泣，脸上露出了关心的笑容，说道：“你终于醒了，现在感觉怎么样？”
　　“现在完全没有任何问题了，感觉可以打死一头牛。”陈逸回答道，说完立刻从床上坐了起来。
　　看到陈逸没事，马小玲这才放下心来，但随即又开始伤心了起来。
　　陈逸觉得有些疑惑，不明白马小玲到底哭什么，于是问道：“你到底怎么了，是不是有人欺负你了，你和我说，我给你报仇。”
　　马小玲没有说话，只是摇了摇头，继续哭泣，陈逸一时间比较着急，略微一沉思，于是问道：“到底怎么你倒是说啊.. ......”
　　“你母亲不让说。”马小玲抽泣的说着。
　　陈逸猛的站了起来，目光开始变得凌厉起来，说道：“我母亲怎么了。”
　　说着陈逸不自觉的爆发出自己的气势，以现在陈逸的实力，稍微一爆发就其余人就很难忍受。
　　只见马小玲脸色苍白，有些害怕的看着陈逸，这时陈逸才突然反应过来，然后气势收敛，对着马小玲说道：“对不起，我一时间没有忍住，你赶紧和我说说到底是怎么一回事。”
　　马小玲见陈逸如此，这才对着陈逸说了，说完后陈 逸陷入了沉默，没想到在自己昏迷之后，还发生了这样的事情。
　　“妈。”
　　陈逸的眼睛有些湿润了，于是对着马小玲说道：“我妈现在在哪呢？”
　　马小玲赶紧说道：“你跟我来。”
　　到了伏羲的房间门口，陈逸顾不上敲门，一把推开门，看到伏羲此时正在给幽莲输入灵力。.




第528章



　　因为幽莲失去女娲一族的神力后，身体实在太虚弱了，不得已之下伏羲只好给幽莲输入一些灵力。
　　不过幽莲还是没有醒来，神力相当于幽莲的本源，这可不是小事。
　　陈逸进来后并没有打扰伏羲，而是静静的等待着，片刻后伏羲这才缓缓的站了起来，然后对着陈逸说道：“莲儿一会才会醒来。”
　　“外公我妈的事我都知道了。”外公有些意外，于26是转头看了一眼马小玲，马小玲有些心虚的缩了缩脑袋。
　　不过对于这件事情伏羲并不在意，只要陈逸和幽莲两个人都没有事情就好。
　　“外公，我想将神力还给我妈，你看可以吗？”陈逸看到幽莲的样子很是心疼于是恳求道。
　　“开什么玩笑，你若还给你莲儿，那你怎么办，你要知道你母亲为了救你可是将神力全部给了你，你说现在还给她，那莲儿所做的一切岂不是白费了吗？”伏羲的声音有些严厉，开始说教起陈逸来。
　　“外公，我自然是考虑好的，而且我即便还了，我也不会有事的。”陈逸说道。
　　“怎么可能会没事呢，这件事你不要外提了，我是不会同意的。”伏羲坚决的摇了摇头说道。
　　“外公，如果说我的灵力现在是液体状态呢？”陈逸淡淡的说道。
　　陈逸的话说完就犹如一个重磅炸弹，伏羲一脸不敢相信的样子。
　　“你真的是液体灵力？”伏羲想要再次确定一遍。
　　陈逸点了点头说道：“我确定。”
　　可伏羲还是摇了摇头接着说道：“我不相信，你别抵抗我查一下。”
　　这种事情一般人是不会允许，想要不抵抗，而且任由别人查看自己的身体，若是别人起什么心思，自己怕是会死无葬身之地。
　　不过陈逸却是没有丝毫的犹豫，直接说道：“好的外公。”
　　接着陈逸将全身的灵力收回到丹田之中，彻底的放弃了抵御，伏羲轻而易举的就对陈逸的身体开始惊醒检查。
　　当伏羲的一丝灵力进入陈逸的身体后，一路来到丹田的位置，当看到陈逸丹田内水汪汪的，全部由液体灵力组成，一时间竟然呆住了。
　　要知道伏羲即便是圣人也无法将灵力液态化，真不知道该如何评价陈逸。
　　果真是天赋逆天？或是上天的宠儿。
　　伏羲短暂的失神后，那一丝灵力迅速的退出了陈逸的身体，同时有些惊喜的看着陈逸。
　　“我的好逸儿，我该怎么说你呢。”伏羲 脸上满是笑容，一时间找不到合适的鼻词语来表达自己此时的心情。
　　当伏羲看到陈逸的情况简直比自己丹田的灵力液态化都要高兴。
　　“如此的话，你倒是可以将神力还给你的莲儿。”
　　液体灵力功能很多，其中一天几乎有些逆天，就是恢复能力，只要人不死在重的伤都可以自我慢慢恢复。
　　这也是为什么液体灵力强大的原因之一，为什么但凡拥有液体灵力的人都会让人羡慕嫉妒恨呢，原因就是在于此。.


第529章



　　伏羲此刻已经完全确定了陈逸拥有液体灵力的事情，于是开始准备让陈逸将神力还给幽莲。
　　这种事情陈逸是不会的，因为他本身是没有神力的，而是通过幽莲主动的情况下才拥有的。
　　所以想要还给幽莲还是需要伏羲来进行。
　　伏羲简单的做了几个手势，然后对着陈逸的身体点了几下。
　　“逸儿放松身体别抵抗。”
　　接着陈逸就感觉到自己的体内的神力开始慢慢的被抽出，直接进入到了幽莲的体内，转眼间的功夫，陈逸体内的神力几乎全部还给了幽莲。
　　可就在最后的关头，陈逸体内的液体灵力扣押了一点神力，无论伏羲怎么做都无法抽走，除非将陈逸杀死才可以。
　　但这种事情是不可能发生的，于是伏羲摇了摇头说道：“液体灵力果然霸道，就这样吧，反正对莲儿来说没什么的的影响¨」。”
　　虽然有一小部分无法从陈逸的体内抽出，但这点神力对幽莲来说影响几乎是微乎其微。
　　重新得到神力的幽莲，很快的就醒了过来，当幽莲醒过来后，第一眼就看到陈逸。
　　看到陈逸完好无损的站在自己的面前，幽莲的眼神放出光亮，认为自己做的一切都值了。
　　此时幽莲还没有反应过来，她失去的神力已经回来了。
　　突然幽莲的脸色大变，当幽莲从见到陈逸的喜悦当中反应过来时，这才发现自己身体的变化，
　　心中布满了疑惑，于是转头看向伏羲，说道：“父亲，我不是…”
　　幽莲还没有说完，就就被伏羲打断了话语，说道：“是逸儿还给你了。”
　　幽莲一听，心中有些着急赶紧说道：“那逸儿怎么办？”
　　伏羲听了哈哈大笑，于是对着幽莲说道：“你没看这小子现在活蹦乱跳的吗？他一点儿事都没有，反而因祸得福。”
　　接着伏羲将陈逸体内的变化和幽莲说了一遍，幽莲听后居然喜极而泣。
　　“妈这又什么哭的啊。”
　　陈逸现在还无法理解幽莲的心情。
　　正在此时秦广王直接推门而入，走了进来，眉宇间有一丝急迫。
　　看到陈逸已经恢复，眉头这才放开，于是对着陈逸说道：“¨ˇ陈兄，赶紧和我走，道人现在大举进攻，已经将我这第一殿团团围住。”
　　陈逸一惊，没有想到道人行动如此之快，听秦广王描述，看样子道人是想要最后的决战了，
　　此刻陈逸实力大增，心中豪气顿生，强大的自信出现在陈逸的身上，脑袋也是无比的清晰起来，似乎从来没有这么清醒过。
　　秦广王还在等着陈逸回话(钱李的)，看他半天不说话，心下有些着急说道：“赶紧的，时间太长我怕万户侯一个人撑不住啊松。”
　　陈逸还是没有理会秦广王，只是不紧不慢的从怀中掏出几道符，嘴中念着咒语，接着符在空中燃烧成灰烬。
　　陈逸这才对着秦广王说道：“走，咱们出去。”
　　说完陈逸率先走了出去，秦广王也是紧随其后跟着陈逸。.

第530章



　　这一次，伏羲并没有跟着陈逸出去，因为他觉得已经没有必要了，以陈逸现在的实力和能力已经可以独自面对了，
　　如今得知陈逸身体的真实情况，伏羲真的松了一口气，最起码，现在的陈逸是有了自保的能力。
　　而幽莲和马小玲在伏羲的示意下也没有跟着去。
　　“陈兄，你刚才那是在做什么。”
　　秦广王看到陈逸掏出符，有些不明白，心中正在疑惑，最后还是在好奇心的驱使下才开口问道。
　 　陈逸嘿嘿一笑道：“等会你就知道了，这是我给道人准备的一道菜。”
　　陈逸故意卖了一个关子，故意先不和秦广王细说。
　　此时的陈逸听到道人包围的消息反而有些莫名的兴奋，他相信自己的实力定可将道人斩杀。
　　他不相信道人还会和自己一样，实力还会在提升。
　　很快陈逸和秦广王就出了大殿之外，此刻万户侯正在与道人对峙。
　　“哈哈，陈逸你终于敢出来了，你三番四次的偷 袭我，真是枉为君子。”道人看到陈逸出来这才变得有了兴趣。
　　前翻陈逸偷袭了自己两次，险些葬送在他的手里，这次道人可是为复仇而来。
　　“哈哈，这话从你的嘴里说出来我怎么觉得那么刺耳呢？也不知道你是反派还是我是反派。”陈逸徐徐地说道。
　　明眼人一看就知道道人一方强势，里三层外三层的将第一殿包围住了，从万户侯和秦广王的表情上也可以看出，两人此刻的心情并不是很好，心中快速盘算着该如何应对。
　　但反观陈逸，气定神闲，似乎根本没有被包围后的觉悟，道人一看到陈逸这种表情，就觉得气不打一出来，于是说道：“陈逸你是在拖时间吗？难道你还有什么底牌吗？”
　　陈逸听了哈哈大笑，说道：“那是自然，莫非你是怕了吗？”
　　道人冷笑了一声，说道：“呵呵，我今天必须让你死个明白，我就在这儿等着你，看你还有什么招数。”
　　“好，这是你说的，在等一会儿应该是快了。”陈逸淡淡的说道。
　　“放心，今天我必须让你死也死的心服口服，我就在这等着。”道人说道。
　　没过一会儿，马大龙在牛头马面的带领下，直接朝着陈逸的方向跑去。
　　马大龙手上还拿着一个女人和小女孩的尸体。
　　看到陈逸后，马大龙立刻将母女两的尸体交给了陈逸，
　　陈逸接过尸体后随意的扔到一边儿，然后看向道人说道：“怎么样这你该如何的应对。”
　　看到自己妻子女儿的尸体，道人一开始明显激动的厉害，但随即强行压了下去。
　　“卑鄙。”道人的脸色开始变得狰狞了起来，连五官都变得扭曲，于是说道：“陈逸没想到你是如此的人。”
　　“我卑鄙？”陈逸冷哼了一声，有些不屑的说道：“比起你做的事情来，我已经很光明磊落了。”
　　这一次陈逸的做法确实刺激到了道人，这才让他方寸大乱了起来。.



第531章



　　“陈逸这是你逼我的。”道人强忍着怒气，怒火让道人的身体有些轻微的颤抖：“我在给你一次机会，如果你投降，我可以放过你。”
　　“哈哈。”陈逸仿佛听到了天底下最可笑的笑话，忍不住笑了起来，说道：“我看你是脑子出现问题了吧，我看还是你赶紧伏法，这样我可以让你不死。”
　　话说到这里，已经没有再谈下去的必要了，于是道人一声令下，手底下的恶灵瞬间开始全面攻击。
　　陈逸这边虽然被包围，但有生力量却是没有什么损失，于是也开始发起了攻击。
　　大战一起，转轮王、卞城王和都市王瞬间出现在高空，眼睛盯着秦广王意思已经很明显了。
　　“三个叛徒。”秦广王面对三人已经不像刚开始那样愤怒了，身体缓缓的向上升起，同样悬浮在空中，说道：“今日你们三个必死。”
　　万户侯也跟着秦广王悬浮在了空中，准备二人对战三人。
　　“你作威作福多年，风水轮流转，今年该换我了。”转轮王看着自己以前的上司，没有任何的表情，显得有些冷酷。
　　秦广王不愿意多说什么，叛徒的下场就是死亡，于是直接欺身上前~，一拳打了过去。
　　转轮王等三人，自知单轮个人实力，秦广王比他们任何一人都要强上不少，于是直接由转轮王和卞城王直接对上-了秦广王。
　　秦广王根本没有做任何的试探，直接使用全力打出这一拳。
　　面对这一拳转轮王和卞城王丝毫不敢大意，直接向后方撤去，可显然速度已经来不及，不过两人还有后手，突然左右分开，避开秦广王的锋芒，从两侧向秦广王进攻。
　　秦广王似乎早就猜到两人会有如此动作，只见这一拳还未打完，身体猛的再次拔高，头朝下目标正是转轮王。
　　面对秦广王突然的变化，两人都有些措手不及，尤其是转轮王，已经可以感受到秦广王拳头上那澎湃的灵力。
　　只要自己被打中，肯定会受伤，无奈之下，转轮王仓促之下撑起能量进行防御。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　但面对秦广王的全力一击，又是仓促防御，转轮王已经落了下乘，果然，随着一声巨响，转轮王被秦广王一拳击中，防雨罩瞬间粉碎，身体迅速的下落，嘴中喷出了一口鲜血。
　　反应来的卞城王，赶紧攻击秦广王，而秦广王在空中硬生生的将身体横了过来，险险的避开了这一道攻击。
    ........ ..... 0
　　秦广王从三人的背叛的打击中恢复过来后，没有一日不在早就对付三人的办法，而他对三人也非常的熟悉，于是从一开始就研究好了怎么对付三人。
　　今日对战，果然在第一回合就伤了转轮王。
　　转轮王此时虽然受伤，但还是强忍着伤痛，赶紧与卞城王合击秦广王。
　　因为他二人知道，只有两个人一起才有可能打败秦广王，如果落败，等待他们的只能是死亡，所以他们不能败。
　　只能背水一战，成则改变现状。工.

第532章



　　都市王看到秦广王开始攻击，立刻也是上前对战万户侯，只要自己能尽快的解决万户侯，三人合击秦广王，那么胜算将会更大。
　　以前都市王并没有听过万户侯，也不知道万户侯的实力，但万户侯与陈逸和秦广王站到一块儿，想来实力应该不低。
　　但即便如此，都市王还是低估了万户侯的实力 ，两人一交手，都市王立刻处在了下风。
　　都市王万万没想到都市王的实力丝毫不弱于自己，于是心中有些着急。
　　这还不算最糟糕的，转轮王那边，居然一上来就被秦广王伤了，心下几乎快哭了，这情况对他们是相当的不利，于是心中已经有些绝望，抱着必死的决心，这样反而激发了他的潜力，攻击竟然变得更加的凌厉起来，一时间竟然与万户侯打了个旗鼓相当。
　　但万户侯心中明白，只要自己稳扎稳打，拖住这个都市王或是杀了他，那么几乎就已经奠定了胜利。
　　所以万户侯并不着急，采取了最稳妥的打法。
　　此时两边的打斗已经开始，暂时保持了一种平衡，接下来就看陈逸和道人那边的情况了。
　　两人的战斗将是最为关键的一场战斗，只要他俩分出胜负，那么这场战斗也将有了结果。
　　陈逸和道人一交上手，再次被道人震惊住了，这次的陈逸实力提升的不少，不紧吸收了穷奇的本源力量更是灵力升级成液体灵力。
　　实力提升可不止一倍，但道人也不知道怎么，居然和陈逸斗个不相上下。
　　此时道人的心中更是惊讶，自己三番两次的冒险提升实力，自认实力已经不弱，可没想到陈逸的实力提升的更快，居然和自己平分秋色。
　　要知道一开始陈逸的实力是不如自己的，而自己在短时间内不停的提升实力，反而还被陈逸追上，中间更是有两次被陈逸反超。
　　“陈逸我还真是小看你了。”道人手上不停的进攻：“没想到你成长的这么快。”
　　陈逸手中的星辰剑，不停的防御，舞的密不透风，任凭道人进攻如何猛烈始终没有任何的破绽.. ......
　　“我说过今日你必死。”陈逸的眼神变得很是犀利，接着说道：“我看你还是投降吧。”
　　道人没有再理会陈逸的话，直接加快了进攻的速度，但道人进攻的快，陈逸速度更快，已经开始反击起来，不在防守。
　　因为大家都知道久守必失的道理，所以陈逸很快的掌握了战斗的节奏。
　　下方则是恶灵和鬼差门大战，这场大战涉及的范围太广了，几乎囊括了整个地府。
　　至于地府其他的阎罗王为何不参战，那是因为地府正常运转 离不开他们，又加上还有三个阎罗王叛变，更是需要人镇守，于是其他阎罗王得到秦广王消息不可擅离职守，违者重罚。
　　这场战斗惊天地泣鬼神，整个地府都在震动，能量横飞，整整持续了三天三夜，最后还是陈逸将道人的灵力耗尽这才获得了最后的胜利。.




第533章



　　地府的三个叛徒倒是一个没死，原本秦广王是想将三人直接格杀的，但最后还是伏羲出面将三人先行镇压。
　　虽然他们叛变，但处理起来还是比较麻烦，因为这件事情秦广王还有些不太高兴，但最后的结果都是皆大欢喜。
　　只不过对于秦广王来说有些小瑕疵而已。
　　主要人员已经伏法，剩下的虾兵蟹将秦广王自然不必亲自理会，直接命令牛头马面缉拿。
　　不能让一个恶灵跑到人间去，
　　这次地府损失有些严重，甚至已26经影响到了人间，差点酿成大祸。
　　人间乃是三界之根本，若是人间动摇，那么三界也将不复存在。
　　第一殿内，众人齐聚一堂，气氛有些惬意，道人的事终究是解决完了，这让众人松了一口气。
　　一段时间以来，众人都被道人搞得焦头烂额的，现在事情结束终于可以论功行赏了。
　　期间地府许多鬼差或多或少都会有功劳，更有因此而烟消雾散的，不过秦广王利用职权，但凡这次因道人事件牺牲的都可以重新复活。
　　可以选择投胎，也可选择继续做鬼差，这样一来皆大欢喜，对地府的一干人等赏赐完毕后。
　　秦广王脸上笑眯眯的，眼睛都眯成了一条缝，这次秦广王无疑是最大的赢家。
　　一来收买人心，而来剔除败类，使地府更加的有凝聚力。
　　“我呢。”陈逸一直坐在旁边静静的等待着秦广王论功行赏，直到地府人员全部完毕，陈逸这才开口说道：“这次我可是最大的功劳，你看着办。”
　　“什么？”秦广王一愣，觉得大脑有些短路，于是刚站起身子又重新坐了下来：“你凑什么热闹啊。”
　　“你想赖账不成。”陈逸站起身子直接来到秦广王的跟前说道：“想我一个平民百姓，又是人间又是地府，期间三番两次的受伤，冒着风险提升实力，你说我这功劳大不大。”
　　“你别激动。”说着秦广王示意下属给陈逸倒了一杯热茶，端到了陈逸的面前说道：“先喝口茶，完事好说。”
　　“哼。”陈逸也不着急，端起桌上的茶杯轻轻抿了一口茶，感觉口感很是不错，于是说道：“那好，我倒是不急，反正没好处我就不走了。”
　　“好说好说。”秦广王连忙双手作揖说道：“我怎么会忘记陈兄的功劳呢，我今天就大方点给在座的诸位没人添加二十年的阳寿，不用谢我。”
　　“我谢你个大头鬼。”陈逸一听， 顿时不乐意了：“你倒是会精打细算。”
　　大殿内一共坐着七人，陈逸、伏羲、万户侯、幽莲、马大龙、马小玲和秦广王。
　　伏羲身为圣人之姿，天道宠儿，生命几乎没有尽头，即便有尽头，也不是秦广王可以管辖的。
　　万户侯已经是幽魂状态，人间早已没有万户侯这号人物，自然不存在阳寿一说。
　　陈逸更不用说，他现在还很年轻，而且他常穿梭于地府，从来不会担心自己阳寿已尽。
　　幽莲本就是女娲一族，又有神力在身，生命悠长，二十年对于幽莲来说还真的可有可无。.


第534章



　　秦广王身为地府管控，自然没有阳寿一说。
　　剩下就是马小玲和马大龙了，两人现在还年轻，虽说二十年对于二人也算不错，可两人都是修行者，每提升一个境界，寿命都会有所增加，二十年其实也不算什么诱惑。
　　秦广王说的，对于众人来说，实在没什么诱惑力，所以当秦广王说出来后，所有人都是噗之以鼻。
　　“我精打细算什么了。”秦广王据理力争，感觉已经很不错了：“这在以前可是没有先例的，我也就是看在咱们是朋友的份上，这才下定决心的。”
　　“我说。”陈逸刚说了两个字就被万户侯打断了，说道：“呀，我突然想起这么长时间没回到我的底盘，也不知道出没出事，我得先回去看看，回见。”
　　万户侯说完直接转身离去，有的似乎很急，也不知道发生了什么事情。
　　“唉¨」。”秦广王正准备喊住万户侯，可万户侯的速度实在太快了：“搞什么，我还想完事和你商量合并的事情呢。”
　　原本情况王是想将万户侯纳入自己势力范围的，毕竟万户侯实力不错，而且势力也大，若是有万户侯的加入，地府势力反而会增加不少。
　　况且趁着两人这次合作的还算愉快，正好可以提一下此事。
　　“嘿嘿。”陈逸发出一阵坏笑，接着起身走向秦广王，一把搂住秦广王的肩膀，将秦广王从座位上拽了起来，眼睛笑眯眯的说道：“我有个提议，不如这样，你将免死金牌给我如何。”
　　“什么免死金牌？”秦广王看到陈逸一脸的坏笑，就有种不好的预感，果然陈逸说出了一个对自己来说相当刺耳的东西：“我不知道你在说什么。”
　　“哼。”
　　陈逸冷哼了一声，心中知道秦广王是在撒谎，于是转过头去，假装在生气。
　　秦广王心中也是明白，自己装傻充愣肯定是糊弄不过去，于是对着陈逸问道：“你是怎么知道免死金牌的事情的。”
　　免死金牌，顾名思义就是免人一死，只要拥有免死金牌，几乎就是不死之身，再不惧任何东西。
　　“嘿嘿。”陈逸笑而不语，没有回答秦广王的问题。
　　“¨ˇ我靠，上当了。”秦广王何许人也，见陈逸不说话，略微一沉思就明白是怎么一回事了，于是开始骂道：“王八蛋，我说万户侯怎么跑的那么快呢，感情是他透露给陈逸的，不对，万户侯你给我回来，将卖了，我还得和你讲条件呢。”
　　秦广王心中早已经将万户侯骂的体无完肤，早知道就该和万户侯讲讲条件(钱李好)的。
　　“快点。”说完陈逸对着秦广王伸出了右手，说道：“给我。”
　　秦广王的脸上抽搐了一下，心中一阵肉疼，不过手中上下一番一道金光闪过，接着在秦广王的手上多了一面金牌。
　　上面写着两个大字，“金牌。”
　　陈逸赶紧从秦广王的手上拿过了金牌，生怕秦广王后悔，那速度之快前所未有。.

第535章



　　拿到金牌的陈逸，随即发出呵呵笑声，一直笑个不停，可陈逸笑得时间越长，秦广王就越伤心的厉害。
　　于是秦广王一声怒吼响彻整个大殿：“陈逸你他娘的绝对是故意的，你给我滚，我不想看到你，再不滚我就后悔了。”
　　陈逸的笑声戛然而止，突然感到脖颈凉飕飕的，赶紧返回了人间。
　　生怕秦广王真的后悔，他知道万户侯算是完了，秦广王肯定会提出一大堆的条件来逼迫万户侯。
　　不过这和自己就没有多大的关系了。
　　回到人间，陈逸并没有直接回到自己的家中，而是出现在了街道上。
　　街道上有些冷清，还有一些阴冷，此时阳光正是明媚，天空万里无云，正是外出散步的好时候 。
　　可外面却没有什么人，陈逸明白这自然是恶灵入侵人间的缘故，陈逸到了地府，人间的事情自己就没有再去关住。
　　因为实在没有精力去管了，只要能解决掉道人，那么一切都会好起来的。
　　陈逸的手里突然响了起来，在地府的时候，手机是没有信号的，虽然陈逸装着手机，但紧紧是看一下人间的时间而已，没想到自己刚回来就有人给自己打电话。
　　“喂。”陈逸看了看来电显示，是花青山打来的。
　　“啊。”电话那头传来，花青山的声音，多少天了，花青山不停的给陈逸打电话，今天终于是打通了：“老大，你的手机终于是通了，你在哪？我找你去。”
　　花青山的声音有些急促，恨不得立刻过来。
　　“我在…”陈逸将自己的地址告诉了花青山，对方立刻挂断了电话。
　　不到二十分钟一辆军用吉普车停到了陈逸的面前 。
　　从车上下来一个身穿职业装的女性，带着眼镜，面容姣好，五官精致，典型的一个美女。
　　“呀，是小美啊。”看到车上下来的是小美，陈逸走了过去说道：“真是越长越漂亮了。”
　　“呵呵，陈先生真是会说。”小美听到陈逸的夸赞，脸上不自觉的红了起来，不过还是说道。
　　“王八蛋。”接着花青山停好车，直接从车上跳了下来，一把将陈逸抱住：“你ta嘛的敢玩失踪，知道现在到了什么地步了吗？”
　　以陈逸如今的实力，还真没有有人敢和陈逸如此，踏出那一步在人间几乎已经到了巅峰。
　　但花青山和陈逸是朋友，而陈逸也并非那种一朝得势就鸡犬升天的人，所以两人还像之前那样相处就挺好，再说花青山也不知道陈逸现在的真实实力，只不过以为还和以前一样，比自己略高一筹而已。
　　“找我有什么事吗？”陈逸将花青山从自己的后背弄开说道：“这么急赶着投胎吗？”
　　“恶灵实在太强大了，几乎人人自危，我们已经扛不住了，现在以龙组为主，召集广大修炼者共同抵抗恶灵的攻击。”花青山找陈逸也正是此事，以陈逸的实力如果加入，那可是如虎添翼啊。
　　“散了吧。”.



第536章



　　“你说什么？”花青山瞪大了眼睛，一副不敢相信的样子，实在不明白陈逸为何会这样说。
　　“我说散了吧，恶灵以后不会再出现了。”陈逸风轻云淡的说道。
　　“为什么这样说啊，你敢保证吗？”花青山有些不相信的问道：“到底怎么一回事啊。”
　　“这件事的根源实在地府，前些日子我一直在地府解决此事，如今已经解决完~了。”陈逸说道。
　　“怎么解决的。”
　　“道人被镇压，地府归于平静，鬼差出动逗留在人间的恶灵很快就会被缉拿到地府。”-陈逸说道，
　　“我相信你。”花青山和陈逸关系一直很好，双方只见都比较新任，而花青山也认为陈逸并没有说谎的必要，说道：“那你还得和我走一趟，把这件事情说清-楚。”
　　“不用了吧？”陈逸摆了摆手有些无奈的说道：“即便我说了估计也是没人相信啊。”
　　“谁说的。”花青山点了一根烟猛的吸了一口说道：“我会帮忙的放心吧。”
　　“组长，龙组通知开会呢。”一旁的小美接了个电话，于是对着花青山说道。
　　“好的，知道了。”说着花青山拉着陈逸就要上车，说道：“跟我走，正好说清楚。”
　　“好吧，看在你的面子上，我就跟你去一趟，至于别人信不信的，我就不管了。”陈逸无奈之下只得和花青山一块儿离去。
　　灵异组的一处办事处，虽然这里地方很大，但人员稀少，平时只有那么一两人而已。
　　如今恶灵肆意横行，到处祸害，龙组以及灵异组成员忙的不可开交，而且通过这段时间的努力，灵异组的人员已经到了一个突破历史数据的数量。
　　原先花青山的灵异组里只有二三十人左右，现在已经达到了一千人，即便是这样依然无法将恶灵全部斩杀。
　　每天都会有新的案件发生，每天都会有人死亡，即便是灵异组成员也会因为和恶灵战斗而发生死亡的事情。
　　如今在花青山组里的成员统计出的死亡人员已经一千多名。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　办事处外围全都是花青山的人，所以看到花青山的车并没有上前阻拦，全部绿灯，而这一次也没有将陈逸的眼睛蒙上。
　　伏羲等人已经回去，在人间伏羲对如今陈逸的实力还是比较放心的。
    ........ ..... ...
　　会议室在二楼，进入会议室内，里面已经坐了很多的人，其中为首的还是龙组的陈老，陈老两侧坐着柳芊芊和白木，跟着就是道士的鼻祖张君如。
　　这几人陈逸还都是见过的，当陈逸刚踏入会议室时，立刻感受到两道目光朝着自己投来。
　　一个是柳芊芊，另一个是白木。
　　“哼。”白木自然看不惯陈逸，当陈逸进来时，白木的目光就有些不善，于是说道：“呵呵，陈大公子终于露面了。”
　　言语中尽是嘲讽之意，这一次，白木已经有了底气，不仅实力得到了提升，而且已经参加过了不少的战斗，算是有了不少的经验。工.

第537章



　　白木本就属于龙组，而龙组无一庸才，经过这次的事件，也成长了不少，底气比之前多了不少。
　　尤其是最近不断的提升实力，已经超过了当初的陈逸，这一点在龙组内也提现了出来，他的排名直线上升。
　　陈逸听到白木的话，自然知道话里有话，不过陈逸并没有打算和任何人发生冲突，今天只 不过是帮花青山的忙而已。
　　于是陈逸选择了闭口不言，没有搭理白木。
　　柳芊芊的目光始终看着陈逸，眼神中的情绪略显复杂，此刻对陈逸这个人，充满了好奇。
　　当初与陈逸刚接触时，发现陈逸也是锋芒毕露，实力不弱于自己，但在人间最艰难的时候，花青山多次联系陈逸，却是没有联系到，这让柳芊芊内心稍微有些失望。
　　之所以还没有绝望，是因为她还没有亲口听到陈逸的解释。
　　陈老在陈逸的身上略微停顿了一下，接着开口说道：“好的，现在大家都到齐了，咱们可以开会了，商量一下下一步的计划。”
　　“我这儿有新的情况。”刚坐下的花青山站了起来，对着陈老说道：“陈逸带回了最新的消息。”
　　花青山的话语刚落，就有不少人朝着陈逸看了过去，虽然其他人不知道陈逸的名字，但用脚趾头想想都知道花青山所言就是陈逸。
　　“哈哈。”坐在一侧的白木冷笑了几声，说道：“不知道陈公子带回了什么新的消息，莫非是恶灵事件解除了？”
　　“没错。”陈逸虽然知道白木是在针对自己，可事实却是如此：“恶灵马上就回被大规模的消失，因为此次事件的源头已经解决了，所以人间的恶灵也会在近一段时间内，被鬼差抓走。”
　　在场之人，全都是修炼者，自然知道鬼差的意思，鬼差代表的是地府。
　　“你如何保证你所说的事情，要不你就提供一下相应的资料。”白木说道。
　　“事情我倒是可以保证，”可资料我确实提供不出来.. ......陈逸如实的回答道。
　　“看见了吧，这个陈逸我之前就认识，属于那种混吃等死的人，根本没有什么真材实料。”
　　“你说说。”陈老端坐在椅子上，目光看向陈逸，觉得有些重要的事情。
　　“我前段时间之所以不在，是因为我是在地府，当时我看人间局势已经失控，想要一劳永逸只能是将根源切除，可道人却是在地府，而且已经成为一方霸主，实力几乎和地府相差不大，最后解决了道人后，我才回到了这里，”
　　“哈哈。”白木听了陈逸的话后有些不以为然，于是说道：“又是道人，又是地府的，当我们小孩子吗？”
　 　众人听到地府二字时，心中也是充满了疑惑，虽然其他人都知道地府的存在，但要说去地府在他们的认知当中还是属于扯淡的。
　　虽然白木平时为人不是很好，众人也都挺讨厌白木的，但此刻白木的言语都得到认可。
　　就连柳芊芊都是充满了疑惑。.




第538章



　　接着陈逸将自己在地府的所作所为对着大伙的面都讲述了一遍。
　　当陈逸讲完时，已经又很多人的眼光中露出了敬佩之情，这说明陈逸的话还是有很多的人都已经相信了，
　　因为陈逸讲的事情，真的不像说谎，不像是凭空想像下的，因为其中涉及的一些东西，就连陈老听了都觉得煞有其事。
　　而且陈老活了这么久，还是听闻过一些秘辛的，其中就有一部分是描述地府的，虽然陈老本人并没有去过地府，但是还是有一些人去过的。
　　“陈逸，你现在说话是越来越不靠谱了，编一些子虚乌有的东西，就像蒙混过关吗26？”白木不依不饶的说道。
　　“呵呵，那我请问你，我编造这些东西，对我能有什么好处，或是我能得到什么东西。”陈逸说道。
　　“呵呵，无作为名利而已，一是让大家高看于你，从而获得利益。”白木转头看了一眼柳芊芊，更加坚定了自己的想法，说道：“说不定还有抱着美人归的想法。”
　　白木的话刚说完，在场众人皆是一愣，前面说的很好理解，后面的一句话让人有些疑惑。
　　不过众人看到柳芊芊的容貌时，这才明白白木的意思，以柳芊芊的容貌，放在哪里也是数一数二的，
　　柳芊芊听了，先是一愣，接着脸颊红的和苹果似的，感觉脸都有些发烫。
　　而陈逸也没有想到白木会如此说，当反应过来白木是什么意思后，眼神不自觉的看向了柳芊芊。
　　正好两人四目相对，柳芊芊更加的脸红了，居然低下了头。
　　“白木啊白木，没想到你是真的什么都敢说，这种事情我怎么会开玩笑，如果我说谎，顶多也就三五天的事情就会被拆穿，请问，我如何获得你说的那些。”陈逸说道。
　　陈逸说的很是中肯，这种事情又瞒不了多久，顶多几天之内，其他人就可以看出事情真伪，何必多此一举呢。
　　“好了。”陈老此时开口说话道：“都别说了，我们暂时相信陈逸说的话，接下来我们的计划稍微的改变一下就好了。”
　　接下来在陈老的主持下，开始收缩兵力，对一些关键的地方重点保护和防御，如果陈逸说的是假的，这种安排也可以防止丢掉一些重要的地方。
　　陈老安排完一切后，突然脸色变得严肃起来，说道：“陈逸，希望你说的是事实，这毕 竟不是小事，如果是假的，你肯定会付法律责任。”
　　陈逸起身对着陈老微微一躬身说道：“陈老说的是，我自然会对自己说过的话负责任，这三五天应该就可以证明我说的是真是假。”
　　地府的鬼差抓恶灵肯定需要一定时间，他们不可能一下子全部抓完，或许还会有所遗留，想到这里，陈逸又说道：“陈老还需注意一下那些漏网之鱼。”
　　陈老点了点头表示明白，同时宣布了散会。
　　散会后，柳芊芊立刻就找到了陈逸说道：“好久不见了。”.


第539章



　　“是啊好久不见。”正准备离开的陈逸听到柳芊芊的声音，立刻停下了脚步，转身看向柳芊芊。
　　柳芊芊身穿紧身牛仔裤，上身白色T恤，扎着一个马尾辫，脸上画着淡妆，唇红齿白，让人一看有种心旷神怡的感觉。
　　正在这时白木出现在了柳芊芊的身边，跟一个哈巴狗似的跟在了她的身边。
　　看到白木出现，柳芊芊的柳眉微微一皱，脸上显得的有些不耐烦的说道：“你过来干什么？”
　　白木当然看到了柳芊芊的表情，不过他并不在意，自己喜欢柳芊芊的这件事情，在龙组里是没有人不知道的。
　　在白木的心里，自己有天赋，长的也帅，工作也好，钱也不少，柳芊芊是没有任何理由看不上自己的，但柳芊芊的态度实在有些搞不懂，为什么对他总是一副拒人千里的态度。
　　于是他认为是自己的诚意不够，只要自己坚定下去，一定就会成功，所以白木只要一有机会就会接近柳芊芊。
　　“没什么啊，我看你过来和陈逸打招呼，所以我就来了，我怕你让陈逸骗了你，他可是出了名的爱骗人¨」。”白木说道。
　　“娘娘腔你说谁骗人呢？”陈逸毫不客气的对着白木说道。
　　白木阴沉着脸，这可是自己的禁忌，长的的漂亮这能怪自己吗？
　　“你再说一遍。”
　　每当别人提起这个白木的情绪就会失控，转而暴走。
　　于是白木有些咬牙切齿的说道：“你再说一遍。”
　　柳芊芊看到这种情况，对着陈逸摇了摇头，毕竟白木是自己的同事，而且这种揭人伤疤的事情总归是不太好。
　　“说的就是你娘娘腔。”陈逸丝毫不退，同时向前踏了一步。
　　白木终于是没能控制住自己的情绪，直接一拳打向了陈逸。
　　面对白木的攻击，陈逸只是冷笑了几声，这种攻击若是放在之前的自己恐怕会重视，现在嘛简直不堪一击。
　　只见陈逸左脚微微后车一步，将白木力量的最高点让过，接着后撤之势猛的一停，白木的拳头攻击到了陈逸的右肩膀处。
　　白木心中一喜，可随后脸色大变，有些不敢相信，只见自己的攻击买陈逸的身上并没有起到任何的作用。
　　反而对方一用力，自己却被直接震飞了出去，也就这么一下，可其中的力道却是让人震惊不已，
　　“¨ˇ实力提升了吗？好快。”
　　柳芊芊看到陈逸的实力，心中别提多么震惊了，本来以前自己一直是年轻一辈的第一，可自从碰见陈逸之后自己的地位接二连三的受到了挑战。
　　先是陈逸(钱李赵)，接着就是他，就是不知道他和陈逸到底谁更厉害，对了今天他没来吗？
　　白木受到反震之力，身体高高的向后飞了出去，陈逸突然消失在原地，一下子出现在白木的身前，想要再给他一下，好让这个家伙记住这次教训，省的以后老是找自己的麻烦，
　　就在这时，一道人影突然出现在白木的身前，将陈逸的攻击挡了下来。.

第540章



　　陈逸虽然这次使用的力量不是很大，但这道人影出现的实在太过诡异，自己一点都没有防备。
　　但更另陈逸震惊还远不至于此，自从自己打通任督二脉之后，体内连接天地之力。
　　自己的一举一动都会透露出天地之力，所以自己的每一次攻击都会不自觉的含有天地之力。
　　只要没有踏出那一步人，面对天地之力，将会变得很难。
　　可陈逸居然发现对方挡下自己的攻击轻而易举，并没有费多大的力气。 
　　陈逸可以看出对方的实力，境界并没有自己高，对方显然没有踏出那一步，但居然可以那么轻松的裆下自己的进攻。
　　这让陈逸也起了好胜之心，右腿猛的一蹬地面，身体犹如一支离弦的箭，迅速的朝着对方攻去。
　　只见那人面对陈逸这一攻击，面色毫无惧色，没有任何的变化，身体也是在同一时刻后撤，同时右手不断的画出圆形。
　　在空气中留下一圈一圈的环状波纹，当陈逸攻击的拳头碰 到这些波纹时，拳头上的阻力大增，最终将自己的攻势化解。
　　“这样也可以？”
　　陈逸这次是真的服了，没想到对方真的强悍如斯，陈逸之所以停止攻击，并非是打不过对方。
　　毕竟自己比对方境界高一个等级，有些以大欺小的嫌疑，不过最关键的是陈逸认出是谁了。
　　“你是萧逸阳，我记得你。”北辰淡淡的说道。
　　萧逸阳正是上次陈逸去张君如家时，在门口碰到的那个保安，当时陈逸伏羲就看出了这个青年不简单，天赋之高平生很难再见，没想到居然以这种方式再度见面。
　　萧逸阳依然表现的很是低调，穿着也是如此，白色休闲鞋，普通的直筒牛仔裤，上身一件黑色的半袖。
　　“没想到陈先生还记得我这种小人物。”萧逸阳真的没有想到陈逸居然还记得自己，于是显得有些惊讶。
　　“你拦着我做什么。”陈逸突然想到了刚才的事情。
　　“呵呵，陈先生，杀人不过头点地，以陈先生的实力，稍微给对方一下惩罚就好了，没必要那样用力。”萧逸阳一字一句的说道。
　　“那你的意思是我错了？”陈逸反问道。
　　“那倒不是，整个过程我全都看见了，没有哪一方是绝对的错误，也没有哪一方是绝对的正确，难道陈先生你就一定是对的吗？”萧逸阳不卑不亢的说道。
　　“呵呵，有点意思，那你说该如何解决合适呢？”陈逸直接问道。
　　“很好解决，双方各退一步，就此走开就行了。”
　　陈逸眼睛紧紧的盯着萧逸阳，有心试试萧逸阳的实力，于是体内陡然爆发出惊人的气势，朝着萧逸阳压了过去。
　　萧逸阳面色不变，脸上没有显示出惧色，同样也是一股惊人的气势在萧逸阳的身上炸开，与陈逸释放的气势轰然在空中相遇，并且对峙起来。
　　当两方的气势气势一接触起来，陈逸和萧逸阳皆是一惊，没有想到对方实力如此惊人。.



第541章



　　柳芊芊的目光在萧逸阳出现后，一双美目就停留在萧逸阳的身上无法自拔。
　　萧逸阳容貌中上，虽然也算帅气，但不算很出众，五官犹如刀削斧刻一样，透露着坚毅，一双眼睛深邃而内敛，给人一种神秘的感觉。
　　在一次大战中，柳芊芊深陷绝境，几乎已经是必死的局面，就在柳芊芊绝望的时候，萧逸阳犹如天神下凡，力战穷鬼恶灵，最后将柳芊芊救出，从此柳芊芊芳心暗许，心中再无他人。
　　同时对萧逸阳展开了疯狂的追求，不过这些其他人都是不知道的，柳芊芊在大家心目中依然是那个天才女孩，有点高冷，带有女神范的女人。
　　此刻柳芊芊看到萧逸阳与陈逸比拼不由得开始担忧起萧逸阳来，一颗心开始悬了起来。
　　当看到萧逸阳面对陈逸丝毫不落下风时，脸色才稍微好了一些。
　　两人气势比拼中，平分秋色，陈逸不明白是怎么一回事，为何会出现这种情况，对方明明比自己的境界第一个等级为何还会出现这种情况，心中不由得生出疑惑。
　　不过，陈逸还是气势一收，没有继续下去，因为如果再比试下去就有些不礼貌了。
　　于是陈逸双手抱拳，身体微微一躬身对着萧逸阳说道：“萧兄果~然是深藏不露。”
　　“哪里，我几乎没有和人战斗过，根本没有什-么经验。”
　　萧逸阳说的确实是实话，萧逸阳虽然修为境界很很高，但他的战斗经验真的很少，几乎战斗次数不超过五次，而且也都是比自己实-力低的人战斗。
　　“我与萧兄一见如故，不如咱俩一块儿吃个饭？”陈逸对萧逸阳很是好奇，就连自己的外公都起了爱才之心。
　　萧逸阳稍微犹豫了一下说道：“好的，我请你吃饭，正好我还有事情想要问你。”
　　陈逸不知道萧逸阳有什么事情要问自己，不过还是点了点头说道：“好吧。”
　　陈逸和萧逸阳两人正要一块儿离开，但柳芊芊却在此时拦住了两人的去路，说道：“你们两个吃饭，不叫我一起吗？”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　柳芊芊吐气如兰，说话温柔，陈逸和萧逸阳一阵慌乱，两人几乎同时说道：“好吧。”
　　柳芊芊听了，这才高兴起来，于是跟着二人离开此地。
　　而白木这时才缓过劲来，从地上站了起来，正好看到柳芊芊和陈逸与萧逸阳那一幕。
    ........ ..... .......
　　双眼似乎都能喷出火来，一双眼睛恶狠狠的看向陈逸，而萧逸阳则是被他忽略了，他明白萧逸阳是一个保安。
　　而这个萧逸阳也从来没有入过自己的法眼。
　　这要是让陈逸知道了，肯定会大喊冤枉，明明和老子没有关系。
　　陈逸和萧逸阳两人都没车，看二人的架势准备打车离去，一旁的柳芊芊瞪着两个人说道：“你俩真是有才，实力一个比一个强，但却一个比一个穷，连个车都没有。”
　　陈逸听了觉得有些尴尬，对于他自己来说，钱无所谓，只要饿不死就行。工.

第542章



　　萧逸阳则是不一样，原本他家家境也是不错，因为发生了一些事情，现在只剩下他一个人了。
　　而萧逸阳的妈妈曾经叮嘱他不可随意使用自己的能力，而萧逸阳又是一个大孝子，对于母亲的话绝对是言听计从，最主要的还是思念母亲，只有当自己忍住不使用修为时，才会响起母亲对自己的叮嘱 。
　　而母亲对自己叮嘱时的音容相貌，就会浮现在自己的面前。
　　萧逸阳害怕有一天若是自己频繁的使用自己的修为，会渐渐的忘记自己母亲对自己的叮嘱，更会忘记母亲的样子。
　　听了柳芊芊的话，陈逸尴尬的没有说话，而萧逸阳却直接说道：“对，我们俩是没有你有钱。”
　　萧逸阳的话刚说完，柳芊芊猛的转过身子，一副可怜楚楚的样子，眼神中透露出委屈的神情，说道：“逸阳，你知道我不是这个意思。”
　　陈逸看到这种情况，气氛有些不对，眉毛一挑，略有深意的看着萧逸阳和柳芊芊，于是开口说道：“你们两个？”
　　柳芊芊脸色略微一红说道：“我追了他很长时间了，他就是不正面回答我，你可得帮我啊陈逸。”
　　说着几人上了柳芊芊的车，她的车是一款百万级别的陆虎，陈逸和萧逸阳坐上去完全是没有问题。
　　看到柳芊芊的车，陈逸有些奇怪，毕竟女孩子几乎没有开陆虎的，有句话不是说，陆虎是男人的座驾么，于是陈逸有些疑惑的问道：“柳芊芊，你一个女孩子开这种车可真少见。”
　　“这哪里是我的车，我是给逸阳买的，可是他就是不要，我又没有谈过恋爱，也不知道怎么追人。”柳芊芊郁闷的说道。
　　车上陈逸看着一直默不作声的萧逸阳，心中都有些许的嫉妒，忍不住开口说道：“萧逸阳，你看人家柳芊芊都这么主动了，你是什么意思啊。”
　　“没什么意思。”萧逸阳坐在副驾驶上，陈逸看不清他的表情。
　　“你一个男人，怎么如此的拖拖拉拉，到底喜不喜欢你倒是给人家一句准话。”陈逸都替萧逸阳开始着急起来，一个如此的美女，怎么可以这种态度呢。
　　“我的意思很明确，我和芊芊说过，我喜欢她，但却不合适。”萧逸阳转过头，此时脸上还有些微红，应该是被这问题弄的：“我俩的身份差距太大，还有各方面的都有所不同。”
　　陈逸低头想了一会儿后，觉得萧逸阳说的很有道理，柳芊芊是龙组成员，属于中央直管身份自然不低，估计已经是上校也有可能，关键还是如此的年轻，晋升空间还是很大的。
　　在看萧逸阳， 保安几乎已经属于下层人士，工资也是一般，而且工作也没有什么潜力，更别提什么晋升不晋升的了，好不容易修为比较高吧，他还不愿意使用。
　　“哎，柳芊芊啊，看来你是真笨啊，萧逸阳都说喜欢你了，你还想怎样？”陈逸有些着急的说道。.




第543章



　　“你不知道。”柳芊芊的嘴巴一撅说道：“你看她老说不合适，光喜欢有什么用啊。”
　　陈逸也是头大，他还没有谈过恋爱呢？哪会教别人，不过他还是根据自己想像中恋爱的样子说道：“你都知道他喜欢你了，那还不好办吗？恋爱是相互了解的一个过程，了解过后觉得合适了才会结婚，你就尝试着去了解他就好了，然后这不就是谈恋爱了吗？”
　　听了陈逸的话，柳芊芊似乎明白了什么，居然自顾自的笑了起来，于是转头对着陈逸说道：“陈逸，谢谢你啊，我明白了。”
　　而萧逸阳坐在副驾驶也是若有所思，不知道在想什么。
　　转眼，柳芊芊两车停到了一个西餐26厅门口，然后交给保安，将自己的陆虎停好。
　　而陈逸和萧逸阳则是下车，走进西餐厅，西餐厅门口的迎宾笑脸相迎。
　　看到西餐厅的服务和装饰，萧逸阳心中暗自思量着，这顿饭肯定不少钱。
　　不过既然自然有事相求，还花的钱还是要花的，而柳芊芊则是站在萧逸阳的身边，也不说话，一副小鸟依人的样子。
　　柳芊芊的相貌，让不少人纷纷侧目或是回头，当再看到柳芊芊身旁的萧逸阳，不禁为之羡慕，暗叹一声“好白菜都让猪给拱了。”
　　萧逸阳长的并不难看，只不过是柳芊芊长相实在太出众了。
　　陈逸等三人坐下后，立刻有一个服务员走了过来，说道：“先生、女士请问你们需要什么。”
　　陈逸和萧逸阳面面相觑，两人平时都是低消费群体，哪里来过这么高档的地方。
　　柳芊芊见二人脸色都写尴尬，于是语气轻柔的对着服务员说道：“三份九成熟的牛排，一瓶红酒，谢谢。”
　　“好的，三位请稍等。”
　　服务员微笑着离去，当转身时，脸色立刻拉了下来，脸上一脸的嫌弃，心中对陈逸和萧逸阳很是嫌弃。
　　因为两人无论从衣服和进店后的表现都显示出两个字“穷鬼。”
　　不过服务员毕竟是打工的，只能在心里想想罢了，顶多和同事之间当笑话讲一下罢了。
　　“你不是有事要和我说吗？什么事？”陈逸直接问道。
　　“那天你去找张先生的时候，和你坐在一起的那位先生是谁？”陈逸也不墨迹，直接开口打听道。
　　“那个是我外公，怎么了？”萧逸阳一说，陈逸就知道他说的是伏羲。
　　陈逸有些不好意思，想了想最终还是说道：“你问问你外公他收不收徒弟？我想…”
　　萧逸阳的话还没说完，就被陈逸打断了，于是说道：“这个我不太清楚，要不你一会儿和我回去，亲自问问我外公吧 。”
　　听了陈逸的话，萧逸阳的一颗心终于落地，这最起码是一个好的开始。
　　“你为什么会想要拜我外公为师呢？你不是不怎么使用修为吗？”在陈逸的心中，既然萧逸阳不怎么使用修为，那么肯定也不喜欢修炼。
　　“没有，我不怎么用的原因不是告诉你了吗？我其实挺喜欢修炼的，尤其是那种突破身体桎梏的感觉让我痴迷，当时，你外公看了我一眼，我就知道你外公实力比我强太多了，而且他看我的眼神比较复杂，所以我就问问。”萧逸阳如实的回答道。.


第544章



　　陈逸和萧逸阳又随便聊了几句，一直等到服务员上了牛排，这才开始吃饭。
　　陈逸和萧逸阳之前是没有吃过西餐的，但没吃过猪肉也见过猪跑，用刀叉的时候，虽然不怎么顺手，但还是可以的，算是没出什么笑话。
　　陈逸和萧逸阳这边的情况，一直有一个人在暗暗观察着。
　　这个人就在陈逸等人桌子的后面，正好可以看到面向自己的柳芊芊，当看到柳芊芊的长相后，这个男子就像是着了魔一般，心痒难耐。
　　虽然刘峰是富二代，家中有钱有势，不过刘峰并非去其他的富二代那样没有脑子，他先是观察着陈逸和萧逸阳，确定两人只不过是普通人，这才端起酒杯走了过来。
　　刘峰的桌子上还坐着一个美女，气质同样出众，看到刘峰站了起来，开口问道：“你要去哪？”
　　“一会儿你就说是我的妹妹¨」。”刘峰头也不回的说道，然后径直走向了陈逸和萧逸阳的桌子前。
　　“能和你喝杯酒吗？”刘峰走过来，直接无视了陈逸和萧逸阳，对着柳芊芊说道。
　　柳芊芊没有说话，身子朝着萧逸阳靠了靠，同时伸出手夸住萧逸阳的胳膊，意思已经很明显了。
　　刘峰眉头微皱，于是说道：“服务员过来。”
　　服务员听到有人喊自己，立刻走了过来，当看到是刘峰时，脸上立刻笑开了花。
　　这刘峰可是常客，花钱大手大脚，经常会给服务员小费，而且给的很多，一般这里的服务员都很乐意给刘峰服务。
　　“刘公子，有什么吩咐您说？”服务员的态度有些热情的过头，甚至身体都在微微的压低，给足了刘峰面子。
　　刘峰看到服务员对自己的态度，感觉相当的满意，于是掏出自己的钱包随手拿了几张百元大钞，递给服务员，说道：“这是你的小费，这个桌子的消费记到我的账上。”
　　“好的，刘先生，我知道了，有什么需要您尽管说。”服务员见刘峰没有搭理自己，识趣的倒退着离开，脸上依然笑得很是热情。
　　“现在可以和我喝一杯酒了吗？”刘峰对着柳芊芊接着说道，这一连串的操作，刘峰认为已经很到位了。
　　给服务员小费，同时帮他们结账，从哪都可以透露出自己有钱，哪怕是对方是个比较保守的女子，也会在心中思量一下，更何况现在的女人都现实的很，基本上这一番操作下来，是不会拒绝和自己喝酒的。
　　柳芊芊看到刘峰还不死心，反而站在这儿炫耀自己有钱，心中有些反感，于是对着刘峰没好气的说道：“¨ˇ我已经有朋友了，请不要打扰我们吃饭。”(钱李赵)
　　刘峰听了，转头看了萧逸阳，并没生气，反而心中一喜，对于这种全身上下没一件衣服是名牌的男人，是最好对付的，在刘峰的心里没有什么事情是花钱办不到的，就看你的价钱合适不合适，多少年来，刘峰一直信奉着这条铁律，而且无往不利。
　　“兄弟，给你一千块，和你女朋友喝杯酒如何。”刘峰转而对萧逸阳说道。.

第545章



　　“对不起，我不同意，还是请你离开吧。”萧逸阳没有抬头只是淡淡的说道。
　　刘峰并没有因此而生气，反而继续说道：“一万，只是喝一杯酒而已，怎么样？”
　　“请你赶紧离开。”萧逸阳这次抬起了头，眼睛盯着刘峰说道。
　　当萧逸阳看向刘峰时，刘峰猛的一个寒颤，心中闪过一丝恐惧，不过很快就恢复了。
　　在这里谁敢动自己一下。
　　不过这次看到萧逸阳无动于衷，然后直接对着柳芊芊说道：“好了，我直接给你十万和你男朋友分手，做我的女人。”
　　当说出这句话时，刘峰身上充满了强大的自信，十万只不过是做自己的女朋友而已，多么诱人的条件。
　　但凡一个女人 很少能经得起这种诱惑的。
　　说完刘峰果真从自己的皮包当中掏出了十摞百元大钞，每一摞都是一万元，然后拍在了桌子上。
　　柳芊芊看也没看钱，直接将桌子上的钱推了下去，紧跟着萧逸阳猛的站了起来。
　　刘峰这下也是彻底的怒了，这无疑触碰到了自己的底线，于是上前就准备打柳芊芊。
　　不过站起身的萧逸阳直接一把抓住刘峰的右手，然后微微一用力，刘峰的身体就飞了出去。
　　一直飞出五六米远这才重重的摔倒在地，刘峰立刻从地上站了起来，心中怒火上升，不过脑中还是有一丝理智尚存，明白自己打不过对方，于是说道：“呵呵，你彻底惹怒我了，你知道我是谁吗？”
　　萧逸阳缓缓的朝着刘峰走了过去，然后站到了刘峰的面前，对着刘峰说道：“我不知道你是谁，但你记好了，我叫萧逸阳。”
　　说完后，萧逸阳又是一脚将刘峰一脚踹了出去。
　　这一次萧逸阳的力道稍微加重了一些，刘峰没有很快的站起来，而是缓了几秒后这才重新站了起来。
　　“萧逸阳，很好，我记住你了。”说完后，刘峰也没有管和自己一桌的女人，径直离开了。
　　此时陈逸、萧逸阳和柳芊芊也吃的差不多了，也都起身离开。 
　　离开前，萧逸阳结了帐，看到价格时，萧逸阳也是一阵肉疼，不过萧逸阳并不后悔花这些钱，只不过超出了自己平时的花费而已。
　　经过这件事后，柳芊芊很自然的夸住了萧逸阳的胳膊，就像情侣一般，萧逸阳也没有拒绝。
　　出了西餐厅，已经有服务员将柳芊芊的陆虎车停到了西餐厅的门口。
　　这时柳芊芊才松开了萧逸阳的胳膊，而脸上还洋溢着幸福。
　　柳芊芊开车将陈逸和萧逸阳送到了陈逸的家中。
　　陈逸没有敲门，直接带着萧逸阳和柳芊芊推门而入。
　　“外公你看我带着谁来了？”萧逸阳进门后直接说道。
　　听到陈逸的声音，屋子中的人全都转过头看向了萧逸阳和柳芊芊。
　　伏羲和圣姑坐在沙发上，两人紧紧的挨着，幽莲也是坐在一侧，马小玲和珍珍则是在一旁不知道在嘀咕什么。
　　马大龙则是跟在马小玲的身后，和一个跟屁虫似的。
　　萧逸阳和柳芊芊没想到房间中会有这么多人，一时间愣住了。
　　“外婆你怎么来了？”陈逸看到圣姑也在，赶紧开口问道。.



第546章



　　“怎么不欢迎外婆来吗？”圣姑佯装怒道。
　　“怎么会呢，我可是天天盼望着外婆来呢，这样我外公可就开心了。”陈逸对圣姑打趣道。
　　果然圣姑听了陈逸的话脸色一红，说道：“你小子，客人来了还不赶紧请人家进来，也不知礼数。”
　　“呀，忘了瞧我这脑子。”说完一拍自己的脑袋，于是~正要给大家介绍。
　　但萧逸阳没等陈逸介绍，直接向前跨了一步，对着伏羲双腿跪下磕了三个头，然后说道：“我叫萧逸阳，还请前辈-收我为徒。”
　　众人看到萧逸阳什么也没说直接就是磕头，全都没有反应过来，直到萧逸阳说，众人这才明白。
　　“你为什么想要拜我为师？”伏羲从沙发上坐了起来，说道：“你这一身的修为是怎么来的。”
　　“回前辈，在我小时候，曾经捡到过一本书，然后照着修炼，就练到了现在的程度。”说完从自己的怀中掏出一本线装的古籍，上面写着《修炼基础篇》。
　　萧逸阳刚说完，陈逸等人全都露出了不可思议的表情，捡了一本书，再没有任何人指导的情况下，居然可以修炼到这种程度，可见萧逸阳的天赋是何等的逆天。
　　就是比陈逸的天赋怕是也是过犹不及。
　　伏羲看着萧逸阳，仔细的观察着，萧逸阳眼神清澈，一身修为含蓄内敛，很是不凡，可以看出萧逸阳并没有撒谎，于是伏羲淡淡的说道：“拜师需要九拜，你的才三拜？”
　　萧逸阳立刻会意立刻对着伏羲再次叩了六个头，于是喊道：“师傅。”
　　“我名伏羲，以后你就是我的第一个弟子了。”伏羲淡淡的说道。
　　萧逸阳听了伏羲的名号立刻瞪大了眼睛，伏羲名字怕是没有一个国人不知道的，这可是上古神话中的牛人之一。
　　“我这到底拜了个什么师傅啊。”
　　萧逸阳一时有些诚惶诚恐，不过脸上却没有表现出什么，伏羲看在眼里心中也是忍不住赞叹了一声。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　光是萧逸阳这份淡定，同龄人中就很少有人拥有。
　　“柳芊芊是吗？”伏羲突然对着柳芊芊说道。
　　柳芊芊看到伏羲时，就知道陈逸第一次参加会议时，他就在，那时候不显山不露水，没想到却是大名鼎鼎的伏羲，这让柳芊芊感到非常的惊讶，
    ........ ...... 0
　　伏羲转过头看了一眼萧逸阳，继续说道：“我看这个姑娘不错，不如给就做我外孙的女朋友吧。”
　　众人听到全都大惊失色，不明白伏羲为什么会突然这么说，先不说陈逸同意不同意，光是看柳芊芊对萧逸阳的眼神就知道两人关系不一般。
　　尤其是陈逸听了正要和伏羲解释，却见伏羲给自己使了一个眼神，这才硬生生的将正要说的话咽了下去。
　　“不行的…”柳芊芊还没说完，就被伏羲打断了话语。
　　“师傅，你弄错了，芊芊是我的女朋友。”萧逸阳既然认定了，那肯定不会反悔，自己的女人自然会用生命去守护。工.

第547章



　　伏羲看了一眼萧逸阳，声音冷冷的说道：“怎么，第一件事你就要违背我的意思。”
　　说完伏羲的眼中爆发出一道精光，直直的射向了萧逸阳。
　　萧逸阳闷哼了一声，身体向后撤退了几步，嘴角已经有鲜血流了出来。
　　众人全都大惊，没想到伏羲一言不合居然就要动手，尤其是圣姑，不明白伏羲 这是怎么了，正要出口询问伏羲，却被伏羲一眼瞪了回去。
　　萧逸阳深知伏羲的强大，自己平时不怎么惹事，与别人打交道凡事也是礼让三分，只要不违背自己的原则哪怕吃点亏也是无所谓的。
　　但如果违背了自己的原则，哪怕知道前面是万丈深渊，也会义无反顾。
　　现在自己刚刚拜伏羲为师，就提出这种无理的要求，哪怕一日为师终身为父，那也是不行。
　　毕竟是自己的女人，怎可拱手相让，于是萧逸阳一步一步的挡在了柳芊芊的面前，同时用右手拉住了柳芊芊的手。
　　柳芊芊手中微微一用力，回应了萧逸阳，表示自己愿意陪在你的身边。
　　感觉到柳芊芊柔若无骨的小手，萧逸阳心中大定，更加坚定了自己的信念，于是目光紧紧的盯着伏羲。
　　“我再问你一遍同意不同意？”伏羲咄咄逼人的对着萧逸阳说道。
　　萧逸阳冷笑了一声，声音无比的铿锵有力说道：“除非我死。”
　　说罢萧逸阳直接对着伏羲就是一拳，速度犹如流行闪电一般，快捷无比。
　　众人只觉眼前一花，萧逸阳已经到了伏羲的面前，伏羲没有移动身体，只是单手握住了萧逸阳的拳头。
　　“就这点力量吗？不够。”
　　伏羲一脚踹到了萧逸阳丹田上三寸的位置，萧逸阳只感觉丹田内的灵力一阵乱窜，差点失去控制。
　　萧逸阳赶紧极速运转灵力，控制住体内灵力，同时萧逸阳嘴中吐出一口血。
　　这口血并非正常的鲜红，而是一摊乌黑的血液，同时散发出阵阵恶臭。
　　萧逸阳来不及擦拭嘴角的血液，后腿猛的一登地面，身体射向了伏羲.. ......
　　伏羲微微侧身接着手掌拍向了萧逸阳的后背，萧逸阳顿时又喷出一口血液，同样是散发着恶臭。
　　两人实力差距实在太大，萧逸阳虽然勇猛，但只是一味地挨打，没有丝毫的还手之力。
　　“芊芊，你趁着现在赶紧离开，再也不要来这里。”
　　萧逸阳抽空对着柳芊芊说了一句，接着转身继续朝着伏羲猛攻起来。
　　一时间由于萧逸阳的速度很快，竟然都是残影。
　　房间不大，但在高手面前也不会受到太大的影响，关键是伏羲也在控制着四散的灵气。
　　“嘭嘭彭。”
　　全都是萧逸阳 挨打的声音，柳芊芊挪动脚步，准备趁着伏羲的注意力不在自己这儿准备偷袭。
　　但柳芊芊才刚刚动了一下，就感觉身旁有人拉了自己一下，转过头，原来是陈逸。
　　柳芊芊没准备理会陈逸，却听陈逸在自己耳边轻声说道：“我外公在考验萧逸阳，别当真。”.




第548章



　　柳芊芊听了，这才恍然大悟起来，不过看到萧逸阳不断的受伤，心中还是一阵心疼。
　　终于萧逸阳坚持不住，昏厥了过去，只留下满地的血液。
　　“孺子可教也，心性、天赋、意志都是上乘，逸儿先扶萧逸阳回去休息。”
　　伏羲的话说完，众人才松了一口气，伏羲突然性情大变，众人都不明所以，现在才知道怎么一回事。
　　柳芊芊立刻跟了上去，看到躺在床上的萧26逸阳，眼睛已经红了一圈。
　　陈逸将萧逸阳放到床上后，便又走了出来，说道：“外公，也这也太狠了吧，被你打的吐了那么多的血。”
　　圣姑走上前，对着陈逸说道：“逸儿，萧逸阳这血吐的可是不亏，别人想要拥有这种机会，还得不到呢。”
　　“怎么回事。”萧逸阳一脸的闷逼：“听外婆你的意思，萧逸阳还得感谢我外公呢？”
　　圣姑点了点头继续说道：“那是自然，你外公突然收了这么一个天赋顶尖的徒弟，自然会用心培养，先前是考验，后面是为萧逸阳那小子打通任督二脉。”
　　众人听了全都震惊不已，就连陈逸也是如此，要知道先前陈逸也是刚刚打通，不过自己打通的过程，似乎没有这么暴力，但却比这危险百倍，于是有些不解的看向了伏羲。
　　伏羲感受到陈逸的目光，自然知道陈逸想问什么，于是说道：“萧逸阳修为基础扎实，修为也深厚，踏出那一步紧紧是需要一个契机而已，拜我为师就是他的契机。”
　　听了伏羲的陈逸才算明白，原来萧逸阳已经无限接近那一步，只需要一个偶然的机会就可以跨出。
　　和自己当时的情况完全不一样。
　　拜师的事情暂时告一段落，圣姑站出来对着幽莲说道：“莲儿，现在该和我回去了。”
　　“妈，我想和逸儿待在一块，不想回去。”幽莲显得有些为难。
　　“没事的外婆，我妈在这里挺好的，这么长时间不是都没事吗？”陈逸也是劝说道。
　　“哎…女娲族出了大事，需要幽莲回去。”圣姑叹了一口气说道。
　　“外婆什么事情啊，你说说，说不定我们都能帮的上忙。”陈逸听圣姑说有大事，心下也有些着急。
　　圣姑张了张嘴说道：“算了，你们实力太低，去了也没什么用的。”
　　陈逸听了圣姑的话，不自觉的笑了笑说道：“此一时彼一时，我现在的实力可是也不弱。”
 　　圣姑不假思索的说道：“即便提升，你能提升多少，我还是直接带莲儿回去吧。”
　　伏羲听了说道：“你要不试试逸儿的实力，看他的实力如何。”
　　圣姑听伏羲这样说，于是点了点头说道：“好吧。”
　　接着圣姑掏出一座七层小塔的东西，上面散发着古朴的气息，一看便知不是凡物。
　　“这是空间塔，里面自成空间，逸儿咱们进入这里面测试一番如何？”
　　圣姑之所以掏出这个东西，是因为这里实在没什么地方可以施展，她可没有伏羲的能力。.


第549章



　　和萧逸阳在房间中战斗居然没有损坏这里任何的地方。
　　所以圣姑只好拿出了这个空间塔，里面的空间很大，足够他俩战斗了。
　　“逸儿准备好了吗？”圣姑看向陈逸。
　　“随时可以。”
　　听到陈逸的回答，圣姑手掐指决，一道青光在空间塔上流转，接着陈逸和圣姑化作两道光芒进了空间塔。
　　陈逸打量了一下空间塔，这个空间并不是很大，大概也就五平方公里的样子。
　　“你外公让我试试你，看来你应该是提升了不少实力，那就让我看看如何。”圣姑的声音变得严肃了起来，响彻整个空间。
　　陈逸微微一笑，说道：“好的，我觉得没有问题，可以开始了。”
　　话音刚落，圣姑直接甩过一道灵力过来，这道灵力威力并不大，估计是圣姑不知道现在陈逸的实力，先是试探了一下。
　　面对这道灵力，陈逸嘴角微微上挑，脸上满不在乎的样子，说道：“外婆，有点小看人了，这种程度的对我可没什么威胁¨」。”
　　只见陈逸不躲不闪，身体直接迎上了这道灵力。
　　灵力碰到陈逸的身体后消失了。
　　圣姑一脸震惊，她根本没有见陈逸如何防御，就这么轻而易举的接了下来。
　　于是在心中盘算陈逸的实力层次，接着又是一道灵力。
　　这道灵力已经是圣姑八成的实力了，面对着这道灵力，陈逸也不敢大意了。
　　右手瞬间聚集了一层灵力，接着对着圣姑发出的那道灵力扔了过去。
　　“嘭。”
　　两股灵气在空中相遇，接着发出一阵巨响，两人各自向后退了一步。
　　圣姑的脸上出现一抹惊讶，眼神中略带一丝狐疑，不过仅仅一闪而过。
　　远程攻击下，圣姑并未占到什么便宜，接着欺身而上，拿出自己的随身武器凤舞九鞭。
　　“啪。”
　　圣姑的手腕极速抖动，凤舞九鞭瞬间甩了出去，鞭子上附带着淡淡的青光。
　　陈逸手中星辰剑也是瞬间出现在手中，单轮兵器上来说，凤舞九鞭的特性要比星辰剑好。
　　鞭子长而柔软，但使用难度比较大，不过这对于圣姑来说却不算什么难题，一条长鞭被圣姑舞的风生水起。
　　陈逸也同样如此，他一是擅长剑法，而是擅长箭法，两者一长一短配合默契。
　　不过与圣姑对战陈逸并不打算使用箭法，毕竟自己的箭法，只有一击，在那一击之下很难有人能裆下。
　　渐渐的圣姑终于明白为什么伏羲要说让自己试试陈逸了，原来陈逸已经踏出那一步，实力较之前可谓天壤之别。
　　“¨ˇ外婆，如果你没有别的招数，我可就要尽(钱王的)全力了事。”
　　“什么，你还没有使用全力？”
　　圣姑此刻已经是使出了浑身解数，即便如此也是勉强裆下了陈逸的进攻。
　　此时听到陈逸还未使用全力，心中震惊无比。
　　陈逸看到圣姑已经没有别的招数，立刻开始疯狂的攻击起来。
　　陈逸的实力全面展开，圣姑节节败退，圣姑的动作开始跟不上陈逸的节奏了。.

第550章



　　陈逸瞅准机会，星辰剑一个直刺，刺向圣姑的面门，这一剑又快又急，圣姑已经做不出任何的反应。
　　尤其是陈逸那一往无前的气势，锐不可当，圣姑眼中出现了慌乱。
　　当星辰剑离圣姑还有几厘米的距离时，星辰剑稳稳的停住，干脆利落。
　　缓过神的圣姑，连连倒退了几步，额头划过一丝冷汗，眼中的惊惧之色逐渐褪去，接着又露出惊讶的表情。
　　陈逸收放自如，没有想到对灵力的控制 ，已经达到了这种的地步。
　　“外婆你没事吧。”陈逸赶紧走了过去，双手扶住圣姑。
　　“逸儿，没想到你现在都这么厉害了，看来你外公没有偷懒啊。”圣姑此时满脸都是满意的深色，同时对女娲族即将面对的灾难也有了一丝底气。
　　“是啊，我在外公身上的确学到了不少的东西。”陈逸淡淡的说道，看见圣姑没有什么事情，这才松开了圣姑的手。
　　“既然这样那也就也随我去吧，现在咱 们先出去，他们该等着急了。”
　　说完圣姑带着陈逸离开了这个空间，一出来陈逸就被马小玲和珍珍围住了，然后七嘴八舌的问道：“情况怎么样了？”
　　陈逸自然不能直说，毕竟圣姑是女娲族长，一言一行需得谨慎，于是婉转的说道：“我外婆觉得我实力还可以，同意我前去。”
　　伏羲略有深意的看了圣姑一眼，圣姑略显小女孩状的用小手锤了几下伏羲，然后朝着陈逸走了过去。
　　当圣姑走到陈逸的跟前，趁其不备直接扣住陈逸的手腕，接着从陈逸体内抽走了幽莲的神力。
　　陈逸略微一愣，随后就释然了，而马小玲则是一脸戒备的看着圣姑，说道：“外婆你这是干什么。”
　　看到一脸戒备的马小玲，伏羲笑了笑说道：“别紧张，现在陈逸已经不需要女娲一族的神力了，抽走神力对陈逸没有丝毫的影响。”
　　马小玲听了这才放下心来，然后突然想到自己刚才的举动，感觉有些愧疚，于是对着圣姑吐了吐舌头说道：“对不起。”
　　马小玲的话音刚落，众人全都笑了起来。
　　房间内，萧逸阳醒了过来，映入眼帘的是柳芊芊那绝美的容颜，此时那张绝美容颜上梨花带雨，让人看了忍不住怜惜。
　　“呀，你醒了？”看到萧逸阳醒来，柳芊芊惊喜的叫出了声，同时擦了擦自己的眼泪。
　　萧逸阳笑了笑，伸手摸向柳芊芊的脸蛋，柔软、光滑，萧逸阳都有种自己会划破柳芊芊皮肤的感觉。
　　不过看到柳芊芊一脸享受的样子，萧逸阳心中也是高兴。
　　两人就这样四目相对，谁都没有说话，房间中立刻显得暧昧了起来，正当顺理成章的时候，萧逸阳猛然惊醒。
　　一下子从床上弹了起来，浑身紧绷，警戒着四周，这时萧逸阳才想起自己和伏羲正在对战。
　　“噗嗤。”看到萧逸阳的样子，柳芊芊笑了起来，随即说道：“你别紧张，刚才的事情是这样的…”.



第551章



　　柳芊芊将萧逸阳昏迷后的事情又讲述了一遍，听了柳芊芊的话，萧逸阳这才放松了下来，接着开始沉思起来。
　　柳芊芊很体贴的没有说话，怕打扰萧逸阳思考，毕竟这对萧逸阳来说很重要。
　　同时柳芊芊内心还是很开心的，没想到萧逸阳为了自己居然可以不惧强敌。
　　明知不可为而为止，女人能找到一种依靠，也不是一件很容易的事情。
　　过了一会儿，萧逸阳突然发出“咦”的一声惊叹，发现自己身体发生了变化。
　　自己的任督二脉居然已经打通了。
　　“这…”
　　萧逸阳不傻，自然明白这是伏羲所为，一时间竟然说不出话来，如此大恩岂是言语可以表达的。
　　接着萧逸阳起身，目光中带着坚定，伸出手握住了柳芊芊的小手，说道：“芊芊，和我一块儿出~去拜见我师傅。”
　　柳芊芊点了点头，乖巧的任由萧逸阳拉着自己，脸上出-现一抹嫣红。
　　客厅中陈逸、伏羲等人正在商量前往女娲一族的事情，听到房门的声音，众人立刻看到了萧逸阳从里面走了出来。
　　萧逸阳面色坚毅，拉着柳芊芊走到了伏羲的跟前，接着跪了下去，同时拉了拉柳芊芊的手也同样跪了下去。
　　“师傅在上，请受弟子三拜，弟子如今无父无母，师傅便是再生父母。”
　　萧逸阳说完，咚咚咚在地上磕了三个响头，柳芊芊跟着同样如此。
　　“这位是你的师娘。”伏羲微微一笑，他对萧逸阳还是很满意的。
　　“师母在上，请受弟子三拜。”
　　萧逸阳和柳芊芊同样对着圣姑磕了三个响头响头。
　　然后这才起身，看着伏羲，伏羲点了点头于是对着萧逸阳说道：“接下来咱们要去女娲族内，你跟着一起去吧，你去准备一下。”
　　“好的师傅。”
　　萧逸阳应了一声，其实他并没有什么准备的，也就是将柳芊芊安顿好就行。
　　柳芊芊和萧逸阳不同，她是龙组的人，不可能和萧逸阳一样说走就走，毕竟她的身份是国家公职人员。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　萧逸阳和柳芊芊手拉着手走到屋外，这里没有人打扰他们，萧逸阳准备和柳芊芊告别。
　　“芊芊，咱们可能马上就要分开了，你放心一有时间我就会给你打电话的。”
　　萧逸阳轻轻抚摸着柳芊芊的脸蛋，一副依依不舍的样子。
    ........ ...... 0
　　“我知道，可就是有些舍不得。”柳芊芊已经明白萧逸阳的心意，当萧逸阳拉着自己向伏羲磕头时，就代表着萧逸阳对自己的认可。
　　萧逸阳无父无母，这就好比见家长一样。
　　柳芊芊突然一把抱住了萧逸阳，眼睛不自觉的留下了眼泪，毕竟两人刚刚在一起，接着就要分开，热恋中的情侣谁能受的了。
　　躲在萧逸阳怀抱中的柳芊芊，一直哭个不停，良久这才分开，一双眼睛红红的，微微有些肿。
　　“你一定要小心啊，记住一有时间就和我打电话啊，还有这把车钥匙给你，出门也方便。”柳芊芊此时就像一个新婚的妻子，在关心着自己的丈夫。工.


第552章



　　陈逸、伏羲、萧逸阳、幽莲和马小玲再加上一个圣姑，就是这次前往女娲族的人员。
　　马大龙则是和珍珍留了下来，珍珍不喜欢外出，这也是没有办法的事情。
　　马大龙则是被陈逸留了下来，关注一下这边的情况，顺便保护珍珍。
　　虽然道人的事情告一段落，但后遗症还是有的，人间还是 有不少的隐患存在。
　　萧逸阳开着柳芊芊的路虎车，拉着陈逸等人开始朝着女娲族的方向驶去。
　　有了车辆代步，也是方便了许多，虽然陈逸他们修为一个比一个高，按理说是不缺钱的，但事实上却是，他们一个比一个穷。
　　而萧逸阳则是比他们还穷，经过这几年的努力工作，他还是攒下不少钱的，卡内估模着能有个二十几万。
　　到了莲花岛的附近，车已经无法进去了，于是萧逸阳将车挺好，跟着陈逸他们不行前往。
　　以前陈逸是来过莲花岛的，那里风景怡人，颇有世外桃源的意思，而女娲族就在湖中央的莲花岛内。
　　而且莲花岛外面还有幻阵，可以抵御外敌。
　　当陈逸等人再次来到岛上时，幻阵已经不复存在，露出了原本该有的模样。
　　除了圣姑其余人都是愣愣的看着眼前的一切，上古的女娲族，如今却是成了如今的模样，这不禁让众人唏嘘不已。
　　尤其是圣姑，传承千年的家族居然在自己手上破败成如此。
　　一时间圣姑居然伤心的落泪，伏羲默默的走到圣姑的面前，轻轻的搂住了圣姑，开口说道：“没事，一切有我，再说逸儿也成长了，有什么交给他就行了，再说不是还有阳儿吗？陈逸和阳儿两个人足以应对。”
　　以前伏羲一直在培养着陈逸，如今又加了一个萧逸阳，两人皆是踏出那一步的人，修为已经不弱，陈逸欠缺的就是经验，而萧逸阳欠缺的就比较多了。
　　萧逸阳除了修为高之外，其他的一无所知，还需要好好的学习。
　　“外婆，这是怎么回事啊？”陈逸看到满地狼籍，于是问道.. ......
　　“是将臣干的。”圣姑听到陈逸的声音收起了伤心，说道：“就是他将女娲族变成这样的。”
　　“将臣？”马小玲一惊，身为伏魔龙族后裔，对于将臣的大名肯定熟悉的很：“将臣可是僵尸真祖，所有僵尸全都奉将臣为神，实力肯定很恐怖。”
　　“将臣的确很厉害，不然我也不会退避三舍，舍弃女娲族的领地。”圣姑提起此时，眼神中又露出了伤心的神色。
　　“可将臣为什么要攻击女娲族呢？你们应该和将臣没什么冲突啊。”马小玲有些疑惑的问道。
　　“这个我倒是知道，是因为一座雕像 ，在雕像里封印着女娲的真身，将臣想要唤醒女娲的真身。”圣姑淡淡的说道。
　　“那这个将臣唤醒女娲的真身有什么用呢？”这时一旁沉默不语的萧逸阳开口说道。
　　萧逸阳算是真正意义上的第一次接触这种事情，觉得有些不可思议。.




第553章



　　陈逸他们说的这些人名，不是神话当中的人物，便是电视当中的人物。
　　萧逸阳虽然一身的绝世修为但从来没有踏入过这一个圈子，之前的萧逸阳一直都生活在普通人的世界当中。
　　虽然没有接触过，但对事情的逻辑分析还是很清楚的。
　　圣姑转头看了萧逸阳一眼，于是说道：“因为女娲造人，所以拥有创世的能力，而将臣恰恰是看到了这点，所以才费尽心思的攻击女娲族，想要召唤女娲真身，获得女娲的力量，最后统治整个人类。”
　　萧逸阳听了大惊，对于这种事情听了还是比较震撼的，而且萧逸阳为人原则性很强，于是开口说道：26“师娘，我们无论如何都不能让将臣得逞，不然让一个将臣统治人类，不知道会是什么情形，而且这过程会死很多人。”
　　“阳儿，你才刚刚接触这类事情，多看、多听，少说话，不懂可以问我。”伏羲对着萧逸阳说道。
　　萧逸阳微微躬身对着伏羲说道：“弟子知道了。”
　　“那怎么现在该如何呢，是直接找将臣杀了他？还是…”陈逸淡淡的说道。
　　“杀他没那么容易，将臣拥有毁天灭地的力量，若是你外公不出手，靠咱们几乎很难。”圣姑说道。
　　“难道就没有其他的办法了吗？”陈逸皱起眉头，疑惑的问道。
　　“自然有，我们可以先一步召唤女娲的真身，这样就可以了。”圣姑说道。
　　“外婆，那召唤女娲真身有什么条件？”陈逸之知道有条件，是因为如果不需要任何前提条件，圣姑也就就不会跑那么远求助了。
　　圣姑想了想说道：“召唤的条件需要三样东西，分别是彼岸花、雪莲根、空无果。”
　　“这个彼岸花我知道，它是在地府里，这个好说，其他两个我就不知道了。”陈逸对彼岸花还是比较熟悉的。
　　圣姑摇了摇头说道：“此彼岸花非彼彼岸花，我说的这种彼岸花的确也是在地府，可只长在亡灵的身上，需要特殊的东西才可以发现。”
　　圣姑说完手中一番，出现一面黄色的铜镜，铜镜上传来一股古朴的气息，显得遥远而悠长。
　　陈逸接过铜镜看了看对着圣姑说道：“莫非这面铜镜可以发现彼岸花吗？”
　　圣姑点了点头说道：“当碰到彼岸花时，用这面铜镜一照便知道是不是需要的彼岸花了。”
　　陈逸知道条件肯定不简单，但没有 想到这么难，光是彼岸花非难度，就已经难如登天了。
　　地府亡灵何止千万，而且还是必须找出长有彼岸花非，这难度不亚于大海里捞针。
　　不过再难，陈逸也是要去的，有些事情，明知不可为而为之，为了天下苍生计，必须得有人付出。
　　用完需要有一个人站出来，既然这种事情让自己碰到，那么就让自己来做那个站出来的人吧。
　　“外婆还有雪莲根和空无果呢？”陈逸继续问道。
　　“雪莲根并非熟知的天山雪莲。”.


第554章



　　“而是生长于长白山的雪莲花的根部，本身长白山的环境是不是个雪莲花生长的，但有一个品种却可以，在长白山，只要能碰到那肯定就是了。”
　　“空无果是生长在沙漠里的，大家这都知道，前面干旱，寸草不生，碰到空无果的概率实在低了，就是这三种东西，缺一不可。”
　　圣姑将剩余的两种东西一口气全说了出来。
　　陈逸听了，脑袋一阵大，萧逸阳光是听听就觉得都是前面难遇的东西，现今世上有没有还不好说呢。
　　“好吧，那事不宜迟，我现在就出发，争取早点将这三样东西找到。”陈逸淡淡的说道。
　　经过商量，伏羲这次需要镇守女娲族，毕竟女娲族内面临强敌，光靠圣姑是不行的，而伏羲却是让萧逸阳跟着长长见识，因为萧逸阳实战经验少，空有一身的修为却不知道怎么运用，尤其是踏入那一步，拥有了沟通天地的能力，更加不会运用。
　　而马小玲则是吵闹着非要跟去，陈逸说她实力低，去了还得照顾她，没想到马小玲直接哭了，无奈之下，陈逸只好带上了马小玲。
　　陈逸准备先去地府，毕竟地府对于陈逸来说那是熟悉无比，而且熟人也多，相对来说比较容易办事儿。
　　“阳儿，一会儿我施展挪移直接到地府，你千万不要反抗，不然你们去不了¨」。”伏羲专门对着萧逸阳叮嘱道，可见伏羲对萧逸阳的培养，这真是时时刻刻的不忘培养。
　　“弟子明白。”萧逸阳听了伏羲的话，尽量少插嘴，现在自己正是学习的时刻。
　　“逸儿你过来我安排你一下，教你如何安排阳儿。”伏羲既然收了萧逸阳做徒弟，肯定是会不遗余力的培养。
　　“好的外公，我知道了你放心吧。”陈逸向伏羲打着包票。
　　接着伏羲大手一挥，陈逸、萧逸阳和马小玲出现在了地府之内。
　　萧逸阳眼睛一花，脑袋还有种眩晕的感觉，然后周围的场景就已经换了。
　　“萧兄，我外公可是教给我任务了，所以后面我会适当安排你做一些事情。”陈逸对着萧逸阳说道。
　　“既然是师尊安排，陈兄但说无妨。”萧逸阳说道。
　　“¨ˇ那好，现在的第一件事就是你要和地府来人接头，我现在先隐藏起来。”说着陈逸拉着马小玲收敛了两人的气息，同时在旁边躲了起来。
　　陈逸知道，只要有陌生人进来地府，肯定会有人来，自己每次前来都会有牛头马面或是判官来接自己。
　　这一次自己下来，他们肯定已经知道了，就是不知道会是谁来？
　　萧逸阳第一次(钱王好)来到地府，心中有些紧张，于是萧逸阳打量起地府的环境来。
　　正当萧逸阳观察周围时，四周空气中的灵气有所波动，正当萧逸阳疑惑时，秦广王身穿一身白衣，出现在了萧逸阳的面前。
　　看到突然出现的秦广王萧逸阳面色大惊，有些警惕的看着秦广王，尤其是感觉到对方的实力与自己相差不大时，心中更是打起了精神。.

第555章



　　而秦广王刚刚落地，看到眼前的萧逸阳，先是感觉到有些疑惑，随之也开始警惕起来，
　　明明刚才感应到一股熟悉的气息，那股气息是属于陈逸的，所以秦广王才亲自过来迎接。
　　毕竟陈逸现在今时不同往日，已经和秦广王平起平坐了，而且两人关系还很不错，所以秦广王必须要维护好。
　　“你是谁？”萧逸阳看见秦广王不说话，于是直接开口问道。
　　秦广王一愣，你在我的地盘上问我是谁？这不太合适吧，不过萧逸阳气息很强，秦广王一时也摸不透，于是语气客气的说道：“我乃地府第一殿阎罗秦广王，不知阁下是谁？”
　　“啊。”萧逸阳惊讶的叫了一声，自己莫非是见了传说中的秦广王， 这可是名人啊。
　　一时间萧逸阳居然有些不知所措。
　　萧逸阳给秦广王的感觉就是不搭理自己，而且态度有些随意，自己的问题不回答也就算了，反而还发出怪异的声音，
　　对于秦广王的身份，无疑接受不了这种事情，于是脸色一变，语气有些不友好的说道：“道友莫非是来地府挑衅的吗？”
　　萧逸阳听见秦广王的话语，赶紧说道：“不是不是，我是来找东西的，还请让我进去。”
　　秦广王一听，顿时更加的不悦，自己身为地府掌控，来到自己的底盘居然不和自己打招呼就想直接进入，这不是不把自己放到眼里吗？
　　于是秦广王也不再和萧逸阳客气，直接对着萧逸阳就是一掌。
　　萧逸阳没有和修炼者打过交道，对于一些事情并不知道，正和对方说话，却不料突然对自己出手。
　　看到秦广王迅捷无比，萧逸阳有些慌乱，他并 未真正的和人打过，所以并不知道如何应对。
　　反而在拜师伏羲的时候，不仅帮萧逸阳打通了任督二脉，而且在有意为之的情况下，引导着陈逸进行攻击，在萧逸阳强大的悟性下，很快就悟透了。
　　修炼就是这样，有时候不是师傅手把手的教，而是指点，正所谓师傅引进门修行靠个人，说的就是如此。
　　虽然萧逸阳有些不知所措，可还是立刻做出了反应。
　　萧逸阳脚下轻点，身形极速后撤，同时手上聚集起灵力，秦广王的速度很快，转眼间就已经来到了萧逸阳的面前。
　　拳头夹杂着灵气，萧逸阳已经感受到了其中蕴含的能量，虽然心慌，但萧逸阳的心底却是无比的冷静。
　　同时以迅雷不及掩耳的速度，抬起自己的右手反击回去。
　　“嘭。”
　　两人的拳头在空气中相遇，发出一声巨响，秦广王一开始就是全力，没有丝毫的收敛。
　　而萧逸阳也同样如此，他不知道先试探对方，直接就是全力以赴，所以结果就是两人几乎全都是全力，所以才造成如此的结果。
　　秦广王看着萧逸阳心底感到一丝惊讶，没有想到对方实力如此强劲，一时间如临大敌，甚至已经开始召集自己下属和其他的阎罗王。.



第556章



　　萧逸阳也是同样如此，他自己本身也是个别人交过手，但都是普通人，并没有直接和修炼者交手。
　　所以对于此时的萧逸阳来说，秦广王无疑就是最大的对手。
　　而躲在一旁的陈逸见差不多，这才从暗中走出来，对着秦广王说道：“哈哈，没想到你会亲自迎接我。”
　　说着走到~了萧逸阳的身旁。
　　秦广王看到陈逸，先是一愣，然后看到陈逸的举动，哪里还不明白，陈逸和萧逸阳明显就是一伙的于是对着陈逸说道：“好你个陈兄，多日不见，一来就送了我一个大礼啊，不知道这位-朋友是谁？”
　　陈逸此时才朝着秦广王走了过去，于是说道：“这位是我外公的弟-子，萧逸阳。”
　　陈逸的话刚说完，就看见秦广王明显松了一口气，说道：“我说呢，哪里又出现一个少年英雄。”
　　秦广王毕竟统治地府多年，打交道那是常有的事情，所以这句话秦广王说的相当的有水平，不着痕迹的夸了萧逸阳和伏羲。
　　“你好我是萧逸阳。”萧逸阳见陈逸和秦广王熟识，而且看似关系还很不错，于是也是大方的和秦广王打了声招呼。
　　而秦广王圆滑，即便萧逸阳没有陈逸和伏羲这层关系，也断然不会轻易惹萧逸阳这种实力的人，于是对着萧逸阳开口说道：“你好，我是秦广王。”
　　萧逸阳此刻听到秦广王的名字依然有些激动说道：“久仰大名，刚才实在对不起了。”
　　“哈哈，不打不相识嘛，何须说对不起，再说我和陈逸还有你的师傅可是朋友。”
　　萧逸阳听到秦广王的话，知道是自己师傅的朋友于是也是显得很是客气。
　　“这次我师傅也是让我出来历练一下，有不足之处还请指点。”
　　从萧逸阳的言谈举止中，秦广王已经看出萧逸阳似乎有些木纳，对于一些平常的交流是他他太擅长。
　　不过秦广王再看一看萧逸阳的修为也是可以理解的，毕竟对方的实力不弱于自己，这样的年纪有这样的修为，秦广王还是可以理解的。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“好了，你们快别相互恭维了，咱们先找个地方说话吧。”陈逸打断了两人对话。
　　“对，是本王怠慢了陈兄、萧兄请随我前往第一殿。
　　第一殿内，秦广王高居首位，两侧分别是陈逸和萧逸阳。
    ........ ...... .......
　　“陈兄这次下来莫非是来看我和万户侯的吗？要不我派人叫万户侯过来？”这次陈逸很快就回到地府，不认为他有什么事情。
　　“这次你猜错了。”陈逸端起自己面前的茶杯喝了一口茶水，然后说道：“我是无事不登三宝殿，这次下来自然是办事儿来了，顺便看下哥哥。”
　　“油嘴滑舌。”秦广王撇了撇嘴说道：“是什么事，我定会全力相助。”
　　陈逸淡淡的说道：“我下来地府是来找一种东西的。”
　　“怎么了？是发生什么事情了吗？”秦广王一脸关心的问道。
　　“嗯，在人间有些俗事，需要一些东西，不太方便说。”工.

第557章



　　陈逸并不想告诉秦广王原因，毕竟女娲族一事比较隐秘，而且陈逸也不想让其他人知道。
　　秦广王也是看出了陈逸不愿意多说，于是两人又东扯西拉的聊了几句，看着时候不早了，秦广王这才说道：“传御灵。”
　　秦广王的话音刚落，就有小鬼前去通知御灵。
　　没过一会儿，御灵就来到了殿内， 接着向秦广王和陈逸一一行礼，对萧逸阳和马小玲则是点了点头。
　　“御灵，陈兄在地府有事，这几天你就负责接待陈兄就好了，你二人也算熟识，千万别怠慢了陈兄。”
　　御灵乃是秦广王心腹大将，秦广王能派出御灵，可以看出秦广王对陈逸的重视程度。
　　“是。”御灵应了一声，于是站到一侧等待。
　　“那我就先告辞了。”陈逸起身告别了秦广王。
　　～～～～～～
　　“哈哈，御灵兄，没想到我们又见面了。”陈逸和御灵还是比较熟悉的，毕竟两人一块儿办过好几次事情了。
　　“大人折煞小人了，小人可不敢和大人以兄弟相称。”御灵明白，陈逸乃是和秦广王平等论交的人物，自己岂敢放肆。
　　陈逸呵呵一笑说道：“我陈逸交朋友岂是那种势利眼，我是贵在交心，御灵兄帮过我，我自然记在心中。”
　　御灵听了略微有些受宠若惊，随即话锋一转，说道：“呵呵，那我就却之不恭了，不知道这次是来找什么东西的。”
　　“彼岸花。”
　　陈逸不假思索的说道。
　　“好的哟知道了，请随我来。”
　　御灵转身离开，这彼岸花在地府并不是什么稀罕物，相对来说还是比较好找的。
　　很快御灵带着陈逸等人来到了忘川河前。
　　来到忘川河萧逸阳又是一阵唏嘘，自从下到地府接二连三的见到了传说中人和地方，这感觉就像一次奇特的旅行一样。
　　萧逸阳一路之上都没有说话，一方面是观察陈逸，从他的身上学一些东西，另一方面则是被所见到的东西震惊了，还没有缓过神来.. ......
　　“这不会是忘川河吧？”当萧逸阳第一次看到忘川河时，忍不住惊呼一声。
　　御灵听到萧逸阳的声音顿时大惊，此刻他才意识到萧逸阳的存在。
　　萧逸阳的气息时刻内敛，而且在自己的周身有一个空洞，所有的气息到了空洞都会被吸纳进去。
　　秦广王还好，毕竟境界和萧逸阳一样，对秦广王的判断影响很小。
　　但御灵这种级别的会很自然的忽略萧逸阳，这也是导致为何萧逸阳一直在，御灵却没有注意到的原因。
　　萧逸阳多年来，并没有练过什么武技之类的，这么多年一直在打磨自身的灵力。
　　这就导致萧 逸阳对灵力的控制到达了一种常人无法理解的层次，这也是为何萧逸阳不自觉间就可以做饭气息内敛的缘故。
　　“这位是？”御灵转头看向萧逸阳，有些疑惑的说道。
　　“这位是萧逸阳，我外公得到弟子。”萧逸阳淡淡的说道。
　　御灵听了心中羡慕不已。.




第558章



　　御灵是知道伏羲的大名的，伏羲乃是圣人，若是成为其弟子，修炼一途可谓是半只脚踏入了准圣的地步。
　　“原来是伏羲大人的高徒，失敬失敬。”御灵向萧逸阳行了一礼。
　　这一行礼不光是因为萧逸阳是伏羲的徒弟，更是因为御灵根本看不透萧逸阳的实力。
　　陈逸如此，萧逸阳更是如此，同时也是对强者的尊重。
　　萧逸阳突然被御灵行礼吓了一跳26，御灵之名虽然不太出名，但好歹也是神话中的传说人物。
　　萧逸阳到了现在还是一个普通人的心态，不了解什么是强者为尊，所以当御灵向自己行礼时感到受宠若惊，于是赶紧朝着御灵还礼。
　　“额…不用这么客气，咱们还是赶紧去找彼岸花吧，我怕师傅着急。”萧逸阳内心一心想着尽快找到彼岸花，好和师傅他们汇合。
　　听到萧逸阳的话，御灵这才开始加快了脚步。
　　陈逸看到御灵的方向，心中也在嘀咕，不会是去忘川河吧？
　　忘川河的确是有彼岸花，可却并非陈逸需要的，不过圣姑给了自己一个铜镜，可以识别，为了不错过，还是去一趟的好。
　　果然御灵领着陈逸和萧逸阳来到了忘川河边上，忘川河的河水自然很混浊。
　　“陈公子，萧公子这就是忘川河了。”御灵介绍道。
　　陈逸是知道的，主要是萧逸阳没有见过，此时萧逸阳也不再大惊小怪的了，现在的他已经有了心理准备，往后肯定会遇到各种自己之前没有见过的东西，如果每次都大惊小怪的岂不是很累？
　　“你们等我，我去去就来。”御灵对着萧逸阳和陈逸说道，说完后转身飞向忘川河。
　　没过一会儿，御灵就再次出现在陈逸和萧逸阳的面前，此时手中已经多了一株彼岸花。
　　陈逸没有犹豫，直接拿出圣姑给自己的铜镜照向了御灵手中的彼岸花。
　　等了片刻，陈逸手中的铜镜并没有任何反应，不过陈逸并没有失望，对于一种结果他还是有心里准备的。
　　于是对着御灵说道：“这并不是我需要彼岸花。”
　　御灵眼神中露出疑惑的神情，说道：“天下彼岸花皆是一样，莫非还有其他的？”
　　陈逸点了点头说道：“我需要的的那种彼岸花，是长在幽灵身上的。”
　　御灵陷入了沉思，似乎在搜索自己的记忆，半响后，这才抬头说道：“可能是我孤陋 寡闻了，这样吧，我问一下，她应该是知道。”
　　于是御灵再次转身，而这一次却是朝着奈何桥走去，陈逸、萧逸阳和马小玲跟在身后同样朝着奈何桥走去。
　　奈何桥上终年有一个老妪守在桥边，手中还拿着一个破碗，里面有半碗黄汤，每每有幽灵走过，老妪就会将这半碗黄汤让幽灵喝下。
　　但凡有反抗或是拒绝的就会被直接推下忘川河内。
　　“秦广王座下御灵参见孟婆。”御灵来到孟婆的跟前尊敬的打了声招呼。
　　御灵的级别其实很高，而孟婆却无任何官职。.


第559章



　　按理说，御灵见了孟婆无需这样客气，但孟婆比较特殊，在地府建立之初就已经存在，即便秦广王见了，也是对孟婆客客气气的。
　　“有什么事吗？”孟婆的脸上看不出任何的表情，显得有些不近人情。
　　“此次前来是想向婆婆打听一件事的。”御灵显得很是恭敬。
　　“我一个老婆子能知道什么事情。”还没开口，孟婆就已经拒绝了。
　　御灵顿时有些尴尬，不过也没有什么办法，只得再次对着孟婆说道：“秦广王的几位朋友来这里办点事儿，所以让我来帮点小忙。”
　　“那他为什么不来？”偶尔有过奈何桥的幽灵路过孟婆这里，有的恋恋不舍得喝下孟婆汤，有的有些决然的喝下，无论什么样的幽灵经过孟婆永远是一种表情，古井不波，似乎孟婆已经失去了任何的感情。
　　而孟婆也是机械般的递给那些幽灵孟婆汤，当一个幽灵喝完，碗中立刻就会自动又出现孟婆汤，永远都不会喝完。
　　御灵面对孟婆的问话，也不知道该如何应对，萧逸阳站在一旁有些看不下去。
　　简单的一个问话，孟婆都故意刁难，未免有些不近人情，于是萧逸阳向前走了一步说道：“老婆婆，顺水人情的事，为何故意为难人呢¨」？”
　　孟婆这时才抬起头看向了萧逸阳，眼中闪过一丝疑惑，不过很快就恢复了正常，陈逸等人并没有发现异常。
　　“前世今生？罢了你们有什么就问吧，老婆子若是知道，倒是可以说说。”孟婆的话显得有心深奥，不过众人并没有心思揣摩孟婆的话。
　　萧逸阳一愣，不明白孟婆为何会突然又要帮忙，而且说了句“前世今生”。
　　“莫非？”
　　萧逸阳没有再继续想下去，于是趁机说道：“我们想找一种长在幽灵身上的彼岸花，不知道哪里可以找到？”
　　孟婆此时露出了神秘的微笑，不知所以，她的笑容并未让人感到和谐，反而生出一种毛骨悚然的感觉，只见孟婆说道：“没想到居然还有知道这个，从这里东北方向，一直走下去，有一座荒废的城池，里面关着一些恶灵，里面应该会有。”
　　陈逸和萧逸阳知道了自己的答案，于是对着孟婆道了一声谢，这才转身离去。
　　孟婆看着几人离去的背影，脸上再次出现了一抹笑容，然后自言自语的说道：“¨ˇ天选之人，此生不凡。”
　　陈逸等人继续出发，朝着东北方向前进，一路上碰到许多的鬼差会和御灵打招呼。
　　在这些鬼差心中，御灵的地位高高在上，是(钱王赵)大人物，平时根本见不到，此刻御灵经过此地，都有意无意的上前打个招呼，哪怕混个脸熟也算。
　　御灵脾气也好，面对这么多的鬼差不停的打招呼，全都微笑的点头，就连陈逸和萧逸阳都在心底暗暗佩服。
　　马小玲一路上没有说什么话，虽然她也来过地府几次，总是感觉自己与地府格格不入，有一种心慌的感觉。.

第560章



　　不过这也正常，毕竟马小玲境界相对来说比较低微，而地府又是阴气较重。
　　乃是亡灵聚集之地，血肉之躯难免感到不适，这也正常。
　　而陈逸和萧逸阳境界高，在这种环境下对于他们的影响几乎为零。
　　陈逸早就知道这种情况，所以并未和马小玲多作交流，只是隔一段时间观察一下马小玲就可以了。
　　陈逸几人一路走过去，鬼差越来越少，到了后面几乎已经看不到什么鬼差了，反而孤魂 野鬼比较多一些。
　　这些孤魂野鬼本来看到血肉之躯，都想上来分一杯羹，但感受到这几人的气息，还是本能退避开了。
　　“御灵兄，为何地府有的地方有孤魂野鬼，而有的地方却一个都看不到呢？”陈逸好多次下来地府，早就发现了这个问题，只不过每次都有事情，忘记问了，今天正好自己想起来了，于是随口问了一句。
　　“地府就相当于人间的执法部门，看到罪犯自然会去逮捕，而有些地方是 地府势力达不到或是其他的一些原因，这也就导致了会有孤魂野鬼的存在，这就好比人间的犯罪永远不会消失一样。”御灵利用人间的事情比喻，陈逸等人立刻就听懂了。
　　“意思是这里是地府的实力达不到的？”萧逸阳有些疑惑的问道。
　　“具体的我就不知道了，地府之大难以想象，有些地方我也是不知道的，如果不是孟婆指引，我哪里会知道这里。”
　　御灵的话也是有些道理，毕竟御灵并不是每天空闲，相反他的事情每天都很多，帮着秦广王处理各种事情，一天下来也是焦头烂额，像这种无关紧要的事情，也顾不上考虑。
　　很快陈逸等人远远的看到了一座城池，以他们的实力，目力都极好，从这里就已经看出残垣断壁了。
　　“果然有废弃的城池。”
　　地府本是阴寒之地，随着陈逸等人继续朝着废弃城池走去，渐渐有一种燥热。
　　这种燥热并非是温度的变化，似乎是一种心里的作用。
　　几人都已经发现了问题的所在，于是体内运转灵力，这种燥热才被驱逐出去。
　　现在城池下，几人心中感慨不已，从城池的残垣断壁可以看出以前的繁荣。
　　只是不知道什么时候或是什么原因导致废弃的，而恶灵又为何会被关押在此地。
　　陈逸等人顾不上感慨，还是先找到彼岸花再说，于是陈逸几人进入了这座荒废的城池。
　　进入城池后，到处都显示出这座城池已经衰败，城池的建筑沿用古代风格，类似于唐朝，城池内部少了很多民居，但却多了许多的修炼场所。
　　城池的大小可以看出当初生活这里的幽灵肯定不少，而且从各种失效的阵法中，也可以看出曾经这里修炼的幽灵是多么的强大。
　　这里不像地府的其它地方昏暗里透露出绿光，显得阴森而恐怖。
　　城池自然而然的散发出一种厚重的土地气息，到处都是土黄色，在地府里绝对算是一种奇观。.



第561章



　　陈逸等人继续前进，四处打量着这里的一切，根据孟婆所说这里关押着一些恶灵。
　　但陈逸等人进入这么长时间，根本什么都没有见过。
　　“怎么回事？孟婆不是说这里有恶灵吗？咱们为什么没有发现啊。”到了这里，环境的气息与地府截然不同，马小玲在这里反而感觉舒服多了，于是开口问道。
　　“这个我就不太清楚了，这里我也是第一次来。”御灵对于这里的一切也显得有些陌生。
　　萧逸阳走到大家面前，眼睛四处打量，转了一圈看了看四周，于是说道：“既然是关押，那说明恶灵肯定被困在某处，我是不太熟悉，像一般关押恶灵需要什么条件才可以关押呢？”
　　听了萧逸阳的话，陈逸眼睛一亮有些不可思议的看着萧逸阳，于是说道：“萧兄，还真有你的，不愧是我外公看上的徒弟。”
　　萧逸阳脸色微微一红，有些不好意思的说道：“哪里，三个诸葛亮顶个臭皮匠，我还怕你们笑话我呢。”
　　陈逸没有在说话，直接将自己的神识放出，以现在陈逸的实力，覆盖整个城池一点问题都没有。
　　陈逸仔细的感受着城池内的变化，突然在城池的中央，陈逸发现一股若隐若现的能量波动，接着嘴角微微露出笑容，招呼萧逸阳等~人随着自己前来。
　　到了城池的中央，是一座巨大的院落，曾经院落的主人肯定身份地位很高，不然不会再-中央居住修炼。
　　这里就是能量波动显示的地方，跟随着感应，陈逸进入院落，来到一处偏僻的角落，角落里有一个房间，里面隐约传出动静。
　　陈逸和萧逸阳缓缓的走到房间门口，直接一脚将房门踹开，里面顿时传来一会阴寒之气，与此地的气息形成鲜明对比。
　　陈逸朝着里面看去，发现有四五个恶灵待在房中，肆意的飘来飘去。
　　恶灵呈现黑色，又透露着透明状态，就像是一股烟，能看到却摸不到。
　　恶灵生前被一股执念蒙蔽了双眼，使他们的面部显得有些狰狞，看不出本来的面貌，更是分不清男女。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　里面的五个恶灵看到陈逸等人一瞬间全都朝着他们扑来，当他们离开原地一米的范围时，瞬间冒出一股蓝光，同时发出一阵“哔咔”的声音。
　　紧接着恶灵的身体被挡了回去，嘴中还发出痛苦的声音。
    ........ ....... 0
　　“也不知道这些恶灵是因为什么被关押在这里的。”
　　马小玲淡淡的说了一句。
　　萧逸阳则是说道：“我倒是在考虑刚才出现的蓝光对咱们会不会有影响。”
　　这股蓝光很明显就是阻挡着恶灵无法出去的元凶，陈逸也是看出了问题的关键，于是走过去，将灵力包裹住自己的右手，试探性的朝着出现蓝光的方向伸去。
　　陈逸很轻松的就将自己的右手伸了进去，接着又将灵力收回，蓝光依然没有出现。
　　“看来蓝光只对恶灵有效果。”陈逸说道。
　　于是陈逸和萧逸阳全都走了进去。工.

第562章



　　两人刚一进去，恶灵们就像看到美食一般，不管不顾的朝着两人冲了过来。
　　面对这些恶灵，陈逸实在提不起兴趣与之战斗，因为等级相差太大，就像一个成年人，与三岁孩童之间的差距那么大。
　　看到冲过来的恶灵，陈逸和萧逸阳站立不动，等恶灵距离两人还有半米的时候，两人同时撑起一个灵力 圆球。
　　圆球上全都被自己的灵力覆盖，形成一个防御球，将恶灵拒之球外。
　　恶灵们被两人的防御圆球阻挡，停在半米处的地方，发出“嘎嘎”的叫声。
　　之所以萧逸阳跟着陈逸进来，完全是抱着一种学习的态度，想要快速的成长，就必须要不断的学习。
　　而萧逸阳的各种知识都比较匮乏，所以一旦有机会，萧逸阳就会学习。
　　陈逸不慌不忙的拿出铜镜，然后双手举过头顶，挨个照向每一个恶灵，当铜镜照向第四个恶灵时铜镜突然发出一道光芒，射向恶灵。
　　“看来彼岸花就是在这个恶灵体内了。”陈逸露出了笑容，没有想到这次的事情如此顺利，这么简单就找到了彼岸花。
　　“萧兄，其他四个恶灵杀掉。”陈逸对着萧逸阳说道。
　　萧逸阳点了点，于是开始和其他四个恶灵开始了大战。
　　之所以是大战是因为萧逸阳在利用恶灵在磨练自己的武技。
　　虽然对手不太合格，但聊胜于无，有总比没有的强。
　　陈逸则开始观察起这个长有彼岸花非恶灵来，从外边看，这个恶灵与其他的恶灵并没有什么区别。
　　如果没有铜镜根本无法分辨哪个恶灵有彼岸花。
　　正当陈逸准备杀死这个恶灵取出彼岸花时，陈逸的意识突然感到一阵恍惚，接着陈逸沉浸在一段记忆当中。
　　刚开始陈逸还以为是有危险存在，差点准备反击，不过当自己反应过来没危险，这才沉下心来。
　　陈逸明白自己实在长有彼岸花恶灵的记忆当中，这段记忆属于她变为恶灵之前。
　　杨梅是这个恶灵的生前的名字，她是一个美丽的女孩，可以说是一出生就含着金汤匙.. ......
　　家中父母都是开公司的，家境比较富裕，上面还有两个哥哥，当生杨梅的时候，他父母已经四十多了，晚年得女，自然爱护有加，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。
　　家中也有两个专职保姆专门招呼杨梅的，这一切都很美好，直到八岁的时候，一切都变了。
　　一次意外，突然降临，杨梅似乎将自己的运气已经用完！
　　八岁那年，父亲出轨和母亲离婚，两个哥哥已经成年，不用父母照顾。
　　而杨梅因为年纪小，需要跟随父亲和 母亲其中的一个生活。
　　最后法院将杨梅判给了母亲，自此杨梅变跟随母亲生活，离婚后母亲也分得了大部分的家产，生活本该衣食无忧。
　　但母亲又嫁给了一个男人，这个男人好吃懒做，除了会哄母亲开心别无他用。
　　母亲操持公司，平时很忙，单独交给保姆又不放心，.




第563章



　　无奈之下只得交给她母亲新嫁给的男人，刚开始还好一些，虽说杨梅的母亲走后男人的态度不是很好，可也算没有遭什么罪。
　　即便是这样在杨梅的心中也是留下了不好的阴影，如果紧紧是这样也就无所谓了。
　　当杨梅十三四岁的时候，出落的越发亭亭玉立，虽未成年，相貌已经算是不可多得的美女模样了。
　　那个男人有一天喝了酒，陈逸杨梅的母亲在公司忙碌，没有时间回家，趁着酒劲直接将杨梅强奸了。
　　杨梅年龄小，对于男人的兽行敢怒不敢言，这样反而更加助长了男人的嚣张气焰，不紧一次次的伤害杨梅，26偶尔还会叫自己的朋友过来一块儿。
　　杨梅还小，心中害怕，但又不敢和自己的妈妈说，但终究纸是包不住火的。
　　杨梅的父亲无意间知道了此事，直接找到杨梅的妈妈质问，如此情况杨梅的父母才都知道了这个事情。
　　于是双双找到那个男人理论，没想到找到那个男人时，正巧碰上男人和自己的三个朋友一块侵犯杨梅。
　　杨梅的父母大怒，扬言要报警，男人害怕之下，连通杨梅的父母一块儿绑了起来。
　　同时一不做二不休，直接让自己的朋友将杨梅的母亲一块儿强奸，这样还不算完，在男人的逼迫下，杨梅被迫和自己的亲生父亲发生关系。
　　这一刻杨梅再也无法忍受，一个弱小的心灵终于是崩溃了，于是杨梅自杀了。
　　自杀后，心中一口怨气难咽，想要报复男人，最终转化成恶灵，被天地不容。
　　记忆到此结束，陈逸很耐心的看完了杨梅的记忆，对杨梅的遭遇深表同情。
　　一时之间居然下不了手，想要将彼岸花取出，那么恶灵肯定也是活不成。
　　在这种矛盾之下，陈逸难以抉择，一时间站在原地不知如何是好。
　　萧逸阳很快就将那四个恶灵玩的给玩死了，看到陈逸还有取出彼岸花，心中正在纳闷，不知道他在想什么，正准备询问时，马小玲缓缓走上前来，嘴中嘟囔道：“怎么回事啊，杀个恶灵还这么麻烦。”于是手起刀落，很干脆的就将杨梅杀死。
　　杀死杨梅后生长在她体内的彼岸花，自然出现在大家面前。
　　彼岸花非本身是粉色，但此时却透露出诡异的粉绿色，众人都没见过彼岸花，只见陈逸拿出一个盒子将彼岸花放在了盒子里盖 住。
　　同时转头看向马小玲，表情有些温怒：“哎…没经过同意你就杀了，下次别这样了。”
　　马小玲一愣，有些莫名其妙，杀个恶灵我要你同意什么？于是追着陈逸说道：“你是什么意思，同意什么？”
　　萧逸阳此刻还未从杨梅的那种伤感中缓过来，心里也知道这事不愿马小玲，可心中就是有些不舒服，于是怒道：“你给我闭嘴。”
　　马小玲被陈逸这么无缘无故的一喊，瞬间觉得自己很无辜，于是眼睛开始有些红了，走到一旁不在说话。.


第564章



　　陈逸还沉浸在杨梅的回忆当中无法自拔，觉得杨梅的身世有些可怜，甚至觉得上天有些不公。
　　此刻正好赶上马小玲将杨梅杀死，于是有些感同身受的生气。
　　众人看着陈逸都没有说话，觉得陈逸生气有些莫名其妙。
　　陈逸闭着眼睛，努力的平复着自己的情绪，好一会儿才恢复了过来，于是拿出装彼岸花非盒子看了一眼，脸上露出了微笑。
　　“总算是找到了。”
　　陈逸转过身看向马小玲，马小玲感受到陈逸的目光，立刻扭过了身子，嘴中“哼”了一声。
　　陈逸无奈的摇了摇头，缓缓的走到马小玲的身边，对着马小玲说道：“怎么还生气吗？”
　　马小玲转过身，推了陈逸一把，然后有些委屈的说道：“陈逸你以为你是谁啊？凭什么无缘无故凶我。”
　　看到马小玲的样子陈逸心中也是愧疚于是，言语诚恳的说道：“小玲，对不起，刚才是我的错，我刚才看了她的记忆，实在有些惨，一时间没有反应过来¨」。”
　　于是陈逸将杨梅的身世对众人讲了一遍，众人也是为杨梅的遭遇而感到同情。
　　“咱们还是走吧，这里我总感觉有些不对。”御灵此时突然开口说道。
　　御灵从一开始进来，就一直有种心慌的感觉，到现在都是，看到陈逸已经将彼岸花拿到手，这才对众人说出。
　　于是众人离开了这座荒废的城市，朝着第一殿的方向走去。
　　在陈逸办完事儿后，御灵就已经让人通知了秦广王，所以秦广王早早的备好了饭菜，同时将万户侯也请了过来。
　　陈逸一踏进第一殿内，就有一道身影朝着自己走来，万户侯一下抱住了自己同时嘴上说道：“你这没走几天为何我会这么想你啊兄弟。”
　　陈逸一脸嫌弃的看着万户侯，于是将万户侯推开，说道：“你还真是恶心，两个大男人的有什么想不想的。”
　　万户侯听了反而“哈哈”大笑起来，心中却是高兴，万户侯内心是真心想要和陈逸结交，不说陈逸的背后有伏羲，单单陈逸本身的实力，就值得结交。
　　此刻看到陈逸对待自己和以前一样没有什么隔阂，心中暗喜。
　　突然万户侯的余光看到了站在陈逸身后的萧逸阳，心中猛然一惊。
　　因为他从一开始没太感应到萧逸阳的气息，只是知道有这么一个人，但就是没有太在意奋。
　　这对万户侯这种级别的高手来说，是不允许犯的错误。
　　那么就只能说明一种问题，要么是萧逸阳的修为很高，要么就是萧逸阳对自身灵力的控制达到了一(钱赵的)种骇人的地步。
　　万户侯立刻排除了第一种可能，因为他可以感应到萧逸阳的境界和自己差不多。
　　那么就只剩下第二种可能了，那就是对自己自身的灵力控制达到了一种可怕的程度。
　　“¨ˇ你是？”万户侯看着萧逸阳问道。
　　“你好，我是萧逸阳，是伏羲的弟子。”萧逸阳微微一笑，于是淡淡的说道。.

第565章



　　万户侯听了脸色大惊，伏羲何许人我，能成为伏羲的弟子是何等的荣幸，换言之能成为伏羲的弟子天赋该是如何的高。
　　而此刻眼前的萧逸阳这么年轻就能达到自己如今的境界，这种天赋实在太逆天了。
　　“哈哈，原来是伏羲前辈的高徒啊。”万户侯恭维了一句。
　　几人又客套了几句，然后开始吃饭，期间交谈甚欢，最后陈逸等人着急回去，草草的结束了饭局。
　　莲花岛，此刻已经 恢复成之前的样子，狼藉的样子已经不见了，陈逸和萧逸阳几人离开后，圣姑、伏羲和幽莲的主要任务就是收拾莲花岛内。
　　毕竟在这里生活多年谁也不愿意离开生活多年的地方。
　　“外公、外婆、妈我们回来了。”看到莲花岛内整整齐齐，陈逸心中也是高兴。
　　陈逸的话音刚落，伏羲、圣姑和幽莲就走了出来，脸上挂满了笑容，看着陈逸。
　　“逸儿辛苦了，事情办的怎么样了。”圣姑心中有些着急，赶紧问道。
　　陈逸对着圣姑笑了笑，故意卖了一个关子说道：“外婆，都不知道关心我一下。”
　　“你这不是好好的站在这里吗？还有什么好关心的。”圣姑说道。
　　“好了逸儿，你快别和你外婆开玩笑了，赶紧说吧。”幽莲这时也是说道。
　　随即陈逸从自己的怀中掏出一个盒子，正是陈逸出发前圣姑交给自己的盒子，用来存在彼岸花的。
　　看到盒子圣姑也是松了一口气，当陈逸打开盒子露出里面的彼岸花，圣姑这才大定，于是忍不住的说道：“瞧瞧我的外孙，如今都可以独当一面了，这么快就将东西找了回来。”
　　夸赞陈逸时，圣姑也 是发自内心的开心，谁不希望自己的后代有出息。
　　“你们跟我来。”圣姑手中拿着装彼岸花的盒子转身朝着里面走去。
　　陈逸等人都是紧随其后，圣姑七转八转的来到了一处比较隐蔽的地方，前面是一堵墙，可圣姑此时就现在墙的跟前。
　　手中掐动指决，中指一弹，一道不起眼的光芒没入了墙上，然后整个墙剧烈的颤抖了起来，接着墙整体向后移动了起来，露出下面的洞口。
　　圣姑没有犹豫，直接走进了洞口之内，里面并不是想象中黑漆漆的，反而透露着淡淡的蓝光。
　　而且也不阴暗潮湿，反而给人一种柔和，舒服的感觉，这种感觉很是奇妙，似乎和生命有关系。
　　里面的陈设很是简单，只有一个女娲的雕像，而蓝光的来源正是这座雕像。
　　女娲的雕像雕刻的栩栩如生，连每一根发丝都雕刻的很是细致，看到女娲的雕像，陈逸等人忍不住的想要跪拜。
　　而幽莲看到女娲的雕像，更是露出了回忆的表情，在幽莲小的时候，她就跟着圣姑见过这个雕像。
　　当时的幽莲。还虔诚的跪拜了几下。
　　“这个雕像里，便是封印着女娲的灵魂，将臣的目标也正是这座雕像。”圣姑声音传了过来。.



第566章



　　“我说呢，怎么会产生一种想要跪拜的感觉。”
　　陈逸知道女娲的境界和自己的外公是同一个境界，这就可以为什么女娲仅仅一个雕像也会产生这么大的作用。
　　“如此，更加不能让将臣得逞，如果将臣成功岂不是没人能制的了他？”萧逸阳初见女娲雕像，感觉女娲实力很强，于是立刻联想到了将臣的目的，于是说道。
　　众人听了全都点了点头，圣姑将装有彼岸花的盒子连同彼岸花一同放到了雕像前，然后~示意大家先出去。
　　当众人离开后，那堵墙再次恢复成原来的样子，根本发现不了这-堵墙内有玄机。
　　“外婆，其他的两种东西打听到具体消息没有？”陈逸出来后赶紧问圣姑。
　　“查询到了，雪莲根在长白山深处，而且该有鼠妖看守。”圣姑在陈逸找彼岸花的期间，查询了大量的资料，这才找到关于雪莲根的消息，不过空无果暂时还没有消息，只能继续查找。
　　“鼠妖吗？也不是很厉害。”陈逸一听是鼠妖，觉得不是很厉害于是随口说了一句。
　　“是万年的。”圣姑又补充了一句，万年的妖兽如今已经很少见了，不过还是存在的。
　　但凡修炼到万年妖兽，就没有一个是好惹的。
　　说着圣姑掏出一个瓷瓶交给了陈逸，同时叮嘱道：“这个瓷瓶你要等到危险的时候在用，切记。”说完还有一张长白山的地图。
　　接下来陈逸简单的歇息了一会儿，于是这才朝着长白山的方向出发。
　　长白山位于吉林省的东北部，离莲花岛很远，没有办法萧逸阳只能开车拉着陈逸马小玲前去。
　　萧逸阳已经很多天和柳芊芊联系了，很是思念，于是拿出手机拨通了柳芊芊的电话。
　　“喂，芊芊。”
　　“逸阳，你干嘛去了，为什么我打你手机你老是不在服务区啊，你不会是后悔让我做你女朋友了吧。”柳芊芊的声音很是委屈，虽然看不到柳芊芊此时的样子，但想想就知道很可爱。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　“怎么会呢，我这几天去……”萧逸阳一口气将自己的这几天的经历一股脑的全说了出来，尤其是说道萧逸阳下了地府，立刻引起了柳芊芊的兴趣。
　　非要让萧逸阳领着自己地府一日游。
　　萧逸阳起初是不答应的，但经不住柳芊芊的软磨硬泡，这才勉强答应。
    ........ ....... 0
　　萧逸阳和柳芊芊又打了一会儿电话，这才挂断，于是开上车直接出发了。
　　萧逸阳刚上了车，就听到马小玲对自己说道：“给芊芊打电话来着？”
　　萧逸阳点了点头说道：“是啊，打了一个电话。”
　　“是不是一日不见如隔三秋啊。”马小玲打趣道。
　　萧逸阳被马小玲说中了心事，脸蛋红的跟个苹果似的，有些不好意思的说道：“也不是那样。”
　　看到萧逸阳的表情，陈逸和马小玲都“哈哈”大笑了起来，一路上没事几人就开始聊天。
　　马小玲发现萧逸阳是一个脸皮特别薄的人，动不动就喜欢脸红。工.

第567章



　　接下来，马小玲似乎找到了乐趣，不断的打趣着萧逸阳，一路上倒也热闹。
　　到了傍晚陈逸、萧逸阳和马小玲才到了长白山附近，不过现在天色已晚，进长白山肯定很危险。
　　虽说陈逸和萧逸阳修为高，但还是稳妥一点比较好，毕竟人外有人，天外有天，谁知道会碰到什么呢。
　　长白山下有一个小镇 ，镇子不大，但却很繁华热闹，每年都有很多的人来长白山。
　　那些来长白山的不是采药就是探险，要么就是旅游，总之各种各样的目的都有。
　　而长白山历来比较神秘，还没有被国家开发过，所以里面奇珍异兽，奇异花草数不胜数。
　　但危险与机遇同在，每年在长白山失踪的人数多达上万。
　　因为去长白山的人很多，所以这个镇子的经济还是很不错的。
　　所有的车辆是不允许进入镇子里的，而在镇子外面有专门停车的停车场，是那种收费的。
　　萧逸阳将车挺好，然后和陈逸、马小玲进入了镇子。
　　镇子门口有很多人，都是当地做生意的，每个人手中还拿着一个牌子，上面是每个旅店或是饭店的名字，还有价格。
　　这些人都是旅店和饭店负责拉人的，将那些外地人来此的，拉到自己店里。
　　陈逸、萧逸阳和马小玲刚走到这里，立刻就被围了起来，然后听到他们七嘴八舌的说了起来。
　　“一百元元一晚。”
　　“来我的饭店吧，便宜实惠。”
　　…
　　…
　　…
　　陈逸立刻摆了摆手，表示自己不需要，但依旧被围着，问他去哪，做什么，他这里有全套的服务。
　　陈逸见这些人甩不掉，于是赶紧离开此地，萧逸阳和马小玲也是同样如此。
　　这些人，见陈逸没有拉拢的价值，于是又开始分散继续等着其他的客人。
　　这些人其实并不是黑店或是什么的，他们也就是想多拉一些客人，好多挣一点钱而已。
　　陈逸之所以没有选择这些人，只不过是不知道他们店内的情况，不知道环境和条件如何.. ......
　　来到这里的第一件事，当然是先吃饭了，这里的饭店和旅店几乎都是一条龙，即能吃饭又能住宿。
　　陈逸一连选择了好几家店，这才选好，这家店的生意一般，但是从外面看，却是窗明几净，挺干净的。
　　“福香居。”
　　就是这家店的名称，陈逸等人刚进去，一个服务员就走了过来。
　　“几位是住宿呢还是吃饭？”服务员职业性的问道，脸上挂着笑容其态度很是热情。
　　“先吃饭吧，你把菜单拿过来吧。”陈逸对着服务员说道。
　　“好。”
　　听到陈逸几人要吃饭，服务员 的态度更加好了，很快的就将菜单拿了过来。
　　拿过菜单陈逸看了一下菜单的价格，发现都不是很贵，属于比较实惠的那种。
　　陈逸点了四个菜，一个汤，又来了两碗米饭。
　　萧逸阳则是一眼面条，因为他喜欢吃面食。
　　“这里平时人很多吗？”陈逸点完菜后，对着服务员说道。.




第568章



　　“也还好，一年下来能有个几十万的人吧。”服务员是个男的，就是本地人，从小就生活在这里。
　　“那你们的生意一定很不错了，一年下来也能收入不少。”陈逸说道。
　　“还行吧，主要是现在做生意的也多了，竞争也厉害，所以生意也不是想的那么好做。”服务员说道。
　　“这里为什么每年都会来这么多人啊？”陈逸想大概了解一下长白山，好近快的办完事情，毕竟还有空无果没有得到呢。
　　“这说法就多了，最开始的长白山是以人参最为出名，清朝的时候还被官府把持过，不过听说没几个月的时间26官府就撤走了。”
　　“为什么啊？”陈逸一时有了兴趣。
　　“因为里面有很多的妖兽啊。”
　　服务员的话音刚落，陈逸就愣住了，毕竟妖兽这种东西，离普通人很遥远，而眼前这个服务员很明显就是普通人，但从他的口中说出，而且还那么轻松，看来妖兽在他们眼里并不是什么稀罕物。
　　现在的国家机构，专门有龙组，就是管理此事的，对于一些特殊的地区进行管理，避免普通人遇到这些东西。
　　至于长白山为什么没有被国家管控，却是没人知道。
　　“你知道妖兽？”陈逸疑惑的问道。
　　“我从小就知道了，这又不是什么稀罕事。”服务员说的很是轻松随意。
　　“那你见过妖兽吗？”陈逸继续问道。
　　“这个倒是没有，不过我们镇子的人的确是有人见过，那些妖兽不能拿普通的猛兽相比较，妖兽都是修炼成精，拥有神鬼莫测的能力，如果普通猛兽碰到他们，那些猛兽就完了。”
　　“好的，我知道了，那你继续说。”陈逸示意服务员接着刚才的话题继续说下去。
　　“长白山的人参为什么值钱，一是因为它不好采摘，每年都会有很多的挖参人失踪，而是因为年限，现在的市面上流通的人参大都是人工养殖，而现在野人参几乎已经没有了，全国怕也只有长白山有了，而且长白山的人参都是那种年限很长，有的人参甚至都已经成精，听说吃了成精的人参还会拥有意想不到的能力，所以长白山每年光是挖参的就有好多人，只要挖到一个，他们就发大财了，够好几年的花销了。”
　　服务员一口气说了很多，没想到光是长白山的人参就有这么多的说法 。
　　“那其他的还有什么人来啊。”陈逸问道。
　　“再有就是那些探险的，全世界有很多喜欢探险的人来长白山，不过这类人却是使用最多的群体，基本上就是十人去一人归，正应验了网上那句话，不作死就不会死。”
　　“国家在这里竖了块儿牌子，上面写着长白山未经开发，慎入，但往往那些探险者看到这样的牌子，显得更加的兴奋，说什么都要进入一探究竟，往往都是一去不复回。”
　　“还有一类人，是专门找妖兽拜师的，想要拥有超能力。”.


第569章



　　“这类人比较迷恋那些武侠小说，听说这里有妖兽，就全跑了过了来，这类人死的最多，几乎看不到回来的人。”
　　服务员一口气说完，正好厨房做好了饭菜，这名服务员赶紧端菜去了。
　　很快四菜一汤就端了上来，陈逸等人开始边吃边聊。
　　“看来这个长白山还是挺复杂的。”萧逸阳吃了一口面，含糊的说道。
　　“好的，这些你和我们说了这么多。”陈逸对着服务员感谢的说道。
　　“没事，来这里的人都喜欢先打听打听，我们也很乐意将这些告诉你们，回头你们还能出去帮我们宣传一下，这样就会不断的有人来这里，那样我们的生意也就会好一些的。”服务员如实的说道。
　　接下来陈逸等人有个服务员随意聊了几句，很快就吃完了饭，于是让服务员帮自己三人开了两个房间。
　　一间是马小玲的，另一间是陈逸和萧逸阳的。
　　在这个镇子里，生意最火爆的就是这个住宿了，吃饭反而是其次。
　　马小玲吃完饭后就先回到了房间，坐了一天的车，感觉也是累了，而萧逸阳则是回到房间中开始修炼。
　　陈逸一个人觉得无聊，开始在旅店里四处溜达，现在已经很晚了，大部分人都已经休息。
　　少数人在房间里面聊天，一切都显得很正常，突然一股隐晦的气息一闪而过。
　　那股气息虽然是不经意间的露出，但陈逸还是立刻捕捉到了，同时感受到这股气息的还有萧逸阳。
　　此时正处在修炼状态的萧逸阳，正在不断的凝实自己的灵力，旅店内有一股死气一闪而逝。
　　萧逸阳猛的睁开眼睛，虽然他不知道这股气息代表什么，但他知道这种气息肯定不是很正常，普通人绝对不会拥有。
　　于是萧逸阳结束了修炼，看到陈逸不在，一个人走出了房间，朝着气息出现的方向走去。
　　到了旅店的门口，发现陈逸也正要前往，于是上前问道：“你感受到了¨」？”
　　陈逸点了点头，没有说话，然后示意萧逸阳别打草惊蛇，两人悄悄的跟了上去。
　　现在已经临晨，小镇的街道上几乎已经看不到什么人了，但在陈逸他们住宿的旅店门口不远处却有一个男子，不急不慢的走着。
　　陈逸和萧逸阳看到这个男子时，心中已经肯定这个男子就是那股气息的发源地。
　　只见那名男子脸色苍白，衣服崭新，但身上却是随时散发着一股若有若无的腐烂气息。
　　萧逸阳疑惑的看着陈逸，不明白为什么人的身上会出现这种气息。
　　陈逸知道(钱赵好)萧逸阳不懂，于是低声对着萧逸阳说道：“¨ˇ这是僵尸的一种，行尸属于比较低级的。”
　　陈逸只不过是简单的一说，萧逸阳立刻就明白了，僵尸这种东西在电视当中也经常看到，他们属于已经死亡的人类，通过某种方式可以实现“复活”。
　　不过大都没有自主意识，单纯的依靠本能行动，要么就是有其他人在控制。.

第570章



　　这个行尸最后走进了一家旅店，旅店的老板是个普通人，虽然觉得行尸有些怪异，但也仅仅是怪异罢了，他根本发现不了对方不是人类。
　　行尸很快上到了二楼，陈逸和萧逸阳也跟着上去了，老板看到陈逸和萧逸阳二人正准备出生询问。
　　只见萧逸阳直接对着老板说道：“我们是朋友。”
　　说完指了指刚才的那个行尸，然后老板这才没有理会二人。
　　刚才的那个行尸还有其他同伴，他们住宿给了旅店老板很多钱， 所以老板对这伙人很是客气。
　　陈逸和萧逸阳在一个房间门口停下，先是侧耳听了听里面的动静，刚一听就发现里面有人说话。
　　“将臣大人，属下已经打听好了，雪莲根确实就在长白山内，知道的人很少，我是找了一个岁数比较大的老人，这才打听出他们这有个传说，根据内容说的应该就是雪莲根了。”
　　听到这里陈逸和萧逸阳脸色大变，没有想到将臣居然也是来到了这里。
　　而且目的居然 和他们一样，也是来找雪莲根的。
　　陈逸不敢再多待下去，怕暴露行踪，于是示意萧逸阳先离开此地再说。
　　房间里，有一个中年男子身穿一身黑色衣服，坐在椅子上，左右站立着三四个人。
　　神色很是恭敬，对椅子上坐着的人眼神中不时还露出恐惧的神色。
　　这人正是将臣，当门外的陈逸和萧逸阳刚刚离开，将臣就抬头看了看门，于是对着现在自己面前的属下说道：“你被人跟踪了。”
　　那个属下，心中立刻一惊，赶紧对着将臣跪下说道：“大人，我已经很小心了，在外面转了好几圈才敢来到这里。”
　　说完低着头不敢看向将臣，同时心里也在祈祷着。
　　“没事不愿你，对方实力很强，你发现不了也正常。”将臣缓缓的说道。
　　“那用不用很跟踪一下啊。”那名属下赶紧说道。
　　将臣低头考虑了一会儿说道：“不用，他们其中一个人走女娲的气息，很好找到。”
　　很快陈逸和萧逸阳就回到了，自己所住的旅店房间。
　　这时陈逸才说道：“怎么办，没想到将臣也来到此处了。”
　　“他为什么回来这里找雪莲根的，他是怎么知道的。”萧逸阳提出了自己的疑惑。
　　“这个已经不重要了，现在咱们应该抓紧时间，抢在他的前面找到雪莲根，免得夜长梦多。”陈逸直接说道。
　　“你的意思是咱们连夜出发？”萧逸阳问道。
　　“对啊，我觉的咱们必须得抢占先机才可以，若是让将臣先得手，怕是就没有咱们什么事了。”陈逸分析道。
　　萧逸阳想了想说道：“行吧，虽然晚上相对来说危险点，但以咱们得实力应该没有什么问题吧。”
　　陈逸点了点头，说道：“事不宜迟，咱们现在就出发。”
　　于是陈逸和萧逸阳两人立刻走出房间去找马小玲。
　　简单的和马小玲说了一下情况，于是三人连夜出发，前往长白山。.



第571章



　　陈逸等人从镇子里面走了出来，此时街上一个人都没有，反而进山的路上倒是碰见几个独行者。
　　那些独行者看到陈逸等人，面露警惕，早早的就避开了陈逸等人。
　　来长白山这里的人最危险的还不是来自于长白山内部，而是这些人类的自相残杀。
　　俗话说有人的地方就有江湖，在这些人类之间杀人越货的事情时有发生，而即便是死了人，也没人会报警，而警察也不会来。
　　因为在长白山死人实在太正常了，如果有人报警警察也不会进入长白山内部进行调查，因为长白山的特殊，警察进去只不过是又多了一个失踪案而已。
　　久而久之长白山这里就成了杀人越货的天堂，甚至有些组织和实力强大的人，天天在长白山外围打猎。
　　就是因为危险和机遇是并存的，如果在长白山运气好，找到一点什么东西，真的可以让人一夜暴富。
　　反观陈逸、萧逸阳和马小玲三人，则是一脸的轻松，没有那些人小心。
　　毕竟陈逸和萧逸阳两人实力不俗，只要不碰到将臣，他们在这~里就可以横着走。
　　陈逸、萧逸阳和马小玲三人没有理会那些人，径直走-进了长白山内。
　　长白山是一座死火山，已经有几百年没有发生过火山喷发了，整体呈一个椭圆形，山底是火山喷发形成的熔岩很是-坚固。
　　山腰也是植被密布，各种植物形成森林，其中叫不上名称的植物也有很多。
　　山顶也是终年白雪不化，从天空看去，就是一片白色，长白山的名字也就是因此而得名。
　　不过关于长白山名字的来历还有另外一种说法，那就是寓意着爱情，长长久久，白头偕老。
　　山底对于陈逸、萧逸阳和马小玲来说是没有什么危险的，或许普通人会有些危险。
　　陈逸等三人一路朝着山腰处进发，根据地图上的显示，雪莲根应该是处于山腰和山顶的连接处。
　　很快陈逸等三人就来到了山腰，这里已经都是森林了，光线严重不足，能见度不高。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　就连陈逸和萧逸阳的目力都有些影响，听着周围不是传来的“沙沙”声和各种昆虫的叫声，让马小玲心中一阵害怕，紧紧的跟在陈逸的身后，就差整个身体靠在陈逸的身上了。
　　陈逸和萧逸阳在这种情况下，只能展开神识，用神识来观察周围的情况。
    ........ ....... ...
　　两人的神识一展开，才发现这里的空气中也有猫腻，这里还有一种特殊的瘴气，无色无味，时间一久会令人产生幻觉。
　　而神识在这里受到的影响也是颇大，以陈逸和萧逸阳两人的实力，神识可观察范围不足百米。
　　要知道平时，陈逸和萧逸阳的神识随随便便就是几公里。
　　可想而知这里的瘴气有多么的厉害，怪不得会有很多人进来后就没有了踪影。
　　这种地方就连陈逸和萧逸阳也是小心翼翼的，不敢大意。
　　长白山内，灵气充足，动物常年在这里经过日积月累，吸收日月精华，全都开启了灵智。工.

第572章



　　传闻更有修行千年的妖兽再此，亦有可能也有万年妖兽。
　　而拥有龙组的国家，都不敢轻易对长白山进行开发，原因可能就是此。
　　不过具体的原因也只有国家知道，至于其他都是猜测而已。
　　陈逸和萧逸阳利用自己强大的神识开始探索前进的道路，地图上显示的地方是一条大道。
　　 不过地图的年代很久，现在已经看不到地图上显示的道路了，只能根据大致的方向和地图的比例估摸大概的位置。
　　陈逸等人继续前进，时而隐蔽，时而加速通过，只是为了尽可能的多次妖兽。
　　陈逸他们不想在看到雪莲根之前，发生额外的战斗，因此只能利用神识提前避开那些妖兽。
　　很快陈逸等人就来到了地图上标注的大概位置。
　　“应该就是这里了。”陈逸手中拿着地图仔细的研究着。
　　“我怎么看不到啊，也感受不到雪莲根的气息。”马小玲左右打量着此处，看了半天却什么都看不到。
　　萧逸阳也是看了看，同时神识扫过这里的每一寸土地，最后也是对着陈逸说道：“我也没有找到，是不是咱们走错地方了。”
　　陈逸也不知道这是什么情况，只能说道：“没错啊，地图上显示的应该就是这个地方。”
　　说着还将地图递给了萧逸阳，萧逸阳接过地图也是仔细的看了起来，于是说道：“这份地图年代比较久远，比例和现在的地貌还是有一定的差距的，不如咱们在这附近找找，我想即便有差距应该也是有范围的。”
　　“说的没错，咱们分头找找看看。”陈逸赞同了萧逸阳的说法，于是准备分头寻找。
　　正当陈逸开始行动时，马小玲却是拽住了陈逸的衣服说道：“咱俩可不可以一起啊。”
　　陈逸眉头一皱说道：“三个人，三个方向不是更快一些吗？”
　　马小玲听了陈逸的话后，显得有些生气，说道：“你到底是不是男人啊，不知道女孩子需要保护吗？尤其是这种环境下。”
　　这时陈逸才反应了过来说道：“原来你是害怕了呀，你早说啊，那你跟我一起吧。”
　　看着马小玲的表情慢慢变得生气起来，陈逸改进改口，直接就同意了。
　　于是陈逸和马小玲一组朝着西边查看，萧逸阳独自一人朝着东边查看。
　　萧逸阳时刻释放着神识，将自己路过路过和走过地方全部一览无余呈现在自己的脑中。
　　心里除了植物就是植物。
　　在往前走了一段路程时，萧逸阳感应到了一股妖兽的气息，不过气息却是很弱，明显实力低微。
　　不过当感应到这个妖兽时，萧逸阳同时 也明白了这里肯定没有雪莲根了。
　　像雪莲根这种罕见的东西，肯定有极为厉害的妖兽守护旁边。
　　而妖兽的领地意识又很强烈，所以一片区域肯定是不会出现两个妖兽的存在的。
　　而刚才萧逸阳感受到的妖兽气息很弱，如此情况附近肯定再没有妖兽了，那么雪莲根也就不在这儿了。.




第573章



　　于是萧逸阳开始往回走，在刚刚的地方集合，萧逸阳回去后，陈逸和马小玲还没有回来。
　　于是萧逸阳只能在原地等候，过了一会儿，还未见到陈逸和马小玲的人，却已经听到了他俩的声音。
　　“你别搂着我啊，万一出现什么情况，我该如何应对。”不远处已经传来陈逸的声音。
　　“我不管，反正我害怕。”两人的声音越来越近，只见马小玲的整个身体已经完全的挂在了陈逸的身上，两条长腿紧紧的缠绕在陈逸的腰间，两条粉臂紧紧的扣住陈逸的脖颈。
　　“马小玲，你害怕也不能这样啊，我稍微松一点儿，我快喘不过气来了。”陈逸稍微有些妥26协，实在被马小玲搞怕了。
　　萧逸阳看到两人的姿势，笑了笑说道：“你俩这是发生什么事情了。”
　　听到萧逸阳的声音，陈逸和马小玲两人猛然抬头，接着两人的脸蛋都红了起来，马小玲赶紧从陈逸的身上跳了下来，幸好天色较黑，陈逸和马小玲认为萧逸阳肯定没有发现自己脸红。
　　“没什么啊。”马小玲说话时底气都有些不足。
　　“呵呵，我看你俩该不会是在谈恋爱吧。”
　　萧逸阳的话音刚落，陈逸顿时觉得脸有种灼烧的感觉，马小玲同样如此。
　　“行啦，逸阳，我看你这是赤裸裸的报复，咱们还是先说正事吧。”
　　在萧逸阳开车的路上，陈逸和马小玲不停的开萧逸阳和柳芊芊的玩笑，比如说什么是生小孩啦啥的。
　　现在终于轮到萧逸阳开始反击了，萧逸阳感觉差不多了，于是说道：“我只发现一头实力不高的妖兽，除此之外什么都没有，这附近应该是没有雪莲根。”
　　陈逸也是叹了一口气说道：“唉…我们这儿也是一无所获。”
　　“那接下来咱们该如何呢？”萧逸阳看向陈逸。
　　“咱们还是得寻找雪莲根，你认为呢？”陈逸看向萧逸阳，想要征求他的意见。
　　“找是应该找，可咱们该如何找，怎么找应该研究一下。”萧逸阳淡淡的说道。
　　“我觉得咱们是不是该去那些无人区呢，一路上我看到都有人的痕迹，说明以前肯定有人来过这里，那么雪莲根存在的几率肯定小一点。”陈逸分析道。
　　“咱们是别找了吧，这么大的长白山，地图也没用，就像大海捞针一样。”马小玲嘟着嘴对着陈逸说道。
　　马小玲已经对找到雪莲根不报有什 么希望了，于是听到陈逸和萧逸阳在那里商量，觉得是在外浪费时间。
　　陈逸听了虽然觉得有些失望，但还是勉强的说道：“没事，我和逸阳两人找也是可以的。”
　　随后没有继续理会马小玲，转头看向萧逸阳。
　　“我还是觉得雪莲根离这里应该是不太远，地图上既然这么标肯定是曾经的确在这里，可能是时间太长，或是其他什么原因让原有的位置发生了改变，或是与地图上标注的位置有所误差。”
　　萧逸阳淡淡的说道。.


第574章



　　突然陈逸一拍自己脑袋，说道：“我怎么这么笨啊。”
　　“怎么了？”萧逸阳赶紧问道。
　　“我可以使用追踪之法找到雪莲根的大概位置啊。”陈逸也是刚刚才想到的。
　　虽然说找不到雪莲根的准确位置，但大概位置还是可以的。
　　于是陈逸盘膝而坐，将地图摆放到自己的面前，然后双手向上，掌心之中出现两个符。
　　接着两个符以极快的速度射向地图上，然后消失不见。
　　陈逸此刻还是紧闭着双眼，突然陈逸猛的睁开眼睛，手中快速的掐动指决，手指因为速度过快成为了残影。
　　“成。”
　　陈逸一声暴喝，只见从地图之上飞出一只蝴蝶，这个蝴蝶完全是由灵力幻化而成。
　　蝴蝶先是在地图上方盘旋了一圈，然后对准一个方向开始飞去。
　　“走，咱们跟着蝴蝶走就行了¨」。”陈逸对着陈逸说道，然后正准备动身，突然又想到了什么，然后转过头对着马小玲说道：“你走不走？”
　　语气中带着一些疑问。
　　“干嘛不走，你们都离开想把我一个人扔这儿吗？”马小玲嘀咕了一句。
　　于是陈逸、萧逸阳和马小玲追着蝴蝶的方向走去。
　　蝴蝶越飞越远，看来地图上显示的并非是误差那么简单，很快陈逸三人跟在蝴蝶的身后来到一处峡谷处。
　　峡谷断裂处很宽，而且深不见底，因为峡谷中间被一层雾气所阻拦，让人看不清下面的情况。
　　不过当陈逸和萧逸阳来到此地已经确定雪莲根就是在峡谷的下面，因为两人都已经感受到了雪莲根的气息。
　　“这个峡谷似乎有些深吧？”萧逸阳有些不确定的对着陈逸说道。
　　陈逸向下看了一眼，于是又放出神识感应了一下，说道：“咱俩下去估计问题不得，小玲有点说不准。”
　　“陈逸，你可不能把我单独留在这里啊，我还怕。”马小玲听陈逸的意思是想将自己留下，于是赶紧说道。
　　陈逸白了马小玲一眼，说道：“不会的，放心吧，留你一个人在这儿我还怕你有危险呢。”
　　听了陈逸的话，马小玲心中一喜，接着脸色微红，有点害羞。
　　不过马小玲的表情，陈逸和萧逸阳都没有看到，陈逸则是在想办法让马小玲如何下去转。
　　“¨ˇ我有一个轻身符，你使用了之后，我抱着你下去如何？”陈逸终于是想到了一个办法，于是对着马小玲说道。
　　“怎么都行。”此时马小玲的脸蛋更加的红了。
　　陈逸从怀中掏出一个轻身符然后捏碎，马小玲立刻觉得自己的身体没有了重量，就和羽毛一般。(钱赵赵)
　　接着陈逸一把将马小玲的腰搂住，脚下轻点，身体高高的跃起，然后朝着峡谷坠下去。
　　萧逸阳见陈逸下去，也是跟着跳了下去，然后立刻运转身法，将自己的速度降到最低。
　　身法还是上次找到彼岸花后，伏羲抽空教给陈逸的，身法的名字就叫《伏羲身法》。
　　这套身法几乎囊括了近战和远距离奔袭两种功能。.

第575章



　　是伏羲的独门身法，根据八卦易经，在混沌处参悟而成，在上古时期这套身法也很是强大。
　　这套身法，伏羲从来没有教过任何人，就连陈逸都不会，看来伏羲的确是将萧逸阳看做了自己的弟子，而非敷衍了事。
　　很快陈逸和萧逸阳纷纷穿过雾气，来到了峡谷下面。
　　峡谷下面又是另外一番景象，这里鸟语花香，四季如春，即便是现在已经快到腊八的天气，这里依旧感受不到寒冷。
　　而且这里的灵气充足，是外面的很多倍，甚至呼吸一口都感觉，灵气十足。
　　那只蝴蝶已经失去了踪影，不知道是陈逸收回去了，还是灵力耗尽消失了。
　　陈逸等人下来后，基本上已经确定了雪莲根 的位置，于是也不耽误时间，直接朝着雪莲根的方向走去，期间有很多弱小的妖兽窥视陈逸等人。
　　当那些妖兽感受到陈逸等人身上传来恐怖的气息时，全都又失去了踪影。
　　没一会儿陈逸在一个山洞外面停了下来，果然在山洞洞口一侧的方向，有一朵粉红色的花朵，此刻正在散发着浓浓的灵气。
　　尤其是雪莲根的周围，借助着雪莲根散发着的灵气植物生长更是茂盛。
　　陈逸和萧逸阳相互对视了一眼，都看出了对方眼中的惊喜，于是两人纷纷上前，准备采摘雪莲根，陈逸甚至都已经将准备将雪莲根的盒子都拿出来了。
　　“吼。”
　　一声兽吼之后，突然在陈逸和萧逸阳的面前跳出一个浑身雪白的吊睛猛虎。
　　这头白虎体型硕大，是普通老虎的两倍多，身上同样散发着恐怖的气息，比之陈逸和萧逸阳的丝毫不弱。
　　此刻白虎正在虎视眈眈的看着陈逸和萧逸阳二人。
　　马小玲则是识趣的在站在后方，她明白这种级别的战斗她上去也是没用，反而会给陈逸和萧逸阳造成不便。
　　这头白虎守护雪莲根多年，靠着雪莲根散发的灵气，使它的修 炼速度越来越快。
　　已经快要到化形成人的程度了，雪莲根对于白虎来说，就是自己的衣食父母，其重视程度不亚于自己的生命。
　　今天吊睛白虎在自己的洞穴内休息，突然感觉两股强大的气息突然出现在自己的领地上。
　　吊睛白虎的第一反应就是有人要抢自己的雪莲根，曾经多次拼着受伤，才从许多强大的妖兽下受住此物。
　　而今天来的却是两个人，吊睛白虎，虎视眈眈的看着陈逸和萧逸阳不敢有一丝的松懈，因为对方身上那强大的气息给自己的压力实在太大了。
　　吊睛白虎心中还有一丝侥幸，如果这两个人只是路过的话，那么它会毫不犹豫让两人通过，但如果是强自己的雪莲根，那是一万个不可能。
　　陈逸和萧逸阳两人也是与白虎开始对峙，谁也不敢率先发动攻击。
　　都对对方有所忌惮，吊而睛白虎此时已经不报有任何的幻想了，此时已经很明确，眼前的两人，就是冲着自己来的。.



第576章



　　虽然吊睛白虎明白，可它不敢轻举妄动，因为它输不起。
　　“吼。”吊睛白虎对着陈逸和萧逸阳二人吼了一声，宣示自己是雪莲根的拥有者。
　　“上。”
　　陈逸看到了破绽立刻欺身而上，对着吊~睛白虎就是一拳。
　　同时萧逸阳也是再同一时刻对着吊睛-白虎也是一拳。
　　两人一左一右将吊睛白虎的躲避-方向完全封死。
　　不过吊睛白虎并不慌乱，似乎一切都在他的预料当中。
　　吊睛白虎没有选择躲避，而是尾巴用力一甩，那似钢铁一般的尾巴，在空中发出巨响，然后呼啸着朝着萧逸阳甩去。
　　萧逸阳没有想到吊睛白虎反应如此之快，人还在空中，硬生生的改变了一个方向，躲开吊睛白虎的这一下甩尾。
　　萧逸阳丝毫不怀疑吊睛白虎这一鞭可以将自己抽成重伤。
　　不过吊睛白虎的尾巴从萧逸阳的身边甩过，并没有丝毫的停留，反而原地转圈 度，直直的朝着陈逸的方向甩去。
　　“靠，真够老奸巨猾的。”
　　萧逸阳忍不住说了一句，陈逸心中何尝不是这样想的，如果他不过吊睛白虎的尾巴，
　　哪怕自己这一拳打实，恐怕也不会破开吊睛白虎的防御，顶多让它略微感到疼痛而。
　　因为这一拳陈逸根本没有用全力，而是试探性的只使用了六成力量。
　　而吊睛白虎的这一下绝对可以将自己抽成重伤。
　　没办法，人类面对妖兽，在身体上有着不可弥补的劣势，这和实力高低没有关系。
　　在同等境界之下，妖兽都会比人类厉害的，这是铁律，即便是妖兽中不擅长防御的，其身体防御力也比人类可怕的多。
　　而这吊睛白虎的防御力绝对算是中上等。
　　陈逸没有别的办法，只能在空中转身，同时拿出星辰剑，对着吊睛白虎的尾巴就砍了过去。
　　吊睛白虎借助着旋转的之力，尾巴的速度更快，势大力沉，威力巨大。
　　但陈逸仓促转身，又没有蓄力，而且吊睛白虎与陈逸境界本就相差不大，所以这一击，吊睛白虎是占据了优势。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　只听“轰”的一声，陈逸的身体立刻朝着山洞的方向飞去。
　　这一下轮到吊睛白虎着急了，因为雪莲根所在的位置正是山洞的方向。
　　吊睛白虎很是狡猾，在第一次与陈逸和萧逸阳交锋时，只是一招就将两人算计，不过陈逸也是将计就计直接接着吊睛白虎的攻击力道，直接抢夺雪莲根。
    ........ ....... .......
　　此时，陈逸的速度很快，就在陈逸快要接近雪莲根的时候，吊睛白虎瞬间出现在陈逸的面前。
　　准确的应该说是吊睛红虎，因为此刻吊睛白虎同体火红，灵气外放，自身的气势也在不断的上涨。
　　一瞬间吊睛白虎的气势已经压过了陈逸和萧逸阳两人。
　　这一刻吊睛白虎眼中透露出疯狂的战意。
　　“吼。”
　　吊睛白虎心中愤怒无比，没想到眼前的这两个人类如此的狡猾，居然借助自己的攻击之力，想要强行抢夺雪莲根。工.


第577章



　　吊睛白虎认为自己已经够狡猾的了，没有想到这两个人类比自己还要狡猾。
　　在刚才，吊睛白虎不得已的情况下，使用了狂化，这才能在一瞬间将自己的速度提升到极致。
　　一瞬间出现在陈逸的面前，如果不是自己有底牌恐怕就会被人类得逞了。
　　不过狂化的后遗症还是很严重的，虽然狂 化后，速度和攻击力都会大幅度提升，但想到狂化后的结果，不由的打了一个寒颤，想要尽快结束战斗。
　　于是吊睛白虎开始疯狂的攻击陈逸，陈逸的实力本就稍弱于吊睛白虎，此刻又是狂化后的吊睛白虎。
　　一时间陈逸被吊睛白虎压着打，根本没有还手之力，甚至都快要招架不住了。
　　萧逸阳见此情况，赶紧也是上前与陈逸共同抵抗狂化后的吊睛白虎，这样才堪堪抵挡住吊睛白虎的进攻。
　　不过两人依旧压力巨大，吊睛白虎就和疯了一样，完全的放弃了防御，只是不管不顾的进攻。
　　这样反而让吊睛白虎在面对两个人的情况下依旧不落于下风。
　　吊睛白虎对这样的结果并不满意，不断地压榨着自己的潜力，同时心中不断地呐喊“时间真的不多了。”
　　陈逸和萧逸阳完全的承受着吊睛白虎的权全力攻击，这样的力量让两人不断地被震伤，因为其力量实在太恐怖了。
　　在面对吊睛白虎的进攻，两人根本不敢分神，而陈逸还在担心着马小玲的安全。
　　因为他们的战斗，能量波及实在太大，怕一个不小心两马小玲伤到。
　　而在一旁的马小玲，在他们战斗一开始的时候就已经有了先见之明，早就已经躲的远远的了。
　　不过当他们战斗真正开始的时候，马小玲还是低估了这里的危险程度。
　　之间马小玲蹲在一块儿巨石后面，突然飞过一道能量过来，马小玲吓的立刻将头缩回了巨石后面，同时周身撑起防御能量。
　　紧接着巨石应声而碎，但能量依然不减，还是朝着马小玲过去.. ......
　　虽然马小玲反应速度够快，提前撑起了能量罩，不过即便是战斗的余波，依然不是马小玲可以抵挡的。
　　只见马小玲的能量罩瞬间破碎，而马小玲则是被能量轰飞了出去，口中喷出一口鲜血，在空中撒出。
　　这一下马小玲就受了重伤，不过马小玲还是咬着牙颤颤巍巍的站了起来，她知道如果自己躺在那里，最后连死都不知道怎么死的。
　　马小玲这边的情况，陈逸和萧逸阳已经看到，不过两人实在没有办法，他两也是自顾不暇，稍不小心就会被吊睛白虎攻击到。
　　此时的陈逸和萧逸阳只能在心中默默的祈祷，希 望马小玲可以运气好，不再碰到战斗的余波。
　　可能是两人心中的虔诚被上天感应到了，找你马小玲挨了那一下后，经过马小玲不断地闪避，最后还真的是没有再被攻击到。
　　正在抵挡吊睛白虎的陈逸和萧逸阳，此时感觉压力渐渐小了下来。.




第578章



　　而吊睛白虎的身体也开始由红色慢慢的开始颓成原来的白色。
　　速度和力量慢慢的变得弱了下来，看到这种情况，陈逸和萧逸阳越战越勇，渐渐的开始反击起来。
　　吊睛白虎眼神中已经变得恐惧起来，这一次并没想像以前一样，最后自己拼着自己狂化这一底牌将自己的对手杀死。
　　反而被两个名不经传的人类生生的拖死，即便白虎再心有不甘，此时也是黔驴技穷。
　　“吼。”
　　26白虎再次长啸了一声，这声吼叫中，带着无尽的不甘与绝望。
　　吊睛白虎心中后悔不已，尤其是陈逸，如果不是他先前算计自己，让自己提前开启了强化，最终的结果还说不上来呢。
　　“噗通。”
　　吊睛白虎最后死在了陈逸和萧逸阳的手中，眼睛最终还是闭上了。
　　陈逸和萧逸阳也是在第一时间朝着马小玲的方向过去，看到马小玲虚弱的躺在地上，陈逸心中有些着急。
　　此时他已经有些心慌，不知道该如何做，只能抬头看向萧逸阳。
　　萧逸阳赶紧将自己的灵力输入马小玲体内，查看情况，发现都是一些轻微的内伤，于是顺便治疗了一下马小玲。
　　经过萧逸阳灵力的滋润，马小玲很快脸色就好了起来，只不过还是有些虚弱，还需要修养几天。
　　看到马小玲没事，陈逸的心情也平复了很多，这时才想起雪莲根来，于是说道：“逸阳，赶紧去拿雪莲根。”
　　萧逸阳经过陈逸提醒这才想起，于是赶紧朝着山洞的方向飞奔而去。
　　“不见了。”萧逸阳感到山洞时，发现长有雪莲根的地方此刻已经空空如也。
　　陈逸听到萧逸阳的声音赶紧过去，果然雪莲根不见了踪影。
　　“是谁？”陈逸一声怒吼，同时将自己的神识瞬间展开，查看周围的情况。
　　接着陈逸转头看向一侧，怒声说道：“哪里跑。”
　　话音未落，人已经飞奔出去，萧逸阳也是同样跟了上去。
　　原来是一只修炼万年的鼠妖，陈逸和萧逸阳两人一前一后对鼠妖进行拦截。
　　但鼠妖的速度很快，在空中一个折射，身体立刻改变了方向，从陈逸和萧逸阳的中间溜走。
　　萧逸阳全力施展《伏羲身法》将自身的速度提升的极致，立刻又追赶了上去。
　　眼看就要抓住鼠妖，一个折射鼠妖再次改变了一个方向，将萧逸阳远远的拉开。
　　“小心这个鼠妖速度和变向很快。” 陈逸早就料到鼠妖会改变方向，于是提前占据了鼠妖可能改变方向的位置。
　　当鼠妖改变改变方向后，陈逸立刻堵了上去。
　　不过鼠妖的反应真的很快，再陈逸预判的情况下，依然一个快速的折射，再次改变了方向。
　　正当萧逸阳堵截时，一道黑影以更快的速度，一闪而过，同时失去了鼠妖的身影。
　　接着那道身影停了下来，转过身，微笑着看着陈逸和萧逸阳，同时嘴中还在咀嚼着什么。
　　“味道还不错。”
　　只见那人一身黑衣。.


第579章



　　面容带有自用不正常的苍白，嘴角始终保持着邪邪的微笑，眼眸深邃而内敛，给人一种诡异的感觉。
　　看到这人陈逸和萧逸阳两人皆是大惊，不约而同的大喊：“将臣。”
　　将臣对于二人知道自己的身份丝毫不感到意外，反而绕有兴趣的看着两人。
　　接着在将臣的手上出现雪莲根，然后开口说道：“两位费尽心机，最后却是为我做了嫁衣，呵呵有趣。”
　　“你俩鼠妖吃了？”萧逸阳看着将臣不停咀嚼的动作，有些吃惊的看着将臣。
　　将臣“呵呵”一笑说道：“味道还行。”
　　萧逸阳听了将臣的回答，腹中一阵反胃，几欲呕吐，差点没有吐出来。
　　因为萧逸阳从小就害怕老鼠，这和实力无关，这时童年留下的阴影。
　　在童年时萧逸阳被老鼠咬过，自此就有了害怕老鼠的毛病，一直到现在。
　　将臣看到萧逸阳的表情很是难受，看到自己怎么看都像是有一种呕吐的感觉，以为他是看到自己的样子才会如此。
　　一时间将臣大怒，身形瞬间出现在萧逸阳的身边，而萧逸阳在将臣一动时，已经开始用出了《伏羲身法》。
　　经过一段时间的使用萧逸阳对身法越来越纯属，尤其配合上萧逸阳近乎变态的悟性。
　　《伏羲身法》几乎已经成为了萧逸阳的本能，只是刚才那一下，萧逸阳根本没有反应过来，完全是出于身体的本能做出的反应。
　　看到萧逸阳闪开，将臣微微有些惊讶，没有想到萧逸阳会有如此的反应。
　　等将臣想要再次出手时，陈逸也已经赶了过来，直接拿出自己的星辰剑“¨」唰”的一下就是一道剑气，笔直的朝着将臣斩去。
　　将臣也不惊慌，好像已经判断出陈逸会出手一样，微微侧身躲过这一道剑气。
　　接着将臣哈哈笑了几声，同时讽刺陈逸与萧逸阳二人，说道：“真是个莽夫。”
　　将臣突然转身，朝着相反的方向急射而去。
　　“糟糕。”
　　陈逸惊叫一声，将臣的方向正是马小玲所在的位置。
　　马小玲看着将臣突然朝着自己过来，心下一慌想要起身躲避，但马小玲身体虚弱，刚刚站起一个趔趄又倒了下去软。
　　眼睁睁的看着将臣将自己抓走。
　　陈逸和萧逸阳大急，赶紧追赶将臣，正在这时突然出现两个小孩模样的人分别出现在陈逸萧逸阳的面前。
　　两人被拦截了下来，只见两个小孩，浑身泛着黑气，脸色有些铁青，五官给人一种扭曲的感觉。
　　两个小孩突然张嘴对着陈逸和萧逸阳一声吼叫，露出里面黑乎乎的牙齿。
　　(钱钱的)紧接着两个小孩迅速攻了上去，速度之快令人咋舌。
　　这两个小孩乃是万年怨童，被将臣用特殊手法炼制，几乎不死不灭，是为魔童，魔童虽然攻击力不强，但速度却是极快。
　　陈逸和萧逸阳岂是等闲，面对着两个魔童直接以力压人瞬间就将两个魔童消灭。
　　“¨ˇ将臣也太小看人了区区两个魔童就像阻挡咱们两个。”.

第580章



　　魔童对于其他人来说或许是不可战胜的存在，但对于陈逸和萧逸阳来说实在不值一提，要知道两人可都是踏出那一步的存在。
　　如果按照以前的上古时期的实力划分，以陈逸和萧逸阳的境界如果修炼至圆满就该飞升了，到达那传说中的天界。
　　不过现在说这些还都有些遥远，此刻最重要的还是先将马小玲救回来再说。
　　将魔童解决完，陈逸和萧逸阳二人不敢耽误，直接朝着将臣离开的方向追去。
　　萧逸阳将自己的速度提升至最快 ，眨眼间几公里已经跑出去了。
　　萧逸阳越跑越觉得不对劲，按理说即便将臣的速度，以自己的身法，也该看到一点将臣的身影了。
　　刚才的魔童还真没有花费多长时间就很快速的解决了。
　　魔童顶多阻挡了自己不到十秒的时间，可现在自己已经追出去十分钟了居然连一点身影都看不到。
　　陈逸曾经说过，自己的速度在当今世界能和自己媲美的几乎没有，就连陈逸的速度都没有自己的快。
　 　“对了？陈逸呢？”
　　萧逸阳大惊，左右打量了一下根本没有看到陈逸的人影。
　　另一边陈逸遇到了个萧逸阳同样的情形，萧逸阳要比自己的速度快，眨眼间萧逸阳只剩下一个淡淡的身影在自己的面前。
　　陈逸也是将速度提升到最快，但无论如何，萧逸阳那淡淡的身影始终在自己的眼前。
　　于是陈逸心中有了一个大胆的想象，自己该不会是被陷入到幻阵里面了吧。
　　于是陈逸停下了自己的脚步，然后抬头朝着远处看去，发现尽头依然是萧逸阳淡淡的身影。
　　按理说以萧逸阳的速度，自己早该看不到了才对。
　　“这一定是将臣布下的幻阵，利用魔童将自己和萧逸阳拖住，然后快速布下幻阵，魔童的出现一方面是掩饰将臣的下一步动作，而来幻阵才是他真正的目的，真是太狡猾了。”
　　“给我破。”
　　一力降十会，虽然陈逸不懂什么阵法，可最基本的一条他还是知道的。
　　一个阵法是有其上限的，只要能量超出这个阵法所能承受的上限，那么阵法自然而然的就破了。
　　陈逸一拳砸了下去，然后眼前感觉一花，发现自己还在原地，接着转头看向同样在原地的萧逸阳。
　　发现萧逸阳正在原地转圈，脸上的表情很是丰富，时而欢喜，时而悲伤，各种表情轮番的切换。
　　如果被经纪公司看见，定会被萧逸阳的表情所震撼，这表演实在太到位了，从来没有见过这么生动的表演。
　　各种表情的演绎真的是入目三分。
　　不过陈逸明白，萧逸阳这是陷入幻阵无法自拔的情况，并非什么表演。
　　这种情况下陈逸是没有任何办法的，只有萧逸阳自己破除才行。
　　陈逸虽然心中着急，但没有萧逸阳自己也打不过将臣，于是只能默默等待着萧逸阳，同时给他护法。
　　将近半个小时了萧逸阳还没有出来的意思，这让陈逸有些吃惊。.



第581章



　　幻阵有两大特点，一是里面皆是虚幻，根据被困之人内心的想法，编织成画面呈现给被困之人。
　　而是时间，在幻阵当中，有可能就是一梦千年都有可能。
　　陈逸刚才在幻阵当中虽然感觉时间长，但其实紧紧一息而已，这一点陈逸是清楚的。
　　可现在萧逸阳这种情况，已经半个小时了，可他在幻阵当中怕是已经快万年了吧。
　　但凡到了这种程度，几乎被困之人已经在幻阵当中沉沦了，是没有机会醒来的。
　　当然历史上还是有清醒过来的例子的，像一些意志力或是精神力特别强大的人还是能从幻阵当中出来的。
　　而陈逸属于那种精神力强大，时刻可以操持清醒，能清楚的分辨幻阵和现实，这也是陈逸能很快从幻阵当中出来的缘故。
　　看到此处陈逸已经不敢在等了，萧逸阳可是外公的爱徒，如果出现什么意外他可没办法和伏羲交代。
　　于是手中掏出圣姑给自己的一个瓷瓶，这个瓷瓶是圣姑让自己自保的东西，说是只有最危险~的时刻才能打开。
　　看到萧逸阳这种情况如果再不使用，怕是就没有机会了，正当陈逸准备-打开瓷瓶的时候。
　　只见萧逸阳一声暴喝，自然脱离了幻阵，接着萧逸阳口中喷出一口鲜血。
　　萧逸阳的眼神有些迷离，但从他的面部表情当中可以看出他的内心很是坚毅。
　　在萧逸阳破开幻阵的那一瞬间，他的身体猛然间流露出一股沧桑的气息，紧跟着萧逸阳的实力气息猛涨了一截。
　　陈逸顿时有些羡慕，这都能增加实力，也是没谁了，看来外公说的很对，天赋的确很重要。
　　以前只有别人羡慕自己天赋的时候，哪想现在轮到自己羡慕别人了，看来萧逸阳的天赋的确是千年难遇。
　　怪不得伏羲很是看中萧逸阳呢，不是没有道理的。
　　萧逸阳迷离的眼神渐渐变得深邃起来，同时还有一丝忧伤一闪而过。
　　“萧兄你没事吧？”陈逸看到萧逸阳的样子，稍微有些担忧。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　萧逸阳听到陈逸的声音，缓缓的转过头，看到陈逸眼神中透露出复杂的神色。
　　他知道自己此刻已经从幻阵当中出来，刚才自己所经历的一切全都是假的。
　　萧逸阳虽然从开始就知道他所经历的一切都是假的，可那场景实在太真实了，到了后来萧逸阳都有些分不清楚了。
    ........ ........ 0
　　一幕幕的场景在萧逸阳眼前闪过，嘴中萧逸阳摇了摇头，努力让自己的思绪拉回到现实当中，。
　　幻境中最后自己居然和陈逸大战，一切的源头都是柳芊芊，环境里两人伤自己太深了。
　　所以当自己回到现实当中，看到陈逸和自己说话，这才露出复杂的神色。
　　“你是陈逸？”萧逸阳语气平稳，淡淡的说了一句，声音略显沧桑。
　　“考，你不会是失忆了吧，你刚才被幻阵困住，我等了你半个小时你才出来，就这半小时你就不认识我了吗？对了你在里面呆了多长时间。”工.

第582章



　　“有烟吗？”萧逸阳深深的吸了一口气，说道：“也没有多久几千年而已。”
　　陈逸虽然不抽烟，但他还是真的装着烟，于是将一盒还未拆封的烟递给了萧逸阳。
　　“什么情况？你不是不抽烟吗？怎么经历个幻阵烟都抽开了。”陈逸看着性情大变的萧逸阳有些不太适应，不知道萧逸阳到底经历了什么。 
　　幻阵如果呆的时间够长的确是可以改变一个人的性情，可萧逸阳的性情实在变化太大，而且到处透露着诡异。
　　首先从来没有听说在幻阵里还可以提升实力的，这一点陈逸可以很确信的。
　　还有萧逸阳在幻阵内呆了将近半个小时还能从幻阵中自己脱离出来，这意志力该是有多么的恐怖。
　　萧逸阳的情况实在太特殊了，回去需要好好的问问外公才行。
　　“经历的多了，一个人的习惯自然会改变。”萧逸阳不紧不慢的说道。
　　接着萧逸阳很熟练的点燃了一根烟，然后放在嘴里一切显得都很自然没有丝毫的违和感。
　　萧逸阳吸了一口烟，烟从肺部过滤然后再吐出烟雾，由于吸烟是萧逸阳在幻阵中学会的。
　　身体还没有适应这种感觉，于是当萧逸阳吸了一口后，猛烈的咳嗽了几声。
　　但之后就没有任何的问题了，完全和老烟民没有任何的区别。
　　陈逸看着奇怪的萧逸阳，最后还是忍不住说道：“马小玲被将臣抓走了，咱们赶紧去救她吧。”
　　此时萧逸阳才想起现实中马小玲是被将臣抓走了，于是将剩余的半截烟扔到地上，熟练的用脚掌踩灭。
　　“走。”萧逸阳此刻已经完全回归到现实，只不过身上那股沧桑感还是存在的，不过被萧逸阳刻意的内敛了起来。
　　萧逸阳的速度更快了，甚至达到一种上陈逸望尘莫及的感觉。
　　没办法，谁她妈听过中个幻阵都能提升实力的，陈逸想不通。
　　此刻想要再去追赶将臣明显是不可能了，只能去昨天晚上陈逸和萧逸阳追踪到将臣的地方去查看了.. ......
　　虽然可能性不大，但终究会是一个线索。
　　陈逸的速度此时更加没有萧逸阳快了，当陈逸来到将臣昨晚的那个旅店时，已经看到萧逸阳缓缓的走了出来。
　　萧逸阳看到刚刚赶来的陈逸随即摇了摇头，然后略一沉思说道：“陈兄，你应该有追踪人的道法吧。”
　　陈逸一愣，不明白萧逸阳是如何知道的，不过还是点了头也不说话，只是从自己怀中掏出一个罗盘。
　　本来确定人的行踪需要一件对方贴身的东西，但马小玲不用，陈逸和那马小玲太熟悉了，两人身上都互相沾有对方的气息。
　　所以不用媒介也是可以的，于是很 快陈逸就开始作法，罗盘在陈逸的催动下很快的旋转了起来。
　　最后罗盘指向了一个方向，陈逸和萧逸阳立刻朝着罗盘所指的方向快速的赶了过去。
　　很快萧逸阳就感应到了将臣的气息，此刻将臣正在悠哉悠哉的散步，身后还跟着两个属下，正压着马小玲。.




第583章



　　当陈逸和萧逸阳两人接近将臣时，他也有所高兴，脸色微微一变，对于他布置的幻阵他还是相当自信的。
　　他布置的那一套幻阵传承于上古，现在几乎已经失传，他自信以陈逸和萧逸阳的实力是不可能出来的。
　　可现在两人完好无损的出来了，似乎那个萧逸阳的实力还提升了不少。
　　将臣略微一惊后，瞬间恢复了正常，然后转头说道：“看来我还是小看了两位，那接下来你们还是去死26吧。”
　　说着将臣双手一挥，虚空中出现一个巨大的龙咆哮着，朝着陈逸和萧逸阳二人前来。
　　“你去救马小玲，我来抵挡将臣。”
　　萧逸阳沉着冷静，不像之前那样手忙脚乱，似乎世上已经没有什么事情可以让他的内心产生波动了。
　　萧逸阳幻阵内历经千年，无论是人情世故和战斗全在里面已经磨砺好了。
　　若是萧逸阳的经历再多一些，怕是会发生蜕变，毕竟幻阵是根据自己心中所想。
　　伏羲虽然教了萧逸阳一些东西，但显然在千年的时间中，就显的有些微不足道了，萧逸阳只是将伏羲教给自己的东西融会贯通。
　　至于自创，萧逸阳还差的远，虽然他的天赋够高，但自创需要一定的积累，以萧逸阳的积累还差的很多。
　　不过萧逸阳已经够幸运了，有谁听过中了幻阵，不但能出来，而且还提升实力的。
　　面对虚空中的巨龙，萧逸阳眼眸变得凝实起来，同时右手很自然的凝聚出一股能量。
　　这股能量虽然不大，但身在对面的将臣可以感受到其中的威力，不禁感到一丝惊讶。
　　萧逸阳在幻境中，战斗上千万次对于战斗的理解不下于任何人，尤其是对能量的运用，此刻已经达到了一种极致。
　　本来萧逸阳对于灵力的控制就远高于常人，此刻又经过千年的磨砺，对于灵力的控制简直可以用恐怖来形容。
　　萧逸阳右手一甩，凝聚的能量脱手而出，在空中以极快的速度朝着虚空中的巨龙而去。
　　巨龙仰天长啸，一具没有灵魂的巨龙根本不会有什么畏惧，面对陈逸的能量，猛的冲了过去。
　　龙本身就是高等生物的存在，无论什么武技只要和龙沾上关系都会无比的高贵和强大。
　　其他人看向巨龙都可以感觉到一股巨大的压力，唯有萧逸阳，面无表情，冷冷的看着将臣。
　　“轰。”
　　将臣的巨龙和萧逸阳的能量在空中相撞， 发出一声巨响。
　　能量的余威很大，波及周围方圆三公里。
　　看押马小玲的两个将臣的属下更是当场死亡，马小玲则是被陈逸只是护住。
　　将臣也被陈逸的能量震的后腿了一步，体内的五脏六腑也是翻江倒海。
　　萧逸阳也被将臣的能量震的后退了一步，嘴角溢出一丝鲜血，萧逸阳明显弱于将臣。
　　不过看萧逸阳脸上依旧没有什么表情，看不出受伤对他有什么影响。
　　将臣看到萧逸阳的情况，心中何止惊讶，他最清楚自己那巨龙的威力。.


第584章



　　将臣实力滔天，差一步就可飞升，按照境界，将臣至少要比萧逸阳高一个层次。
　　而将臣刚才已经起了杀心，自然是全力出手，可这种情况下，萧逸阳与自己正面对抗，也紧紧是受了一丝轻伤。
　　将臣不由得高看了萧逸阳一眼，同时开始重新审视局面。
　　将臣的属下已经全部被余波震死，陈逸的实力也是不容小觑，萧逸阳虽然受伤，但看其情况，丝毫不影响动手。
　　而且将臣面对陈逸和萧逸阳虽然自负肯定能击败两人，可想要杀死却是难上加难。
　　毕竟陈逸和萧逸阳的实力只是比自己略微低一点，想要杀死对方实在难。
　　权衡利弊之下，将臣已经有了撤退之心了，但将臣还是对着萧逸阳说道：“你受伤了，还能和我动手吗？”
　　萧逸阳依旧没有什么表情，只是向前踏了一步，淡淡的说道：“你若战就战¨」。”
　　同时萧逸阳一身灵气瞬间爆发，将臣隔的老远就感受到了萧逸阳的灵力。
　　将臣不禁心中有些犯嘀咕，看萧逸阳的表现，一点都没有受伤的意思，于是更加坚定了自己撤离的想法。
　　“你真是个疯子。”
　　萧逸阳明明受伤，但丝毫不顾及伤势，这让将臣心中升起疯子的想法。
　　于是将臣还是选择了撤退，看到将臣撤退陈逸这才松了一口气，于是扶起马小玲对着萧逸阳说道：“走吧。”
　　“噗。”萧逸阳一口鲜血喷了出来，看来刚才的正面对战受伤还是很重的。
　　不过即便如此，萧逸阳依然没有表现出很难过的样子，转身说道：“走吧。”
　　陈逸和马小玲看到萧逸阳的情况，不禁有些担心，于是马小玲问道：“你没事吧？”
　　萧逸阳没有转头，边走边回答道：“差着一个境界，受伤还是挺重的。”
　　看到萧逸阳向没事人一样，马小玲嘀咕道：“到底受伤了没有，这人怎么这么怪软。”
　　马小玲与萧逸阳也算熟悉，虽然萧逸阳拜师的时间不长，但年轻人只见还是有共同爱好的。
　　相对来说还是比较有共同语言的，这些天与萧逸阳接触下来，虽说不至于完全了解萧逸阳这个人，但是大概的性格还是知道的。
　　所以马小玲还是很快的就感觉出萧逸阳的不对劲来，不过此刻却不好多说。
　　几人走出没多远，陈逸和萧逸阳同时停住了脚步。
　　“¨ˇ滚出来。”萧逸阳一声大喝。
　　紧接着从阴暗处走出一个尖嘴猴腮的男子来，男子给人一种奸滑的感觉，尤其是无关无论怎么看都是一种偷偷摸摸的样子(钱钱的)。
　　萧逸阳冷眼看了一眼这个男子，感觉气息有些熟悉，但却没有见过，于是说道：“你跟了我们一路是什么意思，你若说不出来，那就去死吧。”
　　说完萧逸阳的的身上爆发出强大的气息，朝着那个男子压了过去，面对萧逸阳的气息，男子本能的抵挡，但因为差距太大，导致男子后退了几步，同时脸色变得苍白了起来。.

第585章



　　“我…我是鼠妖。”鼠妖在萧逸阳强大的气息下，有些承受不了，说话有些断断续续的。
　　鼠妖早就来了，萧逸阳和将臣交手，他也看到了，对于萧逸阳的实力很是忌惮，原本看到萧逸阳受伤心中还在暗喜。
　　可现在鼠妖已经不这样想了，在他的心中萧逸阳无疑是个变态。
　　鼠妖已经化形成人，实力也是通天，可他面对陈逸和萧逸阳始终觉得压力很大。
　　不过这也正常，毕竟鼠妖不擅长进攻，速度才是他的专长。
　　听到鼠妖的 话，萧逸阳这才收敛气息，于是沉声道：“你跟着我们到底做什么。”
　　“我找陈逸有事。”面对萧逸阳的质问，鼠妖显得有些害怕不过还是回答道。
　　陈逸此刻的注意力全在马小玲身上，因为马小玲之前受伤，接着又被将臣劫持，身体异常的虚弱，此时陈逸正背着马小玲。
　　虽然陈逸没注意鼠妖这边的情况，但听到鼠妖提到自己的名字，还是看了过来，于是背着马小玲走到鼠妖的面前说道：“你找我干嘛，我没找你就已经不错了。”
　　陈逸对鼠妖偷雪莲根的事情还耿耿于怀，此刻他又找自己，陈逸还是比较反感的。
　　“陈公子你是女娲族的吗？”陈逸一愣，虽然没有可以可以隐瞒，但也不是随便一个人就知道的。
　　“你是怎么知道的。”陈逸直接问道。
　　鼠妖嗅了嗅自己的鼻子说道：“我们鼠妖一族，一是速度二就是嗅觉灵敏，所以你的女娲族气息我还是能闻出来的。”
　　陈逸点了点头，对于自己身上的女娲族血统，他并没有很在意，别人知不知道无所谓。
　　但鼠妖专门提及自己女娲的血脉肯定接下来的事情与自己的女娲族血脉有关系。
　　“你直接 说事吧，我对你们鼠妖一族有什么能力并不感兴趣。”陈逸已经快失去耐性了。
　　本来没有拿到雪莲根陈逸的心情就很是不爽，而且雪莲根的事也有鼠妖的关系。
　　自己没找鼠妖的事就已经很够意思了。
　　鼠妖心中自然知道因为雪莲根的事情，陈逸和萧逸阳对自己爱搭不理的。
　　而且自己还有事相求陈逸于是只能陪着笑，弯着腰，一副点头哈腰的样子，说道：“不知道我能不能去你们女娲族内进行修炼？”
　　说完后鼠妖小心翼翼的看着陈逸的表情变化，生怕陈逸拒绝自己。
　　去女娲族修炼对自己来说实在太过重要了，如果能行的话，至少能少自己百年之功。
　　“不行。”陈逸根本没有思考，直接拒绝了鼠妖的请求。
　　鼠妖心中大急，问道：“为什么啊？”
　　“哼。”陈逸冷哼了一声说道：“什么原因你不知道吗？雪莲根的事如何说。”
　　鼠妖一听，用手一拍自己的脑袋，然后从怀中掏出一个黑不溜秋的东西。
　　长的有些像牛的眼睛，气味还有些难闻，当鼠妖掏出这个东西后马小玲一脸的嫌弃。
　　“呀，你个臭老鼠这是什么东西啊，难闻死了。”.



第586章



　　马小玲双手掩鼻，鼠妖拿出的东西实在有些难闻。
　　“这是牛眼果，功效和雪莲根一样，甚至还在雪莲根之上。”鼠妖赶紧表现出自己的诚意。
　　陈逸和萧逸阳都没见过这牛眼果，也从未听过，对其功效更是不知，于是全都疑惑的看向鼠妖，陈逸问道：“你随便掏出一个东西就说可以媲美雪莲根，我如何知道是真是假。”
　　鼠妖一急，说道：“陈公子，在下求你办事儿，怎么敢拿东西糊弄您呢，牛眼果功效却是~在雪莲根之上。”
　　陈逸和萧逸阳无法辨别真假，而他们却是也需要雪莲根，但雪莲根已被将臣抢走，如果能有代替-的东西自然最好。
　　可现在无法分出真假，陈逸只能回去请伏羲或是圣姑看一下。
　　“好，那我暂且找信你一回，如果你敢骗我，后果你可自己想好了。”陈逸对着鼠妖说道。
　　鼠妖看到陈逸松口，立马喜笑颜开，立刻对着陈逸千恩万谢，就差跪倒在地了。
　　没有办法去女娲族修炼，对鼠妖来说实在太重要了。
　　最后陈逸还是决定先将鼠妖带回女娲族内再说。
　　女娲族内！
　　陈逸、萧逸阳站在伏羲的面前，陈逸害怕萧逸阳出现什么问题，于是回到女娲族的第一件事陈逸就先将萧逸阳的事情告诉了伏羲。
　　伏羲听了以后始终没有说话，反而一直在沉思，对于陈逸说的事情，伏羲也没遇到过，更是没听过。
　　伏羲检查了一下萧逸阳的身体，发现一声都很正常，并没有不妥之处。
　　过了好半响伏羲这才说道：“逸儿，你先出去，我和阳儿有话要说。”
　　陈逸先是一愣，不知道外公这是什么意思，不过他也没有多想，既然外公这样说了，肯定有他的深意。
　　陈逸出去后，房间中只剩下伏羲与萧逸阳二人。
　　“跪下。”伏羲突然出口对着萧逸阳说道。
　　萧逸阳对伏羲相当尊重，那可是自己的授业恩师，一日为师终生为父，这句话可不是只是说说而已。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　于是萧逸阳没有任何的犹豫，直接“噗通”一声跪了下来。
　　“我怎么感觉你现在对陈逸有一些若有若无的敌意呢，这是怎么回事？”伏羲刚看见萧逸阳时就看了出来，只是当时陈逸在场他才没有说。
　　此刻只剩下两人在场，这才将自己的疑惑说了出来。
    ........ ........ 0
　　萧逸阳找你从幻阵当中出来，就一直表现的无悲无喜，仿佛没有了其他的表情。
　　此刻听到伏羲的话，萧逸阳猛然间抬起头，一脸错愕的看着伏羲，看到伏羲脸上尽是关心之意，心中这才放下心来，于是对着伏羲磕了一个响头说道：“师尊，幻阵所发生的一切是真是假？”
　　伏羲没有想到萧逸阳会这样问，于是想了一会儿这才说道：“一般来说，都是假的，幻阵无所谓就是将敌人心中所想完全的呈现出来，事情有好有坏。”
　　萧逸阳似乎对这个答案并不是太满意，于是接着问道。工.

第587章



　　“一般情况？看来师尊说的并不是很全面啊。”萧逸阳经历过幻阵之后，性格变得异常的沉稳。
　　直到现在肚子也是不太习惯萧逸阳现在的这个样子。
　　“呵呵。”伏羲笑了笑说道：“你倒是会找我的病句，的确还有一种情况，那就是幻境到了一种程度，也可以称之为现实，不过这种幻境我也 只是听闻，却不曾见过。”
　　“有点听不太懂。”萧逸阳露出了疑惑的神色，对于伏羲说的有些模糊。
　　伏羲略微一沉思，接着又说道：“这样说吧，就好比现在，你就一定认为是真实的世界吗？说不定咱们就都是生活在幻境当中的人。”
　　伏羲的话令萧逸阳眼前一亮，他这个比喻真的太形象了，同时也相当耐人寻味。
　　或许现在的自己就活在别人的幻境当中，或许只是这整个幻境当中的一个小棋子而已。
　　当有一天这个人从幻境当中脱离出来，或者死亡，那么这个他幻想出的世界也将崩塌。
　　不知不觉萧逸阳回想起自己的幻境，在环境里，自己如愿的和柳芊芊结为了夫妻，并且生下一儿一女，原本可以幸福的活着。
　　可有一天自己发现柳芊芊和陈逸搞在了一起，而且还不至于此，陈逸和柳芊芊两人将自己修为尽废。
　　两个孩子也不再认自己，为了复仇，萧逸阳重新苦修，由于之前被废，修炼起来困难重重。
　　不过皇天不负有心人，终有一天萧逸阳成功了，成为了至强者最终将陈逸和柳芊芊收拾。
　　不过再最后时刻，两人开始和萧逸阳打感情牌，萧逸阳一心软将二人放了，没想到两人却恩将仇报，在萧逸阳分身的状态下，再次将萧逸阳废了修为。
　　就这样萧逸阳继续修炼，如此整整一千年，萧逸阳最后不愿意承受这样的痛苦，这才破除了幻阵出来。
　　同时这一千年的时光，让萧逸阳内心更加的强大，同样也对自身的修为有了新的认识.. ......
　　这也是导致萧逸阳中了幻阵，破除后修为还能增长的原因之一。
　　更因为重复的伤害自己，使自己无比心痛，这才改变了性格。
　　萧逸阳即使不幸又是幸运的，不幸的是萧逸阳在幻境中看到的一切，真的令自己太痛苦了，幸运是因为幻境中的一切都是假的，而且实力也却是提升了。
　　还有就是一般人陷入幻阵半个小时早已经沉沦，那还有苏醒的可能，一千年的时间，早已将自己处在幻境当中的事情忘的一干二净。
　　一千年的时间会不知不觉的认为自己就是幻境中的一部分，认为幻境就是现实，会活 在自己的世界当中，随着幻境当中自己的死亡，现实中的身体也会随之死亡。
　　幻境一念千年，往往幻境中几分钟便是百年，但外界才过去几分钟而已，有些人寿命不足百年，幻境中他认为自己已经死亡，所以现实的身体也会认为自己已经死亡，这就是幻境的可怕之处。.




第588章



　　萧逸阳的意志前所未有的坚韧，当初的伏羲也正是看出了这一点。
　　当一直坚韧的人认定某一件事情后，他会毫不犹豫的去做，很难受外界因素而改变。
　　当然萧逸阳更重要的是天赋，要不然也不会在幻境中突破自己的修为这种事情更是前所未有，怕是放出的将臣也没有想到，不然绝不会对着萧逸阳使用幻境。
　　在环境中萧逸阳经历的一切，虽然自己心中明知是假，但千年的岁月那种刻骨铭心却是很难在短时间内恢复过来。
　　那种痛，是刻在骨子里的，当初萧逸阳刚从幻境当中出来26，能在那种情况下克制住对陈逸的恨意，非强大的意志不可。
　　这也正是萧逸阳对陈逸恨意的来源，本来一个人的恨意别人是不可能知道或是感觉到的。
　　在陈逸看来，从幻境当中出来的萧逸阳只是性情大变，并没有察觉出他对自己的恨意。
　　但伏羲乃是圣人之姿，他对于比自己低很多层次的人的情绪还是多少能感觉出来一点。
　　渐渐的萧逸阳从幻境的回忆当中出来，看向自己的师尊伏羲，于是将自己在幻境生活一千年的所见所闻。
　　自己发生的整个事情全部将了出来，说出来后，萧逸阳的心情稍微舒畅了一些，但那种沉淀千年的沧桑感还是没有褪去，恐怕那已经是萧逸阳经过千年后真正的性情了。
　　伏羲听了萧逸阳的故事终于明白萧逸阳对陈逸恨意的来源，正所谓当局者迷旁观者清。
　　伏羲很快就找到了原因，于是对着萧逸阳说道：“阳儿，你知道为什么在幻境中会看到如此的景象吗？”
　　萧逸阳摇了摇头，表示不知道，于是伏羲继续说道：“我不知道你从小经历的是什么，也不知道你的家庭情况，我这人只看以后，对于以前我不会追究，也不会主动询问，除非是你自己愿意说，否则我不会强求，哪怕你以前是大奸大恶之徒，我亦不会追究。”
　　“幻境乃是根据人内心最深处的想法幻化而成，所以幻境中的呈现的乃是你内心的真是想法，你从小应该缺少一种亲情，导致你长大后缺乏安全感同时还有种自卑感，而你的女朋友柳芊芊恰恰是个中龙凤，不到修炼天赋极高，而且家境优缺，甚至在你看来工作都比你要好，无形之中你会害怕失去柳芊芊。”
　　说到这里伏羲没有继续说下去，他只是简单分析了一 下萧逸阳的性格。
　　但在萧逸阳的心中却是无比的震惊，伏羲可谓字字珠玑，完全将自己的内心说出来了，似乎能看穿自己的内心。
　　出于一种自我保护的本能，萧逸阳抬头看向了伏羲，从伏羲的眼中看不出任何对自己的歧视，只有关心。
　　这让萧逸阳感觉到一股暖流，似乎想要对伏羲跪拜，不过萧逸阳还是说道：“师尊，那我应该怎样呢。”
　　“我现在要告诉你的是，在我心中，你是最棒的。”.


第589章



　　“尤其是你的修炼天赋是我目前见过最好的，没有之一，哪怕是陈逸都没有你的天赋，那柳芊芊差你更远。”
　　“可我的家境…”
　　“哈哈，痴儿难道你还看不透这个世间吗？一个家庭尤其是富裕的那种，他们何来的财富，还不是因为祖辈给他们积累下的吗？总会有一个祖辈会为了后辈而努力奋斗，难道你不可以成为这个人吗？”伏羲说道这里一顿，接着又说道：
　　“再者，你是我伏羲的弟子，而且还是唯一的一个，难道你认为为师的身份不足以成为你的一种背景吗？好好调整你的心态，我希望我的弟子必是世间占有举足轻重低位的那种。”
　　伏羲说完后走到萧逸阳的身旁拍了拍他的肩膀，然后头也不回的就走了，这种事情点到为止，多说无益，伏羲只能做到这样，一切还需要自己。
　　萧逸阳被伏羲的话震撼到了，尤其是最后那句话，难道以为师的身份不足以成为你的背景吗？
　　对吧。
　　自己可是伏羲唯一的弟子，而且从伏羲的眼神中可以看出伏羲对自己真的就像自己的孩子一样。
　　萧逸阳一直在沉思，半天后一股强大的自信从他的身上升腾而起，这是一种从内到外，一种质的改变。
　　同时萧逸阳的心境也在飞速的增长，心境修为一直以来就是萧逸阳的短板，不然也不会被幻阵困住他那么久。
　　心境共有三层，第一层心平气和，第二层心如止水，第三层心如明镜。
　　之前萧逸阳的心境连第一层都达不到，经历过幻境中的大起大落心境已经无限接近第一层心平气和。
　　人类是一个情绪多元化的高等动物，随着人的情绪兴奋或是大怒，情绪过后会显的有些低落。
　　如果能控制这种情绪的变化就可以称之为第一层心平气和。
　　当萧逸阳历经痛彻心扉后，基本已经可以将自己的情绪控制住了，难道还有比背叛更心痛的事情吗？
　　接着伏羲开导自己，将自己的心结打开，同时疏导自己的自卑心里，此时的萧逸阳已经心如止水，时刻都能保持冷静，而且不会受到其他外界的一些因素而影响到自己的情绪，是以达到了第二层，
　　陈逸的心境修为就是在第二层，如此萧逸阳终于全面的赶上了陈逸。
　　同时萧逸阳对伏羲也更加的尊敬和敬佩，师傅关键在于引导，而不是一味地强迫或是填鸭式的交道，那只是最低级的一种教法，而伏羲也是引导式的教育方法。
　　萧逸阳嘴角微微一笑，转身走了出去，先是掏(钱钱好)出自己的手机，看到有好多的未接电话和未读短信，全部都是柳芊芊的。
　　萧逸阳其实早就看到了，只不过还没想好如何和柳芊芊相处，毕竟幻阵对自己影响太大了。
　　“¨ˇ逸阳，干嘛这么多天不回我电话啊，马小玲说你们早就回来了¨」。”
　　柳芊芊对萧逸阳很是想念，无时无刻都想听到萧逸阳的声音。.

第590章



　　只要柳芊芊一有时间就会给萧逸阳打电话，以解思念之情，可无论如何打萧逸阳始终没有任何回复。
　　上一次柳芊芊还可以理解，萧逸阳下了地府手机根本接受不到信号，所以没有办法。
　　但这次手机状态明明是通着的，可萧逸阳就是没有恢复一条。
　　于是柳芊芊慢慢的从想念变成了担心，不得已这才联系了马小玲，可马小玲只是说他们早就回来了，至于萧逸阳为什么不接电话，马小玲却是不知道，只是告诉柳芊芊说，萧逸阳性格大变，和之前有些不一样了。
　　听到柳芊芊的声音，萧逸阳此刻发自内心的开心，于是回道：“师尊回来就将我叫走了，此刻我的实力又提升了， 所以才没有顾得上。”
　　“原来是这样啊，可为什么马小玲说你性格大变呢？”柳芊芊继续问道。
　　“可能有一点吧，你应该知道我以前的生活太普通了，如今见识的东西和以前完全不一样，所以被震撼到了，可能性格多少会有一些变化吧。”
　　听到萧逸阳如此说，柳芊芊就放心，于是说道：“我们快放假了，到时候我去找你啊。”
　　龙组还是有休息时间的，两人又相互腻歪了几句这 才挂断了电话。
　　女娲族门口，陈逸、圣姑、伏羲和幽莲全都在场，他们此刻都在围着鼠妖。
　　鼠妖身体略微有些颤抖，本来是想将自己的要求说出来的，可当他看到圣姑和伏羲就有些傻眼了。
　　伏羲的名字名声太大，很少有没听过的，而圣姑就是女娲说话人，身份低微自然很高，于是将鼠妖吓了个半死。
　　萧逸阳此刻已经没事，也走过来顺便看看。
　　“你有什么事就说吧。”圣姑对着鼠妖说道。
　　而鼠妖也是拼命的摇头，不敢再说了，生怕一个不小心自己殒命。
　　见鼠妖不说话陈逸掏出牛眼果对着圣姑说道：“外婆，这次我们先雪莲根，不过却被将臣抢走了，不过鼠妖说这东西比雪莲根的效果还要好，你看一下。”
　　圣姑看到陈逸刚拿出来，就知道肯定没问题，牛眼果的功效圣姑自然知道，不过圣姑还是拿起来确定了一下真假，发现没有问题这才收了起来，说道：“这是哪来的？不会是这个鼠妖给你们的吧。”
　　“是的，外婆就是鼠妖的给我们的。”陈逸说道。
　　“那你说说的你的条件吧，我看能不能接受，我想你肯定不会这么好心给我们东西。”圣姑已经猜测到了事情到底是怎么回事。
　　鼠妖已经不敢有奢望了，生命和修炼，他还是觉得生命更加的重要，所以当圣姑问自己时，回答道：“没有，我是无条件的。”
　　萧逸阳看到鼠妖的样子，于是决定帮鼠妖一把，毕竟陈逸之前已经答应了鼠妖，这是承诺，于是说道：“师母，鼠妖想要在女娲族内修炼，他说女娲族里面适合他修炼。”
　　圣姑听了，会心的一笑，女娲族本就是妖族。.



第591章



　　与鼠妖同属妖族，自然适合鼠妖在此修炼，也就是女娲为人类做出贡献，为女娲族抢占了一丝气运，才能保证女娲一族永远存在，
　　在历史的长河中，已经有很多的族群灭亡或是消失，也就是女娲一族一直延续至今。
　　圣姑莞尔一笑，说道：“既然阳儿替你都说了，那你就留在这里修炼吧。”
　　鼠妖听到圣姑同意，眼中立刻变得火热起来，同时对着圣姑说道：“谢谢大人。”然后转过身又对着陈逸和萧逸阳说道：“这些二位大人。”
　　鼠妖是发自内心的感谢，能在女娲族中修炼，不光是修炼速度可以增加，更重的是还能受到女娲族内气运的加持。
　　有了气运，诸事都顺，最终要的是妖和人类不同，他们修炼本就艰难，几乎都属于逆天改命，所以妖兽每每突破都是比较危险的，所以有气运加持会将这种危险降到最低。
　　这也是为何在历史当中会有很多的族群慢慢的就不存在了，并不是说他们被人类或是其他族群灭亡，而是由于修炼突破时灭亡，
　　修炼本就是不被天道所允许，所以天道会在修炼过程中设置很多的障碍。
　　比如飞升时的天雷，虽然挺过天雷会获得的好处，但成功抗过天~雷的还真是不多。
　　比如将臣就是因为没有信心抗过天雷导致一直停留在人间最顶尖的-境界，不敢存进。
　　还有上古的龙组，因为其修炼天赋逆天，所以天道剥夺了-其的生育能力。
　　还有九天浴火凤凰，也是因为天赋逆天而让天道所制，生育一个死一个，所以九天浴火凤凰在正常情况下只会存活一个。
　　诸如此类的例子实在太多太多，哪怕人类是这天地间的主人，几乎占了整个世界的八成气运，即便是这样修炼也是万分危险。
　　比如说走火入魔、心魔、还有渡劫，最大的障碍就是人类的寿命，人类的寿命很少能有活过百年的，这些都是对人类的设置的障碍。
　　但是天道始终都会留有一线，无论障碍再多，总会有那么一丝生机。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　龙族虽然生育率低下，但总归还是有几率的只不过受孕率比较低而已，还有就是他强大的身体条件，一生下来就比其他的族群厉害，
　　凤凰几乎可以不死，每每都能浴火重生。
　　人类与其他的生物相比，在同样的时间下，修炼速度要快的多。
    ........ ........ .......
　　可想而知能在女娲内修炼鼠妖能有多么的开心。
　　自此鼠妖便开始在女娲族内开始修炼。
　　而陈逸、萧逸阳和伏羲则是踏上了寻找空无果的路程。
　　这一次圣姑要求伏羲也跟着前去，认为这次比较危险，
　　不过伏羲并不这样认为，他认为陈逸和萧逸阳已经有了自保的能力，自己不应该再跟着，这样反而会影响孩子们的独立能力，再说以他俩的实力，已经有了自保的能力，不需要自己像以前那样，他们走到哪自己跟到哪。
　　不过圣姑一生气，伏羲还是乖乖的同意了。工.

第592章



　　空无果属于阳，生活在沙漠当中，像伏羲和圣姑犹豫见多识广还听过。
　　像陈逸和萧逸阳等人就没有听过空无果的名字，更不知道其功效。
　　不过这也正常，现在的灵气远不如从前，各种灵兽、珍惜药材几乎已经灭绝。
　　所以陈逸和萧逸阳美听过也是正常，其实大部分的普通人对于灵药材还是听 过的。
　　“人参。”这种灵药材是最普通的一种，但在普通人的世界却是非常昂贵的一种药材。
　　但就连心中最普通的灵药材都已经成为了人工养殖，可功效嘛，自然不可同日而语。
　　野人参，尤其半年之上的都能续命吊气，这在普通人的眼里已经是了不得的药材了。
　　像那些修炼界的灵药材，动不动就起死回生的，实在太常见了。
　　空无果就是修炼界名列前茅的药材，这次唤醒女娲正是需要这空无果。
　　先不说有没有这空无果，单单采药就及其不简单。
　　土镇这是进沙漠前最后一个镇子了，土镇已经在沙漠的边缘了，只要再往前走一两里就进入了沙漠的范围了。
　　陈逸和萧逸阳简单的商量了一下，决定现在土镇里准备一下再出发。
　　尤其是萧逸阳非坚持要在这里打听一点消息，做好完全的准备才可出发。
　　刚开始陈逸认为只需要简单的准备一下就可以了，没有必要非要做的真么细，毕竟两人的修为再那里等着呢，不过一个沙漠而已有什么大不了的呢。
　　但萧逸阳就是不同意，在幻境当中，他是经历过沙漠的人，深知沙漠的厉害，即便他们修为高潮也得防备。
　　没有办法，看到萧逸阳如此倔强，陈逸之高妥协。
　　土镇到处都是土黄色，土建造的屋子，土做的围墙，在这里不是土就是沙子，而且周围几乎没有任何的植物或是树木。
　　现在虽然已经是十月份了，但这里的天气相当的炎热，而且空气很是干燥，关键是这里还有刮不完的风。
　　所以这里的人们全都捂着头发和口鼻，尽可能的防止风沙.. ......
　　来这里之前萧逸阳显然做了充足的准备，太阳眼镜，帽子和口罩还有背包等都准备好了。
　　只见萧逸阳和伏羲打扮都相差不大，同样的鸭舌帽，同样的太阳眼镜和口罩。
　　唯有陈逸什么都没有，先前陈逸还撑着防御罩，用来抵挡风沙，可时间一久也就放弃了。
　　防御罩用不了多少的能量，甚至对于陈逸来说几乎是消耗不了什么灵力。
　　但这就好比有车做为什么要走呢？既然能走为什么又非要跑呢？既然有帽子啥的的为什么非要撑起防御罩呢？
　　“萧逸阳，你既然都买东西了为什么不买三 样啊，只买了两样。”陈逸被这可恶的风沙搞得心烦气躁的，尤其看到萧逸阳和伏羲的装备心中更加的生气了。
　　“我只给师傅和自己买，你的应该自己买。”萧逸阳只买了一式两样，根本没有陈逸的。
　　在萧逸阳认为，伏羲就是自己的长辈甚至是父亲的角色。.




第593章



　　儿子给父亲买东西应该不过分吧。
　　“你为什么不给我买？我可是你师傅的亲外孙啊。”陈逸咆哮着说道。
　　“知道你是我师傅外孙，那我还是你外公的唯一亲传弟子呢？年龄还比你小呢，按道理这些都应该是你考虑的事情才对。”萧逸阳一板一眼，说着还掏出一根烟点燃递给了伏羲。
　　而伏羲接过烟很自然的抽了起来，接着萧逸26阳再次点燃一根放到自己的嘴边抽了起来。
　　自从萧逸阳经历了千年幻阵之后就开始有了抽烟的习惯，而就在来土镇的一路上伏羲居然也被萧逸阳教会抽烟，并且深深的爱上了抽烟的感觉。
　　“外公，您看您外孙我多可怜，要不您把您的帽子啥的装备给我，你看好吗？”陈逸眼见从萧逸阳这里讨不出什么好东西来，于是只能转而朝着伏羲要东西。
　　“去，这是我徒儿的一片孝心，我怎么能在送给人呢？这样做我徒儿是会伤心的，是不是阳儿。”伏羲一本正经的说着。
　　“师傅说的是，这样我会伤心的。”萧逸阳也是跟着说道。
　　“你俩等着，你们知道女人最反感什么吗？”陈逸恶狠狠的对着萧逸阳和伏羲说道。
　　萧逸阳和伏羲同时摇了摇头表示不知道，于是陈逸接着说道：“女人最反感的就是抽烟的男人了，而且抽烟还危害身体，回去我和外婆还有柳芊芊一说，嘿嘿…你们应该能想到后果的。”
　　萧逸阳和伏羲听了陈逸的话后，赶紧拍了拍自己的胸口，然后假装很害怕的样子说道：“师傅我好害怕啊，不行，我得赶紧抽根烟压压惊。”
　　说着萧逸阳再次拿出两根烟点燃，一根给了伏羲，另一根自己抽。
　　“是得压压惊，抽烟危害健康吗？以我这么强大的修为和实力，想要清肺那还不是分分钟的事情吗？”伏羲淡淡的说道，丝毫不顾及陈逸要杀人的眼神。
　　没有办法，陈逸只能继续忍受风沙的痛苦，到了土镇陈逸等人先是找了一家饭店。
　　一来解决饭的问题，二来打听打听事情。
　　这里的饭店建筑都是这种土质结构建造，只不过饭店要比民居大的许多。
　　外面简单的竖了一个牌子，写着饭店，进入里面饭店感觉比外面凉快的多了。
　　这里的房子窗户和门都建造的很小为的就是减少热量的进入，所以屋子里还是比较凉快的。
　　饭店里还是有几个人的，有的是本地人 ，还有的是外乡人，土镇一年当中会接待不少的外乡人。
　　因为这里的沙漠有个传说，导致来这里的人每年都络绎不绝，传说中这里曾经一座城池，这个城池是曾经的沙棘国王专门为自己修建，为的就是储存自己的那些财富，不过不知道什么原因，这座城池在千年前的一天晚上突然消失不见，而且还变成了一座沙漠。
　　只要谁能找到这座城市谁就可以得到数不尽的财富，而且这座淹没的城池，每年总会有五天的时间会出现在沙漠里。.


第594章



　　只要得到城池内的财富就会成为这个世界上的首富，刚开始人们并不相信，可真的就有人在沙漠当中见到过金币或是玉器之类的东西。
　　只那一件东西就让他拥有了花不完财富，一传十一传百，渐渐的这个传说也被证实了。
　　有心人查阅各种文献资料，当地的史记终于发现了蛛丝马迹，自此以后经常每年都会有不少的人来此寻宝，坐着无数发财的梦。
　　不过还别说，真的有那么一少部分人真的找到了一些财宝，于是开始过起了纸醉金迷的生活。
　　不过这些幸运的人，往往都因为一夜暴富，突然间拥有这么多的财富没有适应过来，所以很快的就将钱财挥霍完，然后再次加入寻宝大军。
　　饭店内多是寻宝之人，当地人反而很少，即便有也是那些被高薪聘请准备进沙漠的人。
　　因为消失的城池多是在十月份和十一月份才会出现，而且出现的地点是在一定的范围内，并不是固定的。
　　但现在这个时间段进入沙漠是最危险的时刻，很少有当地人愿意进入，除非你肯花大价钱才有可能找到当地的人带领你进入。
　　而且当地人会先要求你付订金，因为即便有当地人带领还是会有危险存在的，所以当地人会先要求付给自己订金，将订金交给家里人，安排好后事才会出发。
　　陈逸、萧逸阳和伏羲一进入饭店，立刻就引起了其他人的注意，所有人的目光全都看向了陈逸等人。
　　一个当地人打扮的中年男子，这个男子是饭店老板，饭店老板看到有客人于是缓缓的朝着陈逸等人走了过来，上下打量了一下，眉头微微皱起，于是淡淡的说道：“修炼之人¨」？”
　　听了饭店老板的话，陈逸、萧逸阳和伏羲全都面露惊讶之色，要知道他们三个是何等的修为。
　　陈逸、萧逸阳和伏羲很自然的就看出眼前这个老板是普通人，一个普通人居然能看出自己三人是修炼之人着实不简单。
　　“老板眼力不凡，居然可以看出我等是修炼之人。”陈逸从内心是佩服饭店老板的，因为眼力实在毒辣。
　　“¨ˇ呵呵，也就经验多一点，这里不光普通人来，修炼之人也会经常前来，见得多了自然也能分辨的出。”饭店老板谦虚的说道。
　　“那也是很了不起的。”萧逸阳中间插了一句话说道。
　　“不知道三位想吃些什么。”饭店老板直接问道。
　　“不知道咱们这里有什么特色没有，我们来这里办点事儿，顺便领略一下这里的风土人情。”陈逸对着饭店老板说道(钱钱赵)。
　　“咱们这里其实说不少什么特色不特色，主要就是大饼和羊肉，你们也知道这里都是沙漠没什么东西。”饭店老板笑得很是随和。
　　“那好，就来羊肉和大饼。”陈逸大方的说道。
　　“那是烤全羊呢？还是孜然炒羊肉，还是羊汤呢？大饼就羊汤、大饼卷孜然羊肉都是外乡人比较爱吃的，不知几位要哪种？”.

第595章



　　饭店老板相貌一看就是那种老实之人，做生意比较讲究，没有看对方是外乡人就随意的糊弄。
　　“那就烤全羊和大饼吧，吃就得吃你们当地最有特色的。”陈逸毫不犹豫的说道。
　　听了陈逸的话，饭店老板露出了犹豫的神色，说道：“这个烤全羊可能价格要贵点怕你们接受不了。”
　　陈逸听了可不会认为饭店老板是看不起自己等人，反而内心比较开心，如果是那些黑心的老板，二话不说自然会先给你上菜哪管你能不能接受价格。
　　“多少钱，老板先说来听听。”陈逸先是向老板咨询一下。
　　“五千六百八十八。”饭店老板直接报出了价格 。
　　陈逸一听，却是比外面的要贵上两到三倍，不过还是在陈逸的承受范围之内，于是直接对着饭店老板说道：“那就烤全羊吧。”
　　饭店老板一听陈逸还是选择了烤全羊，脸上立刻挂满了笑容，毕竟这一单自己可以挣很多钱。
　　老板立刻安排服务员开始烤全羊，而老板则是坐下来与陈逸等人聊天。
　　“不知道三位来此地是来做什么的？莫非也是寻宝的？”饭店老板见得人多了，自然很容易能和人搭上话，而且知道的也多，来此的人也愿意和他聊天。
　　“我们并不是来寻宝的，不过到是来找东西的，所以我们还是需要找一个当地的导游，毕竟这样可以少走一些弯路。”陈逸也需要向饭店老板这儿打听一点消息。
　　“恐怕这个时间不太好找导游啊。”饭店老板的汉语并不是太好，他是少数民族的所以口中带着浓重的少数民族的口音。
　　“为什么？”陈逸面露疑惑不明白怎么回事。
　　“是这样的，沙漠天气多变，而且非常恶劣，即便是我们当地人对于这里的天气也是摸不透，而现在这个时间，沙漠天气最是多变而且还时常有沙尘暴 ，这里的沙尘暴和城市当中的可不一样。”饭店老板将其中利害说了出来。
　　“这个我们倒是没有什么问题，主要就是找一个当地的导游帮我们指引一下路，没有什么危险的。”陈逸对于这一点还是比较自信的，毕竟自己的实力再那里摆着呢。
　　“小兄弟，不是老哥看不起你的能力，每年也常有修炼者前来，死亡率也是很高的，你也知道那些修炼者一个个眼高于顶，不屑于和我们说话，我也只是从他们的只言片语中得到一些消息，听说他们进入沙漠后修为会消失还是什么的，好像有什么禁制。”饭店老板一副关切的样子。
　　听了饭店老板的话陈逸、萧逸阳一副吃惊的样子，没有想到沙漠当中还有禁制。
　　但此时没有进去对于禁制的威力并不清楚，只有进去才会知道。
　　“这些大哥，告诉我这么多，要不是你的话，我进去后可能就会吃亏，那老哥有没有合适的导游帮我介绍一个，价格不是问题，你让他尽管开价就可以了。”.



第596章



　　陈逸一脸真诚的说道。
　　此时经过一个小时的烤制，陈逸他们。
　　点的烤全羊已经好了，于是就有服务员过来询问陈逸说道：
　　“是直接用烤架端上来，还是切好之后~用盘子端上来。”
　　陈逸此刻的心思并不在食物上，所以不假思索的说道：“切好之后-端上来就行了。”
　　服务员点了点头退了下去，没过多长时间服务员又去而复返，不过这一次却是端了三-个大盘子上来。
　　每一个大盘子上都摆满了满满的羊肉，一瞬间整个饭店的屋子都被烤全羊的香味弥漫，看着盘子里的羊肉色泽金黄，外焦里嫩，让人不由的食指大动。
　　萧逸阳和伏羲瞬间就被这烤全羊给俘虏了，等服务员刚将盘子端上来，两人已经开始动起了筷子，也就眨眼间的功夫，两人已经将一整盘羊肉下肚。
　　第二盘也已经开始，看到这种情况，陈逸脸上露出无奈的神色，于是招呼饭店老板说：“大哥为了感谢你和我说得这么多，我请你吃烤全羊。”
　　饭店老板也是个好吃之人，不然也不会选择去开饭店，听到陈逸这样说，也不客气直接说道：“既然小兄弟说了，那我可就不客气了。”
　　不得不说这里的烤全羊的确正宗，就连陈逸尝了一口也是忍不住的大吃特吃起来。
　　此刻陈逸早已经忘了自己还有话对饭店老板说，此刻陈逸特闷这个桌子居然没有一个人说话，全都不顾形象的吃了起来。
　　片刻后陈逸、萧逸阳、伏羲和饭店老板这才将整整三个大盘的烤全羊全部吃完。
　　吃完后，萧逸阳和伏羲一人点了一根烟静静的享受着烟草带来的快感。
　　陈逸也是打了一个饱嗝，然后对着饭店老板说道：“大哥你还真别说你这儿的烤全羊真是绝了，我还从没有吃过这么好吃的烤全羊。”
　　饭店老板此刻笑呵呵的，听到陈逸夸奖自己的烤全羊好吃，心中也是高兴，于是说道：“那是自然，我这可是祖传的手艺，吃过的没一个不说好的。”
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　这时陈逸才突然想起正事来，于是没理会饭店老板的问题直接说道：“对了大哥，你能不能帮我介绍一个靠得住的导游啊。”
　　饭店老板一愣，接着沉思一会儿，然后这才说道：“我看小兄弟也是个实在的人，看在你请我吃烤全羊的份上我就给你推荐一个人，不过你能不能请的动就看你的本事了。”
    ........ ........ .......
　　“怎么如此说，难道这个人很难请吗？”陈逸听到饭店老板的口气，觉得有些蹊跷，于是问道。
　　“对啊，这个老头是个外来户，不过在此生活了几十年了，要说对沙漠的熟悉程度，他称第二没人敢称第一，不过这老头是出了名的难缠，一般人还真是拿不下。”饭店老板一五一十的说道，提起此人，饭店老板的后颈还直走凉气。
　　“大哥，你告诉我这个人在哪，我现在就去找他。”陈逸显得有些心急。工.

第597章



　　“就在土镇一进门口的地方，他的房子是最破的，很好找的，你过去就能找到。”说完正好又进来两三个客人，于是饭店老板站起身急着招呼客人去了，也就没有在理会陈逸了。
　　陈逸对着萧逸阳和伏羲说道：“吃也吃好了，事也打听好了，那咱们走吧。”
　　萧逸阳和伏羲听了二话不说就往饭 店外走去，留下陈逸一个人，陈逸现在已经对萧逸阳和伏羲有了意见，两人的样子根本就不像来找东西的，更像是来旅游的。
　　该吃吃该喝喝两人什么都不考虑完全是自己一个人操持，陈逸无奈站起身将钱付给了老板。
　　老板喜笑颜开的将陈逸送了出来，今天的饭店老板格外的开心，不但大挣了一笔而且还吃上了烤全羊，虽然是老板但还真舍不得吃羊，在这里生活，什么都缺。
　　陈逸在前面开路，萧逸阳和伏羲则是在后面优哉游哉的抽着烟，漫不经心的跟着陈逸，很快三个人就来到了土镇的入口处。
　　陈逸只是一眼就发现了土镇最破的房子，只见房子已经塌了一半，上面用一些兰补随意的搭着，很难想象里面居然还能生活着人。
　　不过既然饭店老板说了，那里面肯定是有人。
　　这个房间连门都没有，所以陈逸直接省去了敲门这个环节，直接站到门口，对着房间内喊道：“有没有人在。”
　　陈逸的话音刚落，就听到里面传来一个懒散的声音说道：“在呢谁找老汉我。”
　　听到有人回应，陈逸等三人直接就进去了，刚进去就闻到房间内有一股怪味很是刺鼻，可见这个房间的主人卫生情况很是差，不过也算正常，毕竟在这里水比油贵，再说了这里的当地人从小吃着羊肉长大，身上都会自然而然的产生一种味道，很是难闻。
　　房间内有些昏暗，不过还是有光线的，通过光线陈逸发现有一个身材瘦小，头发花白，胡子长长的也没打理比较邋遢的一个老头，不过这个老头确实一个标准的汉人.. ......
　　此刻正躺在自己的床上，翘着二郎腿在睡觉，老头听到有人进来，眼睛也不睁开，声音依旧懒洋洋的说道：“什么事说吧。”
　　陈逸虽然不喜欢这个老头的态度，但毕竟有事相求，于是强忍住心中的不爽，语气客气的说道：“我们准备请你做我们的导游不知道可以不可以。”
　　“一天五千不二价，先预付十天的钱。”老头似乎对这一套说辞已经习惯，不假思索的就说了出去。
　　“靠，你怎么不去抢啊，一天五千，以为我刚来不了解行情吗？这里最多也就一天五百元。”陈逸一听就火冒 三丈有些接受不了这个价格。
　　“好的，慢走不送，我就不起来送你们了。”老头直接下了逐客令。
　　陈逸最后思前想后，最终还是答应了老头的条件，直接给老头转账五十万元。
　　现在陈逸一切都在忍着，只要老头敢耍自己，绝对让老头吃不了兜着走。.




第598章



　　老头一听陈逸同意了，立刻从床上弹跳了起来，从老头的动作上看，身手还是很不错的。
　　当陈逸真的给老头转过账去，老头的态度简直来了一个一百八十度的大转弯儿，对着陈逸说道：“你们找我算是找对了，我可是这里最好的导游了，沙漠里别人不敢走的地方不敢走，别人不敢去的地方我敢去。”
　　“希望真的如你所说的那样，不然有你好果子吃。”说完陈逸对着老头做了一个凶狠的表情。
　　不过样子老头并不害怕，直接说道：“放心吧，在我这里就没有钱办不成的事情。”
　　“好了废话少说，我们26准备去沙漠里找一样东西，你看看咱们什么时候出发合适。”萧逸阳直奔主题实在不想和这个老头多做交流。
　　“不急，咱们明天就出发，这几天根本就没有什么好天气，什么时候出发都一样，今天咱们先准备东西去。”老头终于说了一些有用的话。
　　于是在老头的带领下，陈逸等人准备了许多的水和食物，还有一个指南针，其他的就没有什么了，不过就这些东西下来也是不便宜的，毕竟水在这里实在太稀少了，价格肯定会很贵。
　　晚上，陈逸等人找了一家旅店，准备先休息一晚上，第二天一早出发。
　　陈逸要求老头和自己一样也住旅店，他怕老头悄悄的逃跑，自己可是付了五十万的。
　　原本按照陈逸的想法，晚上凉快一些，趁着晚上出发不是更好吗？但却遭到了老头的强雷反对。
　　老头说晚上的沙漠才是最危险吗=的，于是陈逸这才放弃了晚上出发的念头。
　　一夜无话！
　　第二天一早，天色刚蒙蒙亮，老头就将陈逸等人叫了起来，说道：“出发吧，现在正是出发的时候。”
　　于是陈逸、萧逸阳和伏羲跟着老头的脚步开始朝着沙漠里进发。
　　几人大概走了二三公里的样子，周围已经没有任何的人类活动的踪迹了，走到这里老头突然停了下来说道：“前面那个地方有些特殊，不过普通人没什么影响，如果是修炼者的话就要注意了，从那里开始你们就会失去修为，除非你们原路返回。”
　　停了老头的话，陈逸喝萧逸阳根本没有放在心上，因为两人的修为实在太高了一般的禁制还真的困不住两人，而两人也确实有这样的自信。
　　陈逸和萧逸阳 全都没有在意老头的提醒，一副无所谓的样子，可当两人刚走过老头说得那个位置的时候，陈逸和萧逸阳大惊，两人真的突然一下子就感觉不到自己的灵力了，一下子两人变得紧张了起来。
　　当陈逸和萧逸阳两人有向后退了几步，两人的灵力有恢复了过来，只有伏羲始终保持着微笑，因为这里的禁制对他根本不起作用，不过他并没有说。
　　没有看灵力的依靠，这样反而对陈逸和萧逸阳也是一种锻炼，不过其他人也是没有灵力的。
　　所以两人并不会有危险。.


第599章



　　没有了灵力陈逸和萧逸阳已经变得和普通人无异，但身手还是很好的，比如反应、力气、速度还是略胜于普通人。
　　没有灵力两人最大的感觉就是累，只能依靠着体力慢慢的靠着两只脚走路，尤其是在沙漠中，天气炎热不说，脚踩在沙子上要比平时多消耗一般的体力。
　　刚开始进入沙漠，陈逸和萧逸阳还能看到沙漠上有其他人的脚印，随着时间的推移，他们已经走了很远，由于方向不同早就没有了脚印。
　　而且一般来说脚印只能存在一两个小时，因为沙漠中偶尔会刮风，风沙稍微大一点就会将脚印覆盖。
　　进入沙漠之前，陈逸已经将自己的目的告诉了老头，毕竟老头是引路的，如果他不知道目的怎么带自己等人。
　　“你们如果累了就提前说，沙漠里不是沙漠地方都可以休息的¨」。”老头走在最前面，然后扭过头对着身后的陈逸三人说道。
　　“没事，只要你不累我们是没有任何问题的。”陈逸并不觉的自己体力会不如老头，于是说道。
　　老头笑了笑，有些得意的说道：“年轻人就是口气大，我在沙漠里生活了大半辈子了，一开始你们这样的年轻人有很多，不过到了最后全都趴下了。”
　　老头说得确实是实话，一开始进入沙漠的人全都是雄心勃勃，虽然知道沙漠里危险，但潜意识当中还是认为自己可以的，只有真正的经历过了才会体会到沙漠的残酷。
　　“呵呵，我还真不是吹牛，并不是说我的身体素质有多好，最起码比你应该是强多了。”
　　修炼者会随着境界的提升，同样也会提升身体素质，当身体素质达到一定的条件之后，境界才会随之而提升，所以哪怕陈逸没有了灵力，单单身体条件也是很可怕的。
　　不知不觉间陈逸等人已经连续的走了两个小时，此时除了伏羲其他人都已经满头大汗，因为沙漠中的阳光实在是太毒辣了。
　　而且陈逸等人还各自背着一个大旅行包，里面装满了食物和水，在出发前陈逸开始还不愿意准备这些东西，因为只要自己有灵力在完全可以需要这些外部的东西来补充身体的消耗。
　　可以完全依靠灵力来补充，这就是所谓的辟谷，以此来达到不用吃饭喝水。
　　但听说里面有禁制陈逸还是多多少少的准备了一些，万一到时候真的没有了灵力而自己又没有食物和水称为一个饿死的人，那样笑话就大了。
　　不过陈逸准备的并不是很多，不像萧逸阳，准备了两个大包的食(钱诺的)物和水，食物都是那种压缩饼干、而水则是尽可能的多准备。
　　陈逸已经感觉到自己体内的水分流失的厉害，如果此时有灵力的话，大可用灵力吸收空气中的水分用来补充体内所需。
　　没有办法陈逸只能打开自己的背包取出一瓶矿泉水，拧开盖子后“¨ˇ咕咚咕咚”的喝了起来，没几下一瓶矿泉水就已经没了。.

第600章



　　看到陈逸的情况，老头摇了头，萧逸阳就像没有看见一样，自顾自的走着，老头和萧逸阳都没有喝水，而是继续低头走着。
　　在这种炎热的天气下尽量避免任何多余的动作，没有特别重要的事情，连说话都得省略，毕竟说话也是需要消耗身体的能量的。
　　萧逸阳本身是比较爱出汗的，从进入沙漠开始，他的汗水就从来没有听过，如果不是太阳太毒，萧逸阳相信自己的衣服肯定早就湿了。
　　萧逸阳面对沙漠还是有一点经验的，曾经自己被困在幻阵当中的时候，自己曾多次进出沙漠，所以沙漠当中还是有自己的一套经验的。
　　虽然萧逸阳 现在流失的水分较多，但他实在不敢随便喝水，因为他们这才刚刚开始，还不知道会在沙漠里呆上几天呢，所以要尽可能的将水保留下来。
　　当萧逸阳看到陈逸喝水时，只能在心中无奈的叹了一口气，按照萧逸阳对水的消耗，他是绝对坚持不下来的，看来自己只有更加的节约水资源。
　　陈逸喝完自己的水后，肯定会和自己要的，到时候自己能不给吗？但给是给一次给多少，什么时候给那就是自 己说了算的，只要渴不死那就别喝。
　　萧逸阳是抱着这种状态，其实此时萧逸阳的喉咙非常的干涩，感觉都快冒烟儿了，只不过也是在强撑着而已，萧逸阳知道到了晚上就会好很多了。
　　“你现在喝那么多水干嘛，这才半天的时间你喝了多少的水了。”看到陈逸不听的喝水，已经快喝了五瓶矿泉水了，老头最后还是忍不住的提醒了一句。
　　陈逸手中那车半瓶矿泉水，时不时的往自己的嘴里倒上一点儿，此时陈逸的体力他感觉还是不错的，最关键就是口渴，由于身体整个暴露在太阳底下，水分一直在流失，喝多少水都感觉不够。
　　陈逸感觉一走路，肚子当中全是水的声音，不过即便是这样陈逸依旧感觉到很口渴，只能不停的去喝水。
　　“我口渴的厉害，不喝水难受啊，再说了我喝自己的水关你什么事啊。”由于天气的原因，陈逸整个人的脾气显得暴躁了一点儿，没好气的说道。
　　老头再次无奈的摇了摇头，暗恨自己多管闲事，这种事情自己又不是见过一个两个，最终是什么结局老头心里很清楚。
　　但转过头看向萧逸阳和伏羲，眼中还是露出了比较赞赏的神色，到现在为止老头还没有见两人喝过一口水，尤其是萧逸阳，他的状态似乎要更差一些，伏羲好像没有什么事情。
　　沙漠行走是需要大毅力的，中间陈逸等人根本没有休息，一直在不停的走，沙漠中的晚上来的比较早，大概在五点钟的时候，夜幕已经就降临了。
　　这时陈逸才感觉到稍微变得凉快了一些，过了大概一个半小时，气温从原先的高温极具下降，很快就应经到了零度，于是陈逸等人这才都穿上了比较厚一点衣服。.



第601章



　　唯一没有添加衣服的，就是伏羲，老头将伏羲看在眼里，眼神中露出些许的疑惑，不过，并没有多想。
　　这时，萧逸阳才拿出自己矿泉水，小小的喝了一口，虽然萧逸阳很渴，甚至嘴唇都已经起了皮了，可还是强烈的忍受着。
　　因为，只有这样，身体才能尽可能最大程度的将水吸收，喝了一小口后，萧逸阳将矿泉水盖住，等过了大概半小时这才又了一小口，一晚上的时间，萧逸阳总共喝了五口。
　　一瓶正常大小的矿泉水瓶子，萧逸阳只喝了不到三分之一的样子，反观陈逸一天已经喝了十瓶矿泉水了。
　　一直到了晚上，陈逸才开始停止喝水，因为此时的晚上温度很低，身体已经不再流失水分，所以陈逸已经感觉没那么渴了。
　　萧逸阳之所以选择晚上补充水分也正是因为这个原因，不仅可以补充水分，而且还会流失的很少，尽量避免在白天喝水。
　　老头同样也是如此，夜幕降临时才象征性的喝了几口水，喝的甚至比萧逸阳还要少。
　　“你们真够可以的，一直忍到现在才喝水。”陈逸看到老头喝萧逸阳的动作，心中也是佩服。
　　萧逸阳之所以不劝阻陈逸，是因为他知道劝也白劝反而还会~引来对方的埋怨。
　　“呵呵，不是我们能忍，是这才第一天你自己算算你喝了多少的水了。”老头-还是善意的提醒道。
　　这时陈逸才猛然惊醒，然后打开自己的背包果然发现少了很多的水，心中暗自思量，如果这样下去，肯定坚持不了几天的，最多后天就全喝完了。
　　一夜无话！
　　天色早早的就亮了起来，天一亮陈逸等人就醒了过来，出发前萧逸阳再次补充了一点儿水分，这将是晚上来临之前最后一次补充水分。
　　看到萧逸阳动作，陈逸由于了一下也是打开一瓶矿泉水小小的喝了一口，然后赶紧盖住继续出发。
　　白天沙漠的温度升温很快，几乎一个小时的时间，陈逸等人就已经感受到了高温的照射。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　走了大概两个小时，前面带路的老头突然站立不动，眼睛看向了远方，接着转头对着陈逸等人说道：“咱们快点走，今天的风有点大，赶紧找一个背风处，我怕要不了多长时间就会有沙尘暴。”
　　陈逸等人闻言赶紧跟在老头的身后，加快了脚步，走了没有多长时间，果然风越刮越大，沙子也随着风的加剧而飞了起来，渐渐的沙子空中的沙子越来越多，已经开始影响几人的视线。
    ........ ......... 0
　　老头已经开始跑了起来，突然前方出现一个断壁，可能是上千年之前存在在这里的城池，只不过现在已经被黄沙掩埋。
　　老头二话不说立刻跳到了断壁的后面，然后用衣服蒙住自己的脑袋。
　　陈逸和萧逸阳看到老头的动作，同样也是如此，伏羲则是躲到断壁后面坐了下来，
　　此时的风沙很大，天空也变得昏暗起来，被漫天的黄沙遮住了太阳。工.

第602章



　　陈逸等人用衣服蒙住了自己脑袋，根本不敢抬头，只能听到耳边传来呼呼的风声和黄沙拍打在自己身上的声音。
　　过了不知道多长时间，风声渐渐的小了起来，这时陈逸和萧逸阳才开始抬起头，同时自己的身上已经全部都是黄沙，陈逸和萧逸阳站起来迅速抖了抖身上的黄沙。
　　刚才他们躲避的断 壁只剩下最高处的一点，其他的已经全部被埋住了。
　　“沙尘暴果然厉害。”萧逸阳此时也是忍不住说了一句。
　　“我靠。。老头不见了。”
　　陈逸左右看了看根本找不到老头的身影，当陈逸等人起来的时候，伏羲站在一旁不知道在看什么，这时听到陈逸的声音这才转过头来对着陈逸说道：“逸儿，那个老头早就跑了。”
　　接下来迎接的就是陈逸无休止的骂街，说什么老头不讲道义，不讲信用之类的。
　　等陈逸骂的口渴了这才停了下来，然后两眼茫然的坐在沙子上，嘴中喃喃自语道：“完了，老头拿钱不办事儿，把咱们扔这不管了，这可怎么办啊，咱们又找不到地方。”
　　萧逸阳则是没有他那么悲观，只是眼睛一眨不眨的看向伏羲。
　　“阳儿，你老盯着我看做什么？”伏羲感受到萧逸阳的目光赶紧说道。
　　“没什么啊，我觉得师傅一定有办法找到空无果对吧。”萧逸阳说道。
　　伏羲看了看萧逸阳又看了看陈逸，果然天赋还是决定一切的，以前没人和陈逸竞争，陈逸事事顺利。
　　现在有了比陈逸天赋更高的萧逸阳，高下立见，不过正阳也好，也能给陈逸一些压力，让两人之间形成良性竞争。
　　“呵呵，就你鸡贼，好了不管那什么老头不老头的，这次我带你们走。”伏羲淡淡的说道。
　　陈逸听到伏羲的话，转而看向萧逸阳，心中感觉有些不爽，萧逸阳从一进入沙漠开始无论哪个方面都表现的比自己优秀的多。
　　这在同样高傲的陈逸心里有些小小的嫉妒，于是陈逸收起了玩耍之心，开始变得认真起来，同时不断的观察萧逸阳，取长补短.. ......
　　毕竟看起来，萧逸阳似乎有沙漠中的经验，有了萧逸阳这个竞争对手，陈逸也在飞速的成长起来。
　　看到陈逸的样子，伏羲满意的点了点头，毕竟当初伏羲收萧逸阳为徒，其中也是有这个原因的，他知道陈逸需要压力，因为他在同龄人当中实在太优秀了，容易骄傲自满，这对接下来的修炼可不是什么好的事情。
　　修炼如同逆水行舟，不进则退，他知道萧逸阳意志坚强，没有什么能打败他，但陈逸就有些不同了，他属于那种温室里的花朵，需 要经历一些风雨。
　　大概过了五六天陈逸等人终于来到了一出破败的地方，这里曾经肯定是有一座城池的，不然不会有这么多残垣断壁。
　　在这一片废墟当中，有一个地方比较特殊，隐隐的传来一股能量的波动，虽然陈逸和萧逸阳都已经没了灵力。.




第603章



　　但两人的精神力还在，对于能量波动还是可以感应到的，陈逸和萧逸阳两人小心翼翼的来到这处地方。
　　如果这能量波动是人类发出的那么两人无疑是比较的危险的，毕竟两人浑身上下一丝的灵力都没有。
　　尤其是萧逸阳此刻显得余外的紧张，这是一种对未知恐惧的一种本能的反应。
　　陈逸则是感觉这股能量有些熟悉，于是从自己的背26包中掏出了临行前圣姑给自己的一个令牌。
　　这个令牌是女娲族的令牌，拥有此令牌在女娲族也会享有很高的地位，不过这只是圣姑暂时借给陈逸使用的。
　　这股能量的来源正是陈逸面前的这道铁门内发出来的，铁门已经被风化的很严重了，上面还有一个凹槽，凹槽的形状和大小很像陈逸手中令牌的样子。
　　陈逸试着将令牌放到凹槽上，紧接着厚重的铁门慢慢的开始震动了起来，发出“咯吱咯吱”的声响。
　　接着铁门完全打开，露出里面的样子，里面完全是一个独立的空间，里面鸟语花香，野花绿草，小溪湖水一应俱全，完全是一幅美景，尤其是在这沙漠当中又是绿洲。
　　萧逸阳同样被眼前的景色所迷倒，脚下忍不住多的踏了进去，其实萧逸阳看到里面的小溪，更多的是被小溪所吸引，因为他很口渴。
　　虽然他的背包中还有不少的矿泉水，但为了节省萧逸阳一直忍受着没有喝，知道现在看到里面的小溪，萧逸阳再也忍不住了。
　　立刻扑了上去，将之前喝完的矿泉水瓶子灌满然后慌忙的往自己的嘴里灌下去。
　　萧逸阳足足喝了三瓶这才停了下来，于是又将所有的空瓶子灌满水，这才开始打量起四周来。
　　陈逸同样如此，他学着萧逸阳的样子，先是自己和了个饱，这才可是将空的矿泉水瓶子灌满。
　　这时一道声音传来：“呵呵，咱们又见面了。”
　　不多时陈逸的面前多了一个老头，正是前些时日独自离开的那个导游。
　　不过现在老头的形象与之前大不一样，之前老头邋里邋遢的，给人一种很懒散的感觉，而此刻老头已经焕然一新，衣服很干净，头发和胡子都是精心打理过的。
　　两只眼睛显得特别的有神，闪着光芒。
　　陈逸看到老头先是一愣，接着没好气的说道：“你还敢在我面前出现，将我的钱还回来。”
　　老头“呵呵”一笑说道：“来到我的地盘还敢和我大呼小叫的 ，不想要东西啦？”
　　“你知道在哪？”陈逸立刻问道。
　　“那是自然了，不然我怎么会出现在你们的面前呢？”老头依旧笑呵呵的说道。
　　“那你快告诉我，空无果到底在哪啊？”陈逸连忙说道。
　　只见老头摇了摇头，对着陈逸说道：“我为什么要告诉你啊。”
　　陈逸一听有些着急了，正在此时一旁默不作声的伏羲确实开口说话了，说道：“你是引渡者吧？”
　　伏羲的话音刚落，老头脸色立刻大变。.


第604章



　　老头的表情，几乎已经承认了自己的身份，虽然陈逸和萧逸阳对于什么是引渡者并不知道，但既然伏羲都知道，那肯定也不是凡人。
　　老头从一开始就没有看穿伏羲，此时伏羲居然将自己认了出来，心中特别的惊讶，不过一瞬间老头又恢复了原先的状态，于是说道：“阁下认错了，我并不知道什么引渡者。”
　　陈逸看到老头的样子心中不由的说道：“看你的表情傻子都知道你就是什么引渡者，连我都骗不了，还想糊弄我外公？”
　　不过这些话，陈逸只是在心中想一想罢了，并没有说出来。
　　“引渡者，引渡者，引人、引物沙漠中的希望，好人的天堂，坏人的地狱。”伏羲自顾自的说了起来。
　　听到这里老头终于是不在掩饰，最终承认了自己引渡者的身份：“呵呵，道友果然好眼力¨」。”
　　“什么是引渡者啊，我怎么听不懂啊？”陈逸有些听不懂伏羲的话，于是开口问道。
　　“咱们所处的地方其实就是一件法宝，法宝的主人就是这和引渡者的，他利用法宝吸引无数人前来这里，然后做一些好事，赚取那可怜的一点儿功德而已。”伏羲一五一十的说道。
　　听到有人揭穿了自己，引渡者也不生气，只是尴尬的笑了几句，既然能知道自己的身份，肯定是上古时期的人物，这样的人物随便来一个自己也是惹不起的。
　　于是引渡者立刻转移了话题说道：“你不是想要空无果吗？随我来吧。”说完老头赶紧转身朝着里面走去。
　　这里景色宜人，比之沙漠实在太好了，不过陈逸并没有心思观察这些，只是一心想要得到空无果。
　　这里依然有很多的废墟，很快在引渡者的指引下陈逸等人来到一处断壁处，下面还有一处空间，陈逸和萧逸阳根本感觉不到下面是什么情况。
　　正当陈逸犯愁时陈逸突然想到了什么，于是示意萧逸阳盘膝而坐，开始打坐。
　　萧逸阳心领神会，立刻明白了陈逸是什么意思，于是立刻打起坐来，很快从下面的空间传来一股纯正的先天灵力，接着陈逸感受到了空无果的位置。
　　外面的沙漠和这里的绿洲全都是引渡者法宝的一部分，这也是为什么陈逸和萧逸阳进来后就会灵力全无的原因，毕竟这法宝自成天地，在这一方天地当中完全是由引渡者说了算。
　　当然伏羲在一进来的时候就感觉到了，当然这法宝还没有那么大的能耐将伏羲的灵力禁锢。
　　引渡者在沙漠当中放上一(钱诺好)些钱财之物，吸引无数前来发财的人，然后利用沙漠恶劣的环境成功救助这些人。
　　这些人当中有好有坏，好的救回，坏的惩罚这样引渡者就可以赚取一点天道的功德，从而进行修炼。
　　伏羲之所以看不起引渡者，到并不是因为他的方法有什么不妥，而是觉得太有些小儿科了，对于伏羲这种大能实在不值一提。.

第605章



　　所以当伏羲认出引渡者的身份的时候，引渡者虽然惊讶，但却并没有多理会伏羲，因为引渡者虽然看不透伏羲的具体实力，但是有一件事情他是非常肯定的，那就是伏羲上古修炼者的身份。
　　只有上古修炼者才会清楚他的身份。
　　这边陈逸喝萧逸阳两人打坐，感受到下方空间传来一股先天灵力，借助着这股先天灵力陈逸很快的就感受到了空无果的位置。
　　不过空无果的位置是在下方空间的后面，而且还有一道看不见的屏障阻挡着。
　　陈逸感应到空无果的位置，心情立刻变得激动了起来，不过陈逸还是努力的让自己平静，保持着冷静。
　　慢 慢的陈逸控制着下方空间的先天灵力慢慢的开始朝着空无果的屏障慢慢渗透，发现先天灵力正在以一种缓慢的向里面渗透。
　　虽然缓慢但还是缓缓的在侵蚀着这道屏障，过了一会儿这道屏障被先天灵力扩张出一个拳头大小的圆孔来，紧接着陈逸一声大喝，隔空就是一拳，只听“嘭”的一声屏障应声而碎。
　　陈逸终于是拿到了空无果，顾不上高兴，赶紧拿出玉盒将空无果装起来。
　　因为空无果只要碰到空气就会很快的流失，时间一长就没有了任何作用，这也是圣姑在陈逸临走时千叮咛万嘱咐的事情。
　　对于这些重要的事情，陈逸从来不敢开玩笑。
　　大功告成，陈逸在这里也没有了在待下去的理由，于是走到引渡者的面前，对着引渡者一抱拳说道：“谢谢，事情已经办完，我们也该离开了。”
　　引渡者一愣，没有想到陈逸此时还会想到和自己打招呼，于是连忙一拱手说道：“后会有期。”
　　陈逸等人转身离开了这片空间，刚一出去立刻又感受到了来自于沙漠的热情，天空太阳毒辣，前方的空气都似乎变得有些扭曲起来。
　　陈逸瞬间 又变得口干舌燥起来，不过这一次陈逸已经有了经验，并不急于补充水分，而是默默忍受着，再说此时已经下午，没有几个小时就会到了晚上。
　　晚上才是最佳的补充水分的时间，回去的路明显要比来时的快，因为他们此刻对于回去的路程已经有了大概的估计，所以一直保持着自己的节奏。
　　很快夜幕降临，温度急剧的开始下降，这时陈逸、萧逸阳才开始拿出自己的矿泉水开始喝了起来，不过现在萧逸阳并不是一小口一小口的喝了，而是很随意的喝着并有给自己定量。
　　以为由于萧逸阳比较节省，来的时候根本就没有喝了多少水，然后还在引渡者所在的空间将水补充满，所以他已经不需要再这么节省了。
　　萧逸阳之所以选择在夜晚喝水，是因为他知道在白天的时候你喝多少都是没有用的。
　　吃饱喝足之后，陈逸等人准备休息，突然几乎在同一时刻，陈逸和萧逸阳瞬间弹了起来，因为他两已经感受到有杀气，而且很是浓郁。.



第606章



　　片刻后将臣带着五个魔童出现在陈逸他们面前，虽然他们同样没有灵力波动，但陈逸和萧逸阳还是感受到了他们身上能量。
　　两人知道他们这种能量和灵力是没有关系的，而是和月光有关系，只要有月光他们这种能力就不会消失。
　　虽然这里是引渡者法宝里面，可是夜晚依旧有月光，陈逸和萧逸阳现在可是有史以来碰到过最难的一次，两人身上谁都没有灵力，只不过比普通人强上一点而已。
　　“看来你们很弱的样子，萧逸阳你现在可还敢和我一战。”上次的事情将臣还是有些耿耿于怀，毕竟是~他自己服软离开。
　　今天再次碰到，而且这个地方古怪居然进入者没有任何灵力，而将臣是好不-容易在来到这里的。
　　将臣虽然是僵尸的鼻祖，可失去灵力的他连在白天行走都不敢，因为将臣知道，失去灵力后的自己怕是在太阳底下坚持不了五-分钟。
　　前些日子将臣过的很是痛苦，白天真的是避无可避，只能将自己的身体埋在沙子里很深的地方，但是即便如此将臣也是很难受的，只有晚上将臣才敢出来活动。
　　好不容易才找到了陈逸他们，看着将臣萧逸阳冷笑了几声说道：“我如何不敢与你一战，明天早上咱们单打独斗如何。”
　　萧逸阳不傻，自然知道现在的自己肯定打不过他，于是只能用言语来拖着，并且快速的在想着办法。
　　“看来你还是挺了解我的，不过我现在就要和你战斗。”说完将臣也不再废话，直接飞身而起朝着萧逸阳扑来。
　　虽然萧逸阳失去了灵力，但是也不可能坐以待毙，毕竟他的眼力和反应速度那和灵力是没有关系的。
　　当将臣一动，萧逸阳立刻准确的做出了判断，立刻向一侧快速的倒地闪避，之所以选择这种方式，萧逸阳也是没有办法，毕竟自己失去了灵力，速度慢了不是一丁半点，只有如此才能尽可能避开将臣攻击。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　一出手将臣的实力就暴露了出来，借助月光的力量将臣的实力虽然不如自己的全盛时期，但也逊色不了多少，所以即便萧逸阳选择了最快的闪避方式，依然被将臣带走了一块血肉。
　　不过萧逸阳面色未变，似乎就和没受伤一样，只是眼睛死死的盯着将臣，同时心中不断的告诫自己：“不行，自己还是太慢了，还需要在快一些。”
    ........ ......... ...
　　此时的萧逸阳在将臣的眼中就犹如老鼠一般，而他自己就是一直猫，猫抓住老鼠后并不会立即杀死，而是会先把玩一段时间，等到玩腻了才会将老鼠吃掉。
　　此刻两人的角色正是如此，失去了灵力的萧逸阳就是待宰的羔羊，而伏羲则是在将臣来临之前提前就感应到了，直接就躲了起来，在暗中观察着陈逸和萧逸阳。
　　反正到现在为止，伏羲对萧逸阳的反应还是很满意的，只不过伏羲觉得压力还是不够，需要加点火。工.

第607章



　　将臣眼见第一次攻击未达到自己理想的结果，立刻第二次攻击就紧跟着出去。
　　萧逸阳经过幻阵一千多年的磨砺，其战斗经验恐怖，即便此刻失去了灵力，但战斗意识和反应全在。
　　在这种情况下意识和反应将是决定一切，萧逸阳大脑无比的冷静，心中不断的计算着将臣的攻击方向、速度以及落点。 
　　“就是现在。”
　　萧逸阳瞅准机会，身体以现在能发挥出的最大的速度，迅速的朝着另一侧闪避。
　　最后终于险险的避开了这一致命的攻击，紧跟着萧逸阳没有丝毫的停留，再次挪动身体，再一次躲过了一击。
　　这一下不光是将臣露出了惊讶的表情，连躲在一旁的伏羲都对萧逸阳竖起了大拇指。
　　这样的战斗意识真的是太可怕了，尤其是那可怕的心力计算，简直到了一种非人类的境界。
　　将臣其实已经想到了萧逸阳可能躲过自己的第二次攻击，因为从一开始和萧逸阳接触，将臣就知道萧逸阳这个人城府极深，很难对付。
　　此刻萧逸阳已经失去了灵力，虽然有些松懈，但他从来没有轻视过萧逸阳。
　　正因为如此，将臣才接连用了两招，而且没有想到居然被萧逸阳全部躲过去了。
　　将臣此刻才正真意识到，如果萧逸阳和自己同为一个境界，那么自己肯定不是他的对手。
　　将臣突然对萧逸阳起了杀心，于是没有留手，直接对着萧逸阳就是全力的一击。
　　这一次萧逸阳真的是避无可避了，因为将臣的全力一击，哪怕是自己有灵力的情况下，也未必能躲过，更不用说现在自己灵力尽失的情况下了。
　　虽然无法躲避，但萧逸阳的战斗意志根本不是普通人可以比拟的，于是萧逸阳还是努力的作出反应，哪怕可以避开一点儿，那也是自己的成功。
　　眼看着将臣将要成功，没想到自己的手掌被一股力量硬生生的震开，偏离了攻击的方向。
　　萧逸阳算是躲过一劫，只见此时在萧逸阳的面前站着一个老头，正是先前的引渡人.. ......
　　不过引渡人并没有理会萧逸阳，而是直接对着陈逸说道：“小子，赶紧走，我帮你拖住他。”
　　陈逸微微感动，前面一直对老头的印象不是很好，现在居然还会救自己。
　　陈逸并不是犹豫不决之人，知道自己留在这里没有什么用，双手一抱拳对着引渡人说道：“前辈大恩，在下没齿难忘。”
　　然后立刻转身离开，眼中闪过一丝不舍，将臣的魔童想要前往阻拦，却被引渡人截了下来。
　　萧逸阳也是不傻，这样的机会可是不多，直接以更快的 速度离开。
　　身后传来将臣与引渡人大战的声音。
　　陈逸和萧逸阳两人谁都没有说话，两人只是闷头赶路，当走了一段距离后，陈逸突然停下了脚步，对着萧逸阳说道：“你先走，我还得回去。”
　　萧逸阳有些疑惑，好不容易逃了出来，为何还要返回去，于是说道：“为什么。”.




第608章



　　“我觉得咱们这样离开并不好，毕竟引渡人救了咱们，咱们就这样一走了之有些不地道。”陈逸说道。
　　“你认为咱们回去能做什么，是帮助他一起战斗？还是陪着他一块儿死呢？”
　　萧逸阳头脑比较冷静，说出了事情的结果。
　　“我不管，反正这样做我觉得并不好。”陈逸还是坚持己见，坚持要回去看看。
　　“哎…我虽然不26知道引渡人为什么救咱们，但是我知道如果咱们回去，只能是浪费了引渡人给咱们创造出的逃跑机会，万一他死了，那可就真的白死了。”萧逸阳叹了一口气，有些无语。
　　陈逸没有说话，眼神中透露出坚定的神色，看样子对自己想法是不会改变，于是一转身又返回去了。
　　萧逸阳心中无奈，虽然引渡人救了自己，但说白了自己和他并没有什么关系，但陈逸确实不同，他可是自己的师傅的外孙。
　　先不说如果陈逸死了，而自己不在身边，伏羲会怎么样想，单单自己对伏羲的感情，也不能放任陈逸独自一人回去。
　　萧逸阳怕死，但是却有自己的原则，最起码截至目前为止，萧逸阳从来没有违背过自己的原则。
　　这一点也正是伏羲看中萧逸阳的其中一个优点。
　　看着陈逸离去的背影，萧逸阳只能快跑了几步跟了上去，陈逸转头看向萧逸阳，脸上露出了淡淡的笑容说道：“果然是好兄弟。”
　　“别激动，我回来和你没有任何的关系，完全是因为师傅。”
　　萧逸阳并不想陈逸误会，虽然如果萧逸阳不说，让陈逸这样认为无疑是最好的结果，但萧逸阳就是这样，说一是一，说二是二，是就是，不是就是不是。
　　陈逸被萧逸阳的回答一下噎住了，只好闭嘴不说话，很快陈逸和萧逸阳两人就返回到了将臣和引渡人战斗的地方。
　　两人并没有直接出现，而是选择了现在暗处观察，当两人选好位置观察起时，正好看到将臣对引渡人完成了最后一击。
　　引渡人在将臣的这一掌之下，身体犹如断翅的小鸟自由落体，生命同时也在迅速的消失。
　　陈逸看到这一幕心中一通，强忍着伤心，站了起来，迅速的离开此地。
　　引渡人为了救自己就这样死了，在伤心的催促下，陈逸加快了脚步，不管不顾的开始逃跑起来，他知道将臣会很快追击自己，不会让自己这么轻松的离开。
　　但陈逸完全是依靠着自己 心中的这股怒气在逃跑，但萧逸阳不同，他的大脑时刻保持着冷静，在刚刚引渡人救了自己让自己逃跑时，就已经对逃跑路线计划好了。
　　同时对如何逃跑，早已在心中演练了一遍。
　　萧逸阳见陈逸有些魂不守舍，于是直接拽着陈逸按照自己的思路进行逃跑。
　　按照现在两人的速度，没有多久肯定会被将臣抓住，只有改变逃跑的路线才可以。
　　此时沙漠中已经刮起了风，风沙飘荡在空中，两人的脚印很快的就被掩埋。.


第609章



　　“真是天助我也。”这风来的正是时候，萧逸阳心中暗暗想到。
　　在萧逸阳逃跑的过程中，最难处理的就是脚印问题，而这阵风正好解决了萧逸阳的难题。
　　“看样子沙尘暴又要来了。”虽然此时没有了灵力的陈逸和萧逸阳面对沙尘暴还是有些无力的。
　　方向对于面对将臣，萧逸阳还是愿意选择沙尘暴。
　　在萧逸阳看来，将臣的追击方向肯定是沙漠出口的方向，但萧逸阳却向沙漠的两侧开始逃离，这样就可以避免被将臣追到。
　　陈逸和萧逸阳的速度很快，虽然没有灵力，但完全依靠两人的体能，速度也是不慢，当十五分钟后，萧逸阳追着陈逸又开始朝着沙漠出口的方向开始跑去。
　　因为当将臣追击一段时间后发现追不到两人，肯定会意识到自己的追击方向错了，于是就会再次返回改变方向追击，这样的话，两人还是会有被追到的可能。
　　十五分钟后萧逸阳和陈逸再次改变了方向，然后用沙子将自己的身体埋住，藏在沙子里。
　　就这样萧逸阳和将臣斗智斗勇了两天，最后萧逸阳和陈逸嘴中安全的走出了沙漠。
　　走出沙漠后的陈逸和萧逸阳两人也迅速的恢复了自身的灵力，尤其是萧逸阳先前在将臣的攻击下是受过伤的。
　　现在恢复灵力，第一件事就是对自己进行疗伤，萧逸阳的伤只是皮外伤而已，很快就恢复了过来。
　　陈逸在这两天中，还沉浸在悲伤中没有出来，当自身的灵力恢复时，眼中才出现了色彩。
　　因为灵力的恢复陈逸的情绪才有了波动，转而先前那股强大的自信又重新回来。
　　接着眼神一凝，目光中透露出一抹坚定，就这样在沙漠的出口坐了下来。
　　萧逸阳看到陈逸的举动立刻明白了他的想法，知道陈逸想要在这里等待将臣。
　　可萧逸阳推测将臣在沙漠里找不到他们，应该是早已经离开。
　　但此时的萧逸阳却是不好说什么，因为萧逸阳知道陈逸现在什么都听不进去。
　　所以萧逸阳也就没有多说什么，也是找了一个地方躺了下来。
　　此刻灵力恢复，身体各个方面都得到了补充，干渴的感觉在灵力恢复的一瞬间也都消失了。
　　因为灵力会自动吸收空气中的水分，以供身体的消耗。
　　偶尔也会有准备进去沙漠的人看向陈逸和萧逸阳，觉得两人在如此炎热的天气下在这里显得有些古怪。
　　不过对方并没有询问，只是多看了两人一眼，就进入了沙漠。
　　而萧逸阳则是默默地看着这些进入沙漠的人，虽然不知道(钱诺赵)对方的目的，但萧逸阳肯定，他们再也不会找到财宝了。
　　因为这沙漠本身是一个法宝，整个沙漠都是引渡人在掌控着，而引渡人现在已经死亡，法宝已经失去了主人，再也不会出现什么财宝之类的东西。
　　不过萧逸阳并没有提醒那些进入沙漠的人，因为即使他说了，那些人不但不会相信，反而会认为萧逸阳有什么目的。.

第610章



　　一天很快就过去了，陈逸坐在沙漠的出口一动不动，眼睛一直望着沙漠里面。
　　萧逸阳觉得无聊早就已经开始修炼了起来，一直到现在。
　　正在修炼的萧逸阳突然感觉到陈逸朝着自己走来，于是草草的结束了修炼，睁开了眼镜。
　　陈逸沉着一张脸缓缓的朝着萧逸阳走来，似乎有很大的怒气。
　　萧逸阳站起身，对着陈逸说道：“走吗？”
　　陈逸在萧逸阳的面前停了下来，对着萧逸阳喝道：“都怪你，如果不是你劝阻我，浪费了时间引渡人肯定不会死的。”
　　萧逸阳一愣，没想到陈逸会质问自己，于是只是淡淡的回了一句说道：“即使我不劝你，引渡人 依然是会死的，这和我没有关系，你这样的做法很不好。”
　　陈逸似乎已经入了魔，对于萧逸阳的解释根本不满意，于是继续说道：“就是你，引渡人的死你负主要的责任。”
　　萧逸阳看着陈逸的样子，知道陈逸已经钻了牛角尖，于是转过身并没有理会他。
　　陈逸见萧逸阳没有理会自己，一时怒火攻心，居然对着萧逸阳出手。
　　萧逸阳更是大惊，没有想到陈逸说动手就动手，不过萧逸 阳自是不惧，单论境界的话，萧逸阳比陈逸还要高一点儿。
　　战斗经验的话自己经过幻阵千年的沉淀，陈逸是没有办法和自己比的，不过即便是这样陈逸的实力依旧不可小觑。
　　萧逸阳根本不敢大意，打起十二分的精神开始全力应对，由于陈逸率先出手，而且又是趁萧逸阳不注意的情况下出手，一时间萧逸阳居然处于了下风。
　　但萧逸阳却一点都不慌乱，开始一点点的扳回劣势，同时嘴中说道：“你要是有火，别冲着我撒，你有本事就去找将臣，真正杀死引渡人的是将臣，和我有什么关系。”
　　说道这里陈逸猛的停手，萧逸阳则是收了手，现在他根本不想理会陈逸，现在和他说什么都是白搭，再说自己又没有错，他平白无故的攻击自己，自己还想找人说理呢。
　　看到陈逸状态恢复，于是也不在理会他，转身朝着饭店走去。
　　饭店还是萧逸阳等人刚来时的那家饭店，萧逸阳挺喜欢那家饭店的烤全羊的，想要在临走时再吃上一回，因为这次离开，下次再来就不知道是什么时候了。
　　此时已是晚上，饭店老板没有关门，进入饭店时，萧逸阳一眼就看见了伏羲正坐在饭店里，而伏羲的面前还摆着三大盘烤全羊的肉。
　　而且是刚烤好的那种，萧逸阳看到伏羲，先是一喜，接着做到了伏羲的对面，将自己和陈逸之间的事情说了一遍。
　　“你是怎么认为的？”伏羲用筷子夹起一块羊肉，放到自己的嘴里，慢慢的咀嚼了起来，说道：“说出你的真实想法。”
　　萧逸阳看到伏羲吃起了羊肉，实在嘴馋，忍不住同样夹起一块儿羊肉送入自己的口中，说道：“我认为自己没错。”.



第611章



　　“如果不是陈逸是师傅的外孙，说实话我早就站起来已经走了。”
　　萧逸阳从来不会说谎，哪怕面对自己的师傅依然不会。
　　但萧逸阳说出这句话之后，还是看向了伏羲，想看看伏羲到底什么样的表情。
　　伏羲脸上并没有表现出什么样的表情，只是自顾自的的吃着羊肉，一脸享受的样子。
　　看到伏羲并没有表现出什么，于是也不在管其他，也开始大口大口的吃着羊肉，不在理会其它。
　　“事情本身没有对与错，只要不违法就都是对的。”伏羲边吃边说，吃了几口又说道：“但我更倾向于你的做法，该讲情分的时候讲情分，不该讲的时候不讲。”
　　伏羲的话间接的证明了是支持萧逸阳的，不过这对于萧逸阳来说是无所谓的。
　　因为萧逸阳这个人相当的有原则，只要是自己认为是对的，就会坚持己见。
　　不过也并不是说萧逸阳就听不进别人的意见，只要你是有理的萧~逸阳还是会听的。
　　两人随后开始大吃羊肉，不得不说这个饭店的烤羊肉真的是太好了，尤其是伏羲活了无数的岁月，能让他二次吃-的东西着实不太多。
　　按照伏羲的话说，高端的石材往往只需要简单的烹饪，因为只有这样才能锁住食-材本身的味道。
　　萧逸阳和伏羲两人正吃的热火朝天，这时黑着脸的陈逸走了进来，看到伏羲在这边吃饭，于是走了过来。
　　此刻的陈逸还在生气，一脸气呼呼的样子，看到萧逸阳也没有打招呼，只是对着伏羲说了一声：“外公咱们吃完就走吧。”
　　伏羲点了点头说道：“既然事情已经办完那咱们就回去吧，多待无意。”
　　说完后伏羲起身离开，陈逸趁着空当扒拉了几嘴羊肉，紧跟着也离开了。
　　萧逸阳也是同样如此，一行人开始朝着莲花岛的方向离去。
　　回去的时候交通工具还是柳芊芊给萧逸阳的那两陆虎，两人现在感情很好所以萧逸阳也就不在乎这些了。
    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　他并没有什么大男子主义，萧逸阳更加在乎的是原则，只要不违背原则怎么样都好说。
　　一路之上，萧逸阳和陈逸并没有任何的交谈，陈逸还在生气，而萧逸阳并不认为自己有错误。
　　回到莲花岛，几人直接找到了圣姑，将空无果交给了圣姑，而圣姑看到空无果立刻表现出了开心的笑容。
    ........ ......... .......
　　“你们都没有什么事情吧。”圣姑对着陈逸说道。
　　对于外面的一切陈逸并不想让自己的家人知道，于是只是淡淡的说道：“还算顺利。”
　　听到陈逸如此回答，圣姑等人也就没有再去追究，只是随意的点了点头说道：“那随我们来吧，为了避免夜长梦多，咱们还是早点进行复活仪式吧。”
　　陈逸等人皆是点了点头，于是跟随着圣姑来到了地下室内，全程别陈逸和萧逸阳没有任何的交流，不过其他人也并没有察觉。
　　两人之间的异常只有伏羲和他们两个才知道。工.

第612章



　　其他的人暂时还没有发现，此刻莲花岛内虽不像之前那样热闹，但已经恢复了一些原先的样子。
　　看着穿梭在莲花岛的女娲族人，陈逸感到一阵欣慰，之前看到莲花岛还是废墟的时候，的确有些莫名的伤心。
　　虽然现在死了不少人，但很多人都活了下来，只要有人，女娲族就不会没落。
　 　陈逸、萧逸阳、伏羲和幽莲跟着圣姑来到了地下室内，这里是女娲族的禁地，一般不允许外人进来。
　　像马小玲和马大龙就是不被允许的，陈逸拥有女娲族的血统自然算是女娲后人，他进去自然是理所应当的。
　　而萧逸阳乃是伏羲的亲传弟子，圣姑是他的师娘，关系亲密自然也就被允许了。
　　但马小玲和马大龙说白了只不过是陈逸的朋友，更是与女娲一族没有关系，所以圣姑没有同意。
　　不过马小玲和马大龙也有自知之明，并不会提出进去的要求。
　　来到地下室内，女娲的雕像依然矗立在这里，几人先是对女娲的雕像行了一礼，然后将陈逸找回的三样东西依次摆在女娲的雕像前。
　　“莲儿你现在雕像前，一会儿主要由你承载女娲娘娘的灵魂。”作为单独的灵魂体，是不适合出现的，有载体是最好的选择。
　　最后圣姑选来选去只有幽莲是最好的载体，不过这对从小接受女娲教育的人来说，是一种荣誉，幽莲本人也是同意的。
　　幽莲站到雕像前，两眼轻轻的合上，召唤女娲的灵魂现在正是开始。
　　接着从幽莲的脚下升起一个散发着白光的六芒星阵。
　　随着六芒星的缓缓升起，伴随着三个祭品也是跟着悬浮在了空中。
　　正在这时，地下室外传来一阵厮杀声，在场的众人皆是大惊，不知道怎么回事。
　　于是陈逸和萧逸阳两人相互对视一眼然后准备出去看看情况。
　　正当两人往外有时，幽莲却是叫住了陈逸，然后对着陈逸说道：“逸儿，这把剑交给你。”
　　陈逸伸手接过剑，有些不明所以，于是对着幽莲问道：“母亲这是？”
　　幽莲声音不紧不慢的说道：“这是女娲圣剑，是当面女娲娘娘用过的剑，这把剑对将臣很有克制作用。”
　　虽然还没有查看外面的情况，但这里的众人明白，此时在外面的肯定是将臣，只有他才会来女娲族搞破坏。
　　陈逸没有多说什么，此刻也不是说话的时候于是拿着女娲圣剑直接走出了地下室。
　　陈逸和萧逸阳刚走出地下室就被眼前的景象吓住了，只见入眼处全部都是密密麻麻的僵尸，尤其是陈逸他是个僵尸经常打交道的。
　　陈逸从来没 有见过如此多的僵尸，而女娲族的人三三两两利用圣姑的阵法正在抵抗僵尸。
　　但由于僵尸的数量实在太多，已经将女娲族人完全切割，首尾不能相连，这种情况如果持续下去，女娲族人迟早会被僵尸各个击破，后果不堪设想。
　　陈逸此刻头脑异常冷静，.





