来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------





===第一章 十万年前老祖宗诈尸了！===

“叮！宿主是否签到？”

  “签到。”

  “叮！恭喜宿主成功签到10万年，一共签到52亿5600万次签到，如今功德圆满，签到空间开始解锁，倒计时10分钟……”

  一片幽深空间中。

  以元神体存在的叶云，骤然间听到系统的声音，麻木的灵魂总算是被注入了一丝鲜活。

  10万年了！

  他终于可以出去了！

  在这个暗无天日的神秘空间里。

  每十分钟签到一次，足足签到了10万年。

  叶云默默的等待着……

  他不知道10万年以后，外面又是一个什么世界。

  神龙宗是更加强大了，还是更加的落寞了？

  ……

  神龙宗废墟。

  后山。

  “师傅啊，总算让您老人家入土为安了！”

  “在运送您骨灰的路上，我们师姐弟三人，遭到了追杀，大师姐为了掩护我们，至今生死不明……”

  “我猜想……多半是挂了……”

  “小师弟呀，半路上被人抓去了……”

  “如今整个神龙宗，就剩下我一个人了……”

  “师傅，虽说您临死前把宗主之位传给了我，但我恐怕……无法继承您的遗愿了。”

  “把您老人家安排顿好之后，我也要远走他乡，隐姓埋名，从此再也不抛头露面了……”

  “师父，我一个人实在撑不下去了……”

  一座崭新的坟头前。

  一个身穿土破布道袍，蓬头垢面的少女，跪在地上烧了一炷香，满是灰尘的脸孔上面透着哀伤。

  少女年纪约十六七岁，身上袍子破出了好多道口子，露出了莹莹白雪的肌肤，有些地方渗透着暗红未干的血渍，甚是触目惊心。

  絮絮叨叨的在坟前说出了自己的心里话。

  少女心中的巨石仿佛落地。

  整个人神色轻松了不少。

  洛璃站起身来，环顾四周。

  只见她所在的这片山谷里，密密麻麻地排列着近三百个坟头。

  本来她死后，应该也埋葬在这里。

  但现在，她决定要解散神龙宗。

  所以死后，注定要和此处无缘。

  神龙宗虽然是个不入流的小宗派，但传承悠久，每一任的宗主，死后要进入到这片山谷。

  那些密密麻麻的坟前，矗立着一块块石碑，有些石碑极为古老，若是追算时间，起码有十万年之久。

  “唉，我神龙宗据说原来也是最顶尖的永恒级别宗门大派，没想到，如今却沦落到……”

  洛璃叹了口气，黝黑的小脸，神情萧索。

  身为落魄宗主，洛璃仅仅是聚气境八层。

  堪称有史以来，最弱鸡的宗主。

  跟着师傅修行这些年，她们几个人不是东躲西藏，就是要在仇家的追杀下逃命。

  哪里还有时间修炼。

  所以洛离的修为，弱得可怜。

  据说她们神龙宗第250代宗主，曾经得罪过一个很大的势力。

  从此以后。

  神龙宗世世代代的弟子们，便都走上了逃亡之路。

  尽管如此。

  神龙宗还是绵延了将近五十代，传到洛璃这一带，已经是第298代宗主了。

  回想起心酸的前尘往事。

  洛璃脸色更加黯然，默默的又叹了几口气。

  或许身负神龙血脉，让神龙宗的传人信念顽强，一代又一代的宗主，在夹缝中艰难生存，躲过了一波又一波仇人的追杀。

  时间久了。

  神龙宗越来越弱，到了洛璃师傅这一代，几十年里，也只收了三个徒弟。

  而她的师傅，也不过是元海境的修士而已。

  “唉，往事不堪回首……”

  洛离哀伤的目光，扫过深处几座古老的坟头，忽然自语道：“算了，反正以后再也不来了，还是给宗门老祖们上最后一炷香吧！”

  说完。

  洛璃便拿着一捆香，走向了深处的第一排坟头。

  ……

  从第一个坟头开派祖师开始上香，洛璃一声不吭，黑乎乎的沾满灰尘的小脸，神情肃穆。

  到了第13座坟头。

  洛璃瞟了一眼坟前那座古老的石碑，狭长的丹凤眼中，眼神顿时发生了变化。

  “这就是，神龙宗有史以来最强大的那位老祖宗吗？据说当年飞扬跋扈，得罪了不少人，就连冰凤宗的圣女，都敢调戏！搞得天怒人怨，最后只当了六年宗主，就退位让贤了……”

  说到这里。

  洛璃丰腴的唇角勾起，发出了一声嗤笑：“哼！堪称神龙宗最短命的宗主了！”

  尽管心中好气。

  洛璃还是上了一炷香，不管怎么说，这位十三代的宗主，曾经带领神龙宗取得了最为辉煌的成绩。

  值得她为这位老祖宗上一炷香。

  对于前面那12个老祖，洛璃每上一炷香，便磕个响头。

  但唯独面对这第13代宗主，她却没有磕头。

  直勾勾的站着。

  “老祖宗，若不是你太嚣张了，结下那么多仇人，后面的神龙宗，怎么会迅速衰落？”

  “而你本人，据说在修炼时走火入魔，直接翘辫子了！让当时你的很多仇人，一个个拍手称快，说咱们神龙宗坏事做尽，罪有应得……”

  发完了牢骚之后。

  洛璃嘟囔着一转身，准备去第14座坟头上香。

  忽然间泥土松动，传来了稀稀疏疏的响声。

  看着那不断耸动的泥土，洛璃大惊，脸上顿时露出了恐惧的神情。

  诈尸了？

  老祖宗活了？

  从棺材板里爬出来了？

  洛璃抖如筛糠，此刻她吓得要死。

  一个死了10万年的老祖，难道被她一番嗤笑，还能气得从棺材里爬出来吗？

  一截白色的骨手，猛的从土堆里伸了出来。

  砰！

  坟头猛然炸开！

  一具白骨骷髅，高高跃起，落在了洛璃的身前。

  “妈呀，鬼！”

  洛璃吓得一屁股坐在地上，双眼一翻白，差点没尿了。

===第二章 真神境老祖，笑傲天下===

“小丫头，刚才是你说我的坏话吗？”

  看着面前被吓瘫了的黑炭小丫头。

  从棺材里爬出来的叶云，突然咧嘴一笑。

  这一笑，让漏风的骷髅下巴，发出了“咔、咔”的声音。

  叶云低头看了一眼。

  发现他的胸腔之中已空无一物。

  只剩下一个白骨架子。

  “还好，骨头架子还在。”

  叶云略感欣慰。

  他有祖龙之血，可再造肉身。

  “老祖宗，我错了，我不该说您的坏话，求求你，您饶过我吧！”

  洛璃脸色惨白，神色恐慌，头如捣蒜般不停的在地上磕着，吓得都哭了。

  她怎么也想不到，一番牢骚，竟然引得老祖宗从棺材板里爬了出来。

  “你是多少代宗主，怎么会这么弱鸡？”

  叶云静静的看着洛璃，空洞的白骨眼中，给人阴森恐怖的感觉。

  “回老祖的话，我是第298代宗主洛璃，虽然实力有点弱，但绝对是咱神龙宗的宗主，如假包换！”

  洛璃微微抬头，带着惊恐的眸光，颤颤巍巍的拿出了宗主令牌。

  “你果真是宗主……”

  叶云看了一眼令牌，打量了一下四周，顿时就确认了洛璃的身份。

  这个地方。

  是祖祠堂后山，历代所有神龙宗宗主，死后的埋骨之地。

  这里，有一座他亲手布置的大阵。

  只有宗主能够进得来。

  叶云不再质疑洛璃的身份。

  可这个小丫头境界……实在太低。

  要是换做10万年前，这样的弟子，连给神龙宗外门弟子提鞋的资格都没有。

  “是这个世道变弱了，还是神龙宗变弱了？”

  叶云阴深的白骨眼洞，紧盯着洛璃，声音低沉诡异。

  “回老祖宗的话，这个世界没变，而是神龙宗衰落了，如今……如今就只剩下我一个人了……”

  说到这里，洛璃“吧唧”一下坐在地上，失声痛哭了起来。

  本来就蓬头垢面的她，一把鼻涕一把眼泪流得满脸都是，小模样更加狼狈了。

  “真是个可怜的小丫头！”

  见洛璃哭得伤心，叶云暗暗叹了几口气。

  他万万没有想到。

  神龙宗会落魄到这种程度。

  不过，这就是十万年后的残酷现实。

  叶云摆正心态，开始正视现实。

  “你闭上眼睛……”叶云吩咐道。

  他要再造肉身，不想让这个晚辈看到自己的风光。

  “哦！”

  洛璃乖乖闭上了眼睛。

  叶云在手腕处摸了一下，神念直达系统仓库，取出一个瓷瓶，一饮而尽。

  这是系统给他的祖龙之血。

  也是第1次签到的奖励。

  神龙宗的每一代宗主，体内都有浓厚的神龙血脉。

  当年的叶云，神龙血脉的浓度竟然达到了99％。

  到他24岁的时候，就突破了永恒境界，站在了苍南大陆的巅峰。

  这个时候签到系统被激活了。

  系统告诉他。

  若想在修炼之路上走得更远，必须舍弃神龙血脉，换上祖龙血脉，才能突破到永恒境，进入传说中的神境。

  经过一番深思熟虑之后。

  叶云答应了系统的要求，进入到那个神秘的签到空间。

  一呆就是10万年。

  足足签到了52亿次之多……

  祖龙之血被白骨吸收后，以肉眼可见的惊人速度，在白骨之上，重新长出了鲜活的血肉。

  叶云手腕轻摇，一身如雪白长衫穿在了身上。

  “好了，你可以睁开眼睛了！”

  叶云轻轻一笑。

  洛璃把蒙在眼睛上的手挪开，眸子一亮。

  白衣胜雪，风姿卓越，玉树临风的老祖，宛如谪仙，风采绝伦，难以描述。

  “老祖宗竟然生得这么好看……”

  洛璃脸颊滚烫，一眨不眨的望着叶云，生怕错过了每一个细节。

  她这一辈子，从未见过这么好看，精致如玉的男人。

  一袭白衣，翩翩少年。

  实在令人怦然心动。

  叶云背着手，打量着眼前这个可怜的小鼻涕虫，脸上挂着淡淡的笑意。

  此时，祖龙之血的力量。

  如大江大河在体内运行，让他永恒境的壁垒，在这一刻轰然破碎。

  叶云终于如愿以偿地进入了真神境。

  苍南大陆，神明之下，修炼等级分为炼体境、聚气境、玄丹境、元海境、塑神境，神桥境、涅槃境、天命境、生死境、永恒境，一共十大境界。

  永恒境已经是巅峰，若是突破到了真神境，那就是睥睨天下的无敌神明了。

  在苍南大陆。

  百万年来，都未曾有人踏足神境。

  神境，只是远古传说。

  “老祖，您的修为突破了？”

  洛璃惊骇的瞪圆了眼睛，嘴巴张得大大的。

  凭着独有的神龙心法和神龙血脉共鸣感应，她之前还能隐约推测到老祖宗的修为或许在永恒境。

  但刚才。

  一股更加强大的气息从老祖身上喷薄而出。

  她再一次血脉感知。

  竟然无法感知老祖的境界了。

  “突破了！”叶云笑道。

  “老祖宗，您现在岂不是……真神境？”

  洛璃颤巍巍的问道。

  毕竟是神龙宗的宗主，拥有宗门底蕴，洛璃也知道在永恒境之上，还有一个虚无飘渺的真神境。

  “是啊！”

  叶云点了点头。

  “哇噻！竟然是真神境，老祖宗啊，我们神龙宗有救了！”

  听到叶云的确认。

  洛璃先是兴奋得手舞足蹈，转而又是一通嚎啕大哭。

  神！

  真神境！

  那可是在苍南大陆上传说中的恐怖神境。

  已经数万年没有人突破了。

  绝大部分修士，连真神境都没有听说过。

  叶云摸了摸眉心。

  看得出来，眼前这个小鼻涕虫。

  在衰落的神龙宗内，不知道吃了多少苦头和委屈。

  “小丫头，你和我说一说神龙宗的事情吧！”

  叶云认真的说道。

  “老祖，如今的神龙宗……”

  洛璃抹掉眼泪，她把所知道的关于神龙宗的一切都告诉了叶云。

  听完之后。

  叶云默默的问道：“若按你所说，这第250代宗主所得罪的那个超级势力，你也并不清楚是哪一个？”

  “是啊，老祖宗！”

  洛璃哭丧着脸说道。

  “时间隔得太远久了，再加上前面的老祖讳莫如深，导致到现在，我们也不知道一直和我们神龙宗过不去的人到底是谁……”

  “不怕，无论是谁，我都会灭其满门！”

  叶云眼里闪过嗜血的光芒。

  平淡的声音中，蕴含着毁天灭地般的铁血意志。

  洛璃一呆。

  这么好看的老祖宗，霸气起来，实在是太有魅力了。

  叶云用神念检测了一下洛璃的资质。

  发现这个小丫头，神龙血脉稀薄得可怜，不由得略感失望。

  看来现在的神龙宗，连下九流宗门也不如了。

  不过不要紧。

  他有的是办法。

  叶云在手腕中摸了摸，取出一枚丹药出来。

  “先把这颗洗髓丹吃掉！”

  叶云吩咐，屈指一弹，飞向了洛璃。

  “这是什么品质……”

  结果这枚散发着道韵的洗髓丹，洛璃目光灼灼，捧着丹药的手都颤抖了。

  天啊，这是什么品质？

  她这辈子都没有见过这么牛逼的洗髓丹。

  “神级极品洗髓丹。”

  叶云轻轻一笑。

  什么？

  神级？

  洛璃吓得一哆嗦，精神恍惚之下，这枚神级极品洗髓丹，竟然从手掌缝隙中掉了下去。

===第三章 神级丹药，骇人听闻===

看洛璃失态。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  叶云轻轻一笑，脸上露出了古怪的神情。

  一颗神级洗髓丹而已。

  他仓库里面多得能堆起一座喜马拉雅来。

  叶云心念一动，那颗洗髓丹仿佛受到召唤，又重新飘回了洛璃的手掌上面。

  “怎么会是神级？”

  洛璃回过神来，一脸震惊的望着老祖。

  “神级很奇怪吗？”

  叶云好奇的看着洛璃，轻轻一笑。

  “老祖宗，这么宝贵的洗髓丹，我真舍不得吃啊！”

  洛璃托起掌心上的洗髓丹，两眼放光，犹如饥渴的野兽，艰难的咽下了一口口水。

  神级洗髓丹。

  整个苍南大陆都没有出现过。

  只停留在传说之中。

  当今世界功法丹药法宝的等级，从低到高分别是凡级、黄级，灵级，玄级、地级、天级、王级、皇级、帝级、神级。

  在苍南大陆，天级的洗髓丹都要打破头颅抢夺，而王级以上的洗髓丹，则从来都没有出现过。

  世间只流传着十大等级。

  或许有些丹药，会出现到王级，但皇级以上，只停留在传说之中。

  至于洗髓丹……

  最高也就是天级下品，这也是苍南大陆顶级炼丹师，能够炼制出来等级最高的洗髓丹了。

  洛璃一生穷苦，吃过最好的洗髓丹，也不过是黄级上品。

  此刻她眼中冒出两道绿光，心想着若是把这颗神级洗髓丹卖掉的话，不知道能换多少颗天级的洗髓丹。

  看着小丫头一副财迷的模样。

  叶云轻轻一笑，取出了一个紫金色的小葫芦。

  “不要舍不得吃，这葫芦里还有一万颗洗髓丹，你就是把它当做糖豆吃，都没有问题……”

  听了叶云的话。

  洛璃再一次震惊了，她感觉整个人脑子都不好使了。

  “老祖宗，你不会在开玩笑吧？”

  洛璃试探着问道。

  若是说这位在10万年前就已经修炼到永恒境界的老祖宗，机缘巧合之下有一颗神级洗髓丹，或许也行得通。

  毕竟10万年前，神龙宗如此强盛。

  但是说有1万颗神级洗髓丹，那绝对不可能？！

  “我这样子像开玩笑吗？”

  叶云取出了一面小镜子，特意照了两下，却发现自己一脸严肃，哪里有开玩笑的样子？

  于是他轻轻把紫金葫芦扔给了洛璃。

  “那你打开看看吧，洛璃……”

  “哦！”

  洛璃半信半疑的接过紫金葫芦，打开一看，只见这葫芦内，别有洞天，密密麻麻漂浮着非常多的洗髓丹，粗略一数，起码也有八九千以上。

  而每一颗洗髓丹，和她手上那一枚完全一样。

  全都是神级极品洗髓丹！

  仿佛被一记重锤砸中了脑袋，洛璃整个人震惊的无法言语了，脑海中是一片空白。

  这……

  如此之多的神级极品洗髓丹，恐怕一旦拿出去，苍南大陆的无数强大的势力，恐怕会打得头破血流。

  哪怕永恒级别的大派，也会被一夜之间灭掉。

  一颗神级洗髓丹，那就能造就一个天才。

  一个举世无双的天才！

  “老祖宗，我是在做梦吗？”

  洛璃揉了揉眼睛，愣愣的，仿佛不敢置信。

  “这一切都是真的，小丫头！”

  叶云轻轻一笑，神态慈祥。

  看得出来，这位第298代的神龙宗宗主，从小到大吃了不少苦头和委屈。

  这让叶云心中极为感动。

  他心中暗自发誓，一定要把这位有史以来最弱鸡的神龙宗宗主，打造成这片大陆上最顶级最耀眼的天骄！

  “呜呜……”

  洛璃一手捂着脸，竟然伤心的哭了起来。

  她也不知道为什么哭。

  可能是内心实在太高兴了。

  “洛璃，别哭了，赶紧吃下这一颗洗髓丹吧！”

  叶云笑着说道。

  洛璃收住了哭声，这么多年来东躲西藏，让她的性格极为坚韧，自控力也远超同龄人。

  她恭恭敬敬的把紫金葫芦又递向叶云。

  “这葫洗髓丹就送给你吧！”

  叶云摆了摆手。

  当初在那暗无天日的空间里签到，每10分钟一次，到了后面他已经麻木了。

  或许是系统故意刺激他。

  到了3万年之后，系统给予他的奖励越来越多。

  比如，之前还是按照一葫芦洗髓丹来奖励。

  但是后来。

  一次签到的奖励，就是一万葫芦，十万葫芦，百万葫芦……

  叶云不敢再想了。

  获得的东西太多了，这已经成为他最痛苦的回忆。

  他这辈子都不想去那仓库里看那些数之不尽的丹药、功法、宝物以及……

  神宠。

  妈呀！

  见老祖宗要把这一葫神级洗髓丹送给自己，洛璃顿时吓了一跳。

  她这个聚气八层的弱鸡，哪里敢拿这种贵重的东西。

  万一一个不慎气息泄露，那她就死翘翘了。

  亡命天涯多年。

  年幼的洛璃已算老江湖了，哪里不知道财不外露的道理？

  “老祖宗，这实在太贵重了，还是你拿着好了！”

  洛璃一脸尬笑，又把紫金葫芦放到了叶云的手里。

  “也好！”

  叶云笑着点了点头。

  他也曾经贵为大派宗主，仗剑行走江湖，自然知道修道界的黑暗法则。

  接下来。

  洛璃小心翼翼的，就把那一枚神品洗髓丹吃到了肚子里。

  呼呼…

  她身体起了变化，开始流露出了黑色的汗水，然后又流出了黑泥，这都是她体内的杂质。

  这个过程。

  足足持续了一炷香的功夫。

  “哎呀，真的臭死了，老祖宗让您见笑了！”

  洗髓结束之后。

  洛璃浑身包裹着一层漆黑的杂质，身上散发着阵阵恶臭，这让小丫头脸羞红的，恨不得找个地方钻进去。

  这个时候。

  洛璃忽然听到老祖宗问了她一个奇怪的问题。

  “你喜欢什么颜色的衣袍？洛璃。”

  “黄色！”

  洛璃心直口快的说了出来。

  一道明黄色的光影闪过，在她的眼前，倏然漂浮着一件黄色的女子衣袍。

  这件鹅黄色衣袍，精致华美，背后还秀着神龙的图案，表面上散发出一层神圣的光芒，令洛璃无法直视。

  这件袍子的品质，超出了洛璃的想象。

  这是什么品质？

  洛璃都看不出来。

  她这辈子见过最强大的法袍，也不过是天级而已。

  叶云轻叹一口气：“这件衣服只有皇级，你先凑合穿吧！”

  皇级法袍？

  听到老祖宗这般轻描淡写的话，洛璃一脸震撼，呆若木鸡。

  随随便便就穿一件皇级的法袍，洛璃只感觉自己要疯了。

  这要是穿出去的话，她还能活到明天吗？

===第四章 祖龙精血，逆天换体===

叶云轻叹了口气。

  系统给他的签到的法袍很多，但都是男子法袍居多。

  女子的法袍极少。

  品级最高的也就是皇级，还有一些超越神级的，叶云觉得现在拿出来也不合适。

  不过按照他的经验。

  穿一件皇级的法袍，已经足够衬托神龙宗宗主的地位了。

  叶云轻轻一跺脚，斗转星移，他和洛璃就出现在了半山腰处。

  这个地方，远离那些坟头。

  然后他轻轻用手一滑，立刻便有一道清澈水流从天而降。

  “先洗洗吧！”

  叶云用手点了一下，布置了一个屏蔽的阵法。

  刹那之间。

  他和洛璃谁都看不见彼此了。

  洛璃也不是傻子，顿时明白了老祖宗的一番苦心。

  “谢谢老祖宗！”

  洛璃感激的说道，然后就跑到那小瀑布般的水流下面，迅速脱掉衣服，冲洗到浑身的杂质。

  叶云背过身去。

  尽管有那个阵法，但是他还保持着自己的老祖风范。

  毕竟这中间差了不知多少代，他怎么会有那个闲情逸致去偷窥那个黑炭般的小丫头。

  很快的。

  里面就传出了洛璃的声音。

  “老祖宗，我洗好了，还请打开阵法！”

  叶云微微一怔，随即释然，常年在追杀的环境中活下来的洛璃，没有寻常女子那般墨迹。

  他收回了阵法，也取消了那道法力化作的水流。

  穿着精美鹅黄色法袍的洛璃，宛如一朵水莲花，俏生生的站在眼前。

  令叶云的眸子一亮。

  这个姑娘长得不丑，反而极俊美。

  肌肤如玉，五官精致，眉目如画，身材婀娜，可以说是一等一的美女。

  按照叶云的标准。

  也绝对算得上是极品美女了。

  “这样的神龙宗宗主，拿出去也上得了台面……”叶云在心中赞叹了一句。

  身体微微一颤。

  叶云的修为从真神境一层，又提升到了二层。

  祖龙精血，实在是强大。

  叶云估计，彻底吸收祖龙精血的能量，他最起码也能够达到真神境十层。

  “洛璃，你体内神龙血脉如此稀薄，是因为宗门没有了神龙精血了吗？”

  叶云忽然问道。

  “是啊！”

  洛璃神色一黯：“第250代宗主，保管着那些神龙精血，他死了以后，我们神龙宗就再也没有神龙精血可以用了！”

  “这个混账！”

  叶云怒骂了一句。

  若是这个混账后人还活着的话，叶云非得一巴掌拍死他。

  “洛璃，你不用担心，你现在体内神龙血脉稀薄，倒也是好事情，我正好可以给你用祖龙精血！”

  “什么？祖龙血脉？”

  听到老祖宗的话，洛璃震惊的下巴都快掉地上了。

  祖龙啊，那可是神龙的老祖宗！

  这精血该有多么珍贵？

  洛璃不敢想象。

  正在她震惊的时候，叶云已经取出了一个大木盆，直径足足有5米。

  然后他取出一个小瓷瓶，轻轻往里面一倒，顷刻之间，整个木盆之内便充满了一种红色的血液。

  “啊！”洛璃立刻浑身颤抖，尖叫着猛的跪在了地上。

  她体内稀薄的神龙血脉，感受到木桶里祖龙血脉的压制，身体都失去了控制之力。

  这祖龙精血好可怕……

  但怎么会这么多祖龙精血？

  洛璃想起了宗门之内的记载，神龙宗的亲传弟子，也只能消耗一滴神龙精血。

  而作为掌门培养的绝代天骄，最多也只能消耗三滴神龙精血。

  而眼前那个木桶之内。

  怕不是要有几十万滴吧……

  这、这、这还都是传说中的祖龙精血！

  其珍贵的程度，哪怕就是老祖宗活着那个年代的宗门仓库里的所有神龙精血加起来，都没有一滴祖龙精血珍贵！

  啊啊啊！

  洛璃感觉自己要疯了！

  “老祖宗啊，这实在太浪费了，给我一滴就够了！”

  心神震撼的洛璃连连摇头。

  叶云摸着眉心，一脸的抑郁。

  这一木桶的祖龙精血又算什么？

  刚才他吞了那一瓶的祖龙精血，足足有一座小湖泊那么大。

  而他仓库里的祖龙精血，更是多的不可计数。

  但祖龙精血，也只有在首次改善体质、激活血脉的时候，才能够一定程度上，促进修为增长。

  第二次使用，也只能提高血脉浓度。

  而一旦浓度超过100％，祖龙精血就无法再使用了。

  洛璃还跪在地上，望着那散发澎湃祖龙气息的晶莹精血，连连摇头，一脸哀求道：“老祖宗，我要一滴就够了，这么一大盆子祖龙精血，我怕承受不住啊！”

  叶云低下了头去。

  他摸着下巴，自言自语道：“唔……这倒是，欲速则不达，是我有些心急了，毕竟你境界还太低，底子太弱……”

  “对对，老祖宗，您说的太对了！”洛璃连忙点头。

  看着这小丫头，那张精致的小脸，眼眸中却透着强烈的求生意志，叶云不由得温和的笑了。

  “那好，先给你一滴祖龙精血，剩下的装起来，日后留你定期服用，不断提高体内血脉的浓度！”

  叶云手指一挑，将木桶里的祖龙精血装到了一个空瓶里面，然后扔给了洛璃。

  洛璃吓了一跳。

  小脸骤然间苍白了下来。

  这么多祖龙精血，让她随身携带？她这聚气境八层的小身板，哪有那个资格呀？

  “老祖宗，你先帮我保管好不好？”

  洛璃一脸尴尬，又把小瓶子递给了叶云。

  “好吧！”

  看到这个小丫头，叶云也是无可奈何，他用手挑出了一滴祖龙精血，让其漂浮到了洛璃的嘴边。

  洛璃张口便服了下去，然后立刻盘坐下来，以神龙宗独有的神龙心法，开始吸收炼化。

  仅仅过去数秒。

  洛璃身上的气息骤然一变，她突破到了聚气境九层。

  又过去数十秒。

  洛璃突破到了聚气境十层。

  玄丹境一层！

  玄丹境二层！

  玄丹境三层！

  ……

  吞服了这一滴祖龙精血，洛璃身上的气息愈发的强大，她一路过关斩将，修为在极速的突破。

  看到这一幕。

  叶云欣慰的点了点头。

  这一滴祖龙精血，确实不同凡响，可惜在10万年前，这种祖龙精血也属于传说之物，整个神龙宗都没有。

  叶云也想看看，这一滴祖龙精血能够让洛璃这个小丫头突破到什么境界。

  玄丹境九层。

  玄丹境十层。

  ……

  元海境一层。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  元海境二层。

  ……

  洛璃身上的气息犹如火山喷发，一直到了元海境十层，那股喷发的势头才终于停止住了。

  洛璃睁开眼。

  她一脸惊喜地望着叶云，颤声说道：“老祖宗，我的修为，竟然到达了云海境十层！”

===第五章 神兵利刃，太上金龙剑===

“嗯！”

  见小丫头修为突破后的兴奋模样，叶云只是微微一笑。

  他方才感受了一下洛璃的血脉。

  洛璃的祖龙血脉纯度，已经达到了1％，按照这种进度推算下去，几百滴祖龙精血，就能让她血脉浓度突破到90％以上。

  修炼等级越低，祖龙精血的效果就越好，代价也越低。

  但也并不是什么人都可以承受祖龙精血的。

  只有拥有神龙血脉的人，才可以用不同种类的神龙精血来提升血脉浓度。

  无论通过何种手段提升，也无法100％达到神龙的血脉。

  哪怕是祖龙精血也是如此。

  最多能够达到99％。

  尽管只差1％。

  但这点差距，就如同一道深不可测的鸿沟，让人类永远无法企及真正的神龙。

  叶云现在的祖龙精血的浓度，也刚到了90％。

  这是因为他境界高，提升的速度快。

  而像洛璃这样的小家伙，也只能一步一步的提升了。

  越往后，提升所消耗的越大。

  尤其过了90％以后。

  不过，人类能够拥有90％的龙族血脉浓度，就已经足够了。

  “洛璃，我们神龙宗有三大绝技，一是掌法，二是剑法，三是身法。”

  叶云一本正经的看着洛璃，轻轻一笑，问道：“你学的怎么样？”

  洛璃此刻站了起来，小脸一红，螓首低垂。

  “回老祖宗的话，我最擅长的就是神龙百变身法，剑法次之，而掌法最差，基本上就没学过！”

  洛璃羞涩的说道。

  叶云大笑。

  也难怪洛璃的身法最好。

  天天都在逃亡，没有点过硬的本事，又怎么活下来？

  叶云推测，不仅仅是洛璃，恐怕从251代开始，历代神龙宗的弟子们，都把逃命当成首要之事。

  所以神龙百变身法，一个个修炼的都极为精通。

  “从此以后，你就不用逃了。”

  叶云淡然一笑，神色却不知不觉的阴冷了几分。

  唰！

  他轻轻在手腕上一抹。

  一抹惊天寒光，顿时出现在手中。

  这是一把难以形容的神剑，晶莹剔透，宛如纯粹的冰晶，几近透明的剑身之内，还有一条七寸大小栩栩如生的金色神龙被封印。

  这把剑通体绽放璀璨光芒，散发着强大的气息，一出现在虚空中，骤然整个虚空轻微的扭曲。

  洛璃的脸色顿时变了。

  这把剑……实在太强了！

  强的离谱！

  她竟然都无法判断剑的等级！

  “老祖宗，这把剑是什么级别？”在神剑的气息压迫之下，洛璃呼吸困难，有些艰难的问道。

  叶云轻轻一抖手。

  这把绝世神剑的气势，顿时收了回去，洛璃顿时松了一口气。

  “这是太上金龙剑，算是神级吧……”

  叶云轻轻一笑，一弹剑身，发出了一阵龙吟声。

  被叶云轻轻一弹，剑身内那条被封印的金色神龙宛如活了过来，竟然在里面翻了个身。

  洛璃看的目瞪口呆。

  她没有想到，老祖宗一出手，拿出的就是神级武器。

  洛离无比震惊。

  老祖宗怎么会有神级的武器？

  在苍南大陆。

  那些永恒级别的大势力，镇教之物也只是皇级的神兵利刃。

  而她贵为神龙宗的宗主，也知道神龙宗曾经有一把神剑，也达到了皇级。

  只不过，这把珍贵的皇级神剑，最后毁在第250代宗主的手里。

  “洛璃，这把剑给你。你是神龙宗的宗主，什么都能差，手中的剑，绝对不能差！”

  叶云微微一笑，神色傲然。

  神龙宗最强的就是剑术，身为宗主，自然不能缺少一把拿得出手的神剑。

  “哦……”

  洛璃还在震惊之中，恍恍惚惚的接过太上金龙剑，望着晶莹剔透剑身中封印的金龙，一脸震惊。

  难道这条龙还活着？

  “这里面封印的是一条龙魂，它还活着……”叶云笑着说道。

  洛离默默的点头。

  她爱不释手的轻轻抚摸着剑身，心中欣喜若狂，眼神不断放光，只感觉口水都要滴到剑身上了。

  洛璃做梦也没想到。

  以前她这个沧苍南大陆最弱鸡的宗主，有朝一日会拥有整个苍南大陆都没有的神级武器。

  过了半炷香的功夫。

  “老祖宗，这把剑是很好，但是我拿不出手啊！”回过神来后，洛璃带着哭腔说道。

  这把神级的宝剑惊天动地，恐怕一旦拿出去以后，整个苍南大陆都将搅起腥风血雨。

  叶云微笑道：“不用担心，我会在上面加几层封印，起步在天级品质，以后随着你修为的提高，再一层层的解开封印。”

  说到这里。

  叶云轻轻用手，在虚空中点点。

  这把神级的太上金龙剑，气息顿时不断的下降，最后下降到了天级下品。

  洛璃松了一口气。

  “对了，还有剑鞘！”

  叶云突然想到什么，倏然一笑，取出一把金色的剑鞘，顺手递给了洛璃。

  “好强！”

  “这还是剑鞘吗？”

  洛璃接过剑鞘之后，感受到那强大的压迫，身躯摇摇欲坠，几乎让她站不稳了。

  她带着哭腔喊道：“老祖宗，这剑鞘品级也不低吧，快点也把它给封印吧？”

  “这剑鞘是帝级，你都可以拿它当棍子砸人了！”

  叶云哈哈一笑。

  连续在剑鞘上点了几下，剑鞘的气息顿时全部消失。

  变成了一把最为普通的剑鞘。

  灵级而已。

  洛璃看到此处，才终于如释重负。

  她把太上金龙剑插到剑鞘之内，双手抱着剑鞘，小心翼翼的样子，生怕这把神剑跌落下来。

  “外面有人来了！”

  叶云眉头微微一皱，温润如玉的脸庞，露出了不悦的神情。

  “老祖宗，应该都是追杀我的那些人……”

  洛璃诺诺的解释道。

  “走！”

  叶云大手一卷，一道光芒抄起了洛璃，瞬间出现在了宗门废墟的上面。

  站在神龙宗的废墟之上。

  望着断臂残垣上长满了厚厚青苔，叶云回想起小的时候，在这个地方逐渐长大，十八岁继承宗主之位……种种往事浮现在心头，不由得唏嘘不已。

  十万年，沧海桑田。

  弹指一挥间。

  昔日无比繁华鼎盛的神龙宗，衰落的已经消失在苍南大陆的历史长河中了。

  “洛璃！”

  叶云忽然间眼皮微眯，低吟道。

  “弟子在！”

  洛璃怀抱神剑，英姿飒爽，一脸肃穆的站在老祖宗身旁。

  “从今以后，你只管杀人！”

  叶云淡淡的说道。

  他的声音之中，蕴藏着无限的杀机。

  轰隆！

  话音落下，天地有感，虚空骤起一阵惊雷！

===第六章 一剑诛杀，洛璃的狠辣===

“是！老祖宗！”

  洛璃撅了一下性感的小红唇，弯弯的眉毛倏地扬起，抱剑而立的她，气势陡然间石破惊天。

  此刻，她心中杀意澎湃，瘦小的娇躯宛如一柄惊天的利剑，笔直地矗立，释放出无穷的杀意。

  虽然脸色冰冷，但洛璃的心里却极为兴奋！

  婀娜娇躯，止不住微微的颤动着。

  老祖宗可是真神境啊！

  在整个苍南大陆近十万年来，从没出现过真神境的至尊强者出现！

  可以说，老祖宗就是无敌的存在！

  一个念头，就会让永恒级的超级宗门灰飞烟灭！

  有老祖宗在身边，洛璃信心十足。

  哪怕她打不过，不是还有老祖宗吗？

  任何修士在老祖宗的眼里，那都犹如蝼蚁一样，微不足道。

  况且……

  她现在也不是昔日聚气境的小修士了。

  洛璃如今也是堂堂元海境十层的大修士！

  看着洛璃这个小丫头，浑身散发出来的勃勃英气，叶云不由的暗暗点头，心中发出一声赞叹。

  “洛璃的师傅倒是很有眼光。”

  这个洛璃，性格杀伐果断，处事颇为精明，阴柔中兼具阳刚之气，实在是一棵不可多得的好苗子。

  日后，神龙宗绝对能够在洛璃的带领之下，重新走向辉煌。

  叶云身为真神境的无上存在，来给洛璃当护道人的话，自然这天下间就没有人能伤得了她。

  当然了，叶云也不是圣母心，对于洛璃的成长，他自然要放手，让她多经受一些摔打和磨难成长起来。

  而不是做一株温室里的花朵。

  ……

  在两个人目光的注视下，一行人出现在了神龙宗废墟的山脚下。

  来者一共有七八名男子。

  玄丹境两人，元海境五人。

  另外还有一名聚气境的年轻人。

  “就是这里了。”

  那名年轻人指着前边的废墟，战战兢兢的说道。

  “行了，你可以滚了。”

  一名元海境修士不耐烦的一挥手，便把这名聚气境的年轻人一巴掌拍飞了出去，年轻人落在了一棵巨石上，吐血而亡。

  “哈哈哈……”

  所有人大笑了几声，似乎根本没有人去理会这个聚气境年青人的死活。

  一个带路的路人，杀就杀了。

  众人大笑过后，开始快速的朝着山顶上的神龙宗废墟方向飞掠过去。

  “师兄，这神龙宗就只剩下一个漏网之鱼了，那个小丫头不过是聚气境的修为，犯得上我们这么多人前来抓捕她吗？”

  一个元海境四层的年轻人笑着说道。

  “这个神龙宗唯一幸存的弟子，可是神龙宗的最后一任掌门，若是抓到她的话，我们所获得的奖励也是极其丰厚的……”

  队伍里，为首的一个中年男子回头一笑，眼眸之中露出了贪婪之色。

  一想起那巨额的回报，他就无法压制住内心的兴奋。

  “小师弟，你根本就不知道啊，这个聚气境修为的小丫头，虽然修为不高，但是为人机警，她有一套诡异的身法，我们前几次抓捕都被她逃掉了。这一次无论如何也不能让她再逃了，抓到这条大鱼，一旦交上去的话，我们将会获得想象不到的丰厚奖励。”

  为首的第二个青年人笑着说道。

  “但愿，这一次不会让那个小家伙逃脱了！”

  那个小师弟的耸了耸肩，笑道。

  其他人也都干笑了几声，快速的来到山顶。

  等众人到达山顶后，却发现在他们对面站着两个陌生人。

  一个白衣青年，面如冠玉，五官立体，宛如刀削，眼眸深邃如星辰，举手投足之间散发着一种说不出来的神仙气息。

  但奇怪的是，众人却感觉不到此人的修为

  。

  此人就像个普通人一样，竟然浑身不带半点修为。

  而在男子的身侧，则站着一名一袭鹅黄色道袍的绝美女子。

  这女子肌肤如雪，五官精致，眉目如画，容颜绝美，散发出元海境十层的强大气息。

  “好惊人的剑意！”

  为首的大师兄看了一眼这绝色美女，目光中不由得露出惊骇的表情。

  他也是元海境十层的修为，但是在这绝色美女面前，竟然感觉到了巨大的压迫。

  仿佛下一个瞬间，对方惊人的剑意会割破他的喉咙。

  “这是个厉害的剑修！”

  大师兄心中有些发寒。

  于是双手一抱拳，满脸堆笑的问道：“这位姑娘，请问你没有没有看过一个满脸黝黑的小丫头在这里路过？”

  黝黑小丫头？

  洛璃怒了，冷着脸，缓缓的拔出了剑。

  叶云却是微笑。

  这些家伙，真是瞎了狗眼。

  洛璃就在他们面前，他们没有认出来。

  不过这也难怪。

  毕竟之前洛璃穿着一身破烂的衣服，满脸黝黑，就像个小黑炭一样，哪能跟现在风华绝代相比？

  “师兄，这女子不好惹，说不定就是神龙宗那个臭丫头请来的救兵！”

  二师兄一脸机警，凑过来小声说道。

  “呵呵……是吗？”

  大师兄的脸色骤然阴寒，抽出配剑，用剑指向了洛璃。

  二师兄目光露出贪婪之意，嘿嘿低声笑道。

  “她身上的那件法袍看起来不错，似乎是件了不得的宝物！”

  大师兄瞳孔微微一缩，目光落在了洛璃身上那件鹅黄色的道袍上面。

  目光炸裂，他猛地发出一声惊呼：“竟然是皇级法袍！”

  什么？

  皇级法袍？

  所有人都愣住了。

  他们这些人连王级的都很少见过，更别说皇级了。

  一时之间所有人都眼红了。

  若是杀了这个女子，得到她身上那件皇级法袍，那简直就是发大财了。

  “拼了！”

  大师兄阴鸷的眼眸中，露出一抹狠厉之色。

  俗话说富贵险中求，若是得到这件皇级法袍，他就能得到难以想象的资源，从此在修行的道路上越走越远。

  对方虽然有两个人，但那个男子只是个普通的凡人，不用在意。

  这个元海境十层的绝色美女，才是他们的大敌！

  他也是元海境十层，还有四名元海境的师弟在旁边相助。

  他们施展一套五行合击的剑法，击杀一名元海境十层的修士，自然是不在话下。

  五人对望一眼，手持长剑朝着洛璃走了过去。

  将她和叶云包围在其中。

  叶云背负双手，淡然一笑。

  这些蝼蚁太弱了，哪里会是洛璃的对手？

  “杀！”

  洛离一剑斩出。

  而与此同时。

  那五人的合击阵法也启动了，滔滔不绝的剑光如水银泻地般，从五个方向落了下来。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  一剑光寒耀九州。

  洛璃手中的剑宛如神龙出世，迎上了五人剑光。

  五把剑轰然破碎。

  凌厉的剑气透体而入，搅碎了五个人的心脏。

===第七章 搜魂秘术，开始破局===

一剑！

  只用了一剑！

  洛璃直接击杀了五名元海境的修士。

  “我……真的好强啊！”

  洛璃手持太上金龙剑，娇躯微微颤抖，绝美的小脸涨得通红。

  自从加入神龙宗以来。

  她就跟着师傅到处颠沛流离，修为低得可怜，从来都没有这么扬眉吐气的杀过人。

  如今遇到老祖宗。

  摇身一变，她就成了元海境十层的大修士。

  只用一剑，就斩杀了五名元海境的高手。

  这让洛璃有些如梦似幻，感觉极为不真实。

  “饶命啊！”

  剩下的那两名玄丹境的青年，看到五名元海境的师兄全部阵亡，吓得面如土色，连忙跪在地上求饶。

  或许是杀红了眼，洛璃手持着剑，大踏步走了过去。

  “洛璃，先不要杀！”

  叶云在后面轻声说道。

  洛璃身子一停，顿时醒悟过来，不由得小脸通红。

  方才杀心炽盛，她已经抑制不住了。

  幸亏老祖宗提醒，否则的话，眼前这两个玄丹境的家伙，也被她一剑给杀了。

  洛璃长期以来都只是个聚气境的弱鸡，突然一下子变成了元海境的大修士，心里的落差，还没有彻底的转变过来。

  但是，洛璃在江湖上跟着师傅闯荡多年，为人相对老成，所以还是很快的醒悟过来了。

  “说！”

  洛璃用剑指着那两个玄丹境的青年，冷冷喝道：“你们把我师弟抓哪里去了？”

  “我不知道啊，全都是师兄们办的事情！”

  一个青年懊恼的说道。

  “我看你们是不见棺材不掉泪！”

  洛璃大怒，一剑闪过，立刻就削掉了青年的一只耳朵。

  这帮家伙追了他们一路，有好几次洛璃就差点身陷虎口，若不是她为人机灵，仗着神龙九变的身法，恐怕早就被他们抓走了。

  所以对于这些人，洛璃绝对不会心慈手软。

  叶云点了点头，眼中露出赞赏之意。

  这个小丫头为人老道，杀伐果断，颇有一代宗主的气魄。

  “女侠，我们真的不知道啊！”

  另外一个青年也大声讨饶道，眼泪水都流了一地。

  “老祖宗，他们或许真的不知道！”

  洛璃歉意地转过身来，望着叶云苦笑道。“早知道这样，我就该留那五个人一条性命了！”

  叶云摇了摇头，漫不经心的说道：“既然这两个家伙没什么价值，那就杀了吧！”

  洛璃心中大喜，手起剑落，两道寒光闪下过，这两个人的人头，便落了地。

  “呵呵！”

  杀完人后，洛璃竟然失声笑了起来。

  曾几何时，玄丹境在她眼中算是一尊了不得的大佬级人物。

  但是现在，她杀起这样的人来，简直如同砍菜切瓜。

  实在是容易得不要不要的。

  而这一切，都是由老祖宗所赐。

  心中扬眉吐气，洛璃的心境开始慢慢的发生变化。

  叶云背着双手，向前走了几步，来到了那五人的尸体旁边。

  他轻轻伸出一根手指，一道炫耀的光芒从指尖飞速而出，进入到一名男子的脑海之中。

  “老祖宗，这是在……”

  洛离在旁边屏气凝神，一脸好奇的盯着叶云的举动。

  一道淡红色的魂魄缓缓地从那名男子的头顶，升了起来。

  这道魂魄神色茫然，飘飘荡荡。

  叶云眼皮微眯，指尖不断的闪烁着光芒，落到这魂魄体内。

  他正在施展一门无上的抽魂秘术。

  这种秘术，可以将刚死去人的魂魄，单独的抽离出来，让他无法进入六道轮回。

  同时也可以对魂魄进行搜魂。

  探索此人一生的记忆。

  过了十几秒之后。

  叶云轻轻吐出一口气，神色平静。

  “老祖宗，是有什么发现吗？”

  洛璃轻声问道。

  她并不笨，知道老祖宗神秘的手法，肯定是在搜寻着什么。

  “你知道万宝阁吗？”

  叶云抬头，静静的看着洛璃问道。

  “知道的，老祖宗，万宝阁是古月王朝最大的拍卖行。”洛璃解释道。

  “这些人来自青剑门，他们是从万宝阁接的任务，若是想要寻找你的小师弟，我们要去一趟万宝阁！”

  叶云轻声说道。

  说完之后，他眉头微微一挑，脸上露出沉思之色。

  看来这背后的势力不简单。

  自己不出手，只是通过万宝阁来发布任务。

  隐藏得太深。

  说实话，神龙宗如今凋零，没有几个人了，对方大可不必如此大费周章。

  但没想到的是，他们依然狡猾如狐，躲在幕后暗中操控着一切。

  这让叶云非常好奇。

  他也想看一看，到底是何方神圣暗中布下这个针对神龙宗的局。

  一堆火焰燃烧了起来。

  来自青剑门的七个人，被叶云一把火，全都给烧了个干干净净。

  接着他又重新布置了一下后山的阵法，便带着洛璃离开了神龙宗的废墟。

  对于这个古月王朝，叶云并不熟悉。

  因为这是万年之前崛起的一方新的势力。

  洛璃负责带路，叶云展开恐怖的飞行速度，几乎是两三个呼吸的功夫，便跨越了万里之遥，直接到达了古月王朝的首都。

  好恐怖的速度啊！

  难道这就是真神境的实力吗？

  洛璃一双脚落地之后，回想起刚才那恐怖的飞行，不由得心神颤栗。

  这万里的路程，若是她赶路的话，恐怕至少得走上半个月的时间。

  对于老祖宗来说，几个呼吸的功夫就到了。

  古月王朝的皇城叫做大月城。

  两个人顺着繁华的人流，从城门口走了进去。

  古月王朝是个修真国家，所以路上随处可见修士。

  走了片刻。

  二人终于来到了万宝阁的门前。

  “两位客官，是想拍卖还是想购买……”

  一个小伙计连忙笑嘻嘻的迎了上来。

  这小伙计颇有眼色，一看叶云和洛璃都是气质如尘，满身贵气，绝非普通人。

  叶云没有理会这个小伙计，带着洛璃径直走了进去。

  “我要见一下你家的掌柜！”

  叶云脸色冷漠的说道。

  “好的！”

  这个小伙计一看叶云来者不善，心中也是颇为惊骇。

  眼前这男子，看似没有修为，但举手投足之间，都散发着强大的气势。

  令人心神颤栗。

  那名绝美女子，年纪轻轻已经是一名元海境十层巅峰的大修士了。

  这让他不敢怠慢，连忙去了二楼，找老掌柜汇报去了。

===第八章 一言不合，拔剑相杀===

看着那小伙计慌张的跑上楼。

  叶云只是冷冷一笑，道：“走，我们去二楼！”

  “嗯！”

  洛璃应了一声，便跟着叶云直接上了二楼。

  楼梯口也有一名小伙计，看到俩人气势如虹，根本就不敢阻挡。

  那上楼汇报的小伙计，根本就没有想到叶云和洛璃会直接上楼，他刚刚跑到一个雅间门口准备汇报，就见叶云带着洛璃已经走了进来。

  这让他手足无措，不知道该如何是好。

  掌柜的是一名须发皆白的老者，忽然看到有人闯进来，不由得脸色一沉，目中怒意滔天。

  “两位，我这里有贵客，还请去外面等候！”

  老掌柜阴沉着脸，发出了逐客令。

  在他旁边，坐着一名身穿黑袍的中年人。

  中年人修为极高，竟然也是一名元海境十层巅峰的大修士。

  “二位，请先和我出去，等一会儿吧！”

  小伙计转过身来，一脸苦笑的摇头道。

  “没你的事儿，赶紧滚开！”

  叶云一伸手，一巴掌就把这小伙计给推了出去。

  “放肆！”

  老掌柜看到叶云和洛璃如此嚣张，顿时大怒，冷冷道：“两位，难道不懂我万宝阁的规矩吗？”

  “规矩都是人定的！”

  叶云目光如剑，冷冷的望着老掌柜。

  他冷笑：“也是用来打破的！”

  “好…好！”

  老掌柜被叶云的一番话怼得脸色发黑，继而发红，转而变青。

  眼前这个青年，他看不出深浅，但给人的感觉，却是一个没有丝毫修为的普通人。

  而旁边那个绝美的少女却是修为惊人，已经达到了元海境十层巅峰。

  对于这少女，他反而无比忌惮。

  一直坐在旁边不说话的黑袍中年人忽然站起来，背着双手，眼皮微眯盯着叶云，冷笑道：“想不到小小的古月王朝，竟然还有这等嚣张之人，真是令人大开眼界！”

  见这位黑袍男子突然动怒道。

  老掌柜连忙转身，一脸歉意的说道：“还请刘长老见谅，这件事情因我们万宝阁而起，自然由我们来解决！”

  “哼！”

  黑袍男子冷哼了一声，阴沉着脸又坐了下去。

  显然也是给足了万宝阁面子。

  “洛璃！”

  叶云忽然喊了一声：“削他！”

  洛璃听到老祖宗的话，根本就没有犹豫，拔出太上金龙剑，气势如虹，一剑劈了出去，直奔那黑袍男子。

  “卧槽！”

  黑袍男子见这惊人的一剑，吓了一大跳，连忙窜起，朝旁边闪了过去。

  洛璃剑势在半空中陡然转动，立刻追了上去。

  “简直是欺人太甚！”

  黑袍男子大怒，此时腾出手来，拔出剑，剑光一闪，对着洛璃的方向劈去。

  砰！

  两把剑碰撞在了一起，只听一声脆响，黑袍男子的那把剑竟然碎了。

  唰！

  宛如惊鸿游龙。

  又是一道剑光落下，洛璃的剑刺中了黑袍男子的手臂。

  黑袍男子惊呼一声，连连倒退。

  整个过程极为迅速。

  令人眼花缭乱。

  老掌柜的还没有反应过来，两个元海境十层大修士的战斗便结束了。

  令他震惊的是，那个十几岁的美少女竟然如此强大，一剑就让刘长老受伤了。

  老掌柜吓得浑身发抖。

  美少女的剑法快狠准，杀伐之力惊人，除非他现在把万宝阁所有高手都聚集起来，才有可能对付得了。

  但恐怕还没等他求救，自己就先被这美少女给镇杀了。

  “滚吧！”

  叶云漠然看了一眼黑袍男子。

  黑袍男子用手捂着胳膊，那里还滴着鲜血，低着头，一句狠话也不敢说，灰溜溜的离开了万宝阁。

  他看得出来，那个小姑娘来头极大，实力太强，根本就不是他能够招惹得起的。

  整个雅间内，此时只剩下洛璃，叶云和那个老掌柜。

  老掌柜浑身颤抖，难以掩盖内心的惊恐。

  “两位客官，有什么事尽管吩咐，小老儿知无不言，言无不尽！”

  他颤声说道。

  洛璃用剑指着老掌柜，气呼呼的说道：“究竟是什么人，给你们下达了抓捕神龙宗后人的任务？”

  听到洛璃这话。

  老掌柜微微一愣，欲言又止。

  “说吧，不说，你现在就可以死了！”

  叶云看了一眼老掌柜，眼中杀机四伏。

  被叶云看了一眼，老掌柜如坠冰窖，刹那间浑身冰凉，在这一刻他宛如出现了幻觉，似乎四周已经被无尽的血色地狱包裹，再也没有逃生的可能。

  这个年轻人好强啊！

  老掌柜心神巨裂，心起狂澜，知道这一次遇到了不得的大人物。

  “这位大人，我也不知道是谁发布的任务，那个人来历神秘，带着一张青铜面具。他发布追缴神龙宗弟子的任务，付给我们万宝阁的赏金极为优厚！”

  老掌柜颤声说道。

  一五一十，一字不漏的交代了出来。

  叶云神色冷漠。

  老掌柜的话，倒是没有出乎他的意料之外。

  那个幕后黑手极为谨慎，哪怕对付一个小小的神龙宗，都如此小心，根本没有自己出手。

  “十几日前，我的一个师弟被青剑门的人给抓走了，如今他的下落在哪里？”

  洛璃用剑指着老掌柜，语气沙哑的问道。

  “被那个神秘面具人带走了！”

  老掌柜脸色苍白的说道。

  “你知道他带去哪里了吗？”洛璃紧追不舍的问道。

  老掌柜的看向窗外，回忆数秒，道：“他临走的时候，只是说了万鬼岭三个字……”

  “什么？万鬼岭？”

  洛璃心神一阵摇动。

  这万鬼岭可是一处传说中的禁地。

  据说里面生活着数之不尽的恶鬼，号称直通九幽地狱。

  没有人敢接近那方禁地。

  一旦接近的话。

  从来没有人活着回来。

  但也有例外的时候。

  万鬼岭每隔百年都会举办一次点天灯的特殊祭祀活动。

  所谓的点天灯。

  就是古月王朝的一些势力，会抓一些罪大恶极之人或者是一些无辜的散修，送到万鬼岭用来点天灯。

  以人作为灯芯，血肉为油，据说足足燃烧四十九天，才会让人彻底的死亡。

  在燃烧的过程中。

  万鬼岭，万鬼暴动。

  在山林间呼啸，宛如在庆祝节日。

  不过凡是去送祭品的人，都能够保命回来。

  各大势力统一行动，通过点天灯这种特殊的祭祀方式，能够确保万鬼岭周围百年内平安。

  “这个万鬼岭在什么地方？”

  叶云脸色微微一动，看向了洛璃。

  洛璃急忙把她所知道的万鬼岭的一切都告诉了老祖宗。

  叶云轻轻点头。

  看来这万鬼岭也是后来才出现的一个神秘势力。

  “小师弟被抓了十多天了……”

  洛璃叹了口气，心中猜测。

  小师弟修为不高，恐怕若是被送到万鬼岭，坚持不了四十九天，十有八九也罹难了。

  出了万宝阁。

  叶云带着洛璃火速前往万鬼岭。

  万鬼岭距离这里，足足有三万里之遥。

  几个呼吸功夫便到了。

  所谓的万鬼岭，就是一处鬼气缭绕，散发着阴气的黑色山岭。

  这片黑色山岭绵延足足有数千里，占据了庞大的地域。

  站在虚空中，叶云目光朝下看去。

  只见有不少的各大势力的修士，推桑着一个个捆绑的散修，或被封印的罪人，排队进入了万鬼岭。

===第九章 禁地万鬼岭===

叶云眼皮微微一眯，凝视目光，看向万鬼岭深处。

  仅仅一眼。

  他就看穿了整个万鬼岭的所有底蕴。

  叶云淡然一笑。

  抬手间，准备将万鬼岭彻底的抹去。

  忽然想到什么，他立刻又收手了。

  他现在是真神境界。

  已经是苍南大陆无敌的存在。

  这么欺负人，有些不太好。

  若是有朝一日，传到某些地方，会被人耻笑的。

  还有就是，洛璃小姑娘现在身为神龙宗的宗主，还需要继续的磨练。

  如果事无巨细，一切都让他这个老祖宗随手给解决了，那洛璃就像一个被保护起来的娇艳花朵，将来会经不起任何的风吹雨打。

  遇风就倒，遇雨就歪。

  如今。

  万鬼岭这个地方。

  倒是可以让洛璃开开眼界，进行一番历练。

  想到此处。

  叶云便改变了主意。

  只不过他刚准备说话，忽然间神色微微一动，看向了遥远的地方。

  大月城外数百里的一处山头。

  突然落下来一个黑袍中年男子。

  他此刻一脸恼怒，望着大月城的方向，怒不可遏道：“此仇不报，我刘某誓不为人！”

  虚空中发出一声轻笑。

  黑袍中年男子骤然一惊，他环顾四周，大声吼道：“谁？谁在那里装神弄鬼，还不速速现身？”

  虚空之中。

  倏然现出一张虚淡的面孔。

  这是一个五官深邃，眼如星辰般的青年男子。

  “怎么会是你？”

  黑袍中年人一眼就看出来，此人正是在万宝阁内，看上去没有任何修为的白衣男子。

  他惊骇无比。

  这一刻，心里掀起了滔天巨浪。

  对方施展的这种神通，已经超越了他的认知。

  “你还想报仇吗？”

  虚影之中，叶云淡淡的开口，眼底透着无尽的嘲讽。

  当初他在万宝阁时，当着洛璃的面，并没有出手。

  但是眼前这个嚣张的家伙，已经冒犯过他一次。

  叶云自然不会让他活到明天。

  他的一缕神识，一直都跟在对方身上。

  目的就是要灭杀此人。

  “你到底是何人？我们远日无仇，近日无怨，你为何非得要杀人灭口？”

  望着那道淡淡的虚影，黑袍中年男子感受到一种恐怖降临。

  他身体颤抖，此刻竟然提不起半分的力量。

  这一刻，他仿佛有种面对神的感觉。

  一个凡夫俗子，面对神人，哪里还有半点的反抗之心？

  呼！

  叶云那虚幻的面容，忽然轻轻吹了一口气。

  这一口清气落在黑袍中年男子身上，立刻燃起了一片火焰。

  黑袍男子瞬间便被燃烧成了灰烬。

  做完这一切之后，这道虚影消失在了虚空中。

  而在万鬼岭的附近。

  叶云眉头轻轻一挑，嘴角露出淡然的笑意。

  他看着洛璃，笑道：“那个所谓的点天灯，现在一共有一万多人，基本都还剩一口气，所以你的小师弟应该也没有事情。”

  “那太好了，老祖宗。”

  洛璃用手捂着胸口，心有余悸的长出了一口气。

  “这个地方有些意思，你可以进去玩一玩，到了必要的时候，我会出手的。”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  叶云又笑着说道。

  “好的，老祖宗。”

  洛璃微微一愣，马上就重重的点了点头。

  毕竟她是个心思灵活的姑娘，脑海中念头转了转，似乎就明白了老祖宗的意思。

  这万鬼岭，不过是万年之前出现的一处禁地。

  在老祖宗眼里，那简直就跟小孩子玩泥巴一样。

  他压根就看不上。

  只不过万鬼岭这处禁地，在苍南大陆古月王国内，算是一处极为神秘恐怖的地方。

  “这就是境界的差别呀。”

  洛璃在心中暗叹了一口气，望着老祖宗那丰神俊朗的身姿，心中羡慕得要死。

  自己什么时候能够修炼到真神境啊？

  别说真神境，哪怕让她修炼到涅槃境。

  洛璃做梦都会笑醒。

  苍南大陆，修行境界分为炼体境、聚气境、玄丹境、元海境、塑神境，神桥境、涅槃境、天命境、生死境、永恒境。

  洛璃不过是刚刚元海境十层。

  上面还有六个大境界。

  每一个境界的突破都极为艰难。

  古月王朝内，元海境已经算是比较稀少的了。

  像洛璃这种元海境十层巅峰的修士，几乎能在这个地方横着走了，一般人不敢轻易的招惹。

  古月王朝也有塑神境的强者。

  只不过相对来说就稀有了，这些强者莫不是各大顶级宗门的老祖级人物，平时不轻易现世。

  至于塑神境之上的神桥境，洛璃没有听说过。

  古月王朝疆土广大，近千年来，也没有神桥境的强者诞生。

  叶云带着洛璃，落到了万鬼岭的山脉外围。

  他收敛了浑身那神人般的气息，将自己的境界停留到了玄丹境。

  这么做，叶云也是想低调一些而已。

  若是全然没有半点修为，这根本就不符合常态，反而让人更容易揣测。

  还不如故意展露一点修为。

  如今的万鬼岭，点天灯祭祀正进行得如火如荼。

  不断的有各大势力的修士押送着人员，进入到万鬼岭那条黑漆漆的山谷里。

  长得极为绝美的洛璃，一身黄衣风姿无双，飘飘宛如仙子，吸引了很多势力的目光。

  不过众人一看洛璃元海境十层巅峰的强大修为，一个个都不敢近前，也不敢有任何逾越的举动。

  被众人仰视的洛璃，心中有些飘飘然。

  她现在是个元海境的大修士，还真没有人在古月王朝这一亩三分地上，敢对她怎么样。

  “走吧。”

  叶云在旁边笑着催促道。

  这个小丫头年纪太小，虽然为人精明，但本性还停留在天真浪漫的阶段，不容易控制自己的情绪。

  不过这都是人之常情罢了。

  再给洛璃锻炼几年，到了十八九岁的时候，相信就是另外一个样子了。

  两个人缓缓的走进万鬼岭漆黑的山谷里。

  这个万鬼岭中，黑色鬼气弥漫。

  植物早已经死亡，被染成了黑色一片。

  不断的有黑色的鬼物，在四周的树木间往返，呼啸之中，发出各种古怪阴森的声音。

  不过此刻倒也没有人过于害怕。

  这个时候。

  万鬼岭的这些鬼物们不会攻击人类。

  顺着山谷走了一盏茶的功夫。

  前边山势陡然一转。

  便看见一个巨大的峡谷出现在面前。

  在峡谷的中央。

  有一处黑色的水池，阴森恐怖，冒着浓浓的黑色鬼气。

  而在水池内。

  竖立着一个又一个的人类修士。

  这些修士宛如栽葱般插在水池中，只露出脖颈以上的头颅。

  每个人此刻都是眼睛紧闭，神情痛苦。

  在他们的头顶上方，每人都顶着一根幽红色的蜡烛，蜡烛呈半透明状，蜡烛的顶端，不断的飘起一缕缕暗红色的气体。

  远远望去。

  幽光点点，就好像无数根蜡烛燃烧起来了。

===第十章 老祖宗要点天灯===

“这就是点天灯吗？”

  远远的望了一眼，洛璃就感觉到毛骨悚然。

  她强压着心中的那种说不出来的恐惧，然后目光立刻在水池中寻找起来。

  果不其然，洛璃在那水池上万人中找到了小师弟——君莫笑。

  洛璃心中一急，就想冲过去，把小师弟救出来。

  叶云一把拉住了她。

  “哪个是你的小师弟？”

  叶云轻声问道。

  洛璃用手指了一个方向，然后详细的描述了一下那个人的模样，叶云顿时就清楚了。

  但是，他依然拉着洛璃的胳膊没有放手。

  “老祖宗，小师弟恐怕坚持不住了多久就要死了。”

  洛璃带着哭腔，小声的说道。

  叶云淡然一笑，波澜不惊：“别着急，再让天灯烧一段时间，等他全身精血快要枯竭的时候，再把他救出来也不迟，这样再用祖龙之血，效果会更好！”

  听了老祖宗的话，洛璃不由得瞪圆了眼睛。

  老祖宗原来还有这一层意思。

  一想起那祖龙之血的强大，洛璃心态顿时就转变了过来。

  若是小师弟能够吸收祖龙之血，效果比她肯定还要好，未来的成就绝对不会比她低。

  当初她仅仅吸收了一滴而已。

  照老祖宗的说法，小师弟君莫笑被那天灯多烧一会儿，说不定就能够吸收两滴祖龙之血。

  洛离顿时心中开心起来。

  两个人继续缓步前行，朝着那黑色水池走了过去。

  这片峡谷之中聚集的鬼物非常多。

  有很多鬼物，境界都不低。

  元海境的比比皆是，甚至还出现了塑神境的鬼物。

  洛璃不由得暗自心惊。

  这万鬼岭不愧是最强大的一处禁地，若是这些鬼物都冲出去的话，整个古月王朝就将面临一场浩劫。

  幸亏他们常年龟缩在万鬼岭内不出世。

  有各大势力不断提供的修士祭品来点灯，安慰这些鬼物，这才保持了这些年的微妙太平状态。

  两个人来到水池边，静静的观看着。

  过万人在水池中像蜡烛一样被点燃，极为壮观。

  四周鬼气缭绕不断，许多等级强大的恶鬼在旁边呼啸而来。

  配上这样的画面，简直就是一副人间地狱。

  黑色水池极为庞大，四周站着不少人族修士。

  这些人族修士也有修为强大之辈，不乏有元海境十层巅峰与塑神境强者。

  这些都是附近的一些大势力的强者。

  过了一小会儿。

  水池四周的人越来越多。

  不断的有人把新押解来的人类放到水池中，然后便有恶鬼扑上去，施展出极为诡异的神通，把那人类活生生的种成了蜡烛。

  洛璃看得眼角直抽搐。

  这实在是太残忍了。

  若她是神桥境的强者，真想一剑劈过去，把这万鬼岭的所有鬼怪全部杀死！

  可惜，她现在没有这实力。

  叶云只是淡然的看着水池，没有任何的表情。

  真神之下，众生皆如蝼蚁。

  所以，他没有一点的同情心。

  在他眼中，无非就是大个一点的蚂蚁欺负小个一点的蚂蚁而已。

  “喂，我说小丫头，你都来这么久了，怎么还不动手？”

  在洛璃身旁不远的地方站着一伙人，其中一名中年男子目光斜瞥了过来，冷冷地盯着洛璃与叶云。

  “我来看看不行吗？”

  洛璃没好气的瞪了一眼那个乱说话的中年男子。

  那个中年男子修为不低，是塑神境一层的修为。

  洛璃看他们身上穿的服饰，猜出这是附近血衣门的人。

  血衣门在古月国实力非常强大。

  按照势力排名的话，能排在前十之内。

  “好你个小丫头，牙尖嘴利的，我看你是想故意找茬。”

  中年男子上下打量了一番，觉得眼前这个漂亮小姑娘极为眼生。

  但是看到小姑娘如此小的年龄就拥有这么强大的修为，身上又穿了一件皇级法袍，不由得有些心惊肉跳。

  这是什么势力的传人？

  ……

  在没有彻底了解对手之前，他不会轻易的产生冲突。

  两个人之间的小小冲突，引发了四周人的关注。

  这时大家都发现，洛璃站在水池边一动不动，并没有往水池中送人。

  于是大家都有些坐不住了。

  “小丫头，这个地方可不是随便能来的，如果你要不点天灯的话，恐怕这些鬼物也饶不了你。”

  “就是啊，小丫头你赶紧点天灯吧，否则谁也救不了你。”

  大家你一言，我一语，口诛笔伐，神情激昂。

  而旁边那些修为高深的恶鬼，在空中盘旋呼啸，发出一声声阴森森的笑声。

  这些恶鬼早已经诞生了灵智，与正常人无二。

  只不过，不知为什么在点天灯的这段时间，他们并不说话，不和人类产生任何的交流。

  洛璃被众人指责，脸色阴寒。

  虽然有老祖宗在身旁，她不害怕，但是众口铄金，说多了，她心里边也有些不自在。

  叶云看出端倪，淡淡一笑，拍了拍洛璃的肩膀，小声说道：“实在不行，我就当一回天灯好了。”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  “那怎么行？？老祖宗，您身份金贵，怎么可以去点天灯呢？”

  洛璃差点没吓昏过去。

  老祖宗可是真神境界，为了给自己解围当天灯，她洛璃……简直就是神龙宗的千古罪人啊。

  “没有关系，省得他们聒噪。”

  叶云轻轻一笑，漫不经心的说道。

  这个地方可不仅仅是点天灯，那水池下方的千米地方，可是有一具古老的黑色棺材。

  那里有一只等级极高的恶鬼，一直都在沉睡。

  叶云目光穿透万古，自然看出这是个鬼物，哪怕吸收了数万人的神魂气血，却依然不能清醒过来。

  既然如此的话，那么他不介意给这个小鬼头一点好处，让他这一次清醒过来，然后好好的和他清算一下老账。

  欺负他神龙宗的人。

  叶云哪怕让他死，也得让他死个明明白白。

  洛璃哪里知道叶云这一番心思，但是老祖宗目光坚定，洛璃心中着急，也不敢违逆老祖宗的想法。

  嗷呜嗷呜……

  头上盘旋着一头头塑神境的恶鬼，张牙舞爪，不断的发出一阵阵奇怪的吼声。

  似乎在给洛璃发出下马威。

  旁边众人看到这一幕，不由得全部都沸腾了。

===第十一章 地底深处的鬼王===

“小丫头，赶紧点天灯吧，你看这些鬼物们都已经忍不住了。”

  旁边一名好心的老者劝道。

  虽然水池旁边的人族修士也不少，有塑神境的强者，但万鬼岭的恶鬼数量实在太多了，光是元海境的恶鬼，就足足能有数百头，而塑神境的恶鬼恐怕也不下三四十。

  这样强大的实力，是此处人族修士根本无法匹敌的。

  “小姑娘，赶紧把你身边那个玄丹境修为的家伙给推到水池里面。”

  另外一人也赶紧催促道。

  洛璃咬着牙，脸色复杂，看着老祖宗不敢说一句话。

  “你不用愧疚。”

  叶云轻轻一笑，伸手拍了拍洛璃的肩膀，纵身一跃，便跳到了黑色水池之中。

  他在水池中向前走了数百里，来到水池中央的位置，停了下来。

  这些黑水里，透着一股诡异的力量，仿佛有无数只虫子，试图钻进叶云的身体里。

  叶云没有采取任何动作，反而收敛真神的气息。

  怕一旦有任何气息流露出去，这里就将毁于一旦。

  这些黑水的力量无法穿透进他的身体，哪怕他的衣服也无法穿透。

  嗷呜……

  黑色水池上方的恶鬼们呼啸而来，听着叶云发出一声声的大笑，他们扬起手来，发出一道道的黑光，朝着叶云的身上落了下去。

  叶云闭上眼睛，脸色平静，没有任何的神态。

  黑光落在他身上消失不见了，在外人的眼中，似乎生效了。

  而下一刻，叶云的头顶上也出现了红色蜡烛，也被点了天灯。

  “老祖宗，他应该不会有事的。”

  水池边的洛璃紧张的看着这一幕，心悬在了嗓子眼上。

  她不断的在心里安慰自己。

  但看到老祖宗虽然被点了天灯，脸色依然如常，她稍微放了一点心。

  眼前的一切，都是叶云幻化出来的。

  那天灯一般的蜡烛开始从叶云的头顶，飘散出一股奇异的能量。

  这股能量仿佛得到了黑色水池的召唤，缓缓的落在了水池内，飘向了一个神秘的地方。

  地底千米之外。

  一具漆黑的古棺内，此刻有一只巨大的鬼物正在沉睡。

  叶云的那一缕能量飘散了过来，被它很快的吸了进去。

  然后它睁开眼睛。

  那是一双血色的眼眸，透着缕缕的凶光。

  “真是天助我也！这一次本王绝对能够恢复神魂的创伤。”

  这只自称王的恶鬼，嘴角的白色獠牙猛的呲了出来，露出一抹凶残的笑容。

  它就是万鬼岭的唯一一尊鬼王。

  曾经它也是神桥境的强者，但是由于神魂受到创伤，境界跌落到了半步神桥的境界。

  数千年来。

  它都躲在万鬼岭地底深处不断的疗伤。

  它神魂上的伤势，是它一个仇家所伤。

  寻常灵丹妙药，根本无法治疗。

  索性它就躲在古月王朝这个极为偏僻的地方疗伤，以此躲避仇家的追杀。

  在地底深处。

  这头鬼王无意中发现一具黑棺。

  黑棺上竟然有一种奇怪的点天灯法门，对他的神魂恢复具有奇效，只不过速度会慢一些，这让它看到了曙光。

  于是它便聚集了一些鬼子鬼孙，同时传授一些强大的鬼道神通，让它们把万鬼岭变成了一处禁地。

  那些鬼子鬼孙们，帮助他从人族寻找人类，来给他当做天灯来燃烧。

  毕竟还有仇家，哪怕在这偏僻的古月王朝，鬼王也不敢大张旗鼓。

  于是便让人类主动献祭。

  用来换取古月王朝这一方的疆土和平。

  这就是万鬼岭的由来，以及点天灯的原因。

  数千年里。

  已经点了不知道多少次天灯了，它的神魂在缓慢的恢复中，距离完全恢复也只差一小步了。

  若是按照进度的话，它还需要三次点天灯。

  但没想到，这一次点天灯的人类中，竟然有人具有一种神魂上的特殊能量，让它恢复的速度加快了。

  鬼王不由得暗自庆幸。

  这一次神魂恢复了，它就能恢复到半步神桥境。

  再休养个十年八年，估计就能重新冲击神桥境了。

  一想到能够重回之前的神桥境界，鬼王心中还是无比激动的。

  它睁着那血色的眼眸，死死的盯着黑色棺材板，不断的吸收这鬼池中的天灯能量，恢复着神魂上的创伤。

  “好快呀。”

  鬼王感受到神魂在倍速的痊愈，不由得心花怒放。

  鬼池内传来的那缕能量竟然越来越强，让神魂恢复得越来越快。

  这不由得让他惊喜过望。

  本来点天灯需要四十九天的，时间已经进行了十几天了，还剩下不到三十天。

  但是按照如今这个速度，恐怕用不了几天。

  鬼水池之中的叶云。

  目光遥遥的看着那只鬼王，心中发出一声冷笑。

  这只鬼王还自以为走了狗屎运，却不知一切都在他的运筹帷幄之间。

  叶云倒是不着急。

  他不断的在炼化体内的祖龙之血。

  他的修为也在不断的提升着。

  两天的时间过去了。

  叶云的修为很快突破到了真神境三层。

  五天的时间过去了。

  叶云的修为，突破到了真神境四层！

  感受着体内的祖龙精血的力量依然如此澎湃，叶云微微一笑。

  果然这祖龙精血能够让他突破到真神境十层。

  可惜的是，如今他在这个地方已经待的够久了。

  那只鬼王差不多恢复了，马上就要出来了。

  叶云用神识看了一下水池边上的洛璃，发现她一直都紧张的站在那里，小手一直握着拳头。

  身体有些僵硬。

  “不用担心，洛璃，我没事的。”

  叶云发出去一道神念。

  洛璃连忙点头，悬着的一颗心总算落了下来。

  这时她又看向了小师弟君莫笑，发现小师弟脸色越来越差，似乎有些坚持不住了。

  她又开始担心起来。

  她的师傅收了三个弟子。

  洛璃排行老二。

  她还有个师姐叫苏婉仪，长得跟天仙一样。

  只不过师姐失踪了。

  如今生死未卜，洛璃也不知道她在哪里。

  但可以肯定的是，师姐应该没有落到仇家的手里。

  “小丫头，你是哪个宗门的？”

  或许是待的得太无聊了，一名塑神境的白发老者，竟然主动与洛璃攀谈了起来。

===第一十二章 鬼王出世===

“我来自神龙宗。”

  洛璃下巴微扬，小脸透出一副傲然之色。

  白发老者一愣，眨了眨眼睛，用力思索，也没想到这神龙宗究竟是何方的神圣？

  难道是外面的一股势力吗？

  老者心中暗想。

  老者旁边有一个青年修为在元海境五层的修士。

  听了洛璃的话，不由的发出一声嘲笑。

  “神龙宗，这是古月王朝的宗派吗？怎么从来没有听说过？”

  洛璃淡漠的扫了他一眼，不咸不淡的说道。

  “我神龙宗只不过是个小门派，和你们堂堂的无极神剑门无法相比。”

  那名青年嘿嘿一笑。

  “你知道就好，我们无极神剑门可是古月王朝十大宗门之一，如今的实力可以排名进前五。”

  老者见门下弟子如此口无遮拦，不由得转头狠狠的瞪了他一眼。

  这个长得绝美的小丫头，一看就知道出身极高。

  别的不看，光看她身上穿的那件皇级法袍，那就不是一般宗门能够拿得出来的。

  哪怕是他们无极神剑宗的掌门，也没有一件皇级的法袍。

  所以这老者根本就不敢小觑眼前这个小丫头。

  “小姑娘，你是一个人来的吗？”

  老者在旁边笑眯眯的问道。

  洛璃点了点头，并没有说话。

  旁边所有人几乎在这一刻，眼中都露出了一丝诡异的目光。

  但凡一些资历极深的强者，早就把目光锁死在了洛璃身上那件皇级法袍上了。

  如今老者用话试探出了这小姑娘的底细。

  那么接下来他们就没有什么顾忌了，可以直接动手抢夺小姑娘身上的这件皇级法袍了。

  反正事后把借口往万鬼岭上一扔，想必没人这么不长眼，会找万鬼岭的晦气。

  不过，眼下各大势力加起来足足有十多家。

  真正的要夺起来，恐怕也是极为惨烈。

  那老者一脸人畜无害的盯着洛璃，神态和蔼的笑道：“小姑娘，你身上穿的是一件皇级的法袍吧。”

  洛璃冷冷的看了一眼老者，心知肚明。

  在江湖上摸爬滚打那么多年。

  洛璃自然清楚眼前这些人目光中的含义。

  财帛动人心。

  没有人不会对这件皇级法宝不感兴趣。

  “怎么，你们是想动手抢我这件皇级法袍吗？”

  洛璃眼中一寒，抽出了太上金龙剑，用剑尖指着那名老者。

  这老者虽是塑神境的大修士，但洛璃也不是省油的灯。

  她有永恒级别的神龙宗剑法，手上还有神级的太上金龙剑，再加上她的神龙九变，身法极为诡异，未尝不可以与这塑神境的强者一斗高下。

  哪怕她斗不过的话，旁边不是还有老祖宗吗？

  所以洛璃根本就不担心。

  在真神境老祖宗眼里，这些人就是跟蚂蚁。

  估计一口气吹过去，这些人全部都得死翘翘。

  十几个大势力缓缓的向洛离这边走了过来。

  大战似乎一触即发。

  就在此时。

  鬼车内，忽然传出了波涛汹涌的声音。

  紧接着“轰隆隆”的声音，从水池深处传了出来。

  水池上放的那些强大的恶鬼们，一个个兴奋的咆哮了起来。

  发生了什么？

  所有人在这一刻停下了脚步，一脸凝重的看向了水池。

  点天灯持续了数千年，从来没有出现过这种惊人的变化。

  鬼车中开始缓缓的转动出一个漩涡。

  四周那些被点天灯的人类，都被漩涡给卷到了水池四周。

  然后一道阴森森的笑声从那漩涡深处传了出来。

  众人都屏气凝神，紧张的看着眼前这一幕。

  尤其是一些塑神境的强者，忽然脸色微变。

  他们竟然在这个漩涡内感受到了一种难以言喻的强大气息。

  叶云站在鬼车旁边，睁开眼，静静的看向了那个漩涡。

  那尊地底生出的鬼王，如今神魂彻底修复，准备出世了。

  叶云等的就是这一刻。

  他运筹帷幄，无非就是想让这个小鬼头死个明明白白。

  否则直接抹杀掉，他死得不清不白，那样做也没什么意思。

  叶云在那个神秘的黑暗空间里，签到了十万年。

  现在最怕的就是寂寞。

  若是杀人都能玩出花样的话，那么正中他的下怀。

  漩涡中陡然冲出一道惊天的气息。

  这个气息一出现，四周呼啸的恶鬼们，顿时落在了四周，一个个匍匐在地上，露出狂热的神色。

  而旁边塑神境的强者一个个神色大变，连连退后，一脸震惊的望着那个漩涡。

  “这是……这是什么修为？”

  一个中年汉子一脸震惊的问道。

  “这是神桥境。”

  那名白发老者神色凝重的说道。

  什么？

  竟然是神桥境的强者！

  听到那老者的话，旁边所有人都震惊了。

  下一刻，所有人都不寒而栗。

  那股气息明显就不是人类的气息，而是阴森森的充满着恶鬼的气息。

  这是一尊强大的鬼王。

  神桥境的鬼王。

  想到这里所有人面如土色，准备转身逃走。

  一道黑色的鬼雾猛的从大漩涡中冲了出来。

  在半空中，不断的蠕动，变成了一尊黑色的庞然大物。

  身高足足有五六丈大，身上黑气缭绕。

  这一尊无上的鬼王，双眼血红，青面獠牙，给人一种非常凶恶的感觉。

  “哈哈哈……本王，终于恢复了。”

  数千年之后，再次重见天日，这尊鬼王不由的仰天大笑。

  “跑啊。”

  四周，所有人类修士惊呼一声，鸟兽状的四散逃亡。

  “本王重新出世，你们不该给本王道喜吗？”

  一道“轰隆隆”的声音响彻整个万鬼岭。

  立刻有人停住了脚步，吓得转身便跪在了地上。

  “恭喜鬼王！”

  “贺喜鬼王！”

  一个又一个的人类修士跪在了地上，战战兢兢的发出了内心的祝贺。

  还有一些人族修士则飞快的逃走。

  鬼王看到这里，不由得大怒，伸出大手，射出一道道黑光。

  黑光呼啸而至，将那些人族修士卷了回来。

  鬼王伸手将这些人类扔进嘴里。

  咔嚓！

  咔嚓！

  嚼碎咽到了肚子里。

  看到这尊鬼王如此凶残，竟然直接生吞人族同胞，其他的那些人都吓得差点没晕倒在地上。

  神桥境的强者太强了呀！

  根本就不是他们这些人能够对付得了的。

  吃了几十个人族修士之后，这尊鬼王用手擦了擦满是鲜血的嘴角，哈哈大笑了起来。

  “好多年没有这么爽了。”

  他的笑声刚过。

  忽然一道温润的声音响彻在整个空间。

  “鬼就是鬼，最低等的生物，永远上不了台面！”

===第一十三章 真神的恐怖，万鬼团灭===

正在兴头上的鬼王。

  乍听到这道刺耳的声音，不由得勃然大怒。

  他目光凶狠的扫向四周，但是也没找到声音的来源。

  “是谁？如此大胆，竟然敢污蔑本王！”

  鬼王愤怒的咆哮起来，身上的气势愈发的强大。

  这个时候，他目光猛的一停，赫然落到了水池旁边，一个小小的人类女子身上。

  几乎所有的人族修士都跪下来，唯独这水池旁边的这个人族女子，依然直挺挺的站在那里，仿佛一把剑插在地上。

  “你这小小元海境的人族修士，为何见到本王不跪？”

  鬼王大怒，一巴掌便朝着洛璃拍了下来。

  “我为神龙宗宗主，除了跪老祖宗，天地都不跪！”

  铿锵有力。

  洛璃俏脸冰寒，五官宛如刀削。

  她的身躯，骤然化作九道虚幻游龙，向着四面八方飞射了出去，一时之间，令人无法看清楚，到底哪一道才是真身。

  到了元海境十层，洛璃这神龙九变的身法施展的更得心应手了。

  呼！

  一个巨大的鬼手拍了下来，却落空了。

  “这是什么身法？”

  鬼王看到自己攻击落空，也不觉得大吃一惊。

  “这个小丫头有几分本事啊？怪不得敢如此嚣张……”

  鬼王没有继续攻击。

  他还记得嘲讽的男子声音，忽然间心神不宁。

  事情蹊跷。

  似乎有一股神秘的势力就隐藏在暗处。

  “别找了，小鬼。”

  叶云轻轻一笑，身躯缓缓的从池中升了起来。

  洛离身影一闪，也落到了叶云身旁。

  “洛璃，你这身法还是不错的，颇有我当年几分风采。”

  叶云笑眯眯，用手拍了一下洛璃。

  刚才他本来想出手阻止。

  但是，看洛璃初生牛犊不怕虎，竟然想从半步神桥镜的鬼王手里逃出去，于是叶云便想看一看她能不能做到。

  结果，让他很惊喜。

  洛离成功的逃出去了！

  尽管那鬼王也是有些轻敌，但不论如何，以元海境十层修为，能够从半步神桥境强者手中逃出去，也是一件值得骄傲的事情了。

  “嗯？”

  鬼王循声看去，就发现了叶云。

  他微微一愣，眼前这个青年竟然只有玄丹境的修为。

  在水池里泡了那么久，竟然似乎没有受到什么损伤，依旧精神奕奕。

  这是个什么人？

  鬼王心中有些诧异。

  他再仔细的感受了一下对方的气息，发现依旧是玄丹境的修为，不由得心中稍微放松了一些。

  “阁下，你口气不小！”

  鬼王冷冷的说。

  然后大手一挥，立刻便有十几只元海境恶鬼，咆哮着朝着叶云扑了过去。

  洛璃正要出剑，护住老祖宗。

  但是，她的剑还没有抬起，却发现这些恶鬼竟然都停留在半空不动了。

  啪！

  叶云打了个响指，只见恶鬼们立刻都死掉了。

  从空中落下来的过程中，竟然化作了一缕缕的青烟。

  “好强大的神通！”

  鬼王看到这里，瞳孔猛缩，忽然感觉到一种恐怖的气息降临。

  他看走眼了！

  这个年轻人绝对不是玄丹境！

  或许是一名比他还要强大的绝世人物。

  “总算有救了！”

  跪在四周的人族修士，一个个长出了一口气，脸上露出了劫后余生的神情。

  没有想到，那个水池中的青年，竟然是一名绝世高手。

  这让他们看到了生的希望。

  鬼王死死的盯着叶云，忽然间心中萌生了退役，他化作了一团鬼雾，破空呼啸而去。

  “回来。”

  叶云轻轻说了一句话。

  就见那团黑雾仿佛得到了什么召唤，立刻又反了回来。

  “怎么可能？”

  黑色鬼雾之中，传来了鬼王的惊讶声。

  方才他用尽全力来逃遁，却没想到被一股巨大的力量，猛地给拽了回来。

  这让他吓得肝胆欲裂，魂飞魄散。

  这难道是……

  涅槃境或天命镜大能吗？

  否则怎么拥有这种强大的实力，根本就让他无法反抗！

  哪怕他恢复到巅峰——神桥境，也根本不是眼前这个青年的对手！

  “老祖宗真强大！”

  见老祖宗言出法随，洛璃将太上金龙剑收了回去，心中发出了一声赞叹。

  真神，果真恐怖！

  实在太恐怖了！

  叶云看着那团黑色的鬼雾不断的蠕动，眉头微微一沉，冷漠道：“小鬼，之所以让你活到现在，就是想让你死个明白。”

  “这位大人，小人哪里得罪你了？要对我赶尽杀绝？”

  鬼王惊恐的说道。

  他也浑然不觉什么时候得罪了眼前这个大人物。

  叶云冷冷一笑。

  “水池之内有一名我神龙宗的弟子，你用他点天灯来助你恢复伤势，就从这一点，你死上一万次都不为过！”

  “原来是这样。”

  鬼王不由的得捶胸顿足，恨不得杀了外面那些人族修士。

  一个小小的人物，竟然让他葬送了生命。

  他实在心有不甘。

  叶云继续冷笑。

  “若是按照你那龟速，没有个两三次的点天灯，根本就不可能恢复。所以我提前给你注入了一点恢复的灵力，让你这一次能够提前苏醒。”

  听了叶云的话，鬼王眼神惊恐，如坠冰窖。

  原来，他在棺材之内吸收到那奇异的灵力，竟然是眼前这位大人物故意输送给他的。

  如今在劫难逃了，但是死到临头，他还想再搏一下。

  “给我杀了他！”

  鬼王冲着所有恶鬼，下达了进攻的命令。

  这些恶鬼基本上都被他控制了，听了他的命令，呼啸而来，宛如一朵黑云，把整个峡谷都给笼罩了。

  然后他趁乱就朝着远处逃走了。

  “雕虫小技。”

  叶云轻轻吹出一口气。

  这一道清气，宛如神秘的火焰，带着强烈的高温，化作了一张铺天盖地的火焰大网，把峡谷上方所有落下来的恶鬼全部给包裹了进去。

  “啊…”

  随着一声声惨叫。

  还有“滋滋”的声音响起。

  这些各贯满盈的恶鬼，在这一瞬间竟然全化作了青烟消散了。

  望着逃向远处的鬼王，叶云冷冷一笑，又吹出了一口清气。

  这一股清气，瞬间就降临到那团黑雾之上，然后就听见黑雾之中传来了一声惨叫。

  整团黑雾，也化作了青烟消失了。

  仅仅是吹了两口清气，万鬼岭的恶鬼全都消失了。

  “这……”

  四周所有的人族修士看到这一幕，不由得心神震撼，呆呆的宛如石像一般。

===第一十四章 小师弟君莫笑===

“这个青年到底是什么人？”

  “他到底是什么修为？仅吹出了两口气，就把万鬼岭那么多个鬼全都消灭了，太不可思议了吧？”

  四周的人族修士一个个都站了起来，望着叶云，眼中露出了钦佩的目光。

  目光中带着巨大的狂热。

  他们从未听说过这样强大的人物。

  刚刚，万鬼岭突然出现一尊神桥境的鬼王，将他们吓得半死，甚至有可能被那鬼王给吃掉。

  但没想到的是，虎口求生，天降贵人，他们被这位大人物给救了。

  “多谢您出手相助。”

  无数人族修士一个个抱拳，露出感激的神色。

  叶云环顾四周，目光依然冷漠。

  见这位大人物如此冷漠，似乎不屑一顾，四周的各大势力修士，也忽然觉得脸上无光，闹了个没趣。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  “走吧……”众人互相看了一眼，纷纷转身准备离开万鬼岭。

  就在此时，忽然间一道寒冷的声音响彻万鬼岭。

  “我让你们走了吗？”

  听到这熟悉的声音，所有人的身躯都猛然停顿，转过身来，一脸懵逼的望着那个大人物。

  “洛璃，刚才他们是不是要抢你的皇级法袍？”

  叶云眼皮微眯，轻声问道。

  见老祖宗这么问。

  洛璃娇躯微微一震，极为果断的点头，道：“是的，老祖宗，这些人都想抢我身上的皇级法袍。”

  “那就好！”

  叶云望向四周的人群，眸光恐怖，淡漠的说道：“你们都可以死了。”

  听到这位大人物，忽然说出这种灭绝人性的话，所有人立刻炸锅了。

  “这位前辈，你好歹也是我们人族的无上高手，为什么要自相残杀？”

  “就是啊，前辈您不能那样做，您可是我们心中的英雄。”

  “前辈，你两口气就消灭了万鬼岭，这种行为可以载入古月王朝的史册了，我们都以你为荣。”

  “前辈，您刚才是开玩笑的吧，肯定不会真的杀了我们？”

  此刻，四周人族修士一个个神态各异。

  有的不敢相信，有的拼命吹捧，还有的默不作声，眼中不断的闪烁着精光，似乎在计算着逃跑的路线。

  叶云的眼神，此刻孤高而清冷。

  他望着四周这些人，不带任何表情。

  “胆敢欺负我神龙宗的人，没有任何理由，下场只有一个，那就是——死！”

  说完之后。

  叶云轻吐一口清气。

  这口清气，向四周飞射出去。

  看到叶云又喷了这口恐怖的清气。

  所有人吓得魂飞魄散，立刻动用强大的神通四散奔逃。

  但他们整体实力，比那万鬼岭的恶鬼尚且偏弱，又怎么可能逃得掉？

  在一声声的惨叫声中，数千名人族修士全部化作了一缕缕的青烟。

  看到这个震撼的场面，洛璃瞳孔放大，极度震惊。

  “老祖宗真是个狠人！”

  她兴奋的想道。

  按照洛璃的想法，顶多也就将这些人狠狠的教训一顿，还没把这些人灭杀的那个程度。

  但老祖宗直接出手灭杀了数千人，这样的魄力，实在是太震撼了！

  洛璃哪里清楚，在神的眼里，任何生命都犹如蝼蚁。

  叶云看着洛璃，拍了拍肩膀，微笑的说道：“不用同情他们。”

  “哦……”

  洛璃轻轻答应了一声，脸色还是有些苍白。

  叶云笑着说道：“哪怕他们死了，后面还会有一茬新的韭菜长出来，不用担心。”

  “好。”

  洛璃虽然觉得老祖宗的话有些匪夷所思，但还是十分乖巧的点了点头。

  “好了，现在清静了。”

  叶云拍了拍手，轻笑了起来。

  随即他眉头轻轻一皱，发现水池之中，还有一些仅剩一口气的人族修士。

  这些人被点天灯点了十几天，也接近油尽灯枯了。

  “就送你们上路好了。”

  叶云吹出一口气，刹那之间一万多人就消失了，仅剩下洛璃的小师弟君莫笑了。

  叶云一招手，君莫笑便从水池中飞了出来，落到了旁边的地上。

  “小师弟。”

  洛璃心中一紧，急忙冲了过去。

  叶云身形一闪，也来到了君莫笑身旁。

  他一手摁住洛璃，轻声说道：“这池水含有某种毒素，你暂时不要接触。”

  叶云说着，摸索了一下仓库，取出一个小瓶，倒出一滴绿色的液体。

  这滴绿色的液体落入到君莫笑的身上之后，他全身沾染的那些毒水便全都消失了。

  这让洛璃啧啧称奇。

  叶云没有过多的解释，收好这个小瓶，输入一丝法力到君莫笑的体内。

  君莫笑这才清醒了过来，睁开眼，眼前的景象由模糊转清晰，师姐那张绝美的小脸出现在了眼前。

  “师姐，我们在地狱相会了吗？”

  君莫笑痴痴呆呆的惨笑。

  神龙宗传人稀少，青黄不接，自打师傅死了以后，三名弟子的处境便更加的岌岌可危了。

  先是大师姐为了掩护他们失踪了，生死不明。

  然后追兵凶猛，他为了让洛璃师姐逃离升天，于是引开了追兵。

  尽管当时师姐逃走了，但是君莫笑知道，师姐一个人恐怕更加艰难了，面对那些追兵，基本上也逃不了多久。

  没想到过了这些日子，师姐也不幸罹难了，和他在地狱中相遇了……

  “说什么呢？师弟，我们怎么会死？”

  洛璃没好气的骂了一句君莫笑，然后又笑了起来，用手轻轻的指了一下身边的这个白衣青年。

  “小师弟，快点拜见老祖宗。”

  洛璃急忙说道。

  老祖宗？

  君莫笑一愣，不可置信的转动眼眸，看向了旁边的白衣青年。

  这位白衣如玉的俊美青年，看着也就和他相差几岁，怎么就是老祖宗了？

  “师姐，你……你没有搞错吧？”

  君莫笑有气无力的质疑道。

  “这还能搞错吗？实话告诉你吧，小师弟，这可是我们神龙宗有史以来最伟大的那位老祖宗，我猜……你应该想不得到吧？”

  洛璃小脸飞过一抹绯红之色，下巴微微扬起，脸上露出了傲然之色。

  叶云这位老祖宗，可是神龙宗最强盛的那一代。

  他已经将神龙宗送到了永恒级宗门的程度，可以说，对于宗门的贡献最大。

  君莫笑闭上眼睛想了想，半天都没有说话。

  过了一会儿，他睁开眼睛试探着问道：“难道是我神龙宗第十三代宗主吗？”

  “是呀，小师弟，你果然聪明。”

  洛璃开心的拍起了巴掌。

  小师弟平时就很聪明，平时他们两个也算是半斤对八两。

  “这怎么可能啊？师姐，你肯定在逗我玩呢？”

  君莫笑一脸苦笑，连连摇头。

  神特么老祖宗！

  神龙宗的第十三代宗主，足足死了十万年了好不好？

===第一十五章 小师弟惊呆了===

叶云背着手，在旁边凝视这一对师姐弟对话，脸上露出了欣慰的笑容。

  君莫笑的反应倒也正常。

  自己这个第十三代神龙宗的宗主，距离现在实在是太过久远了，已经足足过去了十万年。

  一般的修士，又哪里能活得这么悠久。

  哪怕就是到了真神境。

  也不可能活到十万年。

  见君莫笑压根不信，洛璃猛的一跺脚，气呼呼的说道：“小师弟，我什么时候骗过你？”

  说到这里，洛璃猛地把宗主令牌举了起来，一脸神圣对着宗主令牌发起了誓言。

  “我洛璃，身为第298代神龙宗宗主，方才所说之话，句句真实不需，若是有假，天打五雷轰！”

  “师姐，这个万万使不得，不能随意发下誓言啊。”

  君莫笑身体忽然涌起一股力量，用手撑住身体坐了起来，急得大喊大叫。

  洛璃严肃的看着君莫笑，道：“你现在相信了吗？”

  “师姐，我信了，我相信你。”

  君莫笑连连点头。

  他抬头望着叶云，眼神之中，惊骇越来越强。

  这个老祖宗死了十万年，他是怎么活过来的？

  按照宗门的记载，当年这位老祖宗的修为可是非常非常的高，已经达到了苍南大陆的巅峰境界。

  但即使是巅峰境界，也不可能活了十万年吧？

  洛璃在旁边轻轻笑道：“小师弟，你不用管老祖宗是如何活到现在的，你只要清楚这是我们神龙宗第十三代的老祖宗就行了。”

  “好的，师姐。”

  君莫笑连连点头，挣扎着身体，猛地跪在了地上，恭恭敬敬的给叶云磕头行礼。

  “见过老祖宗。”

  叶云看到君莫笑总算相信了自己的身份，不由得心中宽慰，轻轻一挥手，一道法力释放出去，便把君莫笑给推了起来。

  “如今你身体虚弱，那些世俗之礼就免了吧。”

  叶云淡淡一笑，取出了一个小瓶。

  看到这个小瓶，洛璃眼光一亮，兴奋的说道：“小师弟呀！你这苦厄的命运终于结束了，即将迎来一条辉煌的大道。”

  君莫笑一脸诧异的望着洛璃。

  洛璃小手一背，胸脯挺得高高的，一脸傲然的望着君莫笑，笑道：“小师弟，你看看我如今是什么修为？”

  尽管身受重伤，但是君莫笑身上还残留着一点法力，他感受了一下，不由得眼睛瞪大，一脸震惊的失声喊道：“师姐，你怎么到达了元海境十层巅峰了？”

  “哈哈……我就知道，你要是见到我一定会这么惊讶的，实话告诉你吧，这就是老祖宗给我用祖龙之血换血，所以我的修为才会突飞猛进。”

  洛璃忍不住哈哈大笑，丝毫没有淑女的风范。

  祖龙之血？

  听到这四个字，君莫笑心神激荡，眼前一黑就昏了过去。

  “哎，小师弟你怎么忽然晕倒了？”

  看到君莫笑直挺挺的倒了下去，洛璃冲了过去，扶住了君莫笑。

  叶云看到此处，莞尔一笑。

  他轻轻一挥手，君莫笑又悠然的转醒了。

  “老祖宗，你真的有祖龙之血吗？”

  君莫笑一脸震惊的望着叶云，满脸的不可置信。

  身为神龙宗的传人，自然对神龙精血极为敏感。

  尤其是祖龙之血，更是在他们的传承深处。

  “嗯！”

  见君莫笑震惊的模样，叶云手上一动，立刻多出一个小瓶来。

  一看到这个熟悉的小瓶，洛璃脸上顿时笑开了花。

  “小师弟，老祖宗手里可是祖龙之血哟！”

  君莫笑望着那个小瓶子，舔了舔嘴唇，艰难的说道。

  “这一瓶子祖龙之血，恐怕足足能有上百滴？”

  “开什么玩笑啊，小师弟你觉得里面有上百滴。”

  洛璃瞪着眼睛，死死的盯着小师弟。

  “难道我说错了吗？”

  君莫笑也是一脸懵逼。

  他看着洛璃，有些不自信道：“师姐，难道只有几十滴吗？”

  “我真想拿剑敲敲你的脑袋。”

  洛璃气得立刻举起了剑，朝着君莫笑的头上砸了过去，但停在半空，她又把手收了回去，然后咯咯的笑了起来。

  “小师弟呀，实话告诉你吧，你别看那是一个小瓶子，实际上它别有洞天，里面的祖龙精血多着呢。”

  洛璃得意洋洋的说道。

  “很多吗？”

  君莫笑眨了眨眼睛，仔细的盯着叶云手中的那个小瓶，试探着说道：“难道有一千滴左右？”

  见君莫笑这没骨气的模样，洛璃忍不住一跺脚，哈哈大笑道：“一千滴，怎么能够，实话告诉你小师弟，这里面有一大盆呢，至少有十几万滴！”

  “什么？十几万滴？”

  君莫笑惊呆了，双眼一黑，又昏迷了过去。

  “唉，小师弟，你怎么又昏迷了？”

  洛璃一副恨铁不成钢的样子，跺了跺脚，咬着嘴唇，也是无可奈何。

  “你这小师弟，年纪比你小，经历的事情太少，对于这种事情还是不够有韧性。”

  叶云在旁边笑着说道。

  他轻轻一弹，一丝法力注入。

  君莫笑又缓缓的睁开了眼睛，再次坐了起来。

  叶云打开小瓶，取出了两滴祖龙精血，手指轻轻一弹，便飞到了君莫笑的面前。

  感受着那独特的祖龙之血的气息，君莫笑只感觉浑身的血液，在这一刻都沸腾了，似乎身体里有一个强烈的呼唤。

  虽然他身体里也有神龙血脉，但是极其的稀薄。

  但无论如何，他也能够与这祖龙精血产生一种冥冥之中的呼应。

  此时，叶云笑着说道：“在万鬼岭，你经历了一次点天灯，虽然让你身体受损严重，但实际上，也变相的帮助了你，这两滴祖龙精血，你应该都可以成功的吸收掉。”

  “老祖宗，太感谢您了。”

  君莫笑听到叶云的话，泪水忽然间奔涌而出。

  在万鬼岭所遭遇的那些非人折磨，似乎在这一刻都得到了回报，而且这回报还是难以想象的，实在是太惊人了。

  叶云微微一笑。

  洛璃在旁边劝导道：“小师弟，机不可失，赶紧把这两滴祖龙之血吞下。”

  “好的，师姐。”

  君莫笑答应道。

  一张嘴，两滴祖龙之血便飞到了他的身体里面。

  强大的祖龙之血，化作了无数精纯的能量，朝着他身体四周冲了过去。

  这一刻，君莫笑感觉到身体里拥有了一种难以形容的澎湃力量。

  他猛然双手一拍地面，立刻盘膝而坐，按照神龙宗独特的心法，开始吸收祖龙精血。

===第一十六章 鱼跃龙门，塑神境四层===

随着祖龙之血开始炼化，君莫笑身上的气息暴涨。

  聚气境六层……

  聚气境七层……

  聚气境八层……

  聚气境十层！

  玄丹境！

  玄丹境一层……

  玄丹境二层……

  ……

  元海境！

  元海境一层……

  元海境二层……

  元海境三层……

  ……

  君莫笑的修为，也在炼化祖龙精血的过程中，急速的提升。

  洛璃紧紧的攥着拳头，一脸紧张的盯着小师弟，嘴里轻轻的念叨着只有她才听得见的声音。

  “小师弟呀，你要加油，争取一鼓作气冲破元海境，达到塑神境。”

  叶云背着手，面带微笑的看着这一对姐弟，心中极为宽慰。

  经历过祖龙之血的洗礼之后，两个人就一举跃成了古月王朝的大修士了。

  若是不出意外的话，君莫笑肯定能够突破到塑神境。

  接下来。

  就看他的机缘如何了，若是好的话，说不定能够突破到塑神境五层。

  这比洛璃的突破还要大。

  平心而论，君莫笑的资质不一定就强过洛璃。

  叶云曾经打量过两个人的资质，基本上不分上下，但是洛璃在心智方面更为成熟，做事圆润，远超君莫笑这个***。

  ……

  君莫笑闭着双眼，脸色红润，呼吸浓重，两道红色的气体，在鼻孔间穿梭。

  他身上的气息，依然在不断的飙升。

  元海境八层。

  元海境九层。

  元海境十层。

  ……

  砰！

  君莫笑体内忽然间传出一道响声，他身体微微一震，修为竟然突破到了塑神境。

  “太好了，小师弟第一个突破到塑神境，真是我神龙宗可喜可贺的大事啊！”

  洛璃兴奋得要命，但又不敢大声说喊出来，只得不断的攥着拳头。

  君莫笑身上的气息还在急速的增长。

  最后他停留到塑神境四层。

  比叶云预料的要低一个小级别。

  叶云倒也很满意了。

  君莫笑此时睁开眼睛，两眼透出道道精芒，浑身气息雄厚，给人一种极其强大的感觉。

  他立刻跪在地上，恭恭敬敬的给叶云磕了三个响头。

  “多谢老祖宗成全。”

  “起来吧。”

  叶云微微一笑，一股法力席卷而出，便把君莫笑给托了起来。

  “小师弟，你也算是苦尽甜来，如今变成了塑神境的强者了。”

  洛璃笑眯眯的走了过来，用手拍了拍君莫笑的肩膀，给人一种宗主的风范。

  君莫笑腼腆一笑。

  “师姐，一切都是老祖宗在帮助我们。”

  “是啊！”

  洛璃心有所感，转头看向了叶云，目光中露出感激的神色。

  叶云装作没看见，笑着问道：“君莫笑，你的神龙剑法用的怎么样？”

  见老祖宗这么问，君莫笑小脸顿时一红。

  “启禀老祖宗，神龙剑法……我学得不是太好。”

  “难道你们都是把神龙九变的身法，学到最高境界了吗？”

  叶云笑起来。

  君莫笑脸红着点了点头。

  他们姐弟三个人都是把神龙九变的身法，练到了聚气境极致。

  否则，也不可能在一些玄丹境以及元海境的那些人手里逃走了。

  “你们这些年也真是不容易啊！”

  叶云叹了口气，用手拍了拍君莫笑的肩膀。

  在手腕上轻轻一摸，立刻取出一把宝剑来。

  “这把剑就送给你了。”

  洛璃感受了一下这把剑的气息，立刻兴奋的说道：“小师弟，还不快谢谢老祖宗，这可是一把帝级的神剑。”

  什么？

  一把帝级的神剑？

  君莫笑当时就震惊了。

  赶紧感受了一下这把剑的气息，不由得嘴巴张开，眼睛瞪得大大的，整个人愣在那里就像一座雕塑。

  帝级的神剑啊！

  老祖宗怎么会有这么牛逼的武器？

  洛璃这时拿起了自己的太上金龙剑，得意扬扬的说道：“小师弟，你看看老祖宗也送了我一把，比你的还好呢。”

  君莫笑感受了一下洛璃的剑，不由得撇了撇嘴，道：“没有我的好，你的才天级。”

  洛璃有些恼，撅嘴道：

  “那是我让老祖宗帮我把这把剑封印了，怕引起别人的误会，将来随着我修为的提高，这把剑的封印也会层层解开。不如这样吧，你也让老祖宗把你这把剑给封印了，和我的这把一样就好了，你说呢？”

  君莫笑听了洛璃的话，深以为意，连忙看向叶云，笑道：“老祖宗，请您帮我把这把剑也封印了吧。”

  “你也这么低调吗？”

  叶云笑着问道。

  “老祖宗啊，我们从小就跟着师傅到处逃亡，早就习惯了低调做人，所以还是让这把剑平凡一点更好。”

  君莫笑红着脸说。

  “好吧。”

  叶云点了点头。

  他能够理解这姐弟二人的心理状态。

  都是亡命天涯之人，喜欢低调，这样才能够让自己活得更命长。

  叶云手指轻轻在剑上点了一下，这把剑的品质立刻降到了天级。

  “对了，老祖宗，师弟的这把剑叫什么？”

  洛璃在旁边心直口快的问道。

  “这把剑叫做混元无极剑。”

  叶云轻声说道。

  “好名字，一听这名字也极为的霸道，哈哈，不过小师弟你的武器比我还是弱了一级！”

  洛璃兴奋的说道。

  “师姐，帝级就已经很不错了，神级那简直就是不敢想象。再者说了，你是咱神龙宗的新任宗主，我用的剑比你差一些也是理所当然的嘛。”

  君莫笑不以为然的笑道。

  他爱不释手的摸着这把混元无极剑，心中涌起无限的惊喜。

  曾几何时，他还是一个聚体境小修士的时候，哪里想过能拥有一把帝级的宝剑？

  现在愿望实现，他都要从梦中笑出声来。

  一切变化得如此神速。

  经历了万鬼岭点天灯之后，遇到了老祖宗，他修为竟然一下子被提升到了塑神境四层，还获得了一把帝级的混元无极剑。

  恍如梦幻。

  “小子！”叶云在旁边笑了笑，又取出了一件黑色法袍，扔给了君莫笑。

  “你那件衣服都坏了，不如把这件换上吧。”

  君莫笑接过这件黑色长袍，感受到上面的气息，顿时心神一颤，差点没把法袍扔地上。

  这竟然是一件皇级法袍！

  老祖宗的底蕴怎么这么深厚？

  一出手送了一件帝兵不说，还送了一件皇级法袍，真的太令君莫笑震惊了。

  十万年前，神龙宗有这么强大吗？

  哪怕那个时候神龙宗已经成为了永恒级别的顶级宗门，应该也不具备有这种帝级和神级的武器吧……

  君莫笑尽管心中疑惑，但还是把它藏在了心底。

  洛璃转过身去。

  君莫笑脱掉了衣服，换上了这身黑色法袍穿在身上。

  看着君莫笑还有些稚气未脱的小脸。

  叶云心中一动，轻声问道：“君莫笑，当时你被那个戴面具的人带到万鬼岭，有没有在他身上发现什么问题？”

  听到老祖如此询问。

  君莫笑开始回忆起当时的整个经过来。

  过了数十秒，他才轻轻开口说道：“老祖宗，这个人极为谨慎，一路上基本上都没有说话。不过有一次我去方便的时候，无意中看到拉马车的车夫衣服里面，露出了出云剑宗的标志，也不知道会不会与出云剑宗有关系。”

  “出云剑宗？”

  叶云将目光看向了洛璃。

===第一十七章 一路向西，剑指出云===

见老祖宗问话。

  洛璃连忙解释道：“老祖宗，出云剑宗也是古月王朝的十大势力之一，位于西部的出云山，距离万鬼岭大概有万里之遥。”

  “那好，我们去一趟出云剑宗好了。”

  叶云用手摸了摸眉心，轻轻一笑，然后一甩手，便出现了一座黑色马车。

  这黑色的马车出现之后，顿时发出狂暴的气息。

  滋滋…四周的空间都发生挤压，产生了一层层的涟漪，似乎有些承受不住这马车的气息。

  “退！”叶云轻轻用手一点，所有气息顿时消退了。

  “我的天哪，竟然是一辆神级的马车！”

  洛璃在这一刻，敏感的感受到了这辆黑色马车的等级，不由得张大嘴巴，发出了一声惊叹。

  君莫笑也感受到了。

  两个人对视一眼，都能看出彼此眼中的震惊。

  尤其是君莫笑，不由得对老祖宗更好奇了。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  随便拿出一辆出行工具都是神级的，老祖宗的底蕴……得多么强大呀！

  怪不得说十万年前，神龙宗乃是苍南大陆第一宗门，已经到达了永恒级别。

  真不是盖的！

  黑色马车出现之后，并没有马匹出现，叶云再次一抖手，便出现了一只黑色高大的骏马。

  这只骏马浑身长满龙鳞，头上生出一只独角，给人的感觉异常神异。

  洛璃和君莫笑望着这只黑色骏马，感受到它传来的恐怖气息，不由得身体都哆嗦了起来。

  这一刻。

  两人仿佛感受到了有什么巨大的恐怖之物降临到身旁，让他们感受到了一种死亡的危胁。

  天啊，这黑马到底是一种什么样的凶物？

  叶云走过去，用手拍了拍黑色骏马的头，然后笑着说道：“小马呀，你这个样子是会把人吓到的，还是变得普通一点吧。”

  “希律律！”

  黑色骏马猛的仰天发出了一声长吼，浑身一抖，满身的龙鳞便消失了，头上的独角也消失了，甚至他身上传来那恐怖的气息也消失了。

  他变成了一只普通的黑马。

  “很好。”

  叶云满意的点了点头。

  “老爷放心好了，我不会把一些小朋友吓到的。”

  黑马猛地咧嘴，露出一排洁白的牙齿，说出了一句人语。

  “那就好！”

  叶云哈哈一笑，然后转过身来，看着呆若木鸡的一对师姐弟，笑道：“你们在等什么？还不快上车。”

  说完之后。

  夜云轻轻一跳，跳到马车上，进到车厢内。

  君莫笑和洛璃两个人互相对望了一眼，瞬间清醒过来，冲过去跳到了马车上面，两个人一左一右，坐在车头前，如同马夫一样。

  “老祖宗，我能给您赶车吗？”

  君莫笑颤巍巍的拿起了缰绳，小心翼翼的问道。

  “没问题。”

  叶云的声音从车里传了出来。

  君莫笑轻轻一牵缰绳，那只黑马回头看了他一眼，咧了咧嘴，仿佛在笑。

  “走吧！”

  君莫笑颤巍巍的说道。

  黑马四蹄发动，走出了万鬼岭。

  黑马的动作并不快，但每走一步似乎都前进了数十丈，速度异常的惊人。

  出了万鬼岭之后。

  叶云的声音传了出来。

  “你们师兄妹两个人对于本门的功夫还不太熟悉，所以我们坐马车过去，一路上正好让你们再恢复几分战力，等到了出云剑宗的时候，就靠你们两个出手了。”

  “放心吧，老祖宗，我们一定努力修炼。”

  君莫笑和洛璃连忙点头答应。

  此刻两个人才明白老祖宗的用心良苦，原来是想一路上指点他们神龙宗的几大绝学。

  毕竟他们掌握的都不够精深。

  哪怕是神龙九变身法，他们自我感觉良好，但实际上落入老祖宗的法眼里，依旧是那么不堪。

  车轮声滚动。

  黑色的马车缓缓的启动。

  看着很慢，实际上很快就消失在了天边，奔着西方的出云剑宗而去。

  仅仅过了几个时辰。

  便有修士来到万鬼岭，发现了此处的巨大变化，不由得一个个吓得捂着脑袋，面露惊恐之色。

  一只鬼物都不见了。

  整个万鬼岭空空荡荡的，甚至连个人族修士都没有。

  “发生了什么？”

  这时又有人前来。

  其中有一名是血衣门的弟子。

  他来到万鬼岭之后，顿时一脸震惊，喃喃自语道：“怎么回事？副门主竟然还没有回到宗门？”

  随后更多的修士赶来，大家都震惊的发现，之前他们那些同门竟然全都离奇的失踪了。

  这到底是怎么回事儿？

  不但所有恶鬼消失了，竟然连各大势力的门人也都消失了！

  通通人间蒸发！

  众人一个个你看我我看你，大眼瞪小眼，一脸懵逼。

  互相讨论了一会儿，谁也没讨论出个结果，然后纷纷回宗门汇报去了。

  万鬼岭的这一场惊变，疾风暴雨般传遍整个古月王朝，甚至也传到了周边的其他地域。

  所有人都在津津乐道这万鬼岭的巨变。

  都在猜测。

  大家众说纷纭，争论不休，最后也没有找到一个合理的解释。

  万鬼岭事件，演变成了一桩悬案。

  很多修士在闲暇的时候都喜欢聚在一起喝点小酒，然后津津乐道讨论着万鬼岭的事情。

  就在整个古月王朝都极其热闹的时候。

  一辆黑色的马车，在半个月之后，来到了出云山脚下。

  “老祖宗，这就是出云山了。”

  君莫笑恭敬的说道。

  “好，别停，继续向上，若是有人敢阻拦你们，一剑杀了便是。”

  叶云的声音从车内响起。

  “好的，老祖宗。”

  君莫笑一脸兴奋，握着手中的混元无极剑。

  一路上得到老祖宗的指点，境界虽然没有突破，但他真实的实力已经产生了质的飞跃。

  对于神龙宗的三大绝学，他有了更深的认识。

  而他旁边的师姐洛璃，修为也突破到了塑神境一层。

  战力也同样得到了提升。

  两个人身上都有皇级法袍，可以说寻常的攻击，完全对他们无效，再加上拥有神兵利器，和神龙宗的无上功法。

  两个人的战力。

  可以说，是同辈修士无法比拟的。

  这一次，两个人也准备拿出云剑宗当磨刀石。

  试一试，如今的真实水平。

===第一十八章 强势拜访出云剑宗===

出云山下。

  一辆马车缓缓而行，不多会功夫，就来到了出云剑宗山门之前。

  出云剑宗山门前，站立两名看守的弟子。

  两人远远的瞧见这辆黑色马车行驶了上来，不由得微微一愣。

  “什么人？赶紧站住！”

  一名弟子立刻拔出了剑，一脸警惕的望着这辆黑色马车。

  这辆马车车头坐着一名少男和一名少女，年纪都不大。

  但是当二人感受对方的修为时，他们不由得都倒吸了一口冷气。

  那个少女是塑神境一层修为。

  而旁边那个少年，竟然是塑神境四层修为。

  这也太可怕了吧！

  在他们出云剑宗，能够修炼到塑神境的，莫不是年过半百的宗门长老级人物。

  “把你们宗主喊出来。”

  君莫笑目光落在守山门的弟子身上，眉头一挑道。。

  叫宗主出来？

  两名弟子又是一愣。

  这少年口气太大了吧？

  一上来，就要他们把宗主喊出来。

  “你们到底是哪个门派的？报上名来。”

  一名弟子清了清嗓子，板着脸问道。

  他们宗主位高权重，一天到晚忙得很，若是直接进去就汇报的话，连对方什么宗门都不知道，恐怕会吃不了兜着走，被宗主责罚。

  “我们来自神龙宗。”

  洛璃冷着小脸，自曝家门道。

  两名弟子互相对望了一眼，不由得有些懵逼。

  神龙宗是什么门派？

  怎么从来都没有听说过？

  “不好意思，两位，我们从来没有听说过神龙宗。”

  其中一名弟子不客气的，直接给拒绝了。

  若是古月王朝有名的宗门，他们自然都清楚，但这神龙宗，却从来没有听说过。

  洛璃小脸微微一寒。

  身为神龙宗的宗主，被两个只有玄丹境的小修士拒之门外，这让她有些拉不下来脸。

  洛璃身形微微一晃，魅影般离开了马车。

  她骤然落到那两名弟子身前，将太上金龙剑抽了出来，猛的一剑便劈了出去，停在那名弟子的眉心之间，冷冷的说道。

  “以前不知道不要紧，但你们以后会知道，赶紧去通报你们的宗主，晚了……否则莫怪本宗主大开杀戒了。”

  那剑尖的深冷寒意直透眉心，那名弟子脸色大变，额头冷汗沁出。

  他不过是小小的玄丹境三层的修士，面对塑神境的大佬，光是对方传出来的强大气息，就让他有些喘不上来气。

  “您稍等，我这就去禀告宗主。”

  这名弟子连续退了几步，转身飞奔宗门里去了。

  旁边另外一名弟子浑身直冒虚汗。

  他一脸惊恐的望着眼前这个美少女，不由得艰难的咽了一口口水。

  这塑神境真的太强大了！

  再说跑去汇报的那名弟子，一路飞奔，来到了内院，正好看到了一名身穿白袍的老者。

  “穆长老，外面有神龙宗的求见掌门，您快去给通报一下吧。”

  这名弟子急匆匆的说道。

  “神龙宗是什么门派？怎么从来都没听说过，你这样冒冒失失的成何体统？”

  穆长老骂了一句，脸上露出不悦的神情。

  “穆长老，那两个人太厉害了，都是塑神境的强者。”

  这名弟子带着哭腔说道。

  “什么？竟然是塑神境的强者。”

  穆长老也是耸然一惊。

  塑神境在古月王朝，那绝对是一跺脚乱颤的强大修士。

  哪怕是他们出云剑宗，拥有的塑神境强者也不过八人。

  “你可看清……他们具体的修为了？”

  穆长老又仔细问了一句。

  那名弟子连忙说道：“看清了，穆长老，其中一名少女，年纪在十六七岁，是塑神境一层的修为。她自称是神龙宗的宗主，而另外一名少年，年纪在十五六岁，修为反而更高，已经是塑神境四层的修为！”

  “你说什么？”

  听了这名弟子的汇报，穆长老一脸震惊，吓得差点没晕过去。

  十五六岁就修到塑神境了吗？

  这也太恐怖了吧！

  整个古月王朝也没有这样的天才呀？

  难道是来自外面的地方吗？

  穆长老转念一想，觉得这件事情非同小可，急忙向着掌门大殿走了过去。

  见到掌门，他立刻把事情汇报给了掌门李青山。

  李青山听完之后，脸色也变得极其严肃。

  两名塑神境的强者降临，这绝不是小事。

  “走，随我出去看一看，到底是怎么回事儿？”

  李青山走出大殿，直奔山门。

  穆长老紧随其后。

  走到山门口，李青山就看到了在门外站着的两个人。

  一名少男，一名少女，两个人都长得极为好看。

  仔细看了一眼，李青山心中一惊，果真如穆长老所言，这两个人一个是塑神境四层，一个是塑神境一层。

  全都是塑神境的大佬。

  李青山看着这两个人，不由得心中叹息。

  他修行了数十年，也不过才塑神境五层。

  而眼前这两个年轻得不像话的家伙，已经是塑神境了。

  尤其是那个少年，若是再给他一段时间，就可以超过自己了。

  透过两个人，李青山又看到了那辆黑色的马车。

  马车看着极为普通，但是给他一种奇怪的感觉。

  “莫非……这里面还有一个高人吗？”

  李青山心中暗想。

  性格有些颇为谨慎的李青山，立刻释放出一道神识，朝着那辆马车扫了过去。

  却发现马车之中空空荡荡，连个人影都没有。

  这不由得让他放下心来，看来这辆马车应该是那名少女乘坐的。

  穆长老曾经说过，这名少女自称是神龙宗的宗主。

  虽然少女年纪轻轻成为一个宗主，有些可笑。

  但，李青山却笑不出来。

  毕竟能够以塑神境一层修为就成为宗主的，对方绝对有这个资格。

  “见过两位远方的朋友，在下李青山，乃是出云剑宗的现任宗主，不知二位是何方神圣？”

  李青山双手抱拳，脸上露出微笑。

  洛璃脸色平淡，也微微抱拳，轻声说道：“在下神龙宗宗主洛璃。”

  见洛璃有模有样，马车里的叶云不由得会心的一笑。

  虽然洛璃年纪小。

  但是举手投足也透着一派宗师的气度。

  李青山双手背后，微笑道：“不知二位来我出云剑宗有何贵干？”

  “把你们出云剑宗这两个月之内，所有外出之人全部给本宗主喊出来，我要寻找一个仇人。”

  洛璃眼皮微眯，冷声说道。

  寻找仇人？

  李青山顿时心中就是一跳。

  难道说，出云剑宗的那几名塑神境的长老，招惹了这神龙宗吗？

===第一十九章 抽丝剥茧，剑拔弩张===

李青山心情略显沉重，看了一眼穆长老。

  “近两个月内，本门可否有塑神境的长老外出？”

  穆长老想了想，皱眉道：“并无人外出。”

  李青山顿时心下了然，对着那美少女一笑。

  “洛宗主，出云剑宗的几名塑神境长老两个月之内并未出山，不知道是何人得罪了贵宗之人？”

  洛璃并未接话，而是看了一眼小师弟君莫笑。

  君莫笑走上前来。

  少年面如冠玉，目若晨星，挺拔如剑，英姿勃发，他淡淡的看着李青山，沉声说道。

  “李宗主，你可以把塑神境以下修为的所有门人，两个月内外出的全部叫出来，我一一辨认就好。”

  李青山微微一滞。

  眼前这少年，尽管比他低一个小境界，但是却给他一种巨大的压力。

  这少年身上精气澎湃，旺盛如龙，呼吸之间，虚空微微颤动，实在是一名罕见的天骄。

  尤其是……

  这少年和少女两个人身上都穿着皇级法袍，给人一种极其尊贵之感，让李青山愈发不敢轻举妄动。

  想了想，李青山还是觉得以和为贵。

  于是对着穆长老说道：“去把近两个月外出的所有弟子全部喊到广场之上。”

  “好的，掌门。”

  穆长老答应了一声，立刻急匆匆的进去了。

  他也能理解掌门的苦衷。

  毕竟这两位看起来尊贵不凡的塑神境少年男女，绝非一般人，他们出云剑宗恐怕还得罪不起。

  李青山又对着洛璃轻轻一笑：“二位请跟我来。”

  洛璃看了一眼君莫笑，后者心领神会，立刻身体一晃，出现在了黑色马车车头附近，赶着马车，缓缓的驶进了山门。

  李青山眼中闪过一道光芒，他疑惑不解，不知道为何一定要带着这马车前往。

  不过，他心中虽有疑惑，只是淡淡的看了黑色马车一眼，并没有说什么，依旧在前方引着路。

  洛璃跟在身后。

  很快一行人来到了广场之上。

  这时，陆续不断的有人来到广场上，很快就越聚越多。

  君莫笑从马车上跳下来。

  站在广场上，目光如鹰隼般犀利，不断的在来到广场上的弟子身上观察着，寻找昔日的那个人。

  但是广场上来的出云剑宗弟子，没有一个是他当日见到的那个车夫。

  君莫笑并不着急，只是慢慢的搜寻着。

  人越来越多，慢慢就达到了数千人。

  很多弟子来到广场上之后，不明觉厉，困惑不解，一个个开始互相交头接耳。

  嗡嗡之声，很是喧闹。

  “宗主，人都到齐了。”

  穆长老清点着人数，对着李青山汇报道。

  李青山点了点头，然后看向了君莫笑。

  君莫笑眉头皱了起来，他并没有找到那个车夫。

  “人都真的齐了吗？”

  君莫笑看着那穆长老冷冷的问道。

  “基本上都齐了。”

  穆长老被君莫笑的目光盯得有些身上发寒，连忙点头说道。

  “不可能，昔日我看到一个出云剑宗的弟子，他不在这里面。”

  君莫笑目光坚定的说道。

  李青山看着穆长老，问到：“穆长老，你再想一想，看看还落下了谁。”

  穆长老想了想，忽然一拍脑门儿道。

  “在后山老祖宗闭关的地方，还有两名伺候的弟子，他们曾经下过山。”

  “那还等什么？还不把他们给叫过来。”

  君莫笑冷冷说道。

  穆长老脸上露出为难的神色，看向李青山道。

  “宗主，那两个人绝对没有问题，他们只出过一次。”

  李青山叹了口气。

  已经都到这份上了，他也只能让穆长老再辛苦一趟了。

  毕竟他也不想与这两个人为敌。

  这两位素塑神境的强者，一旦与出云剑宗为敌。

  哪怕他们出云剑宗能够打得过，也要付出惨痛的代价。

  李青山不想因为一件小事情就让宗门蒙受巨大的损失。

  穆长老领命离去。

  不多时，他便带了两个人回来。

  这两个人都是年纪在三十岁左右的青年。

  君莫笑在两个人身上看了几眼。

  忽然间眼眸一亮，他用手指着其中一名青年道：“就是此人。”

  李青山看了一眼，发现这名弟子的修为只有元海境一层。

  “洛掌门，我这出云宗弟子修为尚浅，怎么会能够与你们结为仇人？”

  李青山问道。

  君莫笑猛地一伸手，隔空就把那名一直低着头的元海境弟子给抓了过来。

  “你还认得我吗？”

  君莫笑看着他冷笑。

  那名弟子抬起头来，仔细端详君莫笑的面容。

  不由得越看越心惊，忽然间就浑身哆嗦了起来。

  他失声的说道：“怎么会是你？你不是死在万鬼岭了吗？”

  “托你的福，我没死。”

  君莫笑连连冷笑。

  一手抓着这名弟子，大步走到李青山面前。

  那名弟子不断的挣扎，同时嘴里还喊道：“不对呀，你当时不是聚气境的修为吗？怎么才过了半个多月，你就成了塑神境四层的大修士了？”

  君莫笑冷笑一声，没有回答他这个问题。

  旁边的李青山等人却是心头一跳。

  半个月时间，从聚气镜升级到塑神境，这怎么可能？

  一刹那之间，他们也觉得自己宗门的这个弟子有些疯了。

  就在此时，忽然间空中传来炸雷般的响声。

  “哪里来的两个毛孩？竟敢跑到我出云剑宗闹事，还抓走了我门下的弟子！”

  声音轰隆。

  一道剑光闪烁，落下一名身穿黑袍，背着长剑的老者。

  老者气息强大，浑身散发着塑神境九层的气息。

  “见过太上长老。”

  李青山一看此人，心中一惊，连忙躬身行礼。

  广场上其他弟子，莫不是如此。

  一时之间，轰隆隆的声音笼罩了整个出云剑宗。

  刷刷刷刷……

  一道道人影从四面八方落了下来。

  每一个人都是塑神境修为。

  这正是其他几位塑神境的长老，在太上长老现身之后，也同时现身了。

  “李青山，你这个掌门太窝囊了，人家都欺负到出云剑宗到这个地步了，你还是人吗？”

  太上长老怒目相视，用手指着李青山破口大骂。

  李青山脸色通红，浑身颤抖。

  他是不想让出云剑宗蒙受什么损失，但没想到，到了太上长老的嘴里就变成了懦弱之辈。

  “你不用解释了，立刻拔剑把这两个人杀掉。”

  太上长老冷哼一声。

  见太上长老动怒，李青山深吸一口气，拔出了宝剑。

  出云宗的其他塑神境长老，眼皮低垂，也拔出了剑，剑尖指向了洛璃和君莫笑。

  刹那之间，整个出云剑宗剑拔弩张，杀气凛然。

  马车之内。

  叶云看到这样一幕，微微一笑。

  虽然这太上长老看着像幕后黑手，但应该也没那么简单。

  不过那个马车的车夫，确实是把君莫笑拉到万鬼岭的那个车夫。

  至于这太上长老，是不是那个面具人，现在还不好下定论。

  那幕后黑手隐藏的这么深，应该不是出云剑宗，这么小的门派能够做得出来的。

  再者说。

  出云剑宗与神龙宗又没什么交集，这太上长老没有直接出手的理由。

  在他身后，应该还站着更大的势力。

===第二十章 大战出云剑宗===

“哈哈！”

  见周围呼啦一下围了很多人，不乏有数名塑神境的强者，强敌环绕之下，君莫笑浑身热血沸腾，反而显得十分兴奋。

  “小师弟，今天终于轮到咱们大开杀戒了，再也不用过那种逃亡的日子了！”

  洛璃手握太上金龙剑，绝美小脸因为激动而如血般通红。

  “是啊，师姐！”

  君莫笑手持混元无极剑，那张俊美的玉脸也变得极为的妖异。

  他此刻的心情与洛璃一样。

  常年被人追赶的像丧家之犬，今天终于有机会一展平生所学，好好的在老祖宗面前露一手。

  让出云剑宗，成为他们神龙宗第一个祭剑对象。

  “杀！”

  洛璃环顾强敌，放声大笑，极为豪迈。

  砰！

  她轻轻一跺脚，在身后竟然出现了一条虚幻的神龙。

  这条神龙呈金黄色，足足有十几丈高，虽然是个虚影，但是却给人感觉极为真实的感觉。尤其是那一对黄金色的竖瞳，更是给人一种巨大的压力。

  君莫笑也扬声大笑，身体微微一动，在他身后，同样也出现了一条金龙虚影。

  这才是真正的神龙剑法的起手式。

  背负金龙，一剑杀尽天下人！

  金龙出世，莫与争锋！

  这半个月来，叶云悉心教导，将神龙剑法重新给他们讲解了一遍。

  毕竟神龙宗从他那第十三代一直传到洛璃这二百九十八代，中间经历了太多的更迭变换，以至于传承的效果越来越差。

  所以洛璃他们所掌握的神龙剑法，也只有原来的十分之一而已。

  像这一招神龙起手势，是神龙剑法的标志。

  背负金龙。

  体内龙血澎湃，宛如滔滔江河，力量万钧，可发挥出神龙剑法强大的威力。

  “这……”

  骤然看到这两条金龙的异象，出云剑宗的那些弟子们吓得脸色大变，纷纷朝后退了过去。

  这样一来。

  偌大广场，只剩下那些塑神境的强者，还有几名元海境十层巅峰之人留了下来。

  “……”

  太上长老凝望这两道金龙虚影，瞳孔深邃，不知道在想什么。

  李青山也感觉到了巨大的压力，尤其是那个塑神境四层的少年，在这一刻，他竟然有一种一旦自己出手，必然血溅五步的感觉。

  这到底是什么剑法？

  为什么会这么强？

  周围几名塑神境长老，一个个带着满脸的惊骇。

  在这几名塑神境长老中，有的人也不过是刚刚塑神境一层而已。

  “杀了他们，不留活口！”

  太上长老一脸冷漠，扬剑向天，下达了进攻的命令。

  李青山第一个冲了过去。

  他的目标，不是君莫笑，而是洛璃。

  在他眼中，塑神境一层的洛璃更像个软柿子。

  嗖嗖！

  剑光如云，从天边滚滚落下。

  这是出云剑宗最强大的出云剑法，李青山在这剑法上沉浸了多年，威力十分强大。

  “来的好。”

  洛璃背负着金龙虚影，身上气息异常强大，她手持着太上金龙剑，朝着李青山冲了过去。

  手上的剑光宛如游龙，刺向了李青山那一片云般的剑光。

  空气发出闷雷般的爆响！

  滴水不破的出云剑法，立刻被她的金龙剑气给破掉了。

  眨眼之间，一条金色游龙便窜到了他的眼前。

  李青山吓了一大跳，急忙挥剑阻挡，顺势向其他方向一躲，这才躲了开来。

  但没想到的是，那条金龙剑气极其难缠，诡异的改变方向，竟然跟了过来，快速的落在了他的左手臂之上。

  噗嗤！

  他的左手臂，竟然被这条金龙剑气给斩断了。

  李青山发出一声惨叫，连忙退了回去。

  “什么？！”那名太上长老看到这一幕，不由得暗暗吃惊。

  没想到这小姑娘境界不高，却拥有如此惊人的战力，尤其是那剑法，使得更是出神入化，令人难以招架。

  整个广场引燃了战火。

  另一边，其他人也纷纷扑向了君莫笑。

  君莫笑展开了神龙剑法，剑光如一道道神龙，有不少人都中了他的剑，身上受了或轻或重的伤。

  几乎没有人是君莫笑的对手。

  太上长老眼角抽搐了一下，心中震惊，没想到这两个年纪轻轻的少年男女，竟然有如此强大的实力。

  “小丫头，去死吧！”他挥剑朝着洛璃杀了过去。

  洛璃看到太上长老杀过来，不敢大意，仗着神龙九变朝旁边躲了开去，同时反手一剑，七八道剑气，对着那太上长老攻了过去。

  两人转眼之间就大战了了一起。

  毕竟这太上长老是塑神境九层，洛璃哪怕战力再惊人，和这位太上长老还是有很大差距的。

  几个回合下来，她顿时就落了下风，但是仗着神龙九变，一时之间并没有生命危险。

  其他剩下的人，此时都在疯狂围攻君莫笑。

  君莫笑如有神助，大展神威，和十几名塑神境以及元海境的长老大战在了一起，一时之间，斗得难分难解。

  随着战斗的进行，不断的有出云剑宗的人受伤。

  黑色马车内。

  叶云一脸笑意的看着这场有些焦灼的战斗，手指轻轻地敲击着车座。

  他没有选择此时动手。

  毕竟这一切，都是两个小家伙的历练。

  这两个孩子，年纪还轻，多经历这种生死大战，对他们来说有巨大的好处。

  战斗越发的激烈，已经达到了白热化的程度。

  君莫笑施展神龙剑法越来越顺畅，威力也越来越强，慢慢的他就占据了上风，出云剑宗的那些弟子长老们很快一个个都受了伤，战力受损严重。

  刷刷刷！

  数十道金龙剑气，宛如莲花般向外绽放。

  在一声龙吟中，所有剑气飞射了出去，出云剑宗的那些塑神境的长老们，顿时倒下了一大片。

  君莫笑身前，竟然再无一人站立。

  围攻他的出云剑宗的长老们身上都中了剑，鲜血流了一地，奄奄一息，再无一战之力。

  嗷！

  杀得如此心情舒畅，君莫笑仰天长笑一声。

  接着，他立马转身。

  “师姐，我来助你。”

  君莫笑大吼，人剑合一，化作一道金龙，攻向了那出云剑宗的太上长老。

  太上长老见到君莫笑，竟然击伤了出云剑宗所有的塑神境长老，心中无比震撼。

  想不到……

  这个塑神境四层的少年，竟然恐怖如斯！

  他长啸一声，挥剑斩来，剑光如水银般泻地，朝着君莫笑攻击了过来。

  君莫笑精神振奋，挥剑和他大战在了一起。

  尽管他和这位太上长老相差有五个小境界。

  但是君莫笑，没有丝毫胆怯。

  而一直游走的洛璃，此刻也反击了过来。

  一时之间，整个广场之上到处龙影纵横，剑光飞扬。

  四周无数建筑，纷纷损毁。

===第二十一章 一口气，灰飞烟灭===

洛璃和君莫笑从小就在一起修炼，在战斗配合方面，极其默契。

  两人施展着神龙九变。

  在天空中飘忽不定，变幻莫测。

  一缕缕剑光，不断地从四面八方激射而来，竟然一时之间和出云剑宗的太上长老斗得不相上下。

  太上长老也是非常憋屈。

  他没想到，他堂堂塑神境九层的大修士，竟然收拾不了这两个毛都没长齐的小家伙。

  旁边出云剑宗的那些弟子们，躲在远处看着这一幕，也不由得心惊肉跳。

  那一对少年男女修为比他们高太多了，但年纪却比他们小得多。

  而受伤的那些塑神境长老们，此刻都爬到了四周，靠在墙壁上，注视着这场惊天动地的战斗。

  尤其是李青山，看到这一幕，不由得叹息。

  想必……今日出云剑宗难逃劫难了。

  这两个十几岁的小家伙，实在是太厉害了。

  太上长老若是不能击败他们的话，恐怕他们这些老家伙，今天一个都活不了。

  砰砰！

  剑光不断的爆炸。

  太上长老使出浑身解数，强攻洛璃和君莫笑俩人，剑气纵横间，却有少量剑气落在两个人身上。

  但是两个人身上那件皇级法袍，在这一刻发挥出了惊人的防御力，竟然让两个人毫发无损。

  “哈哈！”

  君莫笑扬声大笑，剑意愈发锋利。

  这件皇级法袍竟然如此厉害，防御力异常的惊人！

  太上长老的攻击，落到皇级法袍上，根本无法刺破。

  这让君莫笑打起来更没什么顾忌了。

  而另一旁的洛璃也是如此。

  两个人剑意冲霄，一道道剑光刺向了太上长老。

  太上长老被两个小娃娃打得险象环生。

  他连声怒吼，刺出一剑之后，转身破空而逃。

  “还想逃走吗？”

  君莫笑冷笑一声，立刻施展神龙宗九变，紧紧的追了过去。

  尽管那太上长老速度飞快。

  但是神龙宗的神龙九变那也是绝顶的身法，速度异常快，竟然紧紧的跟住了太上长老。

  而洛璃则慢一些，在君莫笑的身后紧紧地追踪着。

  这个太上长老……

  关乎幕后黑手的机密，所以自然不能让他逃了。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  转瞬间，三个人都消失在天边。

  叶云在马车里纹丝不动。

  他眼皮微眯，看着虚空中的那一幕，脸上表情异常的平静。

  就在此时，李青山摇摇晃晃的站了起来。

  他对着那其他几位塑神境的长老，叹气道：“各位长老，今日出云剑宗遭遇大难，大家赶紧收拾一下，离开此处，逃命去吧。”

  其他长老被弟子们扶了起来，一个个脸色苍白，显然也是受了不轻的伤。

  “掌门，那两个少年实在太厉害了，也不知道他们背后还有没有更强大的长辈，看来这一次我们出云剑宗，确实遇到大麻烦了。”

  一位塑神境的长老咳嗽了两声，嘴角溢出鲜血，一脸惨笑的说道。

  旁边另外一个长老也颤声说道：“既然如此，我们迅速下山，暂避风头，躲过这一劫再说。”

  其他长老纷纷说好。

  接下来，其他弟子也跟着朝外面走了过去。

  这时，其中一名塑神境长老看着那辆黑色马车，脸上涌现愤怒的神情，对着身后的弟子们喊道：“大家都别着急走，先把这辆马车毁了。”

  “好！”

  立刻有弟子应声，举剑便朝着黑色马车砍了过去。

  “砰”的一声。

  他的剑竟然被反弹了回来，而这辆黑色马车竟然没有一丝痕迹。

  “这辆马车这么坚固，难道也是一件法宝吗？”这名元海境弟子皱着眉头，再次用尽全身力气，一道剑气猛的刺了过去。

  只听“轰”的一声。

  剑气被震碎了，马车却依然纹丝未动。

  “哈哈，果真是一件宝贝。”

  一名塑神境长老大笑道，眼中露出贪婪的眼神。

  李青山在旁边说道：“趁着他们都不在，赶紧把这辆马车一起弄下山去。”

  “好的。”

  无数弟子蜂拥而上。

  有人去牵那黑马的缰绳，有人去后面推动马车。

  谁也没想到，前面那头黑马竟然猛地一抬腿，把一名弟子给踢飞了出去，撞在墙上直接吐血而亡。

  “哇，这马竟然这么厉害？”

  所有人都吃了一惊，被撞伤的那名弟子是玄丹境十层的实力。

  “大家加小心。”

  李青山大声喊道。

  他目光之中，也透出了一缕缕狂热的神情。

  这辆马车应该也是了不得的宝物。

  包括这匹黑马，似乎也来历不凡。

  如今，太上长老尽管不是那两个少年的对手。

  但应该能够撑住很长一段时间。

  在下山之前，若能够带走这辆黑色马车，也算是一个意外收获了！

  等那两个少年回来，哪里又能找到他们这些人？

  李青山受的伤并不重，他提着剑，一脸杀气的，便朝着那匹黑色的马走了过来。

  既然这匹黑马不配合的话，那么先把它敲晕了再说。

  他堂堂塑神境的大修士，不信对付不了一只黑马！

  “你们这些人……真是人心不足蛇吞象啊！”

  马车内，忽然响起了一道温润的声音。

  马车里有人？

  李青山等人不由得大吃一惊。

  他明明已经用神识探测过里面空无一物，什么时候，又多了一个人？

  车内门帘一掀，走出来一个白衣青年。

  这白衣青年，面如冠玉，五官立体，眼眸如星辰深邃，身上散发出一种谪仙般的风采。

  令人一看，就有难以磨灭的印象。

  似乎眼前这个青年，就是从画卷走出来的神仙般人物，根本就不是凡间之人。

  他仔细打量一下这青年的修为，发现根本就看不透，似乎就是个普通人。

  李青山心中有些恐怖，他强稳住心神，看着眼前这个白衣青年，颤声说道：“难道你是那两个少年的长辈吗？”

  “不错。”

  叶云淡淡点头，目光扫过除出云剑宗这些贪婪的家伙，淡然一笑道。

  “你们出云剑宗，全都是一些蝇营狗苟之辈。”

  “我说，你这个人怎么能如此污蔑我出云剑宗，好歹我出云剑宗也是古月王朝十大势力之一，你要好好掂量你说这句话的分量！”

  旁边一名塑神境长老怒吼道。

  “一群蝼蚁，有什么资格在这里跟我讲条件？”

  叶云轻轻一笑，吹出一口清气。

  这一口清气，骤然间变得无比庞大，化作了一阵狂风，朝着四周卷了过去。

  只见四周的无数出云剑宗的弟子，一遇到这缕清风，纷纷化作了灰烬。

  最先化作灰烬的，自然就是最近的李青山。

  他惊恐看着自己的身体，快速的化作了灰烬。

  而后边那些塑神境长老，紧接着也化成了飞灰。

  更远处一些修为等级更低的弟子们，看到这一幕，一个个吓得肝胆欲裂。

  他们都想立刻逃走。

  但，一切为时已晚。

===第二十二章 真神的恐怖===

一口清气，整个出云剑宗陨落。

  甚至出云剑宗所有建筑，在这一刻也化作了尘埃。

  这就是真神的恐怖！

  哪怕是苍南大陆上最强大的永恒境修士，在这一口清气之下，也撑不住数秒便会烟消云散。

  真神之下，众生皆如蝼蚁！

  ……

  “何苦由来呢？”

  叶云淡然一笑，为这些贪婪之辈付出的代价而略感无奈。

  但。

  这就是人性。

  财帛动人心，一旦遇到了宝物，人很难控制内心的贪婪。

  无论是什么级别的修士，都难逃贪婪二字。

  哪怕是到了“神人”这个至高境界。

  亦是如此。

  ……

  “小马，走吧，去看看前面的战况怎么样了。”

  叶云进到车厢里，吩咐道。

  “好的，老爷。”

  那只黑色的骏马精神一震，扬起双蹄，快速的奔跑起来。

  仅仅跑出几步。

  黑马双蹄忽然离开了地面，它脚踏虚空，拉着黑色马车，在半空中划过一条黑线，瞬间消失了。

  ……

  那出云剑宗的太上长老，一路极速的逃遁。

  却发现……

  那名锋芒毕露的少年，依然死死地跟在他后面，紧追不舍，很难摆脱，这不由得让他心急如焚。

  今日这场战斗，前后变化之快，实在是令他没想到。

  两个少年的战力，出乎意料的强大！

  他们身上的皇级法袍，更是拥有强大的防御能力，他塑神境九层的攻击，竟然破不开拿法袍防御。

  身为出云剑宗的长老，在古月王朝尊贵无比，他身上那件袍子，也不过是天级而已。

  王级的法袍，在整个古月王朝都是极为罕见的，更别说皇级了。

  若是能够凭实力能够战胜这两个少年，太上长老一定会把这两件皇级法袍抢到手里。

  可惜，他现在做不到。

  好在他修为境界比这两个人高，法力也浑厚，所以才能够撑的更持久。

  过了两个时辰之后。

  太上长老微微喘了一口气，回头一看，顿时两个眼睛瞪得都快突出来了。

  那个少年依然与他保持着相同的距离，没有任何变化。

  “这个少年，气息怎么会这么强大？”

  太上长老耸然一惊，眼睛微眯，看向更远的地方。

  极远处，还有个黄色的小点在不断的快速接近。

  定睛一看，正是那个美少女。

  这个美少女，竟然也拥有如此强大的耐力，真是令人难以想象。

  “真是晦气！”

  太上长老脸色阴沉，不敢停留，继续快速的逃亡。

  而在他身后，君莫笑冷着脸，一步不落，紧追不舍。

  他吸收了两滴祖龙之血，身体极其强大，气力悠长，远超同辈修士，所以能够长时间追踪太上长老。

  洛璃稍微弱了一点，但也紧追不舍，并没有露出一丝劳累的模样。

  呼！

  天色一暗。

  一道黑影从头顶掠过，落在了前方，挡住了去路。

  正在逃命的太上长老，猛地停住身形。

  “怎么是那辆黑色马车？”

  太上长老大惊，瞳孔猛的一缩。

  这辆马车，曾经停在出云剑宗广场上，应该是那两个少年乘坐之物。

  却没有想到，这辆马车竟然也能够御空飞行。

  看来那只黑色的骏马，应该是一只了不得的神兽。

  “别逃了，你逃不掉的！”

  黑色马车中，传出一道男子的声音。

  竟然有人？

  太上长老大吃一惊。

  他曾经也探测过这辆黑色马车，当时空无一人。

  如今，这何时又多了个人出来？

  一张老脸，此时无比苍白。

  太上长老忽然想到一个可能——

  这辆黑色马车内，一直有一名绝世强者存在，只不过因为自己境界太低，根本感受不到对方。

  想到这里，太上长老心中无比惊恐，求生的欲望，让他即刻转身，朝着另外一个方向逃去。

  就在此时，四周空间突然发生了奇妙变化。

  砰！

  太上长老撞在了一个无形的屏障上，被反弹了回来。

  “完了！此处竟然被这位绝世强者给设下了屏障，我冲不出去了！”

  太上长老内心惊恐。

  他漂浮在虚空中，头颅低垂，脸色不断的青红变幻，似乎在做着艰难的抉择。

  “小鬼！”

  叶云看着此人，淡声道：“给你一个活命的机会——说！到底是谁，让你去万宝阁发布的任务？让你去对付小小的神龙宗？”

  “……”

  太上长老紧咬牙关，一声不吭。

  哪怕是面对一尊无上强者的压迫，他依然没有松口的迹象。

  就在此时，君莫笑赶了过来。

  他看到太上长老，冷笑了一声。

  “跑啊，看你往哪里跑！”

  说着一剑便刺了过来。

  太上长老面露惨笑，望向君莫笑，突然哈哈大笑道：“我死也不会说的，你们就死了这条心吧！”

  忽然间，他身上的气息陡然变得无比强烈！

  这是要自爆吗？

  君莫笑顿感心中不妙，立刻施展神龙九变身法，抽剑而回，向着后方急速退了出去。

  “轰隆！”

  太上长老的身体，骤然爆炸了。

  强大的冲击波，朝着四周扩散了出去。

  直到遇到那无形的屏障，被阻挡了下来。

  幸亏君莫笑反应够快，神龙九变又极为玄妙，再加上有皇级法袍护身，他才没受什么伤害。

  远处的洛璃赶过来的时候，正好错过这场自爆。

  她来到君莫笑身边，叹气道：“没想到，这个老家伙竟然自爆了，还真是个硬骨头。”

  “是啊，师姐，这一下线索断了。”

  君莫笑恼怒的说道。

  洛璃贝齿咬着红唇，小脸阴沉，没有吭声。

  忽然，她看着那辆停在虚空中的黑色马车，不由得瞪大了眼睛。

  “小师弟，你快看，老祖宗的马车怎么停在虚空里？”

  “果……果真是老祖宗来了……”他有些口吃的说道。

  君莫笑之前注意力都在太上长老的身上，此时才看到黑色马车，脸上也露出了震惊的神色。

  就在此时。

  叶云从车中走了出来，出现在太上长老自爆的地方。

  君莫笑连忙和洛璃飞了上去。

  “老祖宗，线索断了。”

  君莫笑挠头，一脸懊悔。

  叶云摇了摇头，不以为意的说道：“没关系。”

  君莫笑见叶云神色淡然，眼神一亮：“老祖宗，你还有别的办法找到线索？”

  旁边的洛璃，想起昔日在面对清剑门的那些人时，老祖宗施展的手段，顿时反应过来。

  她用手敲了一下君莫笑的额头，咯咯笑道：“老祖宗是什么人，那可是真神，这点小小的事情，能难倒老祖宗吗？”

  “哈哈，师姐说得是。”

  君莫笑挠了挠头，不好意思的笑了笑。

  就在此时。

  叶云用手一点，虚空中缓缓出现了一道魂魄，正是那太上长老。

  紧接着他的手指尖不断的闪烁光芒，似乎在操控着魂魄。

  君莫笑紧张地盯着这一幕，洛璃则神情轻松。

  过了几个呼吸的功夫。

  叶云又屈指一点。

  这位太上长老的魂魄，顿时消散在了天地间。

  “老祖宗，到底是什么人下的黑手？”

  洛璃小声的问道，眼中充满了希望的目光。

===第二十三章 老剑圣与幕后黑手===

“剑神宗……是不是有一个人叫老剑圣的人物？”

  叶云看着洛璃，轻轻笑着说道。

  “老剑圣？”

  洛璃微微一愣。

  她想了想，陡然脸上溢出一缕震惊的神色，连连点头，解释道：“老祖宗，确实有此人。只不过……这位老剑圣已经隐居上百年了。如今的剑神宗，是一位新剑圣在打理一切。”

  叶云继续问道：“这剑神宗到底是个什么样的势力？”

  洛璃连忙答道：“老祖宗，剑神宗乃是古月王朝十大势力排名第一的宗门，百年之前是由老剑圣西门吹雪执掌。

  这个西门吹雪，天赋惊人，绝世妖孽，被人称作是古月王朝第一无敌剑圣。

  数百年之内，也没有人是他的对手。

  不过，在百年之前，这位老剑圣金盆洗手，归隐山林，据说闭关准备冲击神桥境……”

  “原来如此！”

  叶云轻轻点头，不以为意。

  迫害神龙宗的幕后黑手，藏得如此隐秘，一环扣一环，做得滴水不漏。

  从这个太上长老的身上能够看出来。

  这老剑圣，应该也是个提线的木偶，背后应该还有更大的势力在操控这一切。

  叶云十分好奇。

  到底是什么人？

  在对付一个小小的神龙宗，如此用心险恶，足足追杀了近五十代。

  当初第二百五十代的那个宗主，到底得罪了什么人？竟然让这个人如此的痛恨神龙宗，一代又一代的不断折磨。

  不但不给个痛快，而且用这种猫捉老鼠的游戏，不断的折磨神龙宗。

  难道是准备彻底的折磨到第三百代，完成一个五十的整数吗？

  这种变态的心理，实在是令叶云感觉到恶心。

  等他抽丝剥茧，把那幕后黑手揪出来。

  叶云一定要把此人永世封印，让他生生世世接受百万种酷刑的折磨！

  如今的线索……

  指向了古月王朝的第一大势力，剑神宗的老剑圣。

  这就说明，在古月王朝这个地方，最高的指挥人就是这位老剑圣了。

  按照洛璃的说法……

  这位无敌的老剑圣，一直是古月王朝的第一高手。

  百年之前，就已经是半步神桥境的强者。

  如今百年闭关过去，虽然说还没有任何动静，恐怕距离那神桥境，应该也只有一线之隔了。

  而眼下洛离和君莫笑，也只是塑神境的修为，若是对战半步神桥境，或是神桥境的强者，目前没有胜算。

  两人需要很长一段时间的历练。

  想到这里。

  叶云心中便有了初步的主意。

  寻找幕后黑手，不急于一时。

  最主要的事情，是把这洛璃和君莫笑给历练出来，变成神龙宗未来的两尊绝世战力。

  而他迟早有一日，是要离开苍南大陆的，所以，叶云要把这两个神龙宗的接班人培养出来。

  叶云看着洛璃轻轻一笑，说道：“我们不用着急去剑神宗，先四方游历，顺便帮你们提升一下修为。”

  说着，叶云又从怀里掏出来两个小瓶。

  递给了俩人。

  “老祖宗，这里是什么？”

  洛璃好奇地将小瓶放到鼻端闻了闻，感觉到一种难以言喻的气息传了过来，让她身体极为的舒适。

  “这是龙虎丹。”

  叶云笑道：“如今，你们到了塑神境，正好服用这龙虎丹提升修为。”

  君莫笑和洛璃两个人对望了一眼，都有些懵逼。对于这龙虎丹，他们可是从来都没有听说过。

  不过。

  既然是老祖宗拿出来的东西，那肯定非同凡品。

  两个人不约而同的打开了小瓶，朝里面看了一眼，去感受丹药气息。

  “老祖宗，这莫非也是神级的品质？”

  君莫笑颤声问道。

  叶云笑着点了点头。

  君莫笑和洛璃顿时有一种恍然梦幻的感觉。

  两个人急忙放出神识，朝小瓶里打量了一番。

  顿时惊喜的发现，这个小瓶子里竟然拥有上万枚的龙虎丹！

  “我的妈呀，竟然有这么多神级丹药！老祖宗，您真是对我们太好啦！”

  洛璃将小瓶按在胸口位置，又惊又喜又陶醉。

  “哈哈哈……”

  叶云大笑了起来，用手轻轻点了点面前的两个小家伙，笑道：“你俩是神龙宗仅存的两位弟子，若是再不好好的栽培，我怎么好意思面对死去的那些神龙宗宗主？”

  这一番话，说得洛璃和君莫笑，两人的小脸都红了起来。

  “这龙虎丹药力霸道，一个月只能服用一粒。”

  叶云想了想，轻声嘱咐道。

  毕竟洛璃和君莫笑的身体还不够强，承受不住这神级龙虎丹带来的霸道药效。

  而对于这次的出云剑宗之行。

  对洛璃和君莫笑的表现，叶云打了个勉强及格的分数。

  这两个家伙战斗经验不足，且心思过于单纯，不够心狠手辣。

  叶云想了想，心中便有了主意。

  反正距离剑神宗还有很遥远的一段距离。

  十大门派还有八个，还有一些准一流的势力，不如挨个挑战，好好的锻炼一下这两个小家伙。

  心中有了主意。

  叶云笑了笑，在两个人的肩膀上拍了两下。

  “好了，我们现在走吧。”

  叶云进到黑色马车的车内，吩咐了一声，然后这辆马车，便重新降落到了地上。

  君莫笑和洛璃连忙答应了一声，坐到车头附近。

  “希律律！”

  黑马长啸，四蹄翻飞，沿着崎岖的山路驶了出去。

  “老祖宗，出云剑宗那边怎么样了？”

  就在君莫笑赶车的时候，洛璃忽然心中一动，然后问道。

  “那些蝼蚁，竟然对这辆马车动了贪念……”

  叶云轻轻一笑，并没有继续说下去。

  “那些人真该死！”

  君莫笑恼怒的说道。

  洛璃漆黑的眼珠转了转，那张绝美的小脸上，露出了恍然的神色。

  她用手拍了一下君莫笑的肩膀，咯咯笑道：“那还用说吗？肯定他们都没了……”

  君莫笑顿时明白，也大笑起来。

  黑色马车不断的前行，驶出了山区之后，进入平原地带，百里开外，就有一座高大城池。

  叶云心念一动，黑色马车停止了行动。

  “老祖宗？”

  君莫笑有些吃惊，回头看向了车厢的方向。

  行走中的黑马忽然停下，肯定是老祖宗下了命令才能做到这一切。

  否则他想让这匹黑马停下，根本不可能做到。

  叶云从车里走了出来。

  他用手轻轻一点君莫笑和洛璃，两人身上的修为，立刻从塑神境极速跌落到了元海境。

  君莫笑成为了元海境四层。

  洛璃成了元海境一层。

  感到身上的修为大跌，两个人不由得大惊失色！

===第二十四章 封印，降品，定基调===

“老祖宗？？”

  洛璃扬着一张小脸满是震惊，不知道为什么老祖宗会对她们下这种狠手。

  修为，整整降了一个大境界。

  塑神境直达元海境！

  叶云没有说话，手指轻轻一点。

  两件皇级法袍的品级迅速降低，降到了地级。

  接下来，两个人手上的两件神剑等级，也大幅度下降到了地级。

  一切都在下降。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  “……”

  洛璃和君莫笑面面相觑，有一种魂飞魄散的惊恐感。

  “老祖宗，您这是要干啥呀？”

  君莫笑擦了一把眼泪，带着哭腔说道。

  “想让你们变得更强！”

  叶云双手背在身后，脸上浮现一丝淡淡的笑容。

  见两人不解。

  叶云轻声道：“真正的剑道天才，不依赖于外物。而你们，目前借助外物的地方太多了，若是想成为苍南大陆上的绝世剑修，记住一点，要尽可能的锤炼自己的剑心。”

  “剑心，越是不借助外物，不断磨练，便越发的剔透通明，也会变得越来越强大。”

  “到了那个时候，没有什么是一剑斩不了的！”

  “……”

  听了老祖宗的这一番话，君莫笑和洛璃两个人面面相觑，竭力的眨眼。

  这剑心的修行，刷新了他们长久以来的认知。

  叶云微微一笑。

  看来，得给这两个没见过什么世面的孩子，多一些时间来消化他这番话。

  之所以叶云这么做，也是他这一路上深思熟虑的结果。

  那位百年前就已经无敌的老剑圣，在剑道上，一定有着超凡脱俗的造诣。

  剑修，一旦达到某种境界。

  战力会高得可怕。

  还有一点重要的事，这位老剑圣的剑心，早就无比通明，不染尘埃。

  这样的人，哪怕没有神兵利器。

  随便拿一根木棍，也可以施展出无上的剑法。

  当然了，这种说法并不是排斥兵器。

  若是有神兵利器的话，尤其是王级以上的，自然能够如虎添翼。

  叶云猜测……

  那位老剑圣，算是个剑痴，沉浸剑道多年，他肯定拥有一颗近似无敌的通明剑心。

  哪怕洛璃和君莫笑有神兵利刃相助，也难以是老剑圣的对手。

  为了让两人快速的成长，叶云便封印了他们的修为。

  并将皇级法袍与神剑也一并封印了。

  这样绝了两个人的后路。

  让他们更专心于剑道的修炼，心无旁骛，锤炼通明的剑心。

  降低了修为，也能让他们获得更大的压力。

  在这种巨大的压力之下获得的突破，比在塑神境正常修行状态下突破还要快。

  为了打倒剑神宗的老剑圣。

  叶云给君莫笑和洛璃安排了一条华山险路。

  这条险路一旦走通，对于这两个孩子来说，未来好处巨大。

  他们将成为苍南大陆最强的剑道巨擘。

  光芒万丈。

  这种压制修为的方法，当年在叶云的身上，他师傅也曾经用过这种方法。

  与如今叶云的手法如出一辙。

  所以叶云后来修炼到了苍南大陆的最顶级的永恒境之后，同等级中，无一人是他的对手。

  哪怕十个永恒境强者，也不是他的对手。

  ……

  从签到空间出来以后。

  叶云获得了难以想象的海量资源，所以他最初的想法，就是想把君莫笑和洛璃一路用资源堆起来。

  但是，剑神宗老剑圣的出现，忽然让叶云意识到，这种想法存在着误区。

  资源该用还是得用。

  但是，必须得给两个孩子一些限制，让二人在压力中前行，未来才能取得更大的成就。

  争取有朝一日，达到自己的那种辉煌境界。

  “你们两个想明白了吗？”

  过了一炷香的功夫。

  叶云见两人神情慢慢恢复了平静，然后轻轻一笑。

  “老祖宗，我似乎想明白了。”

  洛璃第一个开口说道。

  “那你呢？”

  叶云又把目光看向了君莫笑。

  君莫笑小脸一红，也连忙点了点头。

  “那就好！”

  叶云耸了耸肩，轻笑道：“接下来，我们就一路挑战各大宗门的天骄弟子，让你们在压力中，体验那种突破的快感。”

  “好的，老祖宗。”

  洛璃兴奋了起来，小脸胀得通红。

  挑战各大势力的天骄，这是她以前从来没想过的事情，想一想……就觉得异常的刺激。

  这些大势力的天骄弟子，以前在洛璃眼中，都是高高在上的存在。

  但如今，她可以打败这些天骄弟子了。

  对于洛璃这个丫头来说，去挑战塑神境的强者，一点成就感都没有。

  毕竟那些塑神境的强者，都是宗门长老级的人物，年纪都很大。

  但挑战元海境的天骄弟子就不同了，这些天骄弟子，比他们大不了多少，甚至年龄相仿。

  看着洛璃那兴奋的样子。

  叶云心中一动，轻轻在她肩膀上拍了一下，笑着说道：“洛璃，你现在身为神龙宗的宗主，有没有想过神龙宗日后的发展？”

  “……”

  洛璃一时之间为之语塞。

  她小的时候加入神龙宗的时候。

  神龙宗一共就四个人。

  对于神龙宗如何发展，她这个新任的神龙宗宗主，还真没有想过。

  “君莫笑，你有什么想法吗？”

  叶云又将目光调向了旁边红着脸的君莫笑。

  “老祖宗……”

  君莫笑有些结巴的说道：“莫非，你是想让我们现在就开始招收门人吗？”

  叶云摇了摇头。

  然后他停顿下来，给两个人几分钟的思考时间。

  过了一炷香的功夫。

  见两个人，还是没有给出答案。

  叶云倒也没有灰心，毕竟这两个孩子年纪太小，经历的事情还少。

  “呵呵！”

  叶云笑了笑，望着两人，语重心长的说道：“任何宗门的发展，离不开修行资源。若是你们现在就开始积累修行资源的话，等有朝一日神龙宗大开山门，广招门徒，那么就不用愁了。”

  洛璃顿时眼眸一亮，她咯咯一笑，拍着巴掌说道：“老祖宗，你的意思……是让我们在挑战各大宗门的时候，就开始从各大宗门抢夺资源吗？”

  叶云只是微笑，并没有说话。

  这样也行？

  旁边的君莫笑一脸的震惊。

  他一脸无奈，道：“师姐，我们堂堂神龙宗的传人，难道还要去抢别人的资源吗？

  “哼！”

  洛璃小手叉腰，凶巴巴的，振振有词道：“为什么不抢？修行界本来就是弱肉强食！我们神龙宗将来若想壮大发展，自然少不了资源。而老祖宗不可能一辈子都给我们保驾护航……我们师姐弟，迟早要面对疾风暴雨的，所以现在就要着手做准备！”

  听了洛璃这一番话，君莫笑眨了眨眼睛，似乎理解了。

  洛璃挥着小拳头，接着凶巴巴的说道：“小师弟，老祖宗已经到了真神境界，说不定什么时候就离开了苍南大陆。那个时候，一切就得靠我们师姐弟了。所以趁着老祖宗还在身边的时候，我们尽可能的多去搜刮一些资源！”

  听到洛璃清晰的讲了出来，叶云脸上露出了赞叹之色。

  当年，他在神龙宗修行的时候，也抢了不知道多少宗门的资源。

  这才有了日后神龙宗晋升成为永恒宗门的底蕴。

  如今这一切，都落在了这一对师姐弟身上。

===第二十五章 叶云，十万年前的恶霸===

“哈哈，师姐我终于明白你的意思了！”

  君莫笑忽然间兴奋了起来，他用力的握着拳头，大笑着说道：“师姐，从此以后我们就要烧杀抢掠，无恶不作呀？”

  洛璃没好气的瞪了他一眼。

  “小师弟，你就是这么曲解我的意思的吗？”

  “没，没！”

  君莫笑挠了挠头，不好意思的嘿嘿一笑。

  这时。

  叶云却对着君莫笑露出了一丝赞赏的目光。

  他看向洛璃，笑道：“君莫笑说的倒也没有什么错，修行界就是弱肉强食。你不抢他，他就抢你；若是你抢了他，他肯定会找你报仇；你若是不杀他，他必然杀了你。”

  洛璃回想起了万鬼岭的遭遇来，不由得连连点头。

  老祖宗说得没错……

  这个世界，就是这么残酷而现实，当初神龙宗那么弱小，却还被一些强大的人欺负。

  如今，一切都变了！

  他们师姐弟要去欺负别人了！

  去收刮丹药资源，收刮功法神兵，收刮天材地宝……

  通通的都搜刮过来！

  见洛璃的神态不断发生变化，眼神明亮，气势强盛，叶云轻轻一笑，手掌一翻，取出两个戒指来。

  分别递给了君莫笑和洛璃。

  他轻声嘱咐道：“这是神级的储物戒指，已经被我给遮掩了气息，其内空间极大，我希望，你们用搜刮的资源来堆满它……”

  “到底有多大呀？！”

  洛璃好奇心重，迅速戴上储物戒指，释放出神识投入进去，顿时发现了一个浩瀚广大的空间，无边无际，似乎没有尽头。

  “我的妈呀，老祖宗，这里面也太大了吧，要是把这戒指空间收藏满了的话，我们得何年何月呀？”

  洛璃吐了一下舌头，一脸震惊，却笑出声来。

  “是啊，老祖宗。”

  君莫笑脸上也堆满了苦笑。

  叶云哈哈一笑，道：“修行之路永无止境，你们就使劲的搜刮吧，未来我们神龙宗不仅仅要屹立在苍南大陆上，更要在其他地方扎根落地。”

  洛璃心中一惊。

  她震惊的问道：“老祖宗，难道说还有其他的大陆吗？”

  君莫笑也一脸疑惑的看向了叶云。

  因为在他的心中，这个世界就只有苍南大陆这一块地方，而且苍南大陆也极其浩瀚广阔，无边无际，这一辈子都难以探索到尽头。

  “不错，苍南大陆仅仅是一座海岛而已，在这海岛外面，还有比这更大的大陆，而那边拥有更强大的强者。”

  叶云负手，望向虚空远处。

  这一刻，他的目光似乎穿透了万古，穿透了整个苍南大陆，看到了海那边的辉煌景象。

  “哇，真的太不可思议了！”

  洛璃心中雀跃，拍着巴掌喊了起来。

  老祖宗的话，顿时燃起了她心中的一缕信念。

  神龙宗，不仅仅要在苍南大陆发展到最顶级的永恒宗门，将来还要去其他大陆上开枝散叶。

  这给了她一种强大的动力。

  “好了，现在你们别想那么多，先好好待在这小小的古月王朝历练吧……等有朝一日，你们突破到了永恒境界，再考虑去外面的世界。”

  叶云伸出手去，分别在两个人头上轻轻敲了一下，然后收回了手，脸上带着温和笑意。

  十万年前。

  他在神龙宗达到了永恒境界之后，曾经飞出过苍南大陆这块巨大的海岛。

  但是海岛的那一边，却充斥着难以想象的风险，他根本无法跨越那一片风险，到达另外那一片难以想象的大陆。

  按照叶云的猜测，只有真神境以后，才能够突破那片海水的禁忌之地，进入到那片大陆。

  所以，等把洛璃和君莫笑扶持到一定的程度之后，他准备离开这个地方，前往海那边去看一看。

  “老祖宗。”

  洛璃摸了一下小脑瓜，笑嘻嘻的说道：“我们第一站，去挑战哪个势力啊？”

  叶云摇头，望着前方的那座城池，微笑道：“不用太着急了，前边正好有座城，肚子饿了，我们先去那边吃点东西再说。”

  “好的，老祖宗。”

  洛璃吐出了粉红的小舌头。

  老祖宗都已到了真神境了，竟然还喜欢吃那些人间的美味。

  其实像她这种塑神境的修士，一年不吃不喝都没有任何问题。

  洛璃对于人间的普通食物，现在一点兴趣都没有了。

  叶云回到车厢之后。

  君莫笑拉起缰绳，黑色的马车，又继续上路，不多时，驶进了那座城池。

  这座城池叫做孤云城。

  黑色马车驶入到繁华的街道，在一座酒肆面前停了下来。

  洛璃和君莫笑从车头上跳了下来，恭敬的把叶云从车厢请了出来。

  三人进到了酒肆之后，发现竟然人满为患，生意十分兴隆。

  “三位客官，现在都已经满了，请稍等一会儿吧。”一个小伙计笑眯眯的走过来，点头哈腰的说道。

  “难道没有雅间吗？”

  洛璃脸色一沉，皱着眉头。

  她的老祖宗是何等珍贵的人物，岂能在这种嘈杂吵乱的地方用餐？

  “只有一个雅间了，不过被人提前预定了，还请三位客官耐心等候一会儿吧。”

  小伙计笑道。

  “既然客人没到，这个雅间归我们了，若是那个人过来找你的话，你直接让他来找我。”

  洛璃一掌把小伙计推开了，大踏步走向了二楼。

  君莫笑看着师姐如此嚣张，不由得吐了一下舌头，露出一个顽皮的表情。

  回想起之前师姐洛璃的话，君莫笑倒也能够理解她的表现了。

  因为，他们接下来……

  要变成“坏人”了。

  在修行界奉行弱肉强食的法则。

  在一个小小的人间城池酒肆里，只要有实力，抢一个雅间又算得了什么？

  尤其是为真神境的老祖宗去抢雅间，这简直就是一种无上的荣耀。

  叶云见此微微一笑。

  对于洛璃如此快的转变，他还是非常满意的。

  强者，就要有强者的风范。

  无论到了哪里，绝不能吃亏，绝对要表现出强势来。

  若是有人敢挑衅的话，便不用留情，打得对方口服心服为止！

  当年的叶云，也是一位苍南大陆上著名的恶霸。

  他连与神龙宗齐名的冰凤宗圣女都敢调戏，甚至去偷看冰凤宗圣女洗澡，还堂而皇之的在她面前招摇出现。

  可见他为人之胆大，猖狂嚣张到了什么程度……

===第二十六章 缅怀冰凤宗的圣女===

回想起冰凤宗的圣女，叶云脸上露出了缅怀的神色。

  那个小丫头，前凸后翘，闭月羞花，长得是真好看啊！

  就是成天冷冰冰的板着一张绝美小脸，就跟欠了她钱似的，让人极为难受。

  所以叶云有事没事的时候，就去调戏这位圣女。

  两个永恒级宗派关系大为紧张，经常为此展开大战。

  幸亏双方都有节制，没有真正彻底的大决战，让两个宗派保存了实力。

  否则的话。

  这两个永恒级的巨无霸宗派，若是大决战，恐怕整个苍南大陆都难以承受那种战火波及。

  ……

  到了三楼。

  洛璃抓到一名伙计，问出空闲的雅间，率先走了进去。

  她发现房间内环境优雅，又跑来对着叶云笑道：“老祖宗，这雅间环境还不错，我们就在这里用餐吧？”

  “好！”

  叶云点了点头。

  便迈步走了进去。

  君莫笑站在门口，双手抱剑，一副警惕的神色。

  洛璃则进了雅间，站在叶云的身旁，一脸乖巧的笑道：“老祖宗，你想吃什么，我给您去点。”

  叶云笑了笑：“不用那么麻烦，把这边所有的招牌菜全都上上来。”

  “好的，老祖宗。”

  洛璃立刻转身出去，去安排伙计下单去了。

  叶云目光穿透墙壁，见门口如临大敌的君莫笑，不由得觉得好笑。

  “君莫笑，不用像木头一样杵着了，赶紧进来吧。”

  叶云吩咐道。

  君莫笑一脸坚定，摇了摇头：“老祖宗，您先吃好了，我怕一会有人来抢雅间。”

  见君莫笑忠心耿耿，叶云也只好作罢。

  对于真神境的叶云来说，之所以想吃一些人间的食物，无非是为了缅怀地球的那段岁月。

  这时。

  洛璃小跑了进来，然后站在了叶云的旁边。

  “洛璃，你也过来坐下吃点吧。”

  “老祖宗，我可一点也不饿，对于世俗的食物，我确实也没什么兴趣。”

  洛璃连连摆手，脸色微微胀红。

  其实在路上的时候，她就已经吃了一颗龙虎丹了。

  这颗丹药药性很强，如今还让她浑身胀得难受，所以现在的她，根本吃不下什么食物。

  “好吧。”

  叶云自然心知肚明，淡然一笑，没有点破。

  很快，各种加美菜肴，全部上到桌上来。

  叶云漫不经心的发现，上菜小伙计神色惊慌，似乎对这一桌雅间有一种深深的恐怖。

  叶云慢条斯理的，享用起了他的人间美食。

  看来……

  预定这个雅间的人，身份倒是不一般。

  这个小伙计，也恐惧对方的身份。

  叶云心中忽然一动，目光落到一楼的收银台。

  酒肆的老掌柜，此刻正急得如热锅上的蚂蚁。

  就在此时，外面走进来几个身穿血色长袍的少年。

  这些少年英武不凡，一个个身上杀气凛然，犹如笼罩着一层鲜血的气息。

  一看就不是善类。

  “掌柜的，雅间在几楼？”

  领头的那个少年，面如白玉，年纪在十七八岁，尽管十分年轻，但已是元海境六层的修为了。

  老掌柜的脸色，顿时难看了起来。

  他连忙走上前去，一脸陪笑道：“白少爷，您来得正好，上面有三位客人蛮不讲理，竟然把您的雅间给霸占了。”

  “什么？有人敢霸占雅间？”

  还没等到白姓少年说话，后面那几个少年一个个愤怒了起来。

  “有趣！”

  白玉峰一张妖异的脸上，散发冰冷的光芒。

  他冷笑道：“好啊，在孤云城中，竟然有人敢抢我血衣门定下的雅间！”

  “白师兄，咱们上去看看，到底是什么人这么不长眼睛，咱们一定打断他们的狗腿！”

  一名少年，眼眸血红，杀气腾腾。

  “走！”

  白玉峰重重的哼了一声，带着一群师弟上了三楼。

  “伙计，我们的雅间在哪？”

  一上楼，白玉峰就抓住楼梯口的伙计。

  小伙计看清这几名血色长袍的少年，顿时吓得脸色苍白，连忙用手指了指某个方向。

  白玉峰侧头，看向那个方向，发现在那雅间的门口站立一名少年，手抱长剑，一脸警惕。

  他上下打量了一番，发现此人修为倒是不低，元海境四层。

  但，那又能怎么样？

  他们血衣门可是古月王朝的十大势力之一，他们几个人，修为也都在元海境。

  在孤云城内，有血衣门的分舵。

  白玉峰没有想到，在自家地盘竟然让别人抢了雅间，这简直是赤裸裸的打血衣门的脸。

  一股怒火腾起。

  白玉峰脸色阴沉，大踏步的走了过去。

  此时。

  君莫笑也看到了这一伙人，嘴角撇了撇，那张稚嫩的小脸上，浮现出一抹残酷的笑容。

  来者，竟然是大名鼎鼎血衣门的弟子。

  “你敢抢雅间？”

  白玉峰走到近前三米处，摸着剑柄，冷冷的看着君莫笑。

  “先到先得，何来抢之一说。”

  君莫笑眼皮低垂，不动声色。

  “敢抢我血衣门，杀了他！”

  旁边几名血衣门的弟子怒喝道。

  众人纷纷拔剑，呼喊着，向君莫笑冲了过来。

  “小师弟，我来助你！”洛璃忽然持剑冲出，与君莫笑一左一右，操纵起剑光，拼杀过去。

  两个人对七个人。

  刹那之间，双方就大战在了一起。

  君莫笑面对的是元海境六层的白玉峰。

  洛璃则一个人对战那六名元海境的血衣门弟子。

  嗖嗖！

  一道道剑光飞射。

  伴着一道道的惨叫声响起，血衣门的弟子，身上纷纷中了剑，血流如注，根本不是对手。

  整个三楼，也因为汹涌的剑气，大部分的桌椅和房间也都损毁了。

  这家酒肆的损失可谓惨重。

  “你们是什么人？”

  用手捂着肩膀的血洞，白玉峰一脸震惊的望着这对少年男女。

  这两个人境界不高，一身剑术却施展得出神入化。

  战力之高，令人难以想象！

  一看就是某个大宗门培养的杰出天骄弟子。

  “把剑和储物戒指留下，人就可以滚了，否则的话，你们人也不用滚了！明白吗？”

  洛璃将太上神龙剑，放到嘴边，轻轻吹了一口气，绝美的小脸，浮现出嘲讽的笑容。

===第二十七章 老祖宗的教诲===

“做梦！”

  白玉峰脸孔扭曲起来，咬着牙，恶狠狠道：“想让我们留下剑和储物戒？那怎么可能？我们走！”

  说着，一转身，他便想带人离开酒肆。

  “给脸不要脸！”

  洛璃一张绝美小脸气得煞白。

  第一次当名“恶人”，说了一番狠话，竟然没有起到威慑作用，实在让她心中无比恼火。

  “师姐，绝不能让他们走！”君莫笑大喝一声，朝着白玉峰等人追杀过去。

  洛璃脸色一凛，也随后跟上。

  嗤嗤！

  剑光如潮水，汹涌而至。

  这几个血衣门弟子身上，又多出几个血洞，伤上加伤，彻底失去战斗之力。

  君莫笑强行的从几人身上夺走了储物戒指，还有手上的宝剑。

  “你们可以走了。”

  洛璃皱着眉头，整个三楼都是鲜血。

  这个酒肆，也只是个普通人开的，小本生意也不容易，况且老祖宗还在用餐，要是杀人的话也不太好。

  所以洛离止住了杀心。

  白玉峰身中了七八剑，脸色愈发的苍白，但他的眼眸中，却依然弥散着嚣张的疯狂。

  “你……给我等着！”

  他撂下了一句狠话，率领师弟们快速离开酒肆。

  “等着就等着，我看你能玩什么花样？”

  君莫笑收起了剑，不屑的冷笑。

  回到雅间之后。

  见叶云盯着自己淡淡的笑着。

  洛璃一脸惭愧，道：“老祖宗，刚才外面动静太大了，打扰您用餐了吧？”

  叶云放下手里的筷子，脸色安详，慢条斯理的说道。

  “这个地方，是不是有血衣门的分舵？”

  “应该是……”

  洛璃想了想，连忙点头。

  她记得，孤云城确实归属于血衣门的势力范围，这里有血衣门的一处分舵。

  “他最后一句和你说了什么？”

  叶云轻轻一笑，温和问道。

  “他让我等着。”

  洛璃挺起胸膛，一脸傲然的说道：“我不怕，他们再叫一群人来又能如何？”

  “洛璃。”

  叶云抬起头来，目光柔和，淡淡道：“时不待我，你也不用等了，直接杀到血衣门的分舵便是了！还等什么，多此一举。”

  洛璃眨了眨眼睛，脑海中有一道亮光闪过。

  “我错了！”洛璃一脸羞愧，重重点头：“老祖宗，您说的对，时不待我，还等什么？结了仇，直接杀上去就是了！”

  “孺子可教。”

  叶云轻笑，又拿起了筷子。

  在他的心中，谁若惹他，他便灭谁。

  不管对方是谁。

  哪怕就是天道，惹怒了他，也一样出手崩碎。

  得到了老祖宗的认可，洛璃与君莫笑，噔噔的下了楼。

  刚到门口。

  两个人的耳中，就传来了温润的声音。

  “坐马车过去。”

  “好勒，老祖宗。”

  洛璃顿时轻笑了起来。

  看来……

  老祖宗还是给他们安排了后手啊！

  这一辆黑色马车，可是件了不得的神器，那匹黑马，来历神秘，也极为的恐怖。

  迄今为止，洛璃还不清楚这匹黑马，到底已经达到了什么恐怖的修为。

  哪怕塑神境的强者，估计也不是黑马的对手。

  洛璃和君莫笑上了马车，火速前往血衣门的分舵。

  没多久，她就看见几个熟悉的身影。

  一辆黑色马车，他们疾驰而过，忽然就停了下来。

  一张绝美的小脸，从车厢边转过来。

  白玉峰一看到洛璃，心中震惊，他大声问道：“剑和储物戒指给你们了，难道你们还不罢休吗？”

  “你不用喊人了，我们直接去你们血衣门分舵！”

  洛璃一挑眉，发出一声冷笑。

  沓沓！

  马蹄声响起。

  黑色马车骤然疾驰而去，消失在众人视线中。

  “白师兄，这两个家伙，真敢去分舵？”

  旁边一名少年问道。

  “这两个愚蠢的家伙，虽然实力有点强，但咱血衣门分舵，可是有塑神境长老坐镇的！”

  白玉峰咬了咬牙，恨声说道。

  他巴不得两个人去血衣门分舵送死。

  “哈哈……”

  旁边弟子们笑了起来，这一笑牵动伤势，身上呼呼的流血。

  血衣门的分舵，就在孤云城的北区。

  之前的酒肆在南区。

  乘着黑色马车，洛璃和君莫笑很快就到了血衣门分舵。

  “什么人？站住！”

  当看到一辆不明身份的黑色马车疾驰而来，血衣门两名玄丹境的守门弟子，立刻阻挡在门前。

  “滚开！”

  洛璃挥剑，劈出两道剑气。

  这两名玄丹境的弟子被剑劈中后，倒地不起。

  轰隆！

  黑色马车直接撞破血衣门分舵的大门，冲了进去。

  见着黑马如此凶悍，君莫笑忽然无比兴奋，脸上洋溢着笑容，身体却微微的哆嗦。

  “师姐，我怎么心里边特别的激动呢？”

  “因为你不是坏人呀！”

  洛璃举着剑，咯咯的笑着回道。

  君莫笑望着汹涌而出的人群，自嘲般笑道：“可能是我们以前弱小，被人欺负惯了吧，这回……总算能扬眉吐气一回了。”

  洛璃微笑道：“我们并非嗜杀，若是这些人识趣的话，乖乖的献上兵器和储物戒指，我们还可饶他们一命。”

  “若是他们动了杀念，不用手下留情！一剑杀之！”

  “好！”

  君莫笑点头答应。

  “小师弟……”

  洛璃又看向某个方向，一脸崇拜道：“老祖宗吹出一口清气，万鬼岭所有人都被化成了灰烬，我们也要有这种气魄。”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  “师姐，你说的对。”

  君莫笑脸上浮现明悟之色。

  一颗剑心，愈发通透。

  黑色马车驶进广场后，四周冲出了很许多血衣门的弟子。

  众人一脸震惊的盯着黑色马车。

  心中怒火滔天。

  这两个元海境的少年人，实在太猖狂了吧？

  竟然驾驭马车，破了他们血衣门分舵的大门！

  这是严重挑衅！

  “你们是何人？”

  一名身穿血衣的枯瘦老者，从人群中走出来，一脸冷峻的盯着两个人。

  “你不配知道！”

  洛璃眸光如霜，斩钉截铁。

  她盯着这个塑神境一层的长老，淡淡道：“血衣门弟子嚣张跋扈，活该严惩，你们速速放下兵器，交出储物戒指，逃命去吧！”

  听了洛璃的话。

  这名塑神境的血衣门长老，气得浑身发抖。

  一张枯黄的老脸，刹那雪白如霜。

===第二十八章 战斗中突破，元海境二层===

“所有血衣门元海境弟子听令！”

  “火速将两名挑衅者格杀，第一名剑身见血者，奖励天级培元丹一瓶！”

  血衣门的长老一脸狠辣，下达了灭杀命令。

  一听说奖励天级培元丹。

  血衣门元海境的弟子“嗷”的一声，精神大振，野兽般瞪着血红的眼眸，挥剑杀去。

  “哈哈，师姐，我们磨剑的机会到了！”

  望着四面蜂拥而至的血衣门弟子，君莫笑丝毫不惧，反而内心兴奋，热血沸腾。

  四周元海境的修士，足足有四五十人。

  如此众多的敌人，会给他们带来巨大的压力。

  在生死之间。

  修为、战斗经验能够获得快速的突破。

  尽管四周血衣门弟子众多。

  不过。

  像白玉峰那样元海境六层修为的一个都没有。

  大部分是，元海境一层到五层之间。

  “小师弟，刚吃了一颗龙虎丹，身上正憋得难受呢！走，跟师姐去杀人！”

  洛璃大笑，纵身而起。

  一片剑光，呼啸撒向四面八方。

  君莫笑也施展出神龙九变，化作几道虚影，人在空中，展开了神龙剑法，剑光犹如水银泻地，朝着四面八方攻击了过去。

  这两个人在剑道上的造诣，比起神龙九变身法来，还要略逊一筹。

  所以，哪怕有四五十人元海境修士的围攻，两个人身法灵活，出神入化，在潮水般的攻击中，倒也能游刃有余。

  嗤嗤！

  剑光从四面八方激射而来。

  一道道的虚影在广场上纵横，那些攻击没有一个能落到两人身上。

  虽然躲过了一波又一波的攻击。

  两个人的攻击，若想落到对方的身上，也不是件容易的事情。

  毕竟每一道攻击，对方都有十几个人同时反击过来。

  砰砰……

  双方的剑气在空中碰撞，最后爆炸消失了。

  战斗极其激烈。

  那名塑神境的血衣门长老，背着双手，一脸冷峻的盯着这场战斗，心中也是极为疑惑。

  这两个少年男女，尽管修为不高。

  但是真正的战力，却非同小可！

  到底是什么势力……能够培养出这等人才来？

  其他十大宗门，似乎并没有听说过这两个人。

  “嗯？”

  这位长老目光一动，忽然瞟见几个血人的跑了进来。

  “你们，怎么受如此严重的伤？”

  刘长老脸色震惊的看着白玉峰，心中猛然一跳。

  白玉峰可是宗门十大天骄弟子之一，尽管排名靠后，但受了这么重的伤，倒也是一件不小的事情。

  ……

  就在刘长老沉思的时候。

  白玉峰紧盯着战斗现场，他震惊的发现，那一对少年男女不但来闯血衣门分舵了，还和他的师弟们打了起来。

  这两个家伙，身法了得，宛如游龙，闪躲腾挪，剑光如雨，却没有能沾到他俩身子。

  哪怕围攻的人众多，一时之间也拿他们无可奈何。

  “这到底是什么身法？”

  白玉峰一脸震撼。

  身为天骄弟子，他见识也极为渊博，但却从未见过这种出神入化的身法。

  “刘长老，我们被他们打伤，宝剑还有储物戒指也被夺走了，您老人家可一定要帮我们报仇！”

  一名血衣门的弟子，一脸悲痛，对着刘长老哭诉道。

  “放心，他们逃不掉的。”

  刘长老阴沉的点头。

  在他血衣门分舵闹事，不仅伤了宗门弟子，还抢了宝剑和储物戒指，他怎么会让对方逃掉？

  一旦逃掉的话，他这个血衣门长老也别做了。

  酒肆的雅间里。

  叶云慢条斯理的吃了一口菜，看向某个方向，淡淡的点了点头。

  在路上，洛璃和君莫笑都服下了一颗龙虎丹。

  药力还没有完全的散开，多数都存储在身体里。

  如今有四五十名元海境的血衣门弟子强攻，倒是给他们二人一种巨大的压力。

  说不定……

  两个人能够借机突破。

  叶云的这种封印，哪怕被压制到了元海境，若是提升一个小等级，相当于在塑神境提升一个等级。

  所以，并不影响洛璃和君莫笑的真正修为。

  叶云希望两个人能够在没有外部助力的情况下，也能够达到越级而战。

  这样，将来有了神兵利刃，可以与更多的越级强者战斗了。

  唰！

  君莫笑一剑击退了几名弟子后，化身神龙虚影，消失在虚空中，忽然就听到耳旁传来了一阵轻微的响声。

  在半空中落下一道虚影，由虚化实，从半空中跌落出来，君莫笑就感受到师姐的修为达到了元海境二层。

  “师姐竟然突破了！”

  君莫笑心中大喜。

  这时，十几名血衣门弟子的剑光，如水银般攻击而至。

  他连忙冲过去，挡下了这一波剑光。

  洛璃突破之后，战力飙增，她猛然挥出了无数剑光。

  “这个家伙……竟然在战斗中突破了。”

  白玉峰咬牙切齿，恨不得冲上去也加入这场战斗。

  能够在战斗中突破的……那可都是绝世妖孽。

  “刘长老，您不能再袖手旁观了。否则，说不定那小子一会也会该突破了。”

  白玉峰恨声道。

  刘长老脸色阴沉，也感觉到事态严重。

  他抽出宝剑，准备加入这场战斗，速战速决，镇杀这两个元海境的挑衅者。

  突然。

  他眼角余光瞥见广场一侧的黑色马车。

  沓！

  黑马轻轻的用蹄子在地面上踩踏，发出一声清脆的响声。

  这一道响声，犹如一道惊雷在耳边炸响，刘长老惊呆在了当场。

  黑马抬头，一眼看来。

  在这一瞬间，刘长老似乎深陷无尽的黑暗，黑暗之中，猛然升起两个小山般巨大的血色眼眸，正在幽幽的盯着他。

  他此刻无比渺小，在黑暗中仰头看去，一尊顶天立地的恐怖魔王，正在从九天之上俯瞰着他。

  刘长老大汗淋漓，整个身子如同被冰冻住了。

  定在当场，丝毫不敢动弹。

  白玉峰觉得奇怪。

  刘长老……不是要去杀那两个家伙吗？

  怎么突然间满头大汗，不敢行动了？

  “刘长老，你怎么了？”

  白玉峰在旁边小声的问道。

  刘长老一声不吭，面色呆板，依然沉浸在那个黑暗的恐怖世界里。

  白玉峰发现事情蹊跷。

  他朝着四周打量，却并没有发现什么。

  他心中觉得有些不妙，对玄丹境的弟子大声喝道：“所有人加入攻击，将来犯之敌击杀！”

  “是！”

  百名玄丹境血衣门弟子齐齐大喝，音浪滚滚，挟带着无穷杀意！

  一片片的剑光，由远而近，落入中央。

  压力陡然增加。

  一时之间，广场战况迅速发生了变化！

===第二十九章 君莫笑突破===

虽然，血衣门玄丹境的弟子实力并不强。

  但胜在人多势众。

  二百多号人……

  在外围不断的发出一道道剑光远程攻击，也给洛璃和君莫笑两个人平添了更多的压力。

  洛璃刚刚突破的那一点优势，现在也荡然无存了。

  两个人也只能仗着鬼神莫测的神龙九变，来进行周旋。

  毕竟是从小一起长大修炼的，洛璃和君莫笑的战斗配合极其的默契。

  两个人竟然不约而同的在躲避攻击的时候，然后抽冷子去偷袭那些外围的玄丹境弟子。

  起初两个人得手了。

  杀掉了数十名玄丹境的弟子。

  但很快，血衣门就调整了策略。

  将那些元海境修为的弟子组合成了几组剑阵，配合得极为熟练，把两个人的攻击通通都拦了下来。

  在酒肆的雅间里。

  叶云夹了一块红烧肉放入嘴里，慢条斯理地咀嚼着，看着这一场战斗，脸上露出了淡淡的微笑。

  压制了二人的境界、宝物和法袍，果真对二人的修行有巨大的帮助。

  洛璃率先突破了。

  看君莫笑这个样子，似乎也离突破不远了。

  毕竟，两个人刚刚吃过一颗神级的龙虎丹。

  这种丹药乃是无上的修炼神品。

  整个苍南大陆上，从来都没有出现过这种等级的龙虎丹。

  而寻常的龙虎丹，也只有在天级以上的宗门才可以见到。

  在苍南大陆上，宗门势力分成五个等级，分别是：普通，大宗门，超级，天级，永恒级。

  像古月王朝的这十大势力，也只不过是普通的宗门级。

  没有一个称得上是大宗门。

  整个苍南大陆上，最顶级的永恒级宗门。

  在十万年前，也只有三个而已。

  可见永恒级的宗门实力有多么强大，那简直就是苍南大陆上的巨无霸级宗门。

  随便走出一名弟子，那都是毁天灭地的存在。

  但是，如今永恒级的宗门，应该坐落在灵气最为充沛的苍南大陆中心位置。

  距离古月王朝……

  不知道有多少亿万里！

  在叶云这位曾经当过永恒级宗门宗主的大佬眼中，眼前古月王朝的所谓十大势力，也不过是几只蚂蚁罢了。

  况且，如今叶云已经是真神境界。

  一切众生在他的眼里都犹如蝼蚁。

  他没有任何怜悯之心。

  若是处在时光长河之中，就会发现，生命就是一茬接一茬的不断成长。

  哪怕杀了一茬，很快还会长出一茬出来。

  所以叶云这位无敌的真神，杀人是没有任何情绪波动的。

  就如同踩死几只蚂蚁。

  真神的生命层次，不是普通修士能够揣测的。

  ……

  广场。

  此刻战斗极为惊险。

  对于君莫笑和洛璃来说，仗着强大的体魄，在苦苦的支撑着。

  突然“砰”的一声传来，君莫笑身体微微一震，猛然从虚空中落了下来。

  这一刻。

  他竟然成功的从元海境四层突破到了五层！

  见此状况，洛璃连忙杀了过来，挥出一片剑光，帮君莫笑阻挡了一波攻击。

  “哈哈，小师弟，恭喜你，你也突破了。”

  “是啊，师姐。”

  突破之后的君莫笑，气息更加强大了。

  他挥着剑，朝着四周反攻了出去。

  尽管只突破了一个层次，但是不要忘了，他原本修为已经达到了塑神境。

  如今被压制修为突破，这种突破带来的战力提升要超过常规的突破。

  此时，君莫笑立刻从被动占为主动。

  不用那么狼狈了。

  白玉峰看到这里，不由得气得连连跺脚。

  这一对少年男女到底是什么人？竟然在战斗中连续获得突破？

  “刘长老，你怎么还不行动？”

  白玉峰看着旁边浑身冒冷汗的刘长老，没好气的推了他一下。

  都什么时候了，他竟然还在发呆！

  “哦……”

  刘长老轻噫，如梦初醒。

  他浑身大汗淋漓，不断的擦着汗，看着远处那只恐怖的黑马，身体依然在不断的颤抖着。

  “刘长老，你到底怎么了？”

  白玉峰脸色一沉，极为不满意的质问。

  刘长老为之语塞。

  他有心想要加入战斗。

  但是却又害怕那只恐怖的黑马。

  若是不参加战斗的话，他恐怕难逃宗门的责罚。

  横竖都是死。

  刘长老一咬牙，抽剑便朝着洛璃冲了过去。

  沓！

  随着一声清脆的马蹄声响起。

  身在半空中的刘长老，忽然间听到了一声雷霆般的巨大响声，震得他脑袋“嗡嗡”作响。

  刹那间就昏迷了过去。

  跌落在地上。

  “可恶啊，这个刘长老竟然装死！”

  白玉峰气的得咬牙切齿。

  他恶从胆边生，抓起一把剑来，猛的刺向了刘长老。

  这一剑正刺中胸口，心脏破裂，昏迷的刘长老一命归西。

  “白师兄，你怎么杀了刘长老？”

  旁边一名受伤的师弟颤声问道。

  “临阵退缩，要这样的长老有何用？我是为宗门清理门户！”

  杀了人之后，胆气越发雄壮，白玉峰恶狠狠的说道。

  其他弟子噤若寒蝉，大气也不敢喘。

  不过，他们确实也看出来了。

  这位血衣门分舵的塑神境刘长老，确实出工不出力，导致血衣门分舵产生了巨大的伤亡。

  所以白师兄这一次忽然出手杀死刘长老，大家心中都没有异议。

  “师弟们，咱们拼死也要把这两个家伙杀掉！”

  白玉峰单手举剑，嘶声怒吼。

  今天……

  这场战斗已经不能善终了。

  若是不将这两个家伙杀掉，他们所有人都得死！

  听了白玉峰的话，血衣门的弟子精神一振，拼尽全力，疯狂的围攻洛璃和君莫笑。

  两人并没有落了阵脚，沉着冷静，一边躲避攻击，一边反击，倒并没落下风太多。

  一个时辰之后。

  血衣门的弟子，多数人脸色苍白，浑身冒出虚汗，无论是体力和法力，都有些不济了。

  但此刻的洛璃和君莫笑，依然龙精虎猛。

  “师姐，他们快不行了！”

  君莫笑大笑一声，剑法更加凌厉了。

  一片剑光落下。

  顿时有三名元海境的血衣门弟子中了剑，惨叫一声，倒退了回去。

  “杀！”

  洛璃也开始展开了凶猛的反击。

  一时之间，杀得血衣门的弟子，节节败退。

  不少人身受重创，身上汩汩地冒出了鲜血。

  此时，血衣门弟子们的眼神中，浮现出无比惊恐的神色。

  战斗足足进行了快两个时辰。

  这一对少年男女，竟然一点疲态都没有露出来！

  这特么……

  他们还是人吗？

===第三十章 圣女钟情君莫笑===

叶云用手轻轻的敲击着桌面，脸色平静，眼眸深处，却浮现出一丝笑意。

  这就是神龙宗修士强大的地方。

  拥有神龙血脉体质，异于常人，战斗力极为惊人和持久。

  十万年前。

  叶云面对二十几名永恒境强者的追杀，反而越战越勇，杀了一半，另外一半全被吓跑了。

  此洛璃和君莫笑，两个人都拥有了祖龙血脉。

  尽管稀薄，也远超同辈。

  所以这种级别的战斗，对于他们来说不算什么。

  坚持得越久……

  两个人反而从不利的状态，转变成了有利的状态。

  “嗯？”

  叶云忽然抬起头，目光穿透万古。

  一艘银白色的法舟，从云雾之中飞了出来，停在了孤云城的上空。

  在这银色法舟之上。

  俏立一群穿着颜色鲜艳的短裙少女。

  这些少女一个个姿容艳丽，散发着妖邪的气息。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  “有点意思……”

  叶云淡然一笑。

  突然又出现了一支势力。

  这难道是给这两个小家伙继续磨剑来了吗？

  看来洛璃和君莫笑还能突破。

  叶云充满期待。

  在血衣门分舵里，战斗还在继续着。

  洛璃和君莫笑大展神威，打得对方鬼哭狼嚎。

  银色法舟之上。

  少女之中有一位姿容美艳，穿着暴露的女子。

  她是元海境九层的修为。

  此刻，她正站在法舟边缘，朝下方望了过去，美艳小脸浮现一丝微微的惊容。

  “小姐，血衣门分舵被人挑了！”

  旁边一位老嬷嬷叹了口气说道。

  这老嬷嬷修为极高，达到了塑神境二层。

  “血衣门和我合欢宗一向交好，碰到这种事情，我们不应该袖手旁观……”

  那名性感的少女舔了舔嘴唇，眼光中浮现出妖邪之色。

  她紧紧的盯着战场上那个英武帅气的少年，眼眸中浮现粉色的雾气。

  她一眼就喜欢上了那个少年。

  少年身上散发着难以想象的阳刚气息，极为英俊帅气，令人过目难忘。

  她们合欢宗也是古月王朝的十大势力之一。

  周梦莹身为合欢宗的圣女。

  这一次出行，也是寻找修炼的炉鼎。

  但是一路寻来，过了数月，没有一个让她满意的。

  想不到，路过这孤云城，看到这名英姿不凡的少年，让周梦莹一下就动了心，心动了情。

  老嬷嬷目光一闪，发现了小姐眼神的异样。

  她心知肚明。

  轻轻一抬手，银色法舟迅速降落。

  一片阴影飘来。

  “合欢宗的来了。”

  白玉峰抬头，看到熟悉法舟标志，顿时脸上一喜。

  合欢宗和血衣门关系极好。

  曾经在历史上还结过几次同盟。

  而这一次合欢宗忽然降临，看来是准备帮助血衣门渡过这一场劫难了。

  “见过圣女。”

  注视着从银色法舟上缓缓走下来的那名性感美少女，白玉峰一脸严肃，极为恭敬的躬身一礼。

  这是合欢宗的圣女。

  地位仅次于合欢宗的宗主。

  且圣女的修为在元海境九层，远在他之上。

  “白师兄，这里发生了什么？”

  周梦莹故作惊讶神情。

  “不知哪里跑来的两个家伙，竟然大闹我们血衣门分舵，还请圣女看在两宗世代好的份上出手相助。”

  白玉峰拱手抱拳，一脸恳求之色。

  “嗯！”

  周梦莹轻轻点头，破颜一笑。

  “放心好了，你我两派都是世交，这一次血衣门有难，我合欢宗自然不能袖手旁观！”

  她玉手轻轻抬起，在半空中打了一个手势，立刻冲出了二三十名元海境的合欢宗弟子。

  “男的活捉，女的杀了。”

  旁边那个老嬷嬷沉声嘱咐了一句。

  听到老嬷嬷的话，周梦莹那张漂亮的小脸上，猛然闪过一丝红晕。

  这位从小看她长大的老嬷嬷，非常懂她的心思。

  知道她看上了那个英俊的少年。

  此刻站在广场上。

  隔着数十米远的距离，周梦莹竟然也能感受到少年身上散发出来的浩瀚阳刚的气息。

  这种气息滚滚而来，仿佛就像一只远古的神龙，将她给包裹住了，让她浑身发热发烫，软绵无力，恨不得钻进少年的怀中。

  洛璃是个精灵鬼。

  一听到合欢宗报上了名号，顿时感觉心中不妙。

  她可是听说过，这位合欢宗的圣女周梦莹的大名。

  据说这位圣女一直都在物色合适的炉鼎。

  每年都会抽出一段时间云游四方，到处寻觅。

  “小师弟呀，想不到，你竟然被人家看上了。”

  洛璃挥出一剑，化作一道虚影，掠过君莫笑的身旁，笑嘻嘻的说了一句。

  君莫笑小脸一红。

  他没想到这合欢宗的圣女竟然盯上了自己。

  对于这合欢宗，他自然也是久仰大名。

  但是他怎么又会看得上这种女子？

  深吸一口气，君莫笑一脸杀意，道：“师姐，放心吧，若是她敢对我不敬的话，我立刻就杀了她。”

  “小师弟，说得好！”

  洛璃哈哈一笑，又投入了战斗。

  合欢宗那些元海境的弟子加入战斗之后，他们两个人的压力更大了。

  老嬷嬷警惕扫视着四周。

  忽然发现一辆黑色的马车，还有一匹黑色的骏马，很突兀的停留在一角。

  她发出神识去感知了一下，发现只不过是辆普通的马车和黑马而已，便没有再去关注。

  这时，她将眼神看往别处。

  看见了地上倒在血泊之中的刘长老。

  “你们血衣门这位塑神境的刘长老怎么死了？”

  老嬷嬷看着白玉峰问道。

  白玉峰硬着头皮解释道：“嬷嬷，刘长老大敌当前，畏手畏脚，竟然装死，我替宗门清理门户了。”

  “装死？”

  老嬷嬷愣了一下，与周梦莹互相对望了一眼，彼此眼中都露出了震惊之色。

  堂堂塑神境大修士，面对两个元海境的少年，需要装死来躲避危险吗？

  两个人感觉此事极为蹊跷……

  周梦莹目不转睛的盯着那名英俊帅气，浑身散发着滚滚阳刚气息的少年。

  很快就把刘长老的事情抛在了脑后。

  她星眸迷离，面若桃花。

  “为什么，这个少年身上的阳刚之气如此浓厚？”

  想到此处。

  周梦莹双腿一紧，性感娇躯，愈发的难以自持了。

===第三十一章 马大爷在此，谁敢嚣张===

酒肆雅间。

  “一群上不了台面的货色！”

  叶云放下筷子，脸上露出一丝不屑的笑容。

  这九流的合欢宗。

  所修炼的双修之术，是最烂的采阳补阴之术。

  那个合欢宗圣女，看到君莫笑会产生情欲反应，完全是因为祖龙血脉。

  祖龙血脉，至刚至阳，对于合欢宗女修士来说，难以抵挡。

  哒哒……

  叶云轻轻地敲击着桌面，默默的推算着洛璃和君莫笑的修行进展。

  若是在扛住血衣门和合欢宗两股势力的攻击。

  他们还能二次突破。

  毕竟两个人第一次服下的神级龙虎丹，药效惊人，再加上祖龙之血改造的身体，更是远超同类修士！

  这让两人的潜力，还远远的没有发挥出来。

  今天的这一场艰难战斗。

  恰恰能够让他们在巨大的压力中获得突破！

  叶云拭目以待。

  ……

  战斗依旧在激烈的进行着。

  老嬷嬷眼皮微眯，发现面对强攻，那两个少年虽然捉襟见肘，但依靠着奇妙的身法，不断的化出一条又一条的神龙虚影。

  在空中，自如的躲避着各种攻击。

  她皱起了眉头。

  这两个少年面生得很，到底是从哪里冒出来的？

  看他们的年纪轻轻……

  一个十六七岁，另外一个也就十五六岁，小小年纪就有如此修为，实在是难能可贵。

  合欢宗的圣女，从小接受宗门资源的大力栽培，如今二十岁了才修炼到了元海境九层。

  眼前这两个少男少女，资质也不弱于自家的圣女。

  老嬷嬷眼光很毒，一眼就看出来。

  哪怕自家的圣女，在独自面对如此众多的元海境修士围攻的时候，也绝对支撑不下来。

  一炷香的时间过后。

  身体不断产生异样的周梦莹，终于忍受不住了。

  “嬷嬷，你将那个少年抓回来，快点结束这场战斗好了。”

  心中饥渴难耐，周梦莹心急的吩咐道。

  “好的，小姐。”

  老嬷嬷恭敬的点头，脸上闪过一抹傲然之色。

  她堂堂塑神境修为的大修士，抓一名元海境五层的修士，简直如老鹰抓小鸡般手到擒来。

  她刚刚迈步。

  轰！

  忽然间，脑海中传来一阵巨大的轰隆声。

  这响声震得她站立不稳，转瞬间就昏迷了过去。

  “嬷嬷，你怎么了？”

  周梦莹吓了一跳，连忙扶住了栽倒的嬷嬷。

  老嬷嬷紧闭双眼，神魂陷入昏迷。

  “怎么回事？”

  白玉峰凑了过来，一脸震惊的望着这塑神境二层的大修士。

  忽然昏迷……

  竟然和之前的刘长老一模一样。

  “难道说，这附近有高人暗中出手，加害了这位合欢宗的塑神境强者？”

  白玉峰警惕的望向四周，没有发现任何端倪。

  能够让一位塑神境的大修士神鬼不知的昏迷，恐怕也只有神桥境的修士才能做到这一点吧？

  可古月王朝哪里有神桥境强者？

  连半步神桥境强者，也仅仅只有剑神宗的老剑圣而已。

  广场的一角。

  那只并不显眼的黑马摇头，轻轻的打了一个喷嚏，眼中露出了浓浓的嘲讽之意。

  一个小小的塑神境，竟然就想打老爷门下传人的主意吗？

  也不看看，它这位马大爷就在此处守着呢！

  谁敢动两位小主人，那就是不给它老马的面子！

  哼！

  他马大爷在此，谁敢嚣张？

  见这小黑马连续阻止了两次塑神境修士出手。

  叶云微微一笑。

  他手中忽而多出一个翠绿色的果子。

  屈指一弹，道韵弥漫的翠绿果子，便消失在虚空中。

  下一刻，黑马耳旁传来了熟悉的声音。

  “做的不错。”

  “多谢老……”

  后面的字还没有说出来。

  它猛然发现嘴里多出了一枚果子，这枚果子蕴含道韵，散发出难以想象的致命诱惑气息。

  仿佛生怕气息泄露，它毫不犹豫的吞了下去。

  吃过这枚绿色果子之后，它眼中光芒骤然璀璨。

  似乎得到了巨大的好处。

  黑马轻轻的用蹄子在地上踩踏着，难以掩饰内心的狂喜。

  老爷给了它一枚神级的道果，让它提升了一个等级。

  这感觉……

  简直太美妙了！

  ……

  周梦莹安置好老嬷嬷后，她抽出宝剑，朝着广场中央走了过去。

  虽然不清楚老嬷嬷为什么昏迷，但是这场战斗不能持续下去了，她必须速战速决。

  抓了那少年迅速离开此处。

  “师弟，合欢宗的圣女朝你来了，你可要多加小心。”

  洛璃在一旁小声的提醒。

  “师姐放心！我顶得住！”

  君莫笑望着走来的周梦莹，发出一声冷笑。

  他现在，巴不得战斗的压力越强越好。

  压力越强，龙虎丹的药力就运转的越快。

  说不定。

  他还能够再突破一个小境界。

  ……

  有了周梦莹这位元海境九层强者的加入，战斗顿时变得更精彩了起来。

  身为合欢宗的圣女，周梦莹一身的战斗力也异常惊人。

  她现在的目标只有一个，那就是捉拿君莫笑。

  一时之间，君莫笑在各种强大剑光的攻击之下，躲避得险象环生，身上竟然还中了几剑。

  由于皇级法袍品质下降。

  周梦莹的凌厉剑气，刺穿了法袍，竟然让他身上挂了彩！

  君莫笑一脸坚毅，毫无退缩，依然勇猛的与周梦莹搏杀着。

  他感觉，距离突破越来越近了，尤其在中了几剑之后，压力到达顶点，突破之意更加强烈了。

  随着周梦莹把进攻核心落在了君莫笑的身上，更多的元海境修士则同时攻向了洛璃。

  洛璃也同样遭遇到了巨大的危机。

  她身上也开始受伤流血。

  不过仗着强大的体魄，两人都在强撑着。

  “小哥哥，你还强撑着干什么？赶紧投降吧，跟我回合欢宗，我娶你做我圣女的夫君。”

  周梦莹挥动着长剑，剑光犀利诡异，嘴里发出一声声的魅惑笑声。

  她声音里带着天然的魅惑之意，令人心神摇动。

  不过，君莫笑并没有受到干扰。

  他剑心通明坚固，再加上身具祖龙血脉，更是对这种邪门歪道之术充满了天然的防御力。

  战斗又过去一炷香的功夫。

  随着“砰砰”两声响起。

  君莫笑和洛璃经历苦战一番后，在这一刻，竟然双双突破了。

  君莫笑，突破到了元海境六层！

  洛璃突破到了元海境三层！

  两个人的气息在这一刻猛然暴涨，剑光凛冽，气势如虹，犹如潮水般猛地反攻了回去。

===第三十二章 血战方歇，强敌又现===

尽管只是突破了一个小境界。

  但是对于两个人而言，却是战斗力飙升。

  这一下打了周梦莹和其他人一个措手不及。

  “怎么可能？”

  “他们怎么又突破了？”

  白玉峰以剑杵地，一脸愤怒。

  在战斗中，这两个家伙竟然连续突破两次。

  这还有没有天理了？

  古月王朝，从来没见过如此的妖孽天骄。

  这要是让他们成长起来，古月王朝的十大势力都将拱手称臣。

  “什么，二次突破？”

  周梦莹大吃一惊。

  听到白玉峰的话，她难以掩盖心中的惊涛骇浪。

  之前就突破了一次了吗？

  这竟然是第二次！

  一场激烈的战斗，能连续突破两个等级，这简直是骇人听闻！

  百年之前。

  无敌的剑神宗老剑圣，也从来没有说在战斗中连续突破两次。

  心中越是如此想，她越是内心火热。

  若是把此少年当做炉鼎的话，对于她的修炼不知道会产生多么巨大的提升作用。

  想到这里。

  周梦莹对君莫笑发动疯狂攻击。

  同时，她也下达了命令，命所有合欢宗的弟子全部加入战斗。

  战斗更加激烈！

  一道道的剑气，在空气中穿梭。

  剑光宛如海啸。

  血衣门分舵的广场地面，被肢解得支离破碎。

  四周的墙壁，轰然倒塌。

  尽管周梦莹率领合欢宗众弟子全力攻击。

  但是，境界提升后，洛离和君莫笑也顶住了这一波攻击。

  他们越打越精神，浑身抖擞，丝毫没有疲惫。

  周梦莹等人则暗自心惊。

  这两个家伙，怎么体质如此强大？

  体力和法力竟然还没有耗尽。

  “嘤……”

  合欢中的老嬷嬷，忽然醒了过来。

  她脖颈肩的一个红色项链，不断的释放幽幽的光芒，将她给唤醒了。

  “竟然有人敢偷袭本宫！”

  这位老嬷嬷猛地站起来，身躯轻颤，竟然散发出塑神境九层的强大气息。

  身为圣女的护道人，她实力异常强大。

  只不过。

  她一直采用秘法，将境界压制在塑神境二层。

  刹那之间，她身上衣袍猎猎飞舞，神情威严，浑身上下，透出一种无敌天下的神威。

  酒肆雅间里。

  叶云轻轻一笑。

  “呵，狐狸尾巴终于露出来了！”

  这个合欢宗的老太婆，一直隐藏得极好，但是哪里逃得过叶云这尊真神的法眼。

  叶云轻轻地用手敲了一下桌子。

  黑马轻轻一跺脚。

  沓！

  一声轻微的响声，不经意在角落里响起。

  落在了老嬷嬷的耳中，犹如灭世的神雷炸响。

  轰隆！

  她神魂震动，两眼翻白，刹那间又昏迷了过去。

  旁边的白玉峰看到这里，吓得目眦欲裂。

  他终于知道，这附近还隐藏着一尊无上的存在。

  连续几次出手，硬生生的把两尊塑神境强者给震晕了。

  想到这里，他喊上几个师弟悄悄转身，准备从后门逃走。

  沓？

  黑马的蹄子，又再次轻轻的一踏。

  白玉堂等人，全部倒地而亡。

  广场上。

  战斗激烈！

  一番苦战，君莫笑和洛璃已经占据了微弱的上风。

  开始不断的有玄丹境弟子受伤，退出战斗。

  慢慢的有元海境弟子受伤，失去了再战之力。

  周梦莹越打越心惊，身边的人越打越少。

  一个不注意，一道凌厉的剑气劈了过来，直接落在身上。

  幸亏她身上有一件天级的法袍挡住了这凌厉的攻击，尽管如此，她被那强大的力道还是给震飞了出去，嘴角浸出了鲜血。

  周梦莹被震飞出去之后。

  其他元海境的弟子压力骤然间增大，君莫笑抓住这个机会，又发起了一波疯狂的攻击。

  又将十几个元海境的弟子给击飞了出去。

  战局陡然间扭转！

  “师姐，我来助你！”

  君莫笑立刻冲向洛璃的方向，这一对师姐弟同时出手，将对方杀得节节败退。

  又过了一炷香的工作。

  整个广场之上，站立的人已经寥寥无几，就剩下周梦莹和几个元海境的弟子了。

  此刻几人浑身是伤，浴血而战，已经支撑不住了。

  周梦莹脸上带着惨笑。

  她万万没想到最后的结局，竟然是她们失败了。

  一看大势已去。

  退出战圈后，她将剑横在胸前。

  “我乃合欢宗的圣女，你不能杀我？”

  周梦莹颤声说道。

  洛璃举着滴血的太上金龙剑缓缓走来，绝美小脸上带着冷笑。

  “怎么……只许你杀我们，不许我杀你？”

  说着她一剑就刺了过来。

  而君莫笑趁机把另外几名元海境的修士全部击杀。

  周梦莹挡住洛璃的这一击，却没想到君莫笑的一道剑光也刺了过来。

  她连忙抽身后退。

  三个人大战在了一起。

  周梦莹也只坚持了几个呼吸的功夫，就败下阵来，身上连中了十几剑。

  倒在了血泊之中。

  “小师弟，我们赢了！”

  望着整个广场之内，再无敌人。

  洛璃手持着剑，兴奋得娇躯都颤抖了起来。

  “是啊，师姐。”

  君莫笑兴奋说道。

  他今天大开杀戒，一颗剑心磨砺得愈发通明。

  “别忘了，老祖宗的吩咐，咱们把所有的兵器和储物戒指都收起来！”

  洛璃环顾四周，轻轻笑了一声，就忙碌了起来。

  “嗯！”

  君莫笑答应一声，也同样开始收刮资源。

  “你们太过分了……”

  周梦莹强撑着身体，艰难坐在地上，看着那两个宛如恶魔般收割储物戒指的家伙，欲哭无泪的说道。

  旁边的老嬷嬷，再次悠然转醒。

  她猛的站了起来，环顾四周，脸色大变。

  血衣门弟子和合欢宗弟子，竟然全军覆没！

  她一个箭步，来到周梦莹身边。

  “小姐，你没事吧？”

  “我都快死了，嬷嬷，赶紧把他们杀掉……”

  周梦莹脸无血色，惨笑着说道。

  “好的，小姐，我一定为你报仇！”

  老嬷嬷转过身来，杀气滚滚，浑身释放出塑神境九层的强大气息。

  “塑神境九层！”洛离和君莫笑转过身来，两人心中紧张，看向这位老嬷嬷，如临大敌。

  嘭！

  两人身体内，忽然间发出一道轻响。

  仿佛一直禁锢他们身体的什么东西被打破了。

  这一刻，气势陡然间暴涨。

  从元海境，一举突破到了塑神境！

===第三十三章 神桥境强者===

“老祖宗，给我们解除了封印！”

  洛璃先是一脸震惊，下一秒就恍然大悟。

  她双手抱剑，朝着某个方向遥遥一躬身，表达着心中的无上敬意。

  塑神境那久违的气息，重新弥散在体内的每一处，让洛璃心中充满了强大的自信。

  她如今是塑神境三层的大修士了。

  而小师弟君莫笑，也成了塑神境六层的大修士。

  曾经在出云剑宗时。

  他们师姐弟两人合力，就能杀得塑神境九层的出云剑宗太上长老到处逃窜。

  如今又升了两个等级。

  战力飙升。

  面对这位塑神境九层的合欢宗长老，他们无所畏惧。

  可以说，此刻两人，是完全碾杀对方的存在。

  老嬷嬷望着两个人身上气息陡然间变成了塑神境，不由得猛地瞪大了双眼。

  那一张枯瘦的老脸，震惊得连皱纹都撑开了。

  “这怎么可能？”

  老嬷嬷挥剑，发出一声惊天动地的怒吼。

  她隐藏修为，把境界从塑神境九层压到了二层。

  而眼前这一对少男更狠，直接压低了一个大境界。

  这简直是骇人听闻。

  “师弟，合欢宗这个老太婆不是个好东西，不知害了多少人了，我们杀了她！”

  洛璃提着滴血的长剑，朝着老嬷嬷走了过去。

  “杀！”

  君莫笑也举着剑，一脸冷冽，缓缓逼近。

  “你们两个小杂碎，杀了我合欢宗那么多的弟子，今天我要砍下你们的人头，为死去的弟子们报仇！”

  老嬷嬷脸色阴沉，持剑便朝着两个人杀了过去。

  但刚一交手，她就发现想错了。

  原本她以为能够仗着塑神境九层的修为，力压这两个少年，轻松灭杀。

  毕竟这两个少年，一个是塑神境六层，一个是塑神境三层。

  和她根本不是一个量级。

  但没想到一交手，她的剑光便被破掉了。

  这一对少年男女双剑合璧，竟然产生了难以想象的巨大威力！

  几个回合下来。

  她就险象环生，艰难招架。

  “怎么会这样？”

  老嬷嬷暗中叫苦，她眼珠不断的扫射四周，一边迎接着两个人的攻击，一边不断的退后。

  现在必须得找退路了。

  她身为周梦莹的护道者，必须得把这位圣女也给带走。

  洛璃瞬间看出了这老嬷嬷的心思。

  她快速的窜了过去，堵住去路。

  “想跑？”君莫笑扫了一眼，顿时就明白过来了。

  他也朝着老嬷嬷开始疯狂的攻击。

  老嬷嬷发现退路被堵死，不由得狠狠地瞪了一眼洛璃。

  这个小丫头鬼精鬼精的，识破了她的伎俩。

  她没有办法，只能硬着头皮硬战。

  三大塑神境的高手，在血衣门分舵中不断的战斗，很多建筑被波及，纷纷损毁。

  过了十几招之后。

  老嬷嬷身上便中了剑。

  君莫笑的这一剑，直接砍伤了她的右臂，让她挥剑的手都有些不灵光了。

  嗤！

  一道凛然的剑光，又刺在了她的小腿上。

  这次是洛璃下的手。

  老嬷嬷身上中了两剑，伤口都见了血。

  她心头更加慌张了。

  嗤嗤！

  君莫笑和洛璃加紧左右夹击，一阵潮水般的剑光过后，这位老嬷嬷的身上便中了七八道剑伤，当时就倒在了地上。

  洛璃冲过去，一剑便了结了老嬷嬷的性命。

  君莫笑很默契的走过来，收起了宝剑和储物戒指。

  “师弟，我们终于把所有的敌人都干掉了！”

  洛璃喘了口气，满是汗水的绝美小脸上，绽放出一抹灿烂的笑容。

  “师姐，广场上还有一些人重伤未死！”

  君莫笑说道。

  “过去补剑！”

  洛璃咬了咬牙说道。

  今天这场战斗，已经到了你死我活的地步。

  他们这个时候不能心软。

  两个人走到了广场上，开始动手将那些重伤的弟子们都送上了归路。

  到了周梦莹身边的时候。

  深受重伤的这位合欢宗的圣女，一脸凄苦之色，望着洛璃，苦苦哀求道：“这位妹妹，我把我所有的东西都给你，若是不够的话，我还可以让宗门提供你所需之物！”

  洛璃笑了起来。

  樱桃般的红唇张开，露出了两排雪白的贝齿。

  “我想要合欢宗藏宝库里所有的东西，你这圣女能做得了这个主吗？”

  洛璃突然笑道。

  周梦莹顿时为之语塞。

  唰！

  一道剑光闪过。

  旁边的君莫笑伸手就是一剑，把周梦莹送进了地狱。

  “小师弟呀，你比我还狠，合欢宗这么一个性感的大美女，你说杀就杀了！”

  洛璃笑起来，吐了吐粉红色的小舌头。

  她也没想到，小师弟君莫笑竟然如此的果断痛快。

  君莫笑擦了擦剑身上的鲜血，咬牙说道：“这个臭女人，竟然想把我抓去当炉鼎，我能饶了她吗？”

  “确实不能饶！”

  洛璃“咯咯”的笑了起来。

  一道爽朗的声音，忽然从九天之上飘然而落。

  “想不到……小小的古月王朝，竟然有两株这么好的修行苗子！”

  “谁？”

  洛璃和君莫笑同时一惊，下意识朝天空望去。

  只见云层之上，有一个模糊的白色影子。

  很快，这白色影子就突破了云雾，直接落了下来。

  竟然是一只体态巨大的仙鹤。

  仙鹤之上站着一名白袍男子，年纪在四十岁左右，长得仙风道骨，一派高人的风范。

  “神桥境的强者？”

  洛璃看到此人身上散发出来的气息，不由得瞳孔微微的一缩。

  这绝非古月王朝的强者！

  感受到对方的修为之后，君莫笑也是如临大敌，一脸紧张的模样。

  “你们两个小娃娃，师从何门何派？”

  那中年男子从仙鹤上一步踏出，落在地上，背负着手，一脸微笑的看着两个人。

  他越看越是欢喜。

  刚才，他远远的经过孤云城，便发现这两个少年合力大战一位塑神境九层修士。

  两人以低于几个境界的修为，竟然轻松的杀掉了那老嬷嬷。

  不得不说，这两对少年男女，天赋惊人，堪称罕见天才。

  比起自家宗门的天骄弟子来，还要略胜一筹。

  “我们来自神龙宗！”

  洛璃双手抱拳，小脸微微扬起，嘴角露出了骄傲的神色。

  “神龙宗？”

  中年男子微微一愣，数秒后，缓缓摇头，淡然道：“一个名不经传的小门派而已，本座看你们二人天赋不错，不如加入我齐天剑宗好了！”

===第三十四章 神龙宗弟子，你承受不起===

名不见经传？

  洛璃和君莫笑互相对望一眼，忍不住发笑。

  十万年前的神龙宗，可是苍南大陆最顶级的永恒级宗门。

  巨无霸一般的存在。

  “嗯？”中年男子看到这一对少男少女，忽然间脸上流露出一个很古怪的笑容。

  他心中不悦，淡淡的说道：“两个小娃娃，实话告诉你们，我来自神风王朝三大势力之一的齐天剑宗，我们乃是大宗门！”

  大宗门？

  听了对方的话，君莫笑没忍住，低头一笑。

  “这位前辈不好意思，我们不会加入任何宗门，你的好意……我们心领了！”

  洛璃强忍笑意，双手抱拳，婉言相拒。

  中年男子：“……”

  气得脸色，微微发白。

  他没想到这两个少年竟然如此的冥顽不灵。

  正所谓，穷山恶水出刁民。

  果真如此。

  不过，这两个少年是罕见的天才，若是错过的话，倒是有些可惜了。

  “你们尚且年幼，对外面的世界还并不了解，不如随本座回神风王朝去看一看，什么才是真正的大宗门，如何？”

  中年男人背负双手，淡淡的说道，脸上带着不容置疑的神圣威严。

  洛璃眉头微微一皱。

  难道这位神桥境的强者还想强买强卖？

  她摇了摇头。

  “前辈，人各有志，切莫强求！”

  中年男子眼中闪过一道寒芒。

  这两小娃，如此不识抬举，还真是给脸不要脸啊！

  “你们，还是随我走一趟吧！”

  他一脸冷笑道。

  猛地伸出大手，朝着洛璃和君莫笑抓了过去。

  突然，那个大手在半空中一顿，好像被一根钉子刺中，传来难以想象的剧痛，他猛的将手抽了回来。

  一道淡漠威严的声音，回荡在四方。

  “我神龙宗的弟子，你齐天剑宗承受不起。”

  “什么人？”

  中年男子大惊失色，连忙朝着身后望去。

  这时。

  他发现一个白袍青年，缓缓地从门口走了进来。

  这个白袍青年，玉树临风，眼眸深邃，黑发飞扬，飘飘欲仙，宛如从画中走出来的仙人。

  但奇怪的是，以他目前的修为，竟然看不出对方拥有任何修为，仿佛就是个凡夫俗子。

  “老祖宗！”

  看到老祖宗忽然出现，洛璃和君莫笑脸上一喜，躬身弯腰行了个礼。

  叶云轻轻一摆手，便把两个人托了起来。

  他走到三人中间。

  看着眼前这个神桥境的中年男子，淡然笑道。

  “齐天剑宗，是打算在神风王朝除名了么？”

  中年男子心神不稳，噔噔的后退，从对方的眼中，感受到一种难以言喻的巨大恐怖。

  遇到世外高人了！

  此人的修为远胜于他，他无法感知对方的修为。

  “前辈，我是开玩笑的，您千万不要在意。”

  中年男子神情惊慌，连忙拱手行礼，说不出的恭敬。

  “祸从口出，一切都晚了。”

  叶云微笑着，轻吐出一口清气。

  对面那个中年男子，一脸惊惧，动弹不得，一遇到清气，顿时化作一道青烟消失了。

  那只巨大的白色仙鹤，也难逃一劫。

  处理了这一人一兽之后。

  叶云轻轻的摇头，淡淡道：“齐天剑宗是个什么玩意？一个大宗门而已，就敢在我神龙宗面前放肆！”

  君莫笑望着老祖宗，此刻整个人如石雕。

  他还是头一次看到老祖宗真正出手。

  一口气，就让一名神桥境的强者灰飞烟灭。

  这真神境的强者，实在是太恐怖了！

  无论在万鬼岭，还是在出云剑宗，君莫笑都没看到过老祖宗一气杀人千千万的壮观场面。

  若是他看到的话，肯定会更为震惊。

  “这一次，你们有所突破，连升两级，还不错！”

  叶云目光在洛璃和君莫笑的身上，轻轻扫了一眼，笑着说道。

  “多谢老祖宗成全！”

  洛璃和君莫笑跪在地上，感激不尽。

  若是不带着老祖宗的黑色马车过来，他们根本就不会如此顺利。

  一场战斗，连续突破两个小境界。

  这样的惊人记录，在古月王朝从来没有出现过。

  “资源都收好了吗？”

  叶云淡淡的问道。

  “都收好了，老祖宗，我们可以走了。”

  洛璃微微一笑，站起来说道。

  “你们先进到车厢去，我给你们备好了药水！”

  叶云说完，大袖轻轻一挥。

  一道袖里清风吹拂了出去。

  四周的尸体和建筑物，在这一刻化作了袅袅青烟消失了。

  君莫笑看到这一幕，不由得艰难的咽了一口口水。

  老祖宗施展的是什么神通？

  真恐怖啊！

  整个血衣门分舵，在一阵清风中，从孤云城内忽然人间蒸发了。

  四周空荡荡的。

  那道清风未停，依然向着四周席卷而去。

  这一刻，君莫笑看到周围所有人，脸色都微微一愣，似乎在他们身上发生了什么。

  接着，两人眼前一花，斗转星移，便出现在了郊外的一条大道之上。

  洛璃和君莫笑一脸震惊，被老祖宗这眼花缭乱的神通，给搞得不知所措了。

  “不留痕迹。”

  叶云轻轻一笑，漫不经心间，就消除了孤云城所有人的部分记忆。

  见两人还在发呆，叶云轻轻一弹，便消失在了眼前。

  下一刻。

  洛璃和君莫笑发现处在一个单独的房间之内。

  而房间里还有一个大木桶，装满了热水。

  白气缭绕，散发着难以言喻的异香。

  两个人顿时大惊，在这药水中，竟然感受到了祖龙精血的气息。

  “今天这场战斗，你们身体也遭到一定程度的重创，好好在药水里泡一泡，睡一觉吧！”

  “老祖宗，这里边该不会是有祖龙精血吧？”

  洛璃颤声问道。

  “你们修为尚浅，祖龙精血只用了一滴不到，还分到了两个桶里。至于这药水里，还有几百种天材地宝。你们好好吸收一下，争取再突破一个小境界，也算为下一步吸收祖龙精血打下基础！”

  叶云笑着说道。

  “多谢老祖宗！”

  洛璃激动得心神颤抖。

  她知道老祖宗在这桶药水中肯定放了不知道多少令她想都不敢想的天材地宝。

  她连忙脱掉袍子，钻进了木桶之中。

  一股庞大的生命能量，顿时顺着毛孔涌入到体内，舒服得洛璃忍不住轻轻地呻吟了一声。

  实在是太舒服了。

  她感觉亏损的法力正在急速的恢复，身体的伤口，也在快速的愈合着。

  另外一边，君莫笑也是同样如此。

  两个人都知道这是天大的机缘，连忙盘膝做坐好，默默的运转功法，吸收掉这药水中的能量。

  黑色的马车，行走在官道上。

  此刻，竟然没有任何人赶车。

  叶云静静坐在车厢之内。

  他左右两边，空无一人。

  黑色马车，也是一件神奇的宝物，自成空间。

  被叶云分割成了十几个小空间。

  只不过都被他隐藏了起来。

  三天之后。

  两个小空间里，同时传来一股强大的气息。

  君莫笑突破到了塑神境七层！

  洛璃突破到了塑神境四层！

  双双突破！

===第三十五章 神桥境老剑圣出关===

剑神宗。

  宗主大殿上。

  宗主赵无极此刻站在窗边，凝视着外面的天空，脸色极为的阴沉。

  这一个月以来。

  古月王朝的十大势力都遭到了一对元海境少年男女的挑战。

  他们挑战每个宗门所有元海境的弟子。

  若是赢了的话。

  将取走每个宗门藏宝库的一切资源。

  若是输了的话。

  则要将人头双手奉上。

  第一个遭遇挑战的，是排名第七的血衣门。

  整个血衣门，总计两百名元海境的弟子。

  本来以为，血衣门元海境弟子人多势众，能够轻松胜出。

  却不料这一对少年男女，战力惊人，初期虽被压制，但后期双双突破，反败为胜。

  所有参战的血衣门元海境弟子，在这一战中无一不身受重伤。

  惹得血衣门的门主大怒！

  十几位塑神境强者纷纷出手，诛杀这一对少年男女。

  没想到的是，这一对少年男女竟然隐藏了修为。

  解开修为之后，竟然是塑神境的大修士！

  于是这一战。

  整个血衣门的塑神境强者全部陨落。

  这震动整个古月王朝！

  第二个被挑战的是落霞剑宗。

  有了血衣门的前车之鉴，落霞剑宗并未敢出动塑神境强者，派出了所有元海境的弟子与这一对少年男女交战。

  结果同样大败。

  最后迫不得已交出了藏宝库的所有宗门资源。

  这一对少年男女倒也颇为遵守规矩，并没有对落霞剑宗大开杀戒。

  接下来。

  五毒门，无极神剑门，金刚拳宗，金鹏宗……

  这几大门派都遇到了同样的挑战。

  结果无一例外。

  这几大势力的元海境弟子全部败北。

  “这是要把整个古月王朝十大势力通通挑战一遍啊！”

  赵无极自言自语，心情说不出来的烦躁。

  前三大势力分别是剑神宗，三奇宗和金鹏宗。

  剑神宗的实力最强，哪怕就是三奇宗和金鹏宗加起来，也不是剑神宗的对手。

  但是，赵无极依然心里边没底。

  他们剑神宗的元海境天骄弟子，数量众多，足足有三百余人。

  若是布下七星剑阵的话。

  这三百名弟子能够发挥出惊人的战斗力。

  “无极……”

  大殿中忽然响起了一道苍老的声音。

  一道白色身影骤然而至。

  赵无极抬头一看，脸上顿时露出惊喜之色。

  “师傅，你老人家出关了。”

  眼前的这位老者，正是赵无极的恩师。

  也是剑神宗上一代的老剑圣。

  而他赵无极，则是这一代的新任剑圣。

  新老剑圣相距百年未曾见面，如今见到彼此都有些激动。

  “出关了！”

  这位背负宝剑，仙风道骨的白衣老者笑道。

  此刻他身上的气息，竟然散发着神桥境的修为。

  赵无极顿时大喜。

  师尊闭关百年，突破成为了神桥境的强者！

  这实在是剑神宗的福气。

  “无极，你有什么烦恼的事情？”

  老剑圣看着这个心爱的弟子，一脸微笑的问道。

  剑神宗身为古月王朝的第一大势力，比起第二和第三两大宗门加起来还要强大。

  按理说坐在剑神宗宗主的位置上，不应该会这么烦恼。

  除非有外来的大势力介入。

  但是剑神宗也有靠山，他们背靠着一个大宗门。

  赵无极拿起了桌上的几份密报，递给了老剑圣。

  老剑圣看完之后，脸色顿时阴沉了下来。

  他手指轻轻一捻，这几分密报顿时化成了灰烬！

  “岂有此理，简直是欺我古月王朝无人！”

  老剑圣一脸怒气。

  “师傅，您看如何是好？”

  赵无极问道。

  “我剑神宗天骄如云，岂会怕了这两个来路不明的野修？”

  老剑圣冷笑一声，眼中闪过一道冰冷的寒光，冷冷的说道。

  “先让我剑神宗弟子迎战！若是胜了，自然将他们大卸八块！若是败了的话，那么便由本圣出手，亲手斩杀在我剑神宗内，也算是给其他几大宗门报仇血恨了。”

  “多谢师傅！”

  赵无极顿时大喜，心中的压力一扫而空。

  那两个少年，哪怕解开了封印，也只是塑神境的修士。

  无论如何，都不能与神桥境师傅相提并论。

  百年之前。

  师傅在同等级修士中便已经是无敌。

  甚至曾经有一次，独战十位同等级的塑神境强者。

  一招令其败北。

  可见当年的古月王朝第一剑圣有多么强大。

  从那以后，师傅便金盆洗手，专心突破神桥境。

  百年之后，如愿以偿。

  ……

  剑神宗的山门之外，缓缓驶过来一辆黑色马车。

  马车前方，坐着洛璃和君莫笑。

  两人经过一个月的大战，精气神蜕变得和以往完全不一样了。

  俩人身躯挺拔，眼眸明亮，仿佛有无数团凌厉剑意。

  举手投足之间都散发出强大的气息。

  “洛璃，前边就是剑神宗的山门了吧，怎么样？你们两个有没有信心与那老剑圣一战？”

  车里传出了叶云的笑声。

  “老祖宗，我们自然是有信心了！”

  洛璃笑着说道，眼中露出了强大的自信。

  她如今已是元海境十层的修为了。

  君莫笑也同样如此。

  因为叶云一直都在封印君莫笑的修为，所以君莫笑到了元海境十层巅峰以后，并没有继续突破。

  现在两个人的修为算是并驾齐驱。

  但解除封印的话，洛璃是塑神境十层的修为。

  而君莫笑，达到了半步神桥的境界。

  这就是一个月以来，叶云对两个少年特训的成果。

  十大势力，从血衣门开始按照排名一路挑战。

  所遇到的对手越来越强。

  洛璃和君莫笑也没有让他失望，双双都达到了如今的这个境界。

  叶云看了一下剑神宗的方向。

  他眼神闪烁，嘴角浮现出一丝淡淡的笑容。

  他看到了那个老剑圣，此刻已经出关，成为了神桥境的强者。

  叶云暗自点头，这个老剑圣在剑道上，还是有几分造诣的。

  不愧是百年之前就在古月王朝这个小地方称雄的人。

  叶云收回目光。

  他轻轻用手敲击了一下马车。

  黑色的马车忽然加速，转眼就来到了剑神宗的山门之外。

  在两位守山门的弟子还没反应过来时。

  马车飞驰而入，来到了剑神宗的大殿广场之上。

  “什么人？”

  这两名剑神宗弟子不由得大惊失色。

  他们只看到一道黑光从眼前一闪而过。

  其中一名弟子回头一看，骤然发现在远处的广场上，竟然停着一辆黑色的马车。

  想到某个传闻，两人脸色骤然苍白。

===第三十六章 复仇，剑指老剑圣===

近一个月以来。

  古月王朝前八大势力都被一对神秘少年男女挑战了。

  血衣门，首当其冲。

  由于血衣门塑神境的强者们强行出手，全部被灭杀，使得整个宗门差点被灭掉。

  后来，这两个少年男女，一路挑战其他各大宗门。

  结果无一败绩。

  那几大宗门乖乖交出了藏宝库的所有宗门资源。

  牙齿打碎了，往肚子里咽。

  他们根本拿这一对少年男女无可奈何。

  因为这一对少年男女，本身也是两位绝世强者。

  塑神境的大修士！

  但不知道为何，却偏偏封印了修为，只表现出元海境的修为。

  所以这件事情显得极为蹊跷，在古月王朝内广为流传。

  他们身为剑神宗的弟子，自然也都听说了。

  想不到。

  剑神宗也难逃真香定律。

  今日也迎来了这一对神秘少年男女的登门挑战。

  山门口。

  这两个弟子互相对望了一眼，轻轻呼出一口气。

  因为他们是玄丹境九层。

  与这场战斗无缘。

  于是，二人只是紧张的盯着那辆黑色马车。

  那一对俊美的少年男女，忽然行动了。

  洛璃和君莫笑从马车上跳下来。

  两个人站在了广场中央。

  洛璃双手一抱拳，大喝道：“剑神宗，请出来一战！”

  大殿之内。

  早有准备的赵无极和老剑圣互相对视一眼，快速走了出去。

  当老剑圣迈出大殿门槛，第一眼看到君莫笑的时候，他脸上顿时浮现一副难以置信的震惊神情。

  对于这个少年，他并不陌生。

  他急速的扫了一眼旁边那个绝美的小丫头，目光顿时变得阴沉起来。

  “这两个家伙，不是神龙宗的余孽吗？”

  “怎么忽然就有了际遇，修为扶摇而上了？”

  老剑圣心中充满疑虑。

  他刚刚破关而出，还没有收到万宝阁那边的消息。

  所以，在认出洛璃和君莫笑两人身份之后，他心中的震惊，可想而知。

  原本两个聚气境的小弟子，摇身一变成了元海境十层的修士。

  若是按照密报上说的，这两个人还封印了修为，此刻已经算是塑神境十层的大修士了。

  这简直是难以想象！

  老剑圣眼珠飞快的转动，心中思索着这里面种种的可能性。

  神龙宗早就是昔日的黄花了。

  一代不如一代。

  在老剑圣在位的这数百年里，他都对付了几任神龙宗的宗主了。

  对于这个名不经传的门派，他心知肚明。

  实在是弱得不能再弱了，在整个古月王朝，连九流都排不进去。

  可如今，眼前这两个少年男女身上，到底发生了什么奇遇？

  老剑圣看着两个人，目光如剑，扫视一番，并没有发现什么异状。

  这两个神龙宗的余孽，除了拥有一身极高的修为，身上穿的法袍，手上拿的宝剑，品级也并不出众。

  难道是无意中服食了什么天材地宝吗？

  还是无意中获得了某位上古大能的传承？

  老剑圣暗自推测。

  但无论怎么样，老剑圣想起上面的嘱托，便知道绝对不能放过这两个少年。

  或许那个小姑娘，所谓的神龙宗的新一代宗主，应该给她留一条生路。

  废了她一半的修为，让她好好的活下去。

  毕竟那小丫头，才是二百九十八代的宗主。

  神龙宗，还没有传承到三百代。

  他的任务是，不仅仅要折磨神龙宗的传人，还要让神龙宗传承到三百代，然后再消灭掉。

  彻底的让神龙宗消失在历史的长河中。

  这是老剑圣身上背负的秘密任务。

  初期，老剑圣也觉得这任务匪夷所思。

  但没有办法，他的上面曾经告诉他，这是上面的上面的意思。

  老剑圣顿时悚然一惊。

  他的上面那就是大宗门了，若是再往上推两个等级，那岂不就是一个天级宗门在暗中策划了这一切？

  天级宗门，那可是极为恐怖的至尊势力啊！

  哪怕随便出来一个弟子，都能将整个古月王朝毁灭。

  小小的神龙宗，到底是得罪了什么样的强大人物，竟然让对方一直紧紧跟踪了几十代？

  老剑圣不敢再去想了。

  好在，如今这两个神龙宗的余孽已经来到了剑神宗，既然来了的话，就别想回去了。

  “师姐，那个就是老剑圣吧！”

  君莫笑看着一个仙风道骨的白衣老者走出来，眯着眼皮，沉声问道。

  “就是这老东西。”

  洛璃咬牙切齿的说道。

  这个老家伙躲在幕后发号施令，将他们神龙宗几代人折磨得颠沛流离，惨不忍睹。

  “今天我们一定要杀了他，报仇雪恨！”

  君莫笑抽出利剑，杀意腾腾。

  “剑神宗弟子何在？”赵无极一挥手，从四面八方冲出来数百名剑神宗的弟子。

  “你们真是胆大，难道以为我们剑神宗是纸糊的不成？”

  赵无极冷冷的笑道。

  话音落下。

  四周元海境的弟子，立刻按照某种阵势行动了起来。

  刹那之间，北斗七星大阵便布置完成。

  洛璃环顾四周，淡然笑道。

  “赵无极，你这只弱鸡就不用在这里叫嚣了，这一次，我们来是直接来挑战老剑圣的，你去一边歇着吧！”

  “什么？这两个家伙竟然想挑战神桥境的老剑圣？”

  四周布下大阵的元海境弟子，一个个脸上露出震惊之色。

  赵无极也是神色一愣。

  这两个家伙都已经嚣张到这种无法无天的地步了吗？

  就在此时，洛璃和君莫笑身躯微颤，体内传出了一声封印碎裂的响声。

  两个人的修为，刹那间恢复到了塑神境。

  身上流露出强大的气息，哪怕就是塑神境十层的赵无极，此刻都不由得感觉到心惊肉跳。

  “老剑圣，你这个老王八蛋，躲在幕后，残害我神龙宗近百年，今天我们来找你复仇来了！”

  洛璃举起太上金龙剑，剑尖对准老剑圣，眼眸通红，十分激动的说道。

  “解除封印了？”

  老剑圣眼皮一眯，脸上的肌肉微微跳动了一下。

  这一对少年，果真是有些手段。

  其中任何一人，比起他的亲传弟子赵无极来，还要强大。

  但塑神境终究是塑神境。

  哪怕十个塑神境加在一起，都不会是神桥境的对手。

  再者说。

  老剑圣在剑道之上沉浸了近三百余年。

  一身的剑道修为惊天动地，哪怕就是到了神风王朝，在同级中能够打败他的也寥寥无几。

===第三十七章 苦战===

“呵！两个神龙宗的余孽，想不到如此命好，大难不死，修为还突飞猛进！不过，今天你们的好运也就到此为止了！”

  老剑圣神色阴冷，抽出了身后的宝剑。

  他这是一把王级之剑。

  剑身如雪，绽放着缕缕的寒光。

  当老剑圣把这把剑握在手里的时候，四周空气骤然间都变得凝重了起来。

  似乎有无数细小的剑气，在空气中缓缓的酝酿着。

  气温骤然下降。

  四周剑神宗的弟子们看着老剑圣抽出了剑，一个个脸上都露出了狂热的神情。

  老剑圣，剑神宗的精神丰碑。

  是所有弟子心目中的神。

  叶云坐在马车里，静静地看着前边发生的一切，神情平静。

  这个老剑圣，在剑道上的造诣，确实有独到的地方。

  对于君莫笑和洛璃来说，应该是一场艰难的苦战。

  不过这样也好。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  也是一种淬炼。

  两个人毕竟都已经卡在了塑神境十层。

  若是有老剑圣当陪练，好好的淬炼一番，相信对于他们突破神桥境有极大的好处。

  听了老剑圣的话。

  君莫笑满眼通红，身体微微颤抖，神色激动的他吐了一口口水，大骂道。

  “老不死的，果真一切都是你搞的鬼！”

  “小小的神龙宗余孽，还敢骂老夫？”

  老剑圣听了君莫笑的话，气得七窍生烟。

  一剑朝着他劈了过来。

  这一道剑气惊天动地，在虚空中只闪了一下，就到了君莫笑面前。

  君莫笑骤然一惊。

  这老剑圣出剑的速度实在是太快了。

  他若不是塑神境十层巅峰的强者，恐怕连出剑的机会都没有。

  仓促之间，君莫笑一剑劈了出去，同时展开了神龙九变身法。

  两剑碰撞。

  君莫笑便被一股巨大的力量给震飞了出去。

  在空中化作了几道虚影，卸掉了所有的力量之后，君莫笑才落在了地上。

  他肩膀一阵微微的摇晃，嘴角浸出了鲜血。

  只是第一次交手，君莫笑就受了轻伤。

  “师弟，你不要紧吧？”

  见此状况，洛璃冲了过来。

  君莫笑擦了擦嘴角的那一缕鲜血，摇了摇头。

  “师姐，这个老东西很厉害，我们要加备小心。”

  洛璃神色肃穆的点头。

  比起君莫笑，她的实力还要弱三分。

  若是真要对上了这老剑圣，实打实的接上一招，恐怕伤更重一些。

  不过，两个人最强的绝学并不是剑法，而是身法。

  多年来，一直都在逃亡中，两个人的神龙九变达到了极高的境界，再加上老祖宗的一路指点。

  可以说，神龙九变造诣超神龙剑法一大截。

  “不愧是师傅，一出手那少年便吐血了。”

  见到君莫笑受伤，赵无极心中暗自欢喜。

  师傅这尊剑圣，百年前就无敌于古月王朝，同阶之中没有敌手，甚至可以越级杀人。

  “祖师，举世无敌！”

  “只一剑，那少年就受伤了。”

  “太强了！”

  旁边剑神宗的弟子，眼中都露出了狂热的神色。

  这个少年……

  身体很强！

  与剑神宗弟子反应不同，老剑圣的心中，却是怦然一惊。

  他这一剑，用了一半的力道。

  却没想到。

  对面那个少年，仅仅是嘴角渗出了一缕血丝。

  这和他想象的截然不同。

  在老剑圣心中，这一剑哪怕要不了这少年的命，至少也得重伤或是倒地不起。

  但结果却是一点轻伤。

  老剑圣向前走了两步，挥动着手中剑，连续两道凛然剑光，破空而至。

  洛璃和君莫笑早就有所防备。

  在老剑圣行动的刹那，就发动了神龙九变身法。

  两个人化作了十几道的神龙虚影，在半空中游动着，堪堪躲过了老剑圣这必杀的一击。

  “这两个余孽的身法……倒是厉害！”

  老剑圣也是个识货之人，不由得暗自点头。

  他忽然想起，曾经派出去的一些人，实力高于神龙宗那几个余孽，但却很难捉住他们。

  这，得益于神龙宗这独特的身法。

  老剑圣想到这里，阴沉一笑，骤然间划出一道虚影，剑招宛如长江大河，滔滔不绝，朝着两个人攻击了过去。

  半空中，三人开始交战。

  老剑圣尽管身法了得，但是比起神龙宗的神龙九变，还要略低一筹。

  他发动身法，只是为了追上两个人的节奏，真正的杀招，还是他手中的剑。

  一道道的剑光，从四面八方飞驰而来。

  洛璃和君莫笑一边躲避，一边反击。

  每一道剑光相碰，两个人都有一种如遭雷击的触电感。

  仅仅过了十几招。

  洛璃和君莫笑就遭受到了不同程度的创伤，口里已经喷出了好大几口鲜血。

  尤其是洛璃，身上已经中了一剑。

  她的左肩被削开了一道狭长的伤口。

  叶云观察着这场战斗，古井无波的脸上，没有一丝动容。

  接着，他轻轻用手在虚空中一点。

  两个人身上法袍的气息顿时暴涨，一下子就到了皇级。

  与此同时，两把剑也同样到了皇级。

  皇级宝物的气息弥漫在空气中，正在攻击的老剑圣不由得一愣，眼里露出了火热的目光。

  这两个小家伙，果真是有大福缘之人。

  身上的法袍和手中的剑，竟然都是皇级的，只不过被遮掩了气息。

  对于法袍，老剑圣倒不以为意，关键是洛璃和君莫笑手中的两把剑。

  这两把剑上释放强大的皇级气息，让老剑圣难以自持。

  他沉浸剑道多年，拥有的剑也不过是王级极品。

  这么多年来，他多么渴望拥有一把皇级的神剑。

  想不到，他对付数百年的神龙宗余孽，今日竟然给他送上了两把皇级神剑。

  这让老剑圣的内心无比狂喜。

  他一定要把这两把皇级的宝剑夺过来。

  “老祖宗，又给我们解封了！”

  洛璃和君莫笑心中同时一喜。

  有了身上的皇级法袍，再加上手上的皇级宝剑，两个人的战力可以说再次得到了提升。

  老剑圣内心炙热，想要快点把剑夺过来。

  于是率先发动了攻击。

  一道道剑光呼啸而来。

  四面八方，全被笼罩在剑光之内。

  君莫笑和洛璃顿时遭遇了巨大的危机，身上连中了数十剑。

  哪怕有皇级法袍护身。

  也被那剑上巨大的力量震得浑身气血翻滚，连连吐血。

===第三十八章 你们打不过，还有老祖宗啊===

老剑圣夺宝心切，一时间，剑光疯狂如雨般洒落下来。

  整个广场中央，剑气已经形成了一片汪洋。

  而洛璃和君莫笑两个人就像两只小船，在****中，不断的飘摇。

  幸亏他们俩最擅长的就是逃命。

  在老剑圣疯狂攻击之下，竟然每次都能够脱离险境。

  尽管如此，两个人身上还是中了招。

  哪怕是两个人身上有皇级法袍，但也难以阻挡住那强大的剑光。

  有时，老剑圣的王级极品宝剑刺在二人身上，剑上蕴含着神桥境强者的致命一击，将二人身上的皇级法袍撕开了一个口子。

  老剑圣越战越勇，宛如天神下凡，不可阻挡。

  君莫笑和洛璃则如逃命之徒。

  将神龙九变身法发挥到了极致，每一次都侥幸的脱离险境。

  老剑圣给两个人带来了难以想象的巨大压力。

  每时每刻，都处在生死危机中，可以说，一不小心就容易陨落。

  看着老剑圣绽放出无限的强者风采，所有剑神宗弟子的眼中都露出了狂热之色。

  这就是古月王朝的第一剑圣，神桥境的大修士。

  实在强大！

  恐怖如斯，难以想象！

  赵无极背负着手，脸上露出淡淡的笑意。

  师傅大开杀戒，杀得那两个小家伙疲于奔命，恐怕坚持不了多久了。

  ……

  马车之内。

  叶云依然脸色平静，淡淡的看着这场战斗。

  对于这个老剑圣的实力，他并不意外。

  能够在百年前，就无敌于整个古月王朝没有敌手的人，确实有他过人的地方。

  君莫笑和洛璃虽然从小就修行，但底子打得并不牢固。

  多数时间都在逃命之中。

  哪怕经过一个月的血战，两个人也只是快速提升了修为。

  他们没有面对过真正的强者。

  所谓的强者，就是像老剑圣这样的人。

  能够同阶无敌，越级杀人。

  若是两个人能够在老剑圣的手下坚持得久一点，对两个人未来的修行，将会拥有巨大的帮助。

  虽然君莫笑已经到达了半步神桥境。

  但想突破神桥境，也并不那么容易。

  这一场战斗，或许是一个契机。

  叶云很有耐心。

  哪怕此刻君莫笑和洛璃的身上中了几剑，鲜血淋漓的，他依然没有出手干预的意思。

  受点伤又算什么？

  想当年，他这个苍南大陆的第一恶霸，到处祸祸别人的时候，也曾遇到过极其强大的对手围攻。

  受伤是难免不了的。

  但受伤，也能够让人快速成长。

  所以叶云铁石心肠，对宗门内这两个弟子，也算是抱以极大的期待。

  未来的神龙宗，还得靠洛离和君莫笑两个人撑起来。

  而他要去外面的世界看一看。

  想和更强的人较量较量。

  这一个多月以来，叶云的修行并没有落下。

  祖龙之血的后劲，依旧在持续。

  目前叶云的修为，已经达到了真神境七层。

  本来真神境就已经很强大了。

  但叶云的修为，依然像坐着火箭般“噌噌”的往上提升。

  距离下一个神君境，也只是短短数月内的事情。

  “这两个家伙，体质怎么会这么强？中了十几剑，竟然还能撑着不倒！”

  广场之上。

  老剑圣发起了一波又一波凶猛的攻击。

  杀得那两个神龙宗余孽，此刻如同两个血人。

  但老剑圣心中也有些恼火。

  一炷香的功夫了。

  他竟然还没有把他们伙彻底的打趴下。

  尤其是，他接连动用杀招，也没有杀掉那个叫做君莫笑的少年。

  对于这个少年，老剑圣是动了杀心的。

  神龙宗，只留那个小姑娘一个人就够了。

  今天给那小姑娘留下半条命，让她滚下山去，继续发展神龙宗的后代弟子，让他们再苟延残喘个几十年。

  等新的一波弟子起来后。

  他再杀了这第298代神龙宗宗主洛璃。

  距离他彻底完成任务，剩下不到百年时间。

  上面曾经许诺过，他只要完成这个任务，将会赏给他一部皇级上品的剑法。

  同时修行资源，一直提供到天命境。

  这些条件实在太诱人了，对于老剑圣来说，也是十分容易做到。

  只不过，由于上头要求他一切做得隐蔽，他才不惜大费苦心，通过出云剑宗的那位太上长老来，中转这个任务。

  “唰唰！”

  又是两剑挥了出去，君莫笑肩头又中了两剑。

  君莫笑一个趔趄，差点没栽倒。

  洛璃急忙赶过来支援。

  老剑圣见状，又是一剑劈来，直接将洛璃给劈飞了出去。

  这一剑，他手下留情了。

  这个小姑娘千万不能死，否则他的任务就算失败了。

  君莫笑趁机展开身法，逃向了其他方位。

  久战不下，老剑圣顿时怒了。

  他忽然换了一套剑法。

  这一套剑法威力，比之前那套剑法威力更强。

  刹那之间。

  君莫笑就被半空中的虚影中给逼了出来，身上再次中了几剑，一个不慎，从半空中掉落了下来。

  “师弟！”

  洛璃心急如焚，大喊一声，猛地冲过去想要救援。

  老剑圣又是一道剑光，拍向了洛璃的身体。

  洛璃再次被拍飞。

  “这是……师傅新参悟出来的剑法吧？”

  旁边一直观战的赵无极看到这套剑法，不由得眼中露出了垂涎之色。

  等这场战斗完事，他一定要想办法从师傅那里学到这套剑法。

  君莫笑倒在地上，身上中了十几剑，鲜血淋漓。

  他猛的一翻身，就要再次站起来战斗。

  忽然，他的肩膀被人轻轻一碰，耳边传出一道温和的声音。

  “今天，你们已经做得很好了！”

  听到这个声音，君莫笑扭头一看，发现老祖宗不知何时站在了自己的身旁。

  他猛的咳出了一口血。

  “老祖宗，我给您丢人了，没打得过这老东西！”

  君莫笑哭丧着脸说道。

  “打不过不丢人，不是还有我吗？”

  叶云淡淡一笑。

  他向前走出两步，挡在了君莫笑面前。

  另外一边。

  洛璃再次从地上爬了起来，看到一身白衣，宛如仙人般的老祖宗，顿时眸光亮了起来。

  “老祖宗，竟然要亲自出手了。”她心中惊喜。

  对面。

  老剑圣看到忽然出现在君莫笑身边的白衣青年，瞳孔猛的一缩，上下打量起来。

  这宛如仙人般的俊朗青年，他竟然看不出对方的修为。

  这令他悚然一惊。

  难道这是一名绝世强者吗？

  “过来！”

  夜云用手轻点了一下老剑圣。

  老剑圣忽然一脸震惊，发现整个身体不受控制，抬着腿飘向了对方。

  “这是什么修为？”

  老剑圣这一刻吓得魂飞魄散，魂不附体。

===第三十九章 地狱开启，永世镇压===

老剑圣活了数百年，从来没有遇到过如此恐怖的一刻。

  那个谪仙般的白衣青年，用手点了他一下，他身体竟然失去了控制，像一个纸人般飞了起来。

  四周剑神宗的弟子们，一个个大惊失色，瞪着眼睛，望着那不受控制的老剑圣，半天没缓过神来。

  旁边的赵无极呼吸急促。

  心中有无数个念头在疯狂的闪烁。

  这个白衣如仙人般的青年，到底是什么人？

  为什么，能一招就把师傅给制服了？

  ……

  老剑圣不受控制的身体，最后停在叶云身前一丈开外。

  “你到底是何人？”

  老剑圣浑身颤抖，大汗淋漓，心中惊恐。

  “我是神龙宗的老祖宗啊……”

  叶云微微耸肩，淡然一笑。

  虽然他没有释放出任何气息来，但这一刻，在场的所有人都感觉到压力巨大，喘不过气来。

  仿佛一座大山重压在心口。

  听了叶云的话，老剑圣难以置信。

  他连连摇头，失声怒吼道：“不可能？你怎么可能是神龙宗的老祖宗？”

  “有什么不可能的？”

  洛璃此时快速走来，站在老剑圣的面前，冷笑着说道：“这就是我们神龙宗第十三代老祖宗！”

  “第十三代？”

  老剑圣瞬间就懵逼了。

  他可是知道神龙宗传承到洛璃这一代，已经到了第二百九十八代。

  若是倒推到第十三代，那得活了多久？

  最起码几万年吧！

  甚至……能够达到十万年以上。

  老剑圣自己只活了数百年的时间。

  哪里能够推算出神龙宗第十三代宗主的时间来。

  对于神龙宗，他并不是特别了解，也就是以管窥豹。

  毕竟整个苍南大陆的历史，在这十万年中，不知更迭了多少代。

  以老剑圣所掌握的信息，他充其量也只能了解些近万年来，神龙宗的发展脉络。

  而近万年来，神龙宗就已经是一个衰落的普通宗门了。

  “是谁，让你残害我神龙宗的？”

  洛璃强忍着心中的恨意，死死的攥着手中的剑，紧紧的盯着老剑圣质问道。

  “呵呵，我不能说，你就是杀了我也不能说！”

  老剑圣忽然摇头，一脸惨笑了起来。

  他能说吗？

  这件事情已经涉及到了天级宗门。

  关系重大。

  哪怕泄露了一丝一毫出去，不但剑神宗会彻底的被摧毁，就连整个古月王朝都不能幸免。

  “那你就不用说好了！”

  叶云挑眉，在旁边不以为意的说道。

  接着他用手轻轻一点，老剑圣立刻低下了头，整个人仿佛睡着了一般。

  叶云开始搜索他的记忆。

  过了几秒钟后。

  他收回了手，脸上若有所思。

  “老祖宗，到底是什么人下的手？”

  站在叶云身旁的君莫笑，紧张的问道。

  “神风王朝，神衡宗。”

  叶云轻轻的说道。

  只见他嘴角微微翘起，脸上浮现出一丝笑意。

  他并没有告诉君莫笑实情。

  在老剑圣的记忆中，神衡宗的那个神秘人曾经无意中泄露，对付神龙宗的乃是上面的上面的意思。

  连续两个上面。

  倒推两级的话，就是一个天级宗门。

  永恒之下便是天级！

  天级宗门已经是苍南大陆最顶端的势力了。

  可以说，永恒级的宗门若是不出世的话，这个世界就是天级宗门的世界。

  一个庞大的天级宗门，要处心积虑的对付小小普通级的神龙宗，迫害长达万年，这得包含有多大的因果和仇恨？

  看来。

  这神龙宗第二百五十代宗主，惹的是一个天级宗门。

  想到这里，叶云心中就有了主意。

  不过是天级宗门而已，又能如何？

  在他眼里依然如同蝼蚁一般，微不足道。

  “原来是神风王朝……”

  君莫笑喃喃自语，脸上却有些迷茫。

  对于这个神风王朝的神衡宗，他一点都不清楚。

  毕竟君莫笑连古月王朝都没有走出去过。

  “不用担心，任何人都跑不掉的。”

  叶天拍了一下神情恍惚的君莫笑，笑着说道。

  洛璃这时走了过来。

  “老祖宗，您通过老剑圣的记忆，有没有发现我们大师姐苏婉仪的下落？”

  叶云在老剑圣的记忆中搜索了一遍，摇了摇头，轻声道：“苏婉仪失踪了。”

  “失踪了，难道师姐没死？”

  洛璃那张绝美的小脸上，浮现出了曙光般的希望。

  当时大师姐，为了掩护她和小师弟两个人，主动把追兵给引开了。

  自那之后，生死不知。

  但大师姐的修为，当时仅仅只是聚气境九层。

  比洛璃也高不了多少，依然是最底层的聚气境小修士。

  所以洛璃一直担心着，没有任何消息的大师姐，是不是已经被那些幕后黑手给残害了？

  叶云沉思着。

  按照老剑圣的记忆，当时苏婉仪被人一路追杀，慌不择路中，闯入了一片白雾迷茫的山谷。

  众人追进去寻找，并没有发现其下落。

  想到这里，叶云道：“这里事毕，去寻苏婉仪。”

  “太好了，谢谢老祖宗！”

  洛璃和君莫笑两人对视了一眼，脸上堆满了掩饰不住的笑意。

  “师傅！我要为您报仇！”

  赵无极一脸悲壮的举起手中的剑，大声嘶吼道：“所有剑神宗弟子听令，老剑圣已经被奸人所害，我们冲上去杀了他！”

  身为剑神宗的新任宗主，赵无极威望极高。

  他这一嗓子顿时引起了很多剑神宗弟子的共鸣。

  刹那之间，所有人拔出剑，朝着广场中心冲了过去。

  叶天冷冷地抬起头，眯起眼睛。

  目光扫视，仿佛一道强大的冲击波扩散开来。

  顿时，所有人都像被施了定身咒般，定在了现场，手上的剑也“叮叮当当”的撒落了一地。

  哪怕修为最高的赵无极。

  此刻也浑身冰冷，无法动弹，手上的剑也掉在了地上。

  回过神的老剑圣，看到这里，目呲欲裂，眼眶渗出了殷红鲜血。

  “这位前辈，能否饶恕我剑神宗的弟子？我愿意拿老命来偿还！”

  老剑圣膝盖一弯，忽然间跪在了地上。

  “呵呵，真是搞笑，你在残害我神龙宗数代弟子的时候，可曾想过有今日？”

  叶云淡然一笑。

  他的声音扩散到四周，空气温度都降了下来。

  然后，他用手朝着地面一指。

  “开！”

  “轰隆隆”的响声传了过来，大地摇动。

  整个剑神宗的建筑轰然倒塌。

  地面也忽然塌陷了下去。

  一个无比巨大的漆黑洞口出现，骤然间开始吞噬一切。

  所有剑神宗的弟子，包括老剑圣在这一刻都落入了黑洞之中。

  而叶云等人，还有那辆黑色马车，则依然悬停在黑色洞口的虚空中，没有受到任何影响。

  “剑神宗残害我神龙宗数百年，从今日起，永世镇压在地狱之内，遭受地狱酷刑的折磨，不得转世投胎！”

  叶云冷漠的声音，回荡在天地之间。

  漆黑的洞口中，阴风阵阵，鬼气森森，传出了各种鬼哭狼嚎般的渗人声音。

===第四十章 白雾山谷，神秘存在===

洛璃和君莫笑脚踏虚空，望着下方那个巨大的黑漆漆的洞口，不断涌出的阵阵阴风，中间还夹杂着各种恐怖的叫声。

  两个人不由得浑身一哆嗦，小脸一下苍白了起来。

  再联想到，老祖宗刚才的话，两个人心中更是感觉到恐怖。

  这就是地狱吗？

  老祖宗也太狠了吧……竟然连通了地狱，直接把剑神宗所有人都送进去了。

  洛璃虽然害怕，但是她心中也兴奋。

  这个剑神宗的老剑圣，残害神龙宗数百年，杀了好几代的神龙宗弟子和宗主。

  是神龙宗的血海仇人。

  哪怕是杀上一万次都不为过。

  老祖宗没有直接杀掉，而是将他们永世镇压在了地狱之中，接受各种酷刑的折磨，实在是太解气了。

  君莫笑望着那道伟岸的身影，他颤声问道：“老祖宗，这下边难道真的是地狱吗？”

  叶云轻轻一笑，并没有回答这个问题。

  反而是旁边那匹黑马兴奋了起来，或许是看到地狱中的景象，激发了它的凶性。

  它竟然自言自语道：“老爷用无上神力，直接在这地底深处构建了一座十八层地狱，虽说不是真正的九幽地狱，但也和地狱没什么差别了。”

  “原来如此。”

  君莫笑摸了一下胸口，心神激荡得不能自已。

  老祖宗这真神境实在是太恐怖了，竟然能够以无上神力造出了十八层地狱！

  他看向那道伟岸的身影，目光中透露出巨大的狂热神色。

  “封！”

  叶云轻吐一个字。

  忽然间，无数的泥土从四面八方汇聚了过来，进入了这黑色的漆黑大洞之内。

  瞬间就填平了。

  原本的剑神宗是坐落在一座巍峨大山之上。

  此刻大山和剑神宗都消失了。

  这个地方变成了一片平地。

  望着这鬼斧神工般的造化威力，洛璃和君莫笑不由得心生向往，感叹老祖宗的强大。

  “走吧，我们去找苏婉仪…”

  叶云一步迈出，直接消失在虚空中，进入到马车之内。

  洛璃和君莫笑连忙跟了过去，坐在了车头。

  等三人坐好后，黑马四蹄飞腾而起，化作一道黑光，骤然消失在了天际。

  叶云获得了老剑圣的记忆，自然清楚苏婉仪消失的大概位置。

  所以，他传出一道神念给了黑马。

  黑马一路风驰电掣。

  仅仅用了一盏茶的功夫，它便猛然间顿住了身形，回头咧嘴一笑：“老爷，应该就是这里了吧。”

  “嗯！”

  叶云轻轻一笑，轻挑车帘，视线转向洛璃问道：“你看这里熟悉吗？”

  洛璃看了一下四周的山脉走势，忽然间大叫起来：“小师弟，你看看这里是不是我们和师姐走散的地方？”

  君莫笑急忙环顾四周，数秒之后，他心中便确认了这个地方，然后连忙点了点头。

  “师姐，应该就是这里了，我记得当时师姐引着追兵朝着东南的方向去了。”

  说着君莫笑用手指了一下某个方向。

  “对，我记得也是如此。”

  洛离猛地一拍大腿，眼神放光的说道。

  叶云点头，轻声道：“东南方向五百余里有一片山谷，常年雾气缭绕，据说很多人进去都会迷路，很难出来。那些追杀过去的人有一部分也跟着失踪了，后来侥幸逃出来的人，便没有再去追苏婉仪……”

  “老祖宗，那个地方是不是有什么强大的力量存在？”

  洛璃一脸凝重的问道。

  叶云淡淡的看了一眼洛璃，没有说话。

  而是轻声对着黑马吩咐道：“小马，走，咱们去那边山谷看看。”

  黑马四蹄翻飞，顿时化作一道黑光。

  顷刻间就来到了一片山谷的上空。

  云雾蒸腾，雾气弥漫得竟然看不清路。

  在叶云的授意之下，马车缓缓地降落在山谷里。

  “走，去前面看看。”

  叶云不以为意地驱动马车前行，眼眸深处，隐现一丝嘲讽的神色。

  刚才，叶云以强大的神识降临到了这片山谷，没有发现苏婉仪的踪迹。

  他却发现，这里有个不得了的家伙。

  那个家伙，正在睡觉。

  为了锻炼洛璃和君莫笑的胆量，顺便也让他们长点见识，叶云倒没有提醒两人。

  只是按部就班的指使黑马，进入了雾气环绕的山谷。

  雾气弥漫，山谷能见度极低。

  “奇怪了，这是个什么地方？我的神识，竟然无法突破五米的范围！”

  君莫笑坐在马车上，手拉着缰绳，不断扫视着四周，脸上露出了惊奇的神色。

  洛璃小脸有些凝重。

  她捋了一下额头的黑色长发，轻声说道：“这个地方有些邪门，据说有很多人进去了就没有出来，但也有人能够侥幸逃出升天，不知道……大师姐能不能有这么好的运气。”

  君莫笑叹气，神情悲伤。

  都过去三个多月了。

  大师姐依然犹如石沉大海，没有任何消息。

  恐怕，也陨落到这片雾气山谷里了。

  黑色马车在雾气中不紧不慢地穿行。

  深入山谷之后，四周便传来各种诡异的声音。

  有的像是小孩啼哭，有的像是野兽咆哮，各种复杂的声音，从四面八方响了起来。

  “这个地方果真邪门啊！”

  洛璃拔出了剑，绝美的小脸透着警惕之色。

  这片神秘的山谷没有名字。

  因为地处古月王朝和神风王朝交界的地方，周围人烟稀少，很少有修士路过此处。

  当时她们师姐弟三个护送师傅的骨灰，也是从这片山谷五百里外的地方碰巧路过。

  洛璃心中猜测。

  或许……

  大师姐当初受了伤，才义无反顾的冲进了这片有些诡异的白雾山谷之中。

  若是她运气好，说不定还能逃出生天。

  若是不进入白雾山谷，恐怕会被那些追兵追到给杀了。

  想起师姐的遭遇，洛璃心情难过，眼角流出了晶莹的泪水。

  “师姐，你就别难过了，我相信大师姐她福缘深厚，应该不会那么容易就出事的。”

  君莫笑在一旁安慰道。

  “准备战斗！”

  叶云的声音，忽然毫无征兆的响起。

  君莫笑和洛璃一惊。

  两人发现，白色的雾气之中，飞出了一个又一个大如斗笠般的黑色身影。

  两个人立刻拔剑，劈斩出了数十道剑光。

  随着一声声惨叫。

  那些黑影被一一击伤，立刻又缩到了雾气之中。

  “我的天，竟然有这么大的虱子！”

  洛璃看清黑影的模样之后，不由得大为震惊。

===第四十一章 冷傲的黑色大猫===

听到洛璃的喊声，车内的叶云轻轻一笑。

  斗笠那么大的虱子确实罕见。

  而且这虱子一个一个都是塑神境左右的修为。

  身体坚硬如铁。

  若是不给它致命一击，很难给予这些虱子重创。

  叶云的目光看向远处。

  他不动声色地笑了笑，现在还不着急，正好给这两个小家伙继续历练。

  在剑神宗的那场战斗中，两个小家伙战败了。

  距离突破到神桥境就差那么临门一脚。

  如今在这片白雾山谷里，正好给两个人磨练的机会。

  “师姐，我还从来没见过这么大个的虱子，它们每个修为都在塑神境，这真的是太恐怖了。”

  君莫笑也是一脸的震惊。

  他不断的挥剑，不断的斩杀着那些飞过来的大虱子。

  这些虱子虽然没有翅膀。

  但一个个境界高深，拥有飞行的能力。

  一波又一波的虱子大军，向黑色马车攻击了过去。

  尽管洛璃和君莫笑两个人战力不俗。

  可面对数不胜数的虱子，两个人还是无法完全护住马车。

  奇怪的是……

  有些虱子在飞向黑马的时候，却突然放弃了黑马，调转方向又扑向了洛璃和君莫笑。

  “你们这些小小的虱子，还想打你马大爷的主意？”

  黑马打了个喷嚏，心中不屑的冷笑。

  至于那白雾深处的那个家伙，它也早就看到了，在他马大爷的眼中，也是弱得可怜。

  不过，老爷既然给门下弟子磨练的机会，它也不好意思出手。

  于是只能将一些围攻自己的虱子吓退。

  有一些虱子朝着马车飞了过去，似乎也想把那马车毁掉。

  但是落在马车上后，却被一股无形的力量，给震飞了出去。

  “不用管马车，你们尽管发挥实力，杀掉这些虱子就好了。”

  叶云见洛璃和君莫笑一直站在马车上出剑，摇了摇头，笑着说道。

  “好的，老祖宗。”

  洛璃和君莫笑对望了一眼，立刻发动了神龙九变身法，扑入白雾中，开始斩杀那些铺天盖地而来的虱子。

  这些虱子最高的也不过塑神境七层，最低的在塑神境一层。

  由于数量众多。

  洛璃和君莫笑杀了足足一个时辰，依然看不到尽头。

  两个人心中不由得震撼。

  这白雾中到底有什么神秘力量，养了这么多虱子？

  又足足杀了六七个时辰。

  天空中的虱子数量才变少了起来，后来那些虱子呼啸着又钻到了白雾之中，消失不见了。

  洛璃和君莫笑总算是可以喘口气了。

  足足七个时辰的战斗，两个人没有一点喘息的机会。

  实在是压力巨大。

  尤其是洛璃，对那些长相凶恶的虱子感到异常厌恶。

  生怕那些虱子扑到身上，将她的皮肤刺破，吸掉她一身的血液。

  “上车来吧，我们去前面看看。”

  叶云轻轻一笑。

  黑色马车，继续朝着浓雾山谷的深处走去。

  洛璃和君莫笑跳上马车，顺势坐下来喘了口气。

  “小师弟，你说这里的虱子都这么可怕，我真担心师姐没跑出去啊！”

  洛璃哭丧着脸说道。

  “唔……”君莫笑也难过得泪水流了出来。

  这时，叶云的声音淡淡响了起来。

  “这些虱子口味刁得很，看不上那些修为低下的修士，所以你们的大师姐苏婉仪，绝对不会被这些虱子攻击的。”

  听到老祖宗的话，洛璃和君莫笑的眼神顿时一亮。

  若是这些虱子不攻击师姐，那师姐的还生几率还是很大的。

  说不定，师姐从这片白雾山谷脱困之后，现在躲在一个不为人知道的地方。

  黑马拉着马车前行了大概一炷香的功夫。

  雾气开始变淡。

  这时候，洛璃和君莫笑忽然感觉到一种强大的压力，从不远处排山倒海般压了过来。

  “这到底是什么修为？”

  君莫笑吃了一惊。

  在这种修为面前，他有一种身为蝼蚁的感觉。

  洛璃舔了舔嘴唇，并没有说话。

  黑马前行了数百米后，忽然间所有的雾气全都消散了。

  前边有一座银色的瀑布，从山顶倾泄下来，落到一汪碧绿的深潭中，激起了无数雪白的浪花。

  在这潭水中长着一颗血红色的莲花。

  这株红色的莲花长着九片叶子，散发着惊人的灵气波动。

  一看就是一颗品质不凡的仙草。

  在水潭旁边还趴着一只黑色的大猫。

  缩成一团，似乎正在呼呼大睡。

  “奇怪了，你们怎么能跑到这个地方来？”

  一个低沉的声音，突兀的在四周的空间里响起。

  随后那只黑色的大猫身体舒展了开来。

  它慵懒的晃了晃身子，抬头，望向面前的这辆黑色马车。

  前边那匹普通的黑马，被它给忽略了。

  后边那黑色的马车，它也没瞧上眼。

  最后它将目光落在了洛离和君莫笑两个人身上。

  “咦，真是奇怪，怎么这两个小娃娃身上也有神龙血脉。”

  黑色大猫发出了惊奇的声音。

  它猛地从石头上跳了下来，飘在半空中，居高临下的打量着洛璃和可君莫笑。

  “啧啧……这两个小娃娃可比之前那个还要厉害呀？竟然已经修炼到了塑神境十层了，再往上一步，那就是神桥境了。”

  “这样的资质和修为，哪怕到了犁天皇朝，也绝对算是顶尖的天才了。”

  “都怪主人当时太着急了，要是晚一点走，说不定能遇到这两个更好的天才。”

  黑色大猫自言自语，眼中露出一丝狂热的神色。

  洛璃看着这只大猫，只感觉身上压力极大。

  她竟然看不透，眼前黑色大猫的修为。

  不过，听这大猫自语的那一番话，她似乎听懂了另外一层含义。

  师姐苏婉仪貌似被这大猫的主人给带走了。

  想到这里，洛璃扬起了她那张绝美的小脸，看着面前的这只黑色大猫，沉声问道：“三个月前，你是不是见过我的师姐？”

  大猫伸出血红的舌头，舔了一下身上的黑毛，说道：“你说的是，和你们有同样神龙血脉的小姑娘吗？”

  “她……她如今在哪里？”

  洛璃呼吸顿时急促了起来。

  “我为什么要告诉你们？”

  黑色大猫轻轻舔着黑毛，不客气的回道。

  它压根就不想搭理，洛璃这个小小的塑神境人类修士。

===第四十二章 大师姐的下落===

见这只黑色大猫如此傲慢。

  洛璃也是无可奈何，她低下了头，攥紧了小拳头。

  这个时候，也只能老祖宗出手了。

  不过，现在稍微安心的是，师姐苏婉仪应该还没有死。

  这个消息，多少让洛璃有些开心。

  旁边的君莫笑也是如此。

  “小马，你去教教它如何做人。”

  车内，忽然响起了一道温和的声音。

  “哟呵，这马车里还有个人呢？”

  黑色大猫眨了眨眼睛，有些惊讶的说道。

  刚才它明明往马车里扫了一眼，没有发现车里有人啊？

  难道刚才眼花了吗？

  “好的，老爷。”

  大黑马咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿。

  一看到这大黑马的笑容，洛璃和君莫笑同时打了个哆嗦。

  这大黑马可不一般啊！
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  也是一位深不可测的存在。

  大黑马身体微微一颤，甩掉套在身上的缰绳，和那辆黑色马车分离了。

  然后他抬头望着天空中的黑色大猫，呲牙一笑道：“小猫咪，赶紧给马爷爷滚下来。”

  “咦，你这大黑马口气不小啊！”

  黑色大猫生气了。

  正准备伸出爪子教训一下这只大黑马。

  忽然，大黑马蹄子轻轻在地上一踏，黑色大猫耳边就传来“轰隆”一声巨响，声音惊天动地，宛如世界末日降临。

  刹那间，它就感觉脑袋发懵，一下子从半空中跌落了下来。

  “扑通”一声，它摔在了地上。

  “哎哟喂，摔死你猫大爷了。”

  黑色大猫在地上翻了个身，快速的站了起来。

  它浑身的黑色长毛直立了起来，整个身体紧紧的弓在了一起，看着眼前这只大黑马，眼中露出了无比惊恐的神情。

  这只大黑马，它竟然看走眼了。

  “小猫咪，知道你马大爷厉害了吧？”

  大黑马轻轻的向前走了过去，身上的气息愈发的强大。

  黑色大猫身子缩成一团，忽然间它就哆嗦了。

  我去，这什么修为？

  简直比它的主人还要强大！

  要知道，它的主人都已经是天命境的超级强者了。

  但是，这只大黑马流露出来的气息竟然超越了天命镜，让它也看不出对方的修为到底在哪个境界！

  它顿时就怂了。

  “马大爷，小的有眼不识泰山，还请您老人家多多包涵啊。”

  黑色大猫趴跪在地上，将两个前爪抬起来，不断的招手。

  它那黑宝石般的大眼睛，溢出了谄媚的神色。

  大黑马走过来，抬起黑色的马蹄，轻轻在它的猫头上敲了两下。

  “小猫，老爷让我好好的教训教训你——该怎么做人！”

  说着，马蹄上顿时传来了难以想象的恐怖力量，接着就把这只黑色大猫给摁到了地里面。

  黑色大猫费劲的抬起头，嘴里嘟嘟囔囔道：“马大爷，饶命啊！”

  大黑马踏了上去，踏在了黑色大猫的那张大猫脸上，大笑道：“刚才我家老爷的两个弟子问你话，你竟然摆出那么一副高傲的贱样，今天，你马大爷就好好踩踩你的脸！”

  说着，黑马的马蹄子狠狠的用力，又把这只大猫给摁到了地里面。

  “马大爷，打人别打脸呀，要不我把屁股给你打打……”

  黑色大猫欲哭无泪，连忙用爪子捂住头，然后撅起了那肥嘟嘟的肉屁股。

  大黑马顿时怒了。

  “你这只小猫脏了吧唧的，浑身长满了虱子，特么的洗个澡去！”

  说着它猛地用蹄子一拨，就把黑色大猫给弹飞到了旁边的水潭里。

  “扑通”一声，黑色大猫掉进了水潭里面。

  看到大黑马如此威武神气，一出手就打得这只大黑猫如此凄惨，洛璃和君莫笑不由得哈哈大笑了起来。

  这大黑马，也太厉害了吧！

  连他们两个人都看不出大黑猫的境界，没想到这大黑马一出蹄，随随便便就把它给收拾了。

  两个人不由得对大黑马的实力更感觉高深莫测了。

  车帘一挑，叶云忽然走了出来。

  他一步迈向水潭边，站在石头上，看着水潭中的那朵血色的九叶莲花。

  “你就是在这里守护着九叶血莲？”

  叶云的目光，淡淡落在了水中漂浮着的黑色大猫身上。

  这只黑色大猫，此刻已经被大黑马吓破了胆。

  正在水潭里不住的往身上搓泥。

  它确实不爱洗澡，所以身上长了很多的虱子。

  刚才那白色雾气之中的那些虱子都是它身上的。

  平时，这些虱子都在它的毛里面呆着。

  也只有遇到喜欢的气味，这些虱子才会飞出去。

  黑色大猫看着石头上的宛如仙人一般的青年，瞳孔猛的一缩。

  眼前这个人，竟然像个凡人，丝毫不带任何的修行气息。

  但偏偏给人一种无上光明的感觉，就好像一尊神祇站在那里，绽放着无量的神光。

  这种玄之又玄的感觉，它从来没有遇到过。

  而且

  这个男子一开口，就道破了它守在此处的玄机，这令黑色大猫心中极为震惊。

  “小猫咪，我家老爷问你话呢？赶紧回答，否则马大爷刑法伺候你。”

  大黑马来到水潭边上，用马蹄敲了一下石头。

  黑色大猫顿时吓了一激灵。

  它立刻动用法力将身上所有的虱子都抖弄了出来，然后一张嘴，就把这些虱子都吸到了嘴里给吃掉了。

  毕竟那个恐怖的大黑马嫌它脏，可能就是因为这些个虱子。

  它站在水面上，看着那个仙人般的青年，颤颤巍巍的说道：“这位老爷，我确实是在这里守候着九叶血莲。”

  “三个月前来的那个姑娘，现如今在什么地方？”

  叶云一眼看了过来。

  黑色大猫心中惊恐，顿时有种被看了个底朝天的感觉。

  它知道眼前这个青年，也是一尊了不得的无上强者。

  它连大黑马的修为都看不出来，那么眼前这个青年的修为，更看不出来了。

  实在是难以想象，苍南大陆上什么时候多出了一位这样的强者来？

  “老爷，当初那个小姑娘来的时候，正好我家主人也在此处。他当时看那个小姑娘资质非凡，身具神龙血脉，便收为了徒弟，带去了犁天皇朝。”

  犁天皇朝？

  叶云轻轻念叨了一下这个名字，然后摇了摇头。

  十万年了！

  外面世界的变化太大了！

  这个犁天皇朝，他也从来没有听说过，不过，级别应该远超神风王朝才是。

  “你家主人是哪个宗门？他又是什么修为？”

  叶云淡淡的问道。

  “启禀老爷，我家主人是天命境的大修士，他是万兽神宗的宗主！”

  黑色大猫恭敬的说道。

  “在老爷面前说话客气点，什么天命境的大修士，天命境也能算是大修士吗？”

  大黑马咧了咧嘴，很生气的抬起了马蹄。

  一道虚幻的马蹄影飞射了出去。

  顿时把这黑色大猫拍到了水潭深处。

===第四十三章 撕裂虚空===

“噗通”一声。

  大黑猫被一种强大的力量给震到了水潭最深处。

  这水潭极深，足足有数百米。

  黑色大猫在水潭底下脸着地，啃了一嘴的沙子。

  它猛地翻了个身，在水底将嘴里的沙子吐了出来。

  此时的大黑猫一脸的憋屈，欲哭无泪。

  天命境大修士……难道还说错了吗？

  在犁天皇朝，天命镜大修士就是最顶级的存在。

  可在这位马大爷的嘴里，变成了微不足道的小修士。

  这马大爷……

  到底是什么修为呢？

  还有它的主人，就像一尊神邸一样神光四射，却偏偏看不出有任何修为。

  呼啦！

  水花一阵翻腾，黑色大猫又重新从水潭底下钻了出来。

  “马大爷，小猫知道错了，还请您老人家原谅小的。”

  大黑猫一上来，又跪在水面上磕头作揖。

  大黑马冷哼一声，没有说话。

  叶云脸上流露着淡淡的笑意。

  他忽然伸手一点，那只小猫的头颅低垂了下去。

  下一秒，叶云收回了手，这只黑色大猫又恢复了正常。

  刚才的这番操作，他只是为了验证大黑猫所言的真实性。

  显然，这只大猫并没有撒谎。

  苏婉仪确实被大猫主人带到了犁天皇朝的万兽神宗。

  “洛璃，君莫笑，你们两个……想不想见见你们的大师姐？”

  叶云看着两人，脸上露出了淡淡的笑容。

  “想啊，老祖宗，有三个多月没着大师姐了，我实在是太想她了。”

  洛璃掩然欲泣。

  旁边的君莫笑，竟然已经不争气的哭了起来。

  似乎这个小男孩的泪点比洛璃还低。

  “既然这么想见她的话，我现在就把她抓回来。”

  叶云笑着说道。

  他轻轻的抬起右臂。

  在抬起的过程之中，右臂缓缓地冒出了道道白色的光芒。

  最后，这白色光芒竟然无比的耀眼，照得让所有人都睁不开眼睛。

  叶云这只化作光的手，猛的探入虚空里，消失不见了。

  与此同时，那闪耀着的白光也不见了。

  叶云脸色平淡，似乎他的那只手臂在虚空中在寻找着什么……

  洛璃和君莫笑两个人眼睛瞪得如铜铃般，心里掀起滔天巨浪，看着这不可思议的一幕。

  难道说，老祖宗要施展这无上神通，将师姐苏婉仪从犁天皇朝一手抓过来吗？

  感受着那白光的恐怖，黑色大猫浑身颤抖，它喃喃自语道：“天哪，这到底是什么力量？”

  大黑马不屑的瞟了它一眼，没好气的说道：“瞧你这点见识，一点出息都没有。”

  大黑猫猛的窜了过来，趴在了大黑马的脚下，轻轻蹭了两下，抬头羡慕的问道：“马大爷，这位老爷到底施展的什么神通呢？”

  大黑马扬起头来，有些得意的说道：“老爷自然是撕裂空间，到了犁天皇朝，去你们的万兽神宗找他宗门的传人啦。”

  什么？

  黑色大猫悚然一惊，此处距离犁天皇朝，不知道有多少亿万里。

  这么遥远的距离，难道仅凭一只手就能把一个大活人抓过来吗？

  看到黑色大猫一脸震惊的表情，大黑马抬起了马蹄，轻轻的它的猫头上点了两下，小声说道：

  “别人不能，但是老爷能。”

  大黑猫一脸木然，连连眨眼睛说道：“老爷能？”

  大黑马嘿嘿笑了两声，没有说话。

  犁天皇朝。

  一片高大巍峨的群山之中，灵气丰厚，到处都飞行着各种强大的灵兽。

  这里就是万兽神宗。

  犁天王朝最强的五方势力之一。

  此时在一座山谷里。

  一个身穿紫衣的美丽姑娘，正被万兽神宗的一群弟子包围了起来，然后一个个指指点点的，脸上露出了嘲讽的笑容。

  “这就是掌门大人带回来的天才吗？”

  “修为也太低了吧？”

  “刚刚突破玄丹境，在万兽神宗连一个外门弟子都比不上！”

  听到耳旁各种嘲笑的声音，苏婉仪低下了头，神色哀伤。

  她虽然侥幸活下来，被那位强者带到了万兽神宗。

  但实际上，在这里她遭到了很多人的嘲笑。

  因为，她的修为实在太弱了。

  这三个月以来，她拼命的修行，也不过是从聚气境九层达到了玄丹境三层。

  虽然这个速度得到了她的那个现任师尊的认可，但实际上，万兽神宗的很多弟子，还是经常取笑她。

  尤其是有些人知道，她是从古月王朝一个小地方来的时候，大家更是拿这件事情当一个噱头来捉弄她。

  到了这里苏婉仪才知道。

  原来在她心中无比广大的古月王朝，在这些人眼里只不过是一个极其偏僻的小地方。

  所谓古月王朝的十大势力，也不过是普通宗门。

  而他们万兽神宗，已经是超级宗门了。

  超级宗门极其强大。

  简直就是一尊巨无霸一样。

  一名外门弟子修为都在元海境。

  苏婉仪知道人微言轻，自己修为低下，所以也不和这些嘲笑她的人说一句话。

  从小到大跟着师傅东躲西藏，吃了那么多苦她都坚持下来了，眼前这些小小的嘲讽，又能算得了什么？

  有朝一日。

  她若是能够超越这些人，自然就会用实力去打他们的脸。

  “喂，我说苏婉仪，你听不见我们说话吗？”

  一名男弟子站在苏婉仪面前，笑嘻嘻的看着她。

  苏婉仪依然低着头，一声不吭。

  这名男弟子走上近前，然后伸出自己的一只手，去摸向了苏婉仪那张漂亮的小脸蛋。

  “你要干什么？”

  苏婉仪心中一惊，立刻退后了两步。

  那名男弟子脸上露出猥琐的神情，嘿嘿了两声，不怀好意的又走近了两步。

  其他人紧跟在后面瞎起哄。

  苏婉仪神情有些惊恐，对面这个男弟子是第九峰峰主的亲传弟子，修为已经达到了神桥境。

  涨红着脸退后了几步后，苏婉仪发现自己根本无处可逃。

  “苏婉仪，不如让我师傅和你师傅说一声，将你许配给我算了。”

  这名男弟子脸上露出了色眯眯的笑容。

  但下一刻。

  嘭！

  他的身体忽然间就爆炸了，化作了一团血雾。

  一个温和的声音，骤然间响彻在四周。

  “”我神龙宗的弟子，你承受得起吗？”

  “什么人？敢擅自闯我万兽神宗！”

  四周围观的弟子一个个神情大变，立刻掏出了兵器，如临大敌。

  神龙宗？

  惊慌失措的苏婉仪，听到这三个字的时候，忽然间抬起头，一脸疑惑。

  说话的这名强者，难道也是她神龙宗的前辈吗？

  “丫头，剩下这些人，我给他们留一命，等你日后神功大成，亲自割下他们的头颅！”

  在苏婉仪的耳旁，又响起了那道声音。

  听到这番话，苏婉仪心神颤动，不能自已。

  一只光明大手猛地探出了虚空，落在了苏婉仪的身上，抓起她立刻就消失不见了。

  下一刻。

  叶云从虚空中收回了手臂，轻轻一抖。

  一身紫衣的苏婉仪，就出现在众人的视线之中。

===第四十四章 如梦初醒的苏婉仪===

跨越无尽的虚空。

  苏婉仪浑身一直都耀眼的白光包裹，她的视线，亦是无法突破那一层白光。

  当周围的白光消失之后，双脚骤然落地，苏婉仪傻傻的站着，瞪着大眼睛，一时之间没回过神来。

  “大师姐！”

  看到一直朝思暮想的大师姐，洛璃再也绷不住了，泪水奔涌而出，张开双臂，冲过去抱住了苏婉仪。

  君莫笑也控制不住情绪，热泪盈眶的跑过去，站在了两个人的身边。

  “大师姐……总算回来了。”

  君莫笑又哭又笑，神情癫狂。

  “真感人啊！”

  大黑马轻轻蹭了一下大黑猫的脑壳，叹气说道。

  此时的黑色大猫瞪圆了一双黑亮猫眼，看着那道熟悉的身影重新出现此处，不由得心中极为惊恐。

  这位神祇般的老爷……

  到底是什么境界的恐怖修为？

  赤手空拳，撕裂空间，轻松把几百亿万里之外的人给完好无损的抓了回来。

  在黑色大猫的认识中，它觉得只有一个词才能匹配眼前这位老爷。

  神！

  这位老爷，绝对是一尊举世无敌的神邸！

  想到这里。

  黑色大猫浑身禁不住激动的颤抖着，它竟然在有生之年，看见了一尊传说中的神祇，这真的太震撼了！

  话又说回来，苍南大陆……怎么会有神呢？

  哪怕最强大的永恒级宗门，也没有神人的存在啊！

  “师妹，师弟，我难道是在做梦吗？怎么会在这里看见你们？”

  苏婉仪皱眉道，此刻她还是一头雾水。

  洛璃松开手，擦了擦眼角泪水，惊喜道：“大师姐，是老祖宗把你从万兽神宗里给抓回来的！”

  老祖宗？

  苏婉仪顿时愣了一下。

  神龙宗传承凋零，以前的老祖们，早就入土不知多少年了。

  这何时，又出现了一位老祖宗？

  再者说。

  这个地方，距离犁天皇朝不知道有多少亿万里，如此遥远的距离，得什么样的修为，才能够把她完好无损的带过来；

  见大师姐还迷迷糊糊的，洛璃连忙拽着她的手，用力摇晃了两下，笑着说道：“大师姐，你看看那边……那位就是咱们的老祖宗，我们神龙宗第十三代宗主。”

  “啊？”苏婉仪如梦初醒，连忙顺着洛璃的目光看了过去。

  十几米开外的地方，站着一名白衣青年。

  这名白衣青年，五官立体，眼眸深邃，黑发飘扬，整个人宛如画中走出来的仙人，浑身里散发出难以想象的飘渺气息。

  “小师妹，他……真的是咱们的老祖宗？”

  苏婉仪低下头，压低声音。

  她记得，第十三代神龙宗的宗主，不是已经死了十万年了吗？

  “老祖宗他没死，他又活了。”

  洛璃一激动，说话的顺序都不清楚了。

  她也没弄清楚，老祖宗是先死后活了，还是……压根就没死过？

  君莫笑见两位师姐说话都颠三倒四，语无伦次，连忙道：“大师姐，这真的老祖宗，你快点过去拜见吧。”

  听到君莫笑的话，苏婉仪这才回过神来。

  她连忙从洛璃的手中抽回手，快步走上前去，跪在叶云脚下，恭恭敬敬磕了三个向头。

  “苏婉仪，拜见老祖宗。”

  “起来吧！”叶云轻轻一笑，一道法力飘散出去，把苏婉仪托了起来。

  “从今天开始，你们师姐弟三人，就再也不用分离了。”

  叶云笑着说道。

  洛璃，君莫笑和苏婉仪，听完老祖宗的话后，又惊又喜，心情极度的复杂，三个人竟然抱在了一起，又哭又笑。

  这十几年来。

  她们跟着师傅东奔西走，颠沛流离，躲避各种仇人的追杀，过得都是非人的凄惨生活。

  如今，宗门的老祖宗不仅复活了，还给了她们最强大的依靠。

  叶云依然背负着手，看着三人在那儿抱头痛哭的样子，颇有些感触。

  ……

  等哭过劲了，这师姐弟三人心情恢复平静，擦掉了脸上的泪水。

  苏婉仪这才认真的看向了小师弟和小师妹。

  她惊讶发现，洛璃竟然已经达到了塑神境十层。

  而君莫笑的修为，达到了塑神境十层的巅峰，距离神桥境，仅仅是一步之遥。

  “你们……修为怎么突破得这么快？”

  苏婉仪一脸震惊问道。

  “因为有老祖宗啊！”

  洛璃撅起小嘴，一脸得意的笑起来。

  “……”

  苏婉仪眨了眨眼睛。

  她此刻想破脑袋也想不出来，究竟是什么样的天材地宝，让洛璃和君莫笑突破得这么神速。

  “苏婉仪，你的资质并不逊色于他们二人，未来可期。”

  叶云看向一脸茫然的苏婉仪，轻轻一笑。

  “老祖宗，你也有办法让我和小师弟和小师妹一样吗？”

  苏婉仪颤声说道，一张绝美的小脸因为激动而胀得通红。

  叶云笑着点头。

  他拿出了一个小瓶，缓缓的递了过来。

  洛璃忙凑过来，贴在苏婉仪的耳边说道：“大师姐，老祖宗有祖龙精血，你服用一滴，就能快速的突破了。”

  祖龙精血？

  这怎么可能啊？

  苏婉仪大惊，她瞪大了眼睛，道：“老祖宗，咱们宗门的神龙精血不都是在第二百五十代宗门的宗主手里毁掉了吗？”

  叶云笑了笑。

  机灵的洛璃，赶紧解释道：“师姐，宗门毁掉的都是神龙精血……而老祖宗手里的是祖龙精血，你听清楚了，是祖龙精血呀！”

  “噢。”

  苏婉仪如石化般，傻傻的点了点头。

  祖龙精血——

  这四个字，让她震惊得整个大脑都麻木了。

  身为神龙宗的弟子，哪里会没听说过祖龙精血。

  但祖龙精血，不都是停留在远古的传说中吗？

  看到大师姐如今的表情，洛璃就能想到曾经的自己。

  她又贴过来说道：“大师姐，你知道吗？那一小瓶里边有十几万滴呢！”

  “我的天！有这么多的祖龙精血！”

  苏婉仪激动得差点没昏过去。

  “大师姐，你可要振作，千万别学小师弟，一听就昏过去啊！”

  洛璃笑着，挽着苏婉仪胳膊，摇晃着她的身体。

  旁边的君莫笑听到此话，不由得小脸“腾”的一下就红了。

  当时他可是昏迷了两次，现在想想，真是丢人。

  在马蹄下趴着的大黑猫，听到祖龙精血四个字，两个眼睛也烁烁的冒出了精光。

  传说的祖龙精血。

  苍南大路上从来都没出现过……

  黑色大猫舔了舔嘴唇，恨不得也品尝一下祖龙精血的味道。

  “砰…”

  一只黑色的马蹄踏在了黑色大猫脑壳上，将它的猫脸踩到了地上。

  “你这小猫，别想有歪心思，小心马大爷我直接杀了你！”

  大黑马没好气的说道。

===第四十五章 老祖宗赐礼物了===

“马大爷呀，你就是打死我，我也不敢打祖龙精血的主意哇！我就是只小猫，几斤几两，我还不清楚吗？我从一开始，就没有动过心思，求马大爷明鉴呀……”

  黑色大猫从土里艰难抬起头，吐出了嘴里的泥沙，两个爪子抱在头上，苦苦的哀求。

  “这还差不多，你这个小猫咪的态度很好，位置摆得很正。”

  大黑马呲牙咧嘴，用马蹄子将大黑猫头上的毛顺了顺，然后嘿嘿一笑。

  不得不说，这只小黑猫还颇对它的胃口。

  一口一个马大爷的，喊得大黑马是心花怒放。

  叶云淡淡的看了一眼大黑马，嘴角微微翘起，露出一丝不易察觉的微笑。

  这匹大黑马做起事情来是兢兢业业，任劳任怨，平时都是一声不吭的，如今倒是遇到一个志同道合的伙伴。

  大黑马对大黑猫，有点意思！

  ……

  叶云手上的小瓶轻轻一转，一滴散发着旺盛生命气息的祖龙精血便漂浮在了空中，缓缓地飞向了苏婉仪。

  苏婉仪呼吸急促，那张小脸激动得血红一片。

  “小、小师妹，我应该怎么办？”

  看着祖龙精血直奔自己飞来，苏婉仪紧张得手足无措。

  “大师姐，你还犹豫什么呀？赶紧把这一滴祖龙精血吞服下去，然后运转我们神龙宗的功法，迅速的炼化它就好了。”

  洛璃在旁边笑着提醒道。

  “哦！”苏婉仪明白过来。

  她一张樱桃小嘴张开，轻轻一吸，就把那滴祖龙精血给吞服了下去。

  接着，她的身体就发生了翻天覆地的惊人变化。

  她连忙盘坐在地上，运转神龙宗功法，炼化祖龙精血。

  她身上的气息，以一种不可思议的速度，蹭蹭的增长着。

  玄丹镜四层。

  玄丹境五层。

  玄丹镜六层。

  ……

  元海境一层。

  元海境二层。

  元海境三层。

  ……

  元海境十层！

  “大师姐，加油啊！”

  洛璃眼一脸期盼，见大师姐达了元海境十层这个关键点，心中暗暗的给她加油打气。

  当初，她从聚气境一直提升到了元海境十层。

  但大师姐如今是玄丹境，应该有希望突破到塑神境。

  叶云神色淡然的看着苏婉仪的突破，脸上的表情，依然古井无波。

  马蹄下的黑色大猫，瞪着眼睛观察着苏婉仪的修为飙升，一脸不淡定说道：“马大爷呀，这祖龙精血有这么强大的威力吗？一滴就能让人修为快速的飙升？”

  大黑马呲着牙，没好气的瞪了它一眼，骂道：“你这个没出息的小猫，见识太短了！”

  “还请马大爷解惑呀！”

  黑色大猫举起爪子，献媚笑道。

  大黑马冷哼道：“你以为祖龙精血，谁都能服用吗？那必须得拥有神龙血脉的龙族后人才可以。况且，这种提升修为，也只有在第一次更换体内血脉的时候才会发生，后面再服用，就不会有这么恐怖的提升速度了。”

  难得听到马老爷说了这么多解释的话，黑色大猫脸上露出感激的神色，连忙又将爪子举起来，不断的作揖。

  “多谢马大爷，费心给小猫解惑了。”

  “嘿嘿……”

  大黑马笑了两声，黑宝石般的马眼中透着一股子的得意劲儿。

  这只黑猫修为不高，仅仅是涅槃境。

  在它马大爷的眼里，跟个普通的妖兽没什么区别。

  “砰”的一声。

  苏婉仪身躯一震，她的修为从元海境十层，一举突破到了塑神境一层。

  这时，惊人的气息才缓缓的落了下来。

  “大师姐终于突破了！”

  一直在旁边紧张不已的君莫笑，脸上露出了惊喜的表情。

  洛璃也开心地笑了起来。

  又过了一阵子，苏婉仪缓缓的睁开眼睛，走到叶云身边，双膝一沉，跪在了地上。

  “多谢老祖宗成全。”

  “起来吧，不用那么客气。”

  叶云一笑，一挥手，一道法力席卷而出，把苏婉仪给托了起来。

  “你喜欢什么颜色的法袍？”

  叶云开口问道。

  听到老祖宗的询问，苏婉仪当时就是一愣。

  洛璃在旁边掩着嘴，轻声笑起来。

  老祖宗这是要给师姐送礼物了……

  一件法袍，一把神剑，这已经是她们神龙宗弟子的标配了。

  “启禀老祖宗，我……我喜欢紫色的。”

  苏婉仪红着小脸，低声的说道。

  叶云点头，在手腕中一阵摸索，发现并没有紫色的法袍，不由得脸上露出微微失望的表情。

  女式的法袍太少了。

  他的仓库里，还真没有一件是紫色的法袍，这让叶云这个老祖宗有些为难了。

  叶云想了想，便抓出了一件金色的法袍出来。

  “紫色的法袍没有，但现在有一件金色的法袍，你先凑合着穿吧。”

  叶云轻轻一笑，就把这件散发着淡淡金色光芒的法袍扔给了苏婉仪。

  苏婉仪看着这件金光四射、不同凡响的金色法袍，不由得极为震撼。

  当她拿在手里，感受了一下它的气息时，一脸震惊抬起头，道：“老祖宗，这难道是件皇级的法袍吗？”

  叶云点了点头。

  苏婉仪眼睛瞪大，呼吸急促，心跳加速，整个人再次宛如石雕一般，石化了。

  竟然是一件皇级法袍！

  老祖宗……这出手也太阔气了吧！

  苏婉仪在犁天皇朝的万兽神宗呆过三个月，也算是见了一些世面。

  哪怕是宗门的天骄弟子身上，也没有皇级法宝。

  这样的法袍，仅仅出现在九大峰的峰主和宗主身上。

  想不到。

  老祖宗一出手就送她一件皇级法袍，这让苏婉仪内心震撼不已。

  叶云又在手腕上一阵摸索，摸出了一把宝剑。

  这是一把红色的宝剑，剑鞘也是红色的。

  一出现之后，就散发出令人恐怖的气息。

  “这把剑给你。”

  叶云轻轻一抬手，这把恐怖的红剑就飘向了苏婉仪。

  “这……”

  苏婉仪心神震撼，双手颤抖着接过了这把剑。

  她简直难以想象，这把宝剑到底是什么品质？

  就是在宗主身上，她都没见过这么强大的剑！

  “哎呦我的妈呀，马大爷，老爷这回又拿出的是什么剑啊？我怎么认不出来？”

  黑色大猫用猫爪子不停的挠着它那毛茸茸的脑袋，一脸震惊的说道。

  “你这个没见过世面的小猫咪，真想把你这脑壳打碎，看看里面装的都是些什么垃圾玩意！”

  大黑马裂开一口洁白的大牙，用马蹄狠狠的踩了它一下，神色傲然的说道：“小猫咪，你给我听好了，这是神级！”

  “什么！马大爷？这竟然是一把神级的剑！”

  黑色大猫呆若木鸡，猫身僵硬得像块石头。

  它好歹也是从犁天皇朝出来的，活的时间也算悠久了，但是，它也从来没见过神级的宝物。

  想不到，今天开了眼界。

  先是看到了祖龙精血。

  然后又看到，只有主人才能穿得上的皇级法袍。

  在接下来，它又看到了令它永生难忘的一把神级神剑。

  太恐怖了！

  不愧是一尊神祇般的存在！

  黑色大猫望着叶云的背影，黑色幽深猫眼中，浮现出缕缕狂热的崇拜神色。

===第四十六章 九尾灵猫===

大黑马和黑色大猫的对话，也传向四周。

  苏婉仪自然也听到了。

  她手上一颤，差点没把剑给扔了出去。

  这竟然是一把神级神剑？

  太可怕了！

  苏婉仪全身哆嗦着抬起了头，眼泪巴巴的看着叶云，带着哭腔说道：“老祖宗，我一个小弟子，哪用得了这么好的剑啊！”

  叶云看到苏婉仪这个表情，微微一笑，将目光看向了洛璃。

  洛璃心思机灵，连忙凑过去，轻轻挽着苏婉仪的胳膊，小声说道：“大师姐，你就收下吧，我获得的也是一把神级宝剑。”

  说着，洛璃举起了自己手上的那把太上金龙剑，得意扬扬的晃了晃。

  感受到这把剑的气息，苏婉仪苦笑的说道：“你这把看着不像是神级的剑啊？”

  洛璃咯咯的笑了起来：“大师姐，我让老祖宗把它封印了。”

  “原来如此。”

  苏婉仪恍然大悟。

  她轻轻的抽出了七星龙渊剑，只见剑身血红色，隐约有一条神龙的虚影。

  剑身之上，还有七颗星星，散发着璀灿夺目的光芒。

  洛璃看了一眼，啧啧叹道：“大师姐，你这个龙可没我那个清晰呀，不过你剑身上有星星，我的没有。”

  苏婉仪笑了笑，立刻又把剑插回了剑鞘内。

  这剑散发的气息太恐怖了。

  苏婉仪估计，若是没有老祖宗在旁边站着镇压着这把剑，恐怕她都不能接近。

  “老祖宗，求你也把这把剑封印吧，还有我身上的法袍。”

  苏婉仪双手托着剑和金色法袍，跪在地上，一脸恳求的说道。

  “好……”

  叶云轻叹了口气，点了点头。

  这三个孩子，都是苦孩子出身，过惯了苦日子。

  如今，哪怕拥有最顶级的神剑，也不敢随便显露出去。

  不过，这样也好。

  这三个孩子的心性都极为坚韧，未来都是可造之才。

  想到这里。

  叶云轻轻用手一点，那把七星龙渊剑的品级，就从神级极速降到了天级。

  那件金色的法袍，也下降到了天级。

  与此同时，洛璃和君莫笑两人身上的法袍和手上的剑也都下降到了相同的等级。

  洛璃耸了耸肩，笑了笑，她早就习惯了。

  君莫笑举起手中的剑，苦着脸说道：“老祖宗，为什么给两个师姐都是神级的神剑，给我却是帝级的呀。”

  叶云淡淡的看了他一眼：“你是个男人，未来要承担的压力更大。”

  君莫笑听了这句话，顿时小脸一阵通红。

  他不过刚十四岁而已，从来都没把自己当过一个男人，只觉得自己现在还小。

  不过老祖宗这番话，他能够听得出来，这是对自己寄予了无上的厚望。

  他绝对不能让老祖宗失望。

  感受到小师弟的情绪波动，洛璃也走过来，小声的安慰道：“小师弟，老祖宗自然一切都有他的安排，你可不要有什么情绪。”

  “放心好了，二师姐，我就刚才那么一说，我现在唯一的想法就是如何变得更加强大。”

  君莫笑笑着说道，脸上也恢复了往日的自信模样。

  洛璃点了点头。

  看着这三个师姐弟，黑色大猫倒吸了几口冷气。

  它没想到，那个叫洛璃的小丫头手上的剑，竟然也是一把被封印了的神级神剑。

  而那个少年人手上的是一把帝级神剑。

  这神龙宗门的底蕴，也太恐怖了吧！

  虽说只有三个弟子，人数极少，但是手上的兵器不是神级，就是帝级。

  哪怕就是永恒级的宗门也都做不到吧。

  想到这里。

  大黑猫连忙用毛茸茸的身子蹭了蹭旁边大黑马的粗腿。

  大黑马低着头，没好气的瞪了它一眼：“小猫，你又想出什么幺蛾子了？”

  “马大爷，你需不需要一个端茶送水，忙前忙后的书童啊？”

  大黑猫腆着脸说道。

  “放你猫的臭屁，我需要什么书童，我就是一个拉车的。”

  大黑马抬起马蹄，又重重的落了下去。

  噗！

  黑色大猫又啃了一嘴的泥。

  它丝毫不气馁，吐出了嘴中的泥，又跪在地上，两个爪子不断的作揖。

  “马大爷，若是您不需要书童的话，不如，我给您每天挠痒痒吧？”

  大黑猫说到这里，还特意用眼睛瞟了一下大黑马的那健壮的臀部，献媚笑道道：“虽然您老人家修为惊天，但总也有够不着的地方不是？”

  大黑马瞪大了眼睛。

  它从未见过如此不知廉耻的猫妖。

  今天，这只大黑猫算是刷新了它马大爷的三观了。

  “你这只小猫胡说八道什么？你马大爷什么时候挠过痒痒。”

  呼！

  大黑马又是一黑蹄子落了下来。

  这一下更重，直接把整个大黑猫给摁在了地坑里面。

  看到这只大黑马和大黑猫在旁边斗得不亦乐乎，叶云也忍不住笑了起来。

  这两个妖兽，可真是一对活宝啊！

  这大黑猫虽说修为低得可怜，但却很搞笑。

  比起他仓库里的那些强大无匹的宠物来，可是有趣得多了。

  另外一边。

  君莫笑、洛璃还有苏婉仪，听到大黑马和大黑猫的对话，也忍俊不住的笑了起来。

  从土坑里翻了个身，大黑猫又跳了出来，吐出泥沙，接着蹭大黑马的粗腿。

  “马大爷呀，我就是想留在您老人家的身边，伺候您老人家呀，看在我这么不要猫脸的份上，能不能跟老爷说说，给我个机会啊？”

  大黑猫苦兮兮的说道。

  大黑马冷眼扫去，没好气道：“你以为谁都有这个资格？我只不过是给老爷拉车的，你这只小猫修为太低了，入不了老爷的法眼，你还是哪儿凉快哪儿呆去。”

  一听这话，大黑猫顿时就急眼了。

  它连忙说道：“马大爷，我虽然修为低下，但是我可以做一些你不方便做的事情啊，比如说挠痒痒，或者给您讲个笑话什么的……”

  “我呸……”

  听了这大黑猫不着调的话。

  大黑马一生气，一蹄子蹄子把大黑猫给弹飞了出去。

  叶云伸手一挡，就把这只大黑猫给拦在了半空中，然后“吧唧”一声落在了地上。

  他看着大黑猫，淡淡的问道：“你这只小猫，如此处心积虑，是不是就想改换门庭？”

  见这尊神祇般的老爷，忽然发话了，小黑猫立刻趴在地上，失声痛哭了。

  “老爷呀，我确实想跟着您，这是我的真心话。”

  叶云目光跳动了两下。

  似乎在这一刻，将黑色大猫的底细都看透了。

  他轻轻一笑，问道：“你原来的主人对你不好吗？”

  黑色大猫连忙点头，道：“老爷，原来的主人对我也不薄，但他根本让我没有办法继续突破啊……”

  说到这里，黑色大猫猛的一摇屁股，扬起了三条尾巴。

  它苦兮兮的说道：“老爷，您看啊，都这么多年了，我才长出了三条尾巴……”

  大黑马在旁边瞪大了眼睛，恍然大悟道：“哦，原来你是九尾灵猫的血脉啊！”

  “是呀，马大爷，正是我有稀薄的九尾灵猫血脉，所以才想投奔到老爷的门下，跟着老爷混啊！”

  黑色大猫哭丧着脸说道。

===第四十七章 你走两步试试===

叶云淡淡一笑，早就看出大黑猫的底细。

  他倒不以为意。

  这小小九尾灵猫，他根本就看不上。

  九尾灵猫在苍南大陆上，或许算得是个稀罕的血脉妖兽，但是在叶云的仓库里，连名号都排不上。

  “小猫咪，你不要以为你有九尾灵猫的血脉，就觉得自己牛逼了。”

  大黑马重重的扬起黑蹄子砸了下去，冷哼一声说道：“在你马大爷眼里，你连个屁都不是。”

  “……”

  大黑猫弱小的心灵，被大黑马无情的暴击。

  但是它依然很顽强，双膝跪地，晃晃悠悠的又爬了过来。

  “马大爷，九尾灵猫的血脉也没你说的那么不堪吧，好歹也是苍南大陆上十大神兽之一啊！”

  黑色大猫哭丧着脸说道。

  大黑马抬起黑马蹄子，又放在了大黑猫的头上，然后轻轻的顺了顺猫毛，一脸悲痛，道：“你就不要难过了，你知道吗，像你马大爷我这样的妖兽，在老爷那里都属于排不上名次的。”

  大黑马的话一说完，不仅仅大黑猫愣住了，就连旁边一直看戏的洛璃等三人，都不由得惊呆了。

  这么强大的大黑马都排不上名次，那老祖宗饲养的其他大妖，那不是得厉害得冲破天啊？

  三个人不禁面面相觑。

  “马大爷，你老人家可别跟我开玩笑了，老爷虽然很厉害，但也不可能有比你还强的妖兽吧？”

  大黑猫摇了摇头，根本就不相信马大爷的这番说词。

  大黑马咧起了嘴，露出了一口白色大牙，看着叶云，嘿嘿笑道：“老爷，这只小猫咪它不信啊，要不让它进去看看？”

  叶云不动声色的一笑，眼眸深处露出好笑的神情。

  这只大黑猫虽然实力太差，但是性格极为幽默，若是一路上有了它，倒也不怕寂寞了。

  虽然，叶云仓库里强大的妖兽极多，但是缺少这种幽默搞笑型的。

  想到这里，叶云点头。

  大黑马得到首肯，不由得咧嘴笑了。

  “还请老爷把我们收回仓库里。”

  大黑马恭敬的说道。

  叶云一抬手，大黑马和大黑猫便被他抓到了仓库里。

  洛璃看着消失的两大妖兽，脸色有些震惊。

  她有些畏惧的看了一眼叶云，颤颤巍巍的说道：“老祖宗，你饲养了很多妖兽吗？”

  叶云点了点头。

  “算是吧。”

  “……”

  洛璃吓得连忙捂住了嘴，不敢说话了。

  老祖宗养的一只大黑马，都厉害到这种程度，那岂不意味着……他的那个仓库里，还有很多这样强大的妖兽？

  君莫笑则瞪大了眼睛，一脸震惊的望着老祖宗，心中暗想：“老祖宗也太强了吧！本身个人就强得离谱，还养了那么一大群妖兽，这还让不让人活了？”

  叶云不动声色，静静的站在原地，同时分出一缕神识，观察着仓库里的动静。

  大黑马和大黑猫只感觉眼前一花，忽然间时空转移，出现在了一个特殊的空间里。

  周围黑漆漆的一片，看不清任何东西。

  大黑猫朝四周望了望，撅着嘴说道：“马大爷，这个地方空荡荡的，也没有妖兽呀。”

  大黑马呲牙一笑。

  “你走两步试试。”

  大黑猫有些不信邪，迈开猫步朝前走。

  在它的心中，黑色大猫认为这世上能够超越它的妖兽并不多，马大爷恰好是其中之一。

  所以，它坚信这个世界上，绝对不会有那么多强大的妖兽存在。

  它说的强大，侧重的是血脉。

  它九尾灵猫，若是有朝一日能够长出九条尾巴，那实力将会强大到不可思议。

  直追传说中的神祇。

  黑色大猫刚走出两步，大黑马忽然将两个马蹄抱在胸前，恭敬的一鞠躬，笑眯眯的说道：“各位大哥大姐们，小马回来看你们了。”

  骤然听到心中无比神圣的马大爷，忽然喊出如此恭敬的称呼，而马大爷又做出那种讨好动作的时候。

  旁边的大黑猫早就惊呆了。

  还没等它反应过来。

  在无穷的黑暗中，一双又一双巨大无比的血色眼眸忽然间睁开了。

  一尊尊气息滔天的恐怖身影，在黑暗中缓缓的绽放出了各种不同的光芒。

  “小马啊！你终于舍得回来了，我还以为再也看不到你了。”

  远处黑暗中，一尊如山岳般的巨大身影，周身绽放出熊熊的火焰，宛如一尊妖神般屹立宇宙之巅。

  那火光中绽放着无量的光芒，哪怕大黑猫用尽全身的法力注入到双眼之中，也根本看不清那尊妖神的长相。

  它只依稀的看到一个模糊的投影，似乎是一只巨大的人型生物。

  “我的妈呀，这是什么妖兽气息，怎么这么恐怖！”

  大黑猫尖叫一声，刹那间就缩成一团，吓得浑身直哆嗦。

  远处那个人型般的身影，竟然比马大爷还要恐怖上百倍。

  “猴哥，咱俩是有阵子不见了。”

  大黑马呲牙一笑，脸上露出了讨好的神情。

  “小马啊，你回来啦？”

  “好久不见啦！”

  此刻，一尊又一尊无比巨大恐怖的身影，纷纷张口和大黑马打招呼。

  大黑猫身体蜷缩成一团，看着那一尊尊恐怖的身影，奇形怪状，都在光明之中看不清面貌，吓得它直接就尿了。

  天！

  怎么会有这么多强大的生灵？

  竟然每一尊似乎都比大黑马要强大。

  这也太可怕了吧。

  “这是哪里来的小野猫？胆子也太小了吧，竟然都吓尿了。”

  黑色虚空中。

  一道金光划过，顿时现出一尊巨大的金色身影，悬浮在半空中。

  它周身绽放出无尽的金光，气息恐怖，让它看起来宛如神祇一样。

  “大金哥，好久不见啊……这是老爷半路上遇到的一只小猫，口气不小，自诩是苍南大陆十大神兽之一的九尾灵猫，老爷让我带它来这开开眼界。”

  大黑马恭敬的望着天空中的那个金色身影说道。

  “原来，老爷让它进来的呀！”

  那一尊金色身影笑道，目光仔细的打量着下方的大黑猫。

  “要不……我先带它开开眼界？前边还有很多大哥大姐们寂寞得要死，正好把这小黑猫送过去瞧瞧。”

  大黑马咧嘴一笑：“大金哥，那麻烦你了，不过千万得让它活着呀，老爷似乎并没有想让它吓死。”

  “哈哈哈……放心好了，哪怕就是吓死了，也有办法给它弄活了。”

  一阵耀眼金光，掠过缩成一团的大黑猫，骤然间消失了。

  地面上，只剩下了一摊湿漉漉的猫尿。

===第四十八章 马大爷，我终于见到你了===

“特娘的，小黑猫竟然在这留下了一摊骚尿，等它回来，我非得让它舔干净不可。”

  看着地上的那道尿渍，大黑马厌恶的往旁边躲了两步，远离那一滩猫尿。

  不过。

  猫尿就是猫尿，猫骚味很重。

  大黑马还是无法忍受，只好施展了一道法术，一个光罩，将那滩猫尿给笼罩了起来。

  “小马，外面的世界怎么样啊？有没有遇到情投意合的母马给你当个媳妇儿啊？”

  忽然间。

  一尊恐怖的身影来到了大黑马面前，落在了它的身上。

  大黑马身躯骤然一沉，差点没趴在地上。

  “凤姐姐，你可轻点啊，我这干瘦的小身板，可经不起您老人家这么一压呀……”

  大黑马哭丧着脸说道。

  “哎哟，不好意思，我都忘了，还以为小马你在外边跟老爷吃香的喝辣的，身子骨长结实了呢？”

  那尊恐怖的身影，却是发出娇媚女子的声音。

  她施展神通，收回了些力道。

  大黑马这才好受了些。

  它摇头，苦笑道：“凤姐姐，外面哪儿有合适的母马呀，我这光棍准备打一辈子了！”

  那尊恐怖的身影“咯咯”的笑了起来。

  “外面好玩吗？”

  她接着又问道。

  大黑马摇了摇头，然后又迅速的点了点头。

  “你这是什么意思？又是摇头又是点头的，到底是好玩，还是不好玩？”

  那尊恐怖的身影不高兴了。

  “凤姐姐，外面人的实力是太低了，根本没有办法和他们玩……我说的有意思，是因为老爷宗门下有三个弟子，那三个小家伙挺好玩的……”

  “哦，原来是这样啊！”

  那道恐怖的身影想了想，对着大黑马，一脸怂恿的说道：“不如你回去问问老爷，看看他那三个晚辈需不需要神宠，需要的话，我们愿意出去给他们当神宠。”

  “好的，凤姐姐。”

  大黑马有些为难的低下了头。

  要是让这些恐怖的家伙们都出去了。

  那，这世界可不得乱套了？

  老爷本来的想法，就是历练他神龙宗的几个弟子。

  若是养了宠物的话，那还怎么历练？

  但大黑马这话并没敢说出来，它生怕这位凤姐姐一不高兴，在他身上戳出几个血洞来。

  一道金光，忽然降临。

  嘭！

  那尊金色的恐怖身影，把大黑猫扔在了地上。

  它没好气道：“这个小家伙真不争气，一到那儿就吓昏了过去。”

  “大金子，你肯定没安好心，带它去那最恐怖的地方了吧？”

  凤姐姐咯咯一笑。

  “哈哈哈……我想让它见个世面吧，没想到刚接近，它就吓得昏了过去，我怕它真的被吓死了，所以赶紧带回来了，免得被老爷责罚。”

  说完，这尊金色的恐怖身影，一闪身便消失了。

  “小马啊，这小猫胆子太小，你一会儿把它弄醒了，好好安慰安慰。”

  凤姐姐见情况不妙，也立刻开溜了。

  黑暗中，那一尊尊恐怖的身影，又把眼睛闭上了，纷纷陷入了沉睡之中。

  整个仓库内一片黑暗，又恢复了寂静。

  大黑马摇了摇头，似乎有些不太习惯这种寂静。

  它记得，以前它们经常大打出手啊！

  怎么最近都喜欢睡觉了呢？

  难道是这么多年来都打累了吗？

  想了一会儿，大黑马走到大黑猫面前。

  用蹄子踩了踩大黑猫的脑壳，注入了一道法力。

  大黑猫这才悠悠转醒。

  “呜呜，马大爷呀，我终于见到你了，我还以为这辈子也见不着你了。”

  看到黑暗中的那张俊美的马脸，大黑猫顿时感觉无比亲切，猛地跳起来，抱住了大黑马的粗腿，失声痛哭道。

  它刚才看到了有生以来最恐怖的一尊妖兽。

  吓得它当时就昏迷了过去。

  那只妖兽也仅仅是睁开了半只眼睛，看了它一眼。

  大黑猫就感觉在地狱死过八百回了。

  实在是太恐怖了！

  “别哭了，小猫咪，你现在知道老爷这里的恐怖了吧？”

  大黑马没好气的说道。

  “我知道了，马大爷。”

  大黑猫哭丧着脸说道。

  “所以呢，你以后做猫要低调，别以为你是九尾灵猫就了不起了，在你马大爷的眼里，你啥都不是。”

  大黑马谆谆教道，一副长辈的模样。

  大黑猫擦了擦眼泪，重重的点了点头。

  “以后不敢了，以后我一定低调做猫。”

  “这还差不多。”

  大黑马用蹄子指了一个方向，没好气的说道：“看你那没出息的样，在老爷仓库里还撒了一泡猫尿，赶紧给我舔了，否则的话，现在马大爷就把你扔到这，让它们吃掉你。”

  听了大黑马这一番恐吓的话，大黑猫浑身黑毛都炸起来了。

  它飞一般就跑向那滩猫尿的地方，张开嘴巴猛的一吸，地上所有的猫尿就被它吸进了肚子。

  “哎呀马呀，以后离我远点，你可真脏啊！”

  大黑马见大黑猫将尿给吞了下去，扬起了马头，脸上露出了厌恶的神色。

  他可是个……喜欢干净的大黑马。

  “马老爷，您放心好了，我用法力把它们给分解了，没有异味。”

  大黑猫举起了前爪，嘿嘿一笑。

  “算你聪明。”

  大黑马悻悻的说道，调转身子，朝外走了出去。

  目睹了整个经过，叶云不由得心中暗自发笑。

  这一次可是把这个大黑猫给吓惨了。

  想必，这个家伙这辈子都不敢再那么高调了。

  叶云手腕轻轻一动，就把大黑马和大黑猫给凌空抓了出来。

  重见天日，大黑猫贪婪地呼吸了几口新鲜空气，脸上露出了劫后余生的神情。

  砰！

  大黑马立刻在它脑袋上砸了一蹄子。

  大黑猫顿时明白过来，现在还不是陶醉的时候，它急忙一路小跑的来到了叶云的脚下，连连磕头道。

  “老爷，小猫知错了，还请您老给个机会啊。”

  叶云脸上露出淡淡的笑意，他背着手，轻声说道：“你要想跟着我们，倒也未尝不可，但是如今的神龙宗，宗主是洛璃，你应该问问她的意见。”

  见老爷并没有反对，大黑猫心中一喜，觉得这件事情有戏。

  它急忙飞奔到洛璃的脚下，跪在地上，磕头道：“洛宗主，求求您就收留我吧，将来宗门总得需要一个看家护院的神兽吧，我肯定能够胜任的！”

  看着这只大黑猫，突然给自己磕头，洛璃顿时吓了一大跳，不过，看猫磕头的动作，她又觉得好笑。

  她倒并不讨厌这只大黑猫。

  但是，若说把这大黑猫收下的话，她觉得有些过于草率。

  苏婉仪望着大黑猫，眼中浮现一丝感恩的神色。

  “师妹，这位猫前辈当时救了我，对我有恩，不如你就把它收下吧？”

  苏婉仪轻声说道。

===第四十九章 神君境？快了……===

“竟然还救过师姐？”

  洛璃微微吃惊，愣了几秒之后，笑着点头说道：“那好吧，师姐，我就把它收下了。”

  “多谢宗主！”

  苏婉仪双手一抱拳，娇美的玉脸上露出了会心的微笑，做出了一个极为正式的拜见宗主的姿势。

  “哈哈……大师姐，咱们就不用这样了，我这个宗主，也是师傅临终受命的，论起资格，还不如你呢！”

  洛璃说着，连忙摆了摆手，小脸上一片通红。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  苏婉仪一脸正色，道：“小师妹，师傅他老人家把宗主传承给你，肯定是大有深意的，你切不可看轻自己。”

  “是啊！二师姐。”

  君莫笑也在旁边点头，附和道。

  洛璃苦笑不止。

  或许在整个宗门之内，她逃生本领是最强的。

  所以师傅才看中这一点吧。

  “哦耶！”大黑猫见洛璃同意了，不由得兴奋的在空中连续翻了几个跟斗。

  “多谢掌门！”

  大黑猫落下来，磕了三个头。

  然后，它一阵风般冲到大黑脚下前，使劲的蹭大黑马的粗腿。

  “马大爷呀，你看我现在也成了神龙宗看家护院的神兽了，您老人家现在有伴了！”

  大黑猫一脸献媚的笑道。

  大黑马猛的扬起蹄子给了它一下，恶狠狠的说道：“你瞎得意个什么劲，老老实实的做好自己份内的事就好了。”

  大黑猫又被这一蹄子砸到了土里，啃了一嘴的泥土。

  不过它心情激动，丝毫不气馁，爬出来吐掉嘴里的泥，又嬉皮笑脸了起来。

  叶云见此，淡淡笑道：“小马，它就交给你来规整了。”

  大黑马咧嘴一笑，露出一口白牙，道：“多谢老爷，这只小猫确实缺乏管教，是该好好管管了。”

  大黑猫见老爷都发话了，顿时吓得不敢说话了。

  万一老爷一生气，把它扔到黑暗仓库里，那它可就惨了。

  叶云环顾四周，轻声说道：“好了，我们是时候离开这里了。”

  “老祖宗，我们下一步去什么地方？”

  洛璃好奇的问道。

  “古月王朝这个地方已经没什么可留恋的了，下一步，我们就前往神风王朝。”

  “在那个地方，你们好好历练一番，争取早日杀向神衡宗，找出迫害神龙宗的幕后黑手。”

  叶云淡淡笑道。

  “好的，老祖宗。”

  洛璃一脸严肃的说道。

  叶云看了一下洛璃和君莫笑，说道：“你们两个人在剑神宗经历了一场大战，如今身上伤痕累累，各自回车里去调养身体去吧。”

  说完大袖一挥，两人立刻消失了。

  苏婉仪：“……”

  她面面相觑，不知道师弟和师妹去了哪里。

  “苏婉仪，你随我来。”

  叶云轻声道。

  一道柔和光芒笼罩了苏婉仪，和叶云同时也消失在原处，进入了马车里面。

  大黑猫很机敏的跳到马车上，蜷曲着身体，趴在那里。

  大黑马把马车缰绳驾到身上，驶出了山谷。

  “小猫，你马老爷我不知道神风王朝的路，你应该知道吧？”

  大黑马走出白雾山谷之后，四处张望了一眼，然后扭头看向黑色大猫问道。

  “马大爷，你可算问对人了，我可是苍南大陆的百事通啊！”

  大黑猫嘿嘿一笑，抬起黑色猫爪，指向东南的方向，说道：“马大爷，您老人家朝那边走。”

  大黑马嘿嘿一笑，朝着神风王朝的方向前进。

  在车厢内，叶云开始传授苏婉仪神龙宗的三大绝学。

  半个多月后。

  这匹黑色的马车，缓缓的驶进了神风王朝的地界。

  叶云曾经嘱咐过，所以大黑马没有太着急赶路，只是凭着正常脚力在地面上行走。

  “老爷，神风王朝到了，前边就是神风王朝最大的边境城市——银月城。”

  大黑猫扭过头来，对着车厢的方向轻声说道。

  “好。”

  叶云轻吐一个字。

  此时，整个车厢就坐着他一个人。

  苏婉仪也被他放到单独的空间之内修行去了。

  这段时日以来，每天他叶云也只是定期指点她而已。

  叶云的手指轻轻的敲击着，似乎在感受着什么，嘴角忽然露出一丝淡淡的笑容。

  这个时候，在黑色马车的某个空间内。

  忽然传出一道惊人的气息。

  洛璃身体一震，体内仿佛有什么锁链被打开了，刹那之间，她气息变得无比强大。

  在这一刻，洛璃成功突破到了神桥境。

  “老祖宗，我突破了！”

  突破过后的洛璃挥动拳头，欣喜若狂。

  “很好，突破以后，服下一滴祖龙精血，先继续温养一阵子……”

  一道温和的声音，响彻在洛璃的空间内，微微光芒闪烁，一滴祖龙精血凭空出现在洛璃身前。

  “多谢老祖宗。”

  洛璃恭敬的说道，一张嘴把祖龙精血给吞食了下去，盘膝坐好，炼化起来。

  叶云又看向另外一个方向。

  君莫笑，也在七日之前突破到了神桥境界。

  如今也在炼化祖龙精血。

  如今这两个孩子都突破到了神桥境，叶云心中还是极为宽慰的。

  现在，修行最差的反而是苏婉仪了。

  叶云准备也对她进行同样的特殊训练。

  于是，他唤出了正在修炼的苏婉仪。

  轻轻用手一点，苏婉仪的修为，立刻由塑神境一层降落到了元海境一层，整整跌了一个大境界。

  “老祖宗？”看到境界骤然下降，苏婉仪吓了一大跳，她一脸疑惑的看着老祖宗。

  叶云淡淡的说道：“

  我神龙宗弟子，皆要同阶无敌，擅长越级而战。

  所以，我把你的境界强行压制一个等级，就是让你在压力中获得突破。”

  “哦……”

  苏婉仪眨了眨眼睛。

  叶云笑道：“洛璃和你一样，昔日也是被压制到元海境一层，一步步升到元海境十层后才解除封印，突破到了神桥境。”

  “原来如此，多谢老祖宗苦心栽培。”

  苏婉仪顿时明白了老祖宗的一番苦心，心中羞愧，连忙跪在地上磕头。

  叶云一伸手，一道法力席卷而出，将苏婉仪托了起来。

  他微笑道：“现在的洛璃，一个打几十个同阶修士都没有问题了。”

  “小师妹……她已经那么厉害了吗？”

  苏婉仪惊讶的说道。

  眼眸深处，也流露出极为羡慕的神情。

  叶云淡淡的看向银月城，似乎看到些什么，大有深意的说道：“神风王朝比起古月王朝，整体实力强出十倍都不止，你的历练……就从银月城开始吧。”

  “好的，老祖宗。”

  苏婉仪乖巧的说道。

  叶云又闭上了眼睛，闭目养神。

  他的修为又突破了，如今已是真神境九层了。

  一旦进入到真神境十层，祖龙精血所带来的修为提升，也差不多就该消耗完了。

  这个时候，叶云就可以服食签到获得的各种灵丹妙药与天材地宝了。

  神君境？

  叶云相信用不了多久，他就能突破到这个境界了。

===第五十章 三元武会===

银月城。

  此刻，装饰一新的城主府内。

  到处张灯结彩，彩带飞舞，喜气洋洋。

  人来人往，车水马龙，十分的热闹。

  来到城主府的大多数人，向主广场中央汇聚。

  只见在广场中央搭建了一座比武用的高台。

  四周坐落一座座大小不一的观赛棚。

  宾朋满座，人满为患。

  在最大的一座观赛棚内。

  中央端坐着三名气息强大的塑神境强者。

  在正中间位置，坐着一位身材魁梧，长着一脸络腮胡子，模样凶悍的中年男子。

  此人虽然长得凶悍，但脸上却是笑容满面。

  他就是银月城的城主——熊英豪。

  今日城主府如此热闹，是因为马上就要举办的三元武会。

  三元武会，每三年举办一次。

  往届，熊英豪的心情淡然。

  只有这一次，他最为激动。

  他儿子熊初墨，被齐天剑宗内定成了内门弟子。

  所以，这一次的三元武会，他儿子才是真正的主角。

  虽被内定，三元武会的流程还是要走一遍。

  在他左右两侧，分别坐着欧阳家族和东方家族的两位族长。

  欧阳家族的欧阳修，元海境六层，也被内定进了混元剑门。

  东方家族的东方玉，元海境五层，被内定进入了青云宗。

  这几年银月城，天骄辈出，罕见的出了三名内定名额。

  三元武会，分别为天元，地元，人元。

  他的儿子熊初墨，占据天元之位。

  欧阳修占据地元之位。

  东方玉占据人元之位。

  往届的三元武会，总会经历一番龙争虎斗，才能决出前三的名额。

  但这一次，三大门派早就内定好了名额。

  于是，这天地人三元也就有了归属。

  一切都是心照不宣的。

  无论是熊家，欧阳家，还是东方家，大家都心知肚明，谁不会挑破。

  今天的三元武会依旧热闹。

  因为整个银月城的其他家族，以及附近的其他势力，尚不清楚这个消息。

  就在三元武会即将开幕的时候，一辆黑色马车，缓缓驶进了银月城。

  “这个银月城有些年头没来了，还是那个老样子，没什么变化……”

  大黑猫懒洋洋的趴在马车上，叹口气道。

  大黑马扭头，没好气的瞪了它一眼。

  “马大爷，是我多嘴了，我现在就是一只猫，不应该这么爱叼叼。”

  大黑猫心慌，连忙抬起猫爪对着自己的猫脸，就是一爪子。

  在进城之前，大黑马早就嘱咐它了。

  这个地方人多眼杂，尽量少说话。

  大黑猫一进城，就把这句话给忘在脑后了。

  此刻的苏婉仪，也坐在马车上，看着大黑猫自罚，她不禁轻轻一笑：“猫前辈，大可不必如此自罚。”

  大黑猫不敢说话，拼命的摇头，然后发出一道神念传音：“大小姐，千万不可叫我猫前辈，以后叫我小猫就行了。”

  大黑猫慌张说道。

  “猫前辈，你年纪比我长，还对我有救命之恩，不可乱了礼数。”

  苏婉仪轻声笑道。

  大黑猫连连摇头，死活不依。

  “大小姐，你要是叫我前辈，我该如何面对掌门？要不这样吧，你叫我小黑好了，你不用担心，我这猫脸厚着呢！”

  苏婉仪：“……”

  苏婉仪拿它没有办法，只得摇头苦笑。

  大黑马进城之后，好像清楚方向一样，七拐八拐来到了一处高大的建筑物面前。

  苏婉仪抬头一看，只见朱红色的大门高大气派，处处张灯结彩，来往之人众多，极为热闹。

  一处巨大的金色牌匾，矗立在大门之上，上面书写着“城主府”三个大字。

  “此处正在举办三元武会，苏婉仪，你去参加吧！”

  正在苏婉仪疑惑的时候，忽然耳旁想起了老祖宗的声音。

  “三元武会是什么？”

  苏婉仪内心疑惑不已。

  但是老祖宗有命，她又不敢不从。

  苏婉仪快速下了马车，走向了城主府的大门。

  叶云睁开眼眸，看着苏婉仪的背影，轻轻说道：“小猫，你也跟过去。”

  “好勒，老爷。”

  大黑猫顿时一喜，立刻从马车上化作一道黑光，落在了苏婉仪的肩头。

  它现在缩得巴掌般大小，两只黑色如宝石般的黑眼珠滴溜溜的转着，呆在苏婉仪的肩上，显得非常的可爱。

  想起大黑马的教导，大黑猫立刻把自身的修为压低了。

  看起来，就跟一只普通的小奶猫差不多。

  “马大爷，你看我这样行吧？”

  大黑猫还特意给大黑马发出了一道传音。

  “可以……记住，你只是保护大小姐的安危，一定要保持低调，千万不能抢了大小姐的风头！”

  另外一旁的大黑马呲了呲牙，也发出了一道传音，对黑色大猫低调的行为予以肯定。

  苏婉仪感觉肩头似乎落下了一个什么东西，低头一看，竟然发现是那只大黑猫。

  没等苏婉仪说话。

  大黑猫咧了咧嘴，发出一道传音，笑道：“大小姐，你不用说话，是老爷让我跟过来的。”

  苏婉仪轻轻点了点头，心中一暖，无限感动。

  这是老祖宗不放心自己啊，才让大黑猫跟在身边保护自己。

  苏婉仪一出现在城主府门外，她那一身金色闪耀的道袍，就吸引住了众人的目光。

  她身材婀娜，背了一把红色的宝剑，更显英姿飒爽，倾城倾国，难以用笔墨描述那种绝美的风姿。

  “这位姐姐，请问你也是来参加三元武会的吗？”

  一个身背宝剑的绿衣小姑娘，紧走两步追上了苏婉仪，在她旁边笑着问道。

  “对！”

  苏婉仪点头。

  这个绿衣小姑娘，年纪在十五六岁，看起来和洛璃差不多，但修为着实不低，已经达到了元海境二层。

  她长着一张肉乎乎的苹果脸，一双水汪汪的大眼睛，配合着长长的睫毛，十分的可爱。

  “那真是太好了，姐姐，我也是来参加三元武会的！”

  绿衣小姑娘笑道。

  “正好一起！”

  苏婉仪笑了笑，两个人并肩走向了城主府。

  进了城主府。

  苏婉仪打量了一下四周，正在琢磨下一步的去路。

  这时，就听见旁边绿衣小姑娘笑着说道：“姐姐，看你的样子，应该是头一次参加三元武会吧。”

  苏婉仪点了点头。

  老祖宗带她来这里，现在她进到城主府里。

  她还是一头雾水，对于这个什么三元武会，是一丁点都不了解。

  绿衣小姑娘眉眼带笑，解释道：“三元武会是银月城周边所有势力三年举办的一次武会，年纪在二十岁以下，修为在元海境的都可以参加。

  武会的前三名，代表着天元、地元和人元，这三人不但会获得城主的奖励，也会被强大宗门给相中，录取为内门弟子。”

  听了绿衣小姑娘的介绍，苏婉仪点了点头。

  她算是对这三元武会有一些了解了。

  轰！

  不远处，忽然传出一声巨响，旁边无数人发出热烈的叫好声。

  绿衣小姑娘看向那边，脸上露出兴奋的表情。

  她扯着苏婉仪的衣角，笑道：“姐姐，那里有测力石，我们快去测一测！”

===第五十一章 测力，初鸣惊人===

被热情的绿衣小姑娘拉扯着，苏婉仪也不好推辞，只好跟着她走了过去。

  “小妹妹，你叫什么名字？”

  苏婉仪笑着问道。

  “我叫常绿蝶，姐姐你就叫我绿蝶好了。”

  绿衣小姑娘笑道。

  苏婉仪也自曝家门：“嗯，我叫苏婉仪。”

  “苏姐姐，你这名字真好听呢！”

  常绿蝶笑着说道。

  两个人一路说笑，走到了被很多人围拢着的测力石外围。

  “他们这是在做什么？”

  苏婉仪脸上露出了一丝迷茫的神情。

  前方有一块巨石，高达三丈，通体漆黑的颜色。

  此刻正有一名少年，举起了手中的剑，朝着这块测力石劈了过去。

  轰！

  测力石和宝剑相撞发出了一声轰鸣。

  测力石的顶端，倏然冒出了一道光芒。

  “这道光芒是红色的。”

  众人一阵欢呼。

  “哈哈……又出现一个通过测力石考核的人。”

  常绿蝶拍着手笑道。

  见旁边的苏婉仪疑惑，她轻声解释说道：“苏姐姐，虽然说二十岁之下，修为在元海境的就能参加，但也不是所有人都可以参加。

  所以，这个测力石能够将一些实力不济的人直接给淘汰掉。”

  苏婉仪看着测力石，笑着问道：“冒出红光，就代表过关了吗？”

  “是呀，冒出红光的话就可以参加三元武会了。不过呢，也只能参加第十名到第四名的比赛。”

  常绿蝶解释道。

  “除了红光，还有其他什么光吗？”

  苏婉仪追问道。

  “若是一击下去能够让测力石冒出金光，那就有了角逐天地人三元的资格。”

  说到这里。

  常绿蝶看向测力石边上的红色榜单，略显惊讶地道：“哎呀，今年能够角逐天地人三元的已经有九名了，远超上一届。”

  苏婉仪点了点头。

  通过这个小姑娘的一番解释，她总算对这个三元武会有了一些粗浅的了解。

  既然老祖宗让她参加三元武会，自然不会让她去争夺三元以外的名次。

  目标是直指天地人三元。

  想到师弟和师妹在老祖宗的监督之下，取得了那般骄人的成绩——同阶无敌。

  苏婉仪也攥起了拳头，觉得无论如何，自己也要在这场三元武会中取得最好的成绩。

  哪怕她现在只有元海境一层，也要尽最大的努力去力拔头筹。

  “苏姐姐，红光之下就是白光，白光的话，可以参加二十名到十一名的比赛。”

  “我这一次就是奔着这个区间的名额来的。”

  常绿蝶笑眯眯道。

  “那好，我们也去测一下吧。”

  苏婉仪轻轻一笑，两个人并肩而行，顺着人群便挤了进去。

  这时，之前那少年一剑劈出来的红光。

  他似乎还有些不死心，于是又劈出了第二剑。

  一声轰响。

  依然是红光。

  他摇了摇头，接过一枚令牌，便去了中央广场擂台的方向。

  常绿蝶带着苏婉仪在登记的地方登了个记，然后便开始排队。

  前面有不少人，但很多人都没达到标准，甚至也只能劈出白色的光芒出来。

  很快就轮到了她们两个人。

  常绿牒在前面，她一剑挥出，重重的落在了测力石上。

  轰！

  测力石发出巨响，顶端升起了白色的光芒。

  “哈哈，真是太棒了。”

  常绿蝶兴奋得手舞足蹈，转过身来对苏婉仪大声鼓励道：“苏姐姐，你也要加油啊，争取我们两个人都能够取得前二十名的好成绩。”

  苏婉仪笑了笑。

  这个小绿蝶是元海境2层，所以鼓励她这个元海境一层。

  苏婉仪走上前去，抽出了身后那把血红色的七星龙渊剑。

  “哇！苏姐姐，你这剑竟然还是天级品质啊！”

  常绿蝶看到苏婉仪的宝剑，不由得吃了一惊。

  能够用得上天级宝剑的人，那出身都不同凡响。

  像她在一个银月城二等大家族所使用的剑，也只是地级的宝剑。

  只有她家的族长，也就是她的父亲，用的才是天级的宝剑。

  对于这个苏姐姐，常玉蝶感觉她越来越神秘了。

  四周围观了不少人，大多数都是修行之人。

  众人看着年轻貌美的美少女苏婉仪，抽出了一把血红色的宝剑，也不由得微微一愣。

  这把剑，虽然没有那种嗜血的杀意，但却给人一种极其惊艳的感觉。

  尤其是剑身上还有七颗星星，更是平添了几分神秘。

  苏婉仪举起手中的剑，目光落在了剑身上。

  此剑被老祖宗封印了，所以那条神龙的虚影也消失了。

  只剩下七颗略显暗淡的星星。

  苏婉仪心中平静，波澜不惊，拿着这种天级宝剑，她才能够感觉到心安理得。

  如果真的是神级宝剑的话，她真的不敢站在这个地方。

  测力石，一共有两次机会。

  苏婉仪轻吸一口气，举起了手中的七星龙渊剑，朝着测力石重重劈斩了过去。

  轰！

  这一声巨响，惊天动地，震得地面都晃了三晃。

  所有人大为震惊，瞪大眼眸，望着这个绝色美少女。

  刚才这一剑……

  真是她击出来的吗？

  嗡！

  测力石的顶端，冲出了一道金色的光芒。

  这金光无比璀璨，似乎在这一刻，将四周的虚空全部照亮了。

  负责监督测力石的一名修士，看到这里，不由得两眼瞪直了。

  虽然没有出现紫光。

  但这种金光如此绚烂，规模庞大，已经达到了金色的顶点。

  想不到，一个元海境一层的少女，竟然拥有如此可怕的力量。

  难道，她体内拥有某种血脉的力量吗？

  常绿蝶站在身后，大眼睛瞪圆，发出了惊呼声：“苏姐姐，你也太强大了吧，竟然劈出了金色的光芒！”

  苏婉仪见动静如此之大，不由得心中一颤。

  她连忙把七星龙渊剑插回了剑鞘内。

  与洛璃和君莫笑一样，苏婉仪也是谨慎低调的性子。

  方才，她仅仅是用了一半的力量，却没想到，就造成了测力石如此惊人的动静。

  苏婉仪也始料未及。

  她暗自猜测，肯定是那一滴祖龙精血，替换了体内极其稀薄的神龙血脉。

  祖龙精血让整个身体脱胎换骨，拥有了极其强大的力量。

  在传说中，龙就是拥有强大力量的神兽。

  拥有龙族血脉的人类，一旦激活血脉，肉身会变得极其强大，所拥有的力量，也远超同辈修士。

  “你是哪个门派的弟子，实力竟然这么强？”

  那名负责记录的修士走了过来，一脸震惊的说道。

  “我来自神龙宗。”

  苏婉仪平静的说道。

  此刻，在明媚的阳光下，微风不燥，她微微翘起洁白光润的尖尖下巴。

  在平静的声音之中，却隐含着一丝淡淡的骄傲之意。

===第五十二章 神龙宗？没听说过===

“神龙宗？”

  那名修士摇了摇头，他并没有听说过这个宗门。

  估计只是个没什么名气的小门派。

  只不过，这名弟子天赋异禀，肉身极为强大，才造成了测力石这种惊人的动静。

  在往届的三元武会中，也时有发生这样的情况。

  “这是你的参赛令牌，拿好了！只要获得好名次，就有无上的宗门收你为内门弟子，从此鲤鱼跃龙门，彻底离开不入流的小宗门了！”

  那名修士递过来一枚金色的参赛令牌，放在了苏婉仪的手中，然后轻轻一笑，就转身离开了。

  苏婉仪接过令牌，脸上蓦然胀红了起来。

  这个家伙，竟然敢说自己宗门是不入流的小宗门？

  她真想一剑就杀了他。

  她们神龙宗若，是追溯到十万年前，那又是何等的辉煌！

  永恒级别的宗门，巨无霸一般的存在，随便出来一名弟子，整个苍南大陆都会颤抖。

  一直在蹲在肩头的大黑猫，顿时就不干了。

  “他娘的，这个小修士竟然敢说我们神龙宗的坏话，我绝对不能饶了他，老子要让他断子绝孙！”

  大黑猫发出了一道愤怒的传音。

  两个黑宝石般的眼睛，射出了两道黑色的光芒，一闪而逝。

  那名正在行走的修士，忽然间一个踉跄，差点没有摔倒。

  旁边正好有一名修士，眼疾手快将他扶住了。

  “怎么了？李师兄。”

  那名修士关切的问道。

  “我的腰好疼……”

  那名李师兄用手扶着后腰，只感觉疼痛难忍，似乎马上就要倒在地上。

  “那我先扶你去后面休息，这边让赵师兄安排好了。”

  那名修士脸色一变，连忙扶着李师兄走向了后面的房间。

  苏婉仪扭头看了一眼肩头上的黑色小奶猫，发出了一道传音。

  “你对他做了什么？”

  大黑猫洋洋得意的抬起了头，嘿嘿笑道：“大小姐，我说了让他断子绝孙，那就让他真的断子绝孙了。”

  苏婉仪笑了起来，只不过脸色有点泛红。

  “似乎没有人看得见你呀，猫前辈。”

  苏婉仪眨着眼睛。

  这只黑色的小奶猫，按理说蹲在她这么醒目的金色法袍上面，应该会很吸引很多人的注意力。

  但是奇怪的是，一直跟在她左右的常绿蝶，竟然都没有发现它。

  “大小姐，我隐身了，只有你才能看见我，他们全都看不见。”

  大黑猫得意洋洋的说道。

  “原来如此。”

  苏婉仪恍然大悟。

  大黑猫哭丧着脸说道：“大小姐，千万不要叫我猫前辈了，要不我会折寿的，以后就叫我小黑好了，咱们修行之人讲究一个辈分，你说是不是？”

  “好吧。”

  见这位猫前辈竟然如此执着这个称呼，苏婉仪也只能无奈的点了点头。

  这时，回过神来的常绿蝶，猛的冲了过来，一把就抓住了苏婉仪的手，惊讶的说道：“苏姐姐，想不到你竟然这么厉害呀。”

  “还好吧。”

  苏婉仪温柔的一笑，并没有什么过激的表情。

  “苏姐姐，走，我们去擂台那边。”

  常绿蝶拉着苏婉仪的手，快步走向了广场中央的那座擂台。

  此刻，距离正式的三元武会开始时间，还有一炷香的时间。

  所有人都在翘首以盼。

  这时，有城主府的修士，走过来检查了一下两人的比赛令牌。

  一人带着苏婉仪去了金色令牌区域。

  而常绿蝶则被带往了白色令牌区域。

  三元武会，最重要的就是天地人三元的比赛，首日先进行前三名的争夺比赛。

  而至于后面的那些名次，则在第二天举行争夺。

  比赛擂台旁边。

  单独建有一座豪华的大型观赛棚。

  此刻，有九名少年各自站立在棚下，一个个气息浑厚，脸色带着傲然气息。

  这九人中，修为最高的就是来自城主府的熊初墨。

  他已经是元海境七层。

  排名第二和第三的，分别是欧阳家的欧阳修，与东方家的东方玉。

  至于剩下的六个人，修为最低的也在元海境四层。

  多数都在元海境五层左右。

  脚步声响起。

  一名中年修士，领着一名身穿金色法袍，风姿绝美，背挂红色宝剑的美少女走了进来。

  看到这美少女，所有人目光一亮，惊为天人。

  这姑娘长得也太美了！

  美得不可方物。

  熊初墨眼中也露出了一丝贪婪的目光。

  但随即，他双手包胸，冷冷的看着中年修士，问道：“是不是走错门了？这里可是金色令牌等候区。”

  那名中年修士双手抱拳，躬身以礼，恭敬的说道：“见过熊少爷，小的没有走错，这位姑娘刚刚获得了一枚金色参赛令牌。”

  “不会吧？”

  旁边的欧阳修一脸震惊，看着苏婉仪那张绝美的小脸，皱眉道：“她不过是元海境一层，就能在测力石上打出金光来；”

  那名中年修士苦笑着点头。

  然后，他转身看向苏婉仪，小声说道：“苏姑娘，请把你的金色比赛牌拿出来。”

  苏婉仪举起了金色令牌。

  旁边九名少年一看，不由得倒吸了一口冷气。

  元海境一层就能打出测力石的金光，这个姑娘有些本事啊！

  熊初墨背负双手，淡淡的看着漂亮的苏婉仪，笑道：“姑娘，你天赋不错，若是以后有机会，我会帮你引荐到一个大宗门里。”

  “不用！”

  苏婉仪脸色顿时就寒冷了起来，快步走到一个角落里，望向擂台，不再说话。

  看到这美女如此冰冷，不近人情，所有人不由得脸上露出了一丝玩味的笑容。

  “真是有意思，这是从哪冒出来的家伙呀？”

  东方玉望着那道婀娜多姿的窈窕倩影，眼中露出了狂热的神色。

  这个姑娘，他一眼就相中了。

  等比赛结束后，一定要好好的打探一番，看看是哪个宗门的。

  与此同时。

  一个城主府的修士，急匆匆的走向了场中最大的那个观赛棚，将一封密报交给了熊英豪。

  熊英豪一脸疑惑，打开一看，不由得脸色微变。

  “熊城主，发生什么事情了？”

  欧阳家族的族长欧阳震天一眼瞟了过来。

  “没什么，突然冒出来一个打出测力石金光的小姑娘来……”

  熊英豪淡淡的一笑。

  “什么？这比赛马上要开始了，竟然又出现了一名金光选手？”

  欧阳震天微微一惊，连忙问道：“这小姑娘是什么修为？”

  “区区元海境一层，不足为虑！”

  熊英豪微微耸肩，不屑道。

  “贵宾来了！”他望着远处，忽然脸色一变，连忙站起来，走了出去。

  其他两大家族的族长，也看到远处高空的疾驰而来的三道身影，一脸惊喜，连忙紧随其后。

  三大宗门的人来了。

===第五十三章 凶悍的大黑猫===

“见过三位长老！”

  银月城的城主熊英豪率领着各大家族的族长，还有一些门派的宗主，纷纷飞到了半空中，迎向从远处飞来的三位强者。

  众人拱手一礼，态度异常的恭敬。

  来者两男一女。

  一名高瘦老者位居中间之位，修为已经是神桥境。

  他正是齐天剑宗的执事长老，负责银月城这次三元武会的招生事宜。

  身为神风王朝三大势力之一的齐天剑宗，这次的目标其实只有一个，那就是早已经内定好的熊初墨。

  至于其他人。

  齐天剑宗根本就没有看上。

  另外一名中年男子则来自混元剑门，也是一名执事长老。

  与齐天剑宗不同。

  混元剑门属于准一流大宗门，除了内定的殴阳修之外，他也想考察一下其他的弟子，有合适的自然要收入门下。

  最后那名女子。

  这是来自青云宗的执事长老。

  青云宗属于一流门派，算是一流宗门宗里实力最强的门派了，这次来也是想多收几个天赋出众的弟子。

  齐天剑宗的长老环顾四周，淡淡的笑了笑，道：“熊城主，三元武会的时间该到了吧？”

  “还有半炷香的时间……”

  熊英豪笑着说道，然后他做了一个请的姿势。

  “还请三位长老入席！”

  “嗯！”

  齐天剑宗的长老点头，神色傲然，降落下来，身形一闪便进入到观赛棚。

  他是整个银月城目前唯一的神桥境强者，身后代表着齐天剑宗，此地所有人自然都以他唯马首是瞻。

  众人纷纷落座。

  熊英豪坐在老者的右手边。

  齐天剑宗的长老看着擂台，漫不经心的问道：“这一次，一共有几名打出测力石金光的参赛选手？”

  “一共有十名！”熊英豪微笑道。

  “那倒是不错嘛，比起上一届要多出两三个！”

  齐天剑宗长老笑着点了点头。

  过了半炷香的功夫。

  身为银月城的城主熊英豪，走出观赛棚，大声宣布道：“三元武会，现在开始！”

  “好！”

  所有围观的群众不由得都欢呼了起来。

  三元武会首日，将会角逐出天元地元和人元前三甲出来。

  所以这一天的比赛水平最高。

  一位裁判修士站在擂台上，大声宣布道：“第一场，十号苏婉仪对阵七号白元山！”

  在观赛棚内。

  听到名字被裁判喊了出来，苏婉仪微微一愣。

  没想到，她竟然是第一个出场。

  “大小姐，该你出场了！”

  大黑猫在旁边笑着提醒道。

  苏婉仪轻轻点了点头，正准备走向擂台。

  忽然间，一道身影突兀的在她身边掠过。

  那个人顿住身形，忽然回头对着苏婉仪冷冷的笑道：“你长得这么漂亮，我也不忍心出重手，到了擂台上，你乖乖认输好了！”

  说着。

  这名少年大笑一声，双翅一展，立刻冉冉升起，稳稳落在了擂台之上。

  认输？

  那怎么可能？

  苏婉仪脸上也露出了一丝冷笑，对方不过是元海境四层。

  十名参赛选手中，修行境界倒数第二的选手。

  也不见的实力比她强。

  苏婉仪一步迈出，身躯化作一道神龙虚影，划过半空，落在了那座高高的擂台之上。

  “哇，龙耶，好威武！”看到苏婉仪的身法如此惊人，变幻出一道神龙虚影，旁边的观众不由得大声叫好。

  一下就把白元山的声势给压了下去。

  黑色马车里。

  叶云淡淡地看着这一幕，脸上浮现了微笑。

  苏婉仪在神龙九变的造诣，强于神龙剑法。

  那个叫做白元山的家伙，资质不高，却狂妄自大，待会会连苏婉仪一剑都接不下来。

  “……”

  白元山听着观众的欢呼声，不由得脸色铁青。

  他刚才一个大鹏展翅落，本来也博得了欢呼声。

  但没想到。

  那个小姑娘却来了个神龙摆尾，落在了擂台上，获得的欢呼声比他的更热烈。

  将他苦心营造的气势全部被压了下去。

  这让白元山心中极为恼火。

  两个眼珠子瞪得滚圆，饿狼死死的盯着苏婉仪，似乎要把她吃掉。

  在他心中，苏婉仪不过元海境一层，与他相差三个小境界，无论如何也不是他的对手。

  不仅是白元山。

  四周之内，所有人几乎都是这样认为的。

  对于这个娇滴滴的绝美少女，似乎大家更认可她的美貌，而不认可她的实力。

  齐天剑宗的长老眼皮微眯，目光落在苏婉仪的身上，淡然问道。

  “这个小姑娘，打测力石也出的是金光吗？”

  “是的，罗长老！”

  熊英豪连忙说道。

  “这个女娃娃倒是有些潜力……”

  齐天剑宗长老眼眸一闪，轻笑道。

  见罗长老动了爱才之心，熊英豪连忙笑道：“罗长老，若是这个女娃娃表现得好的话，那么你这次可以再带一个回去喽！”

  罗长老笑道：“那看她的表现吧，若是能够战胜对面那个白元山，倒是可以考虑一下。”

  擂台之上。

  裁判宣布：“比赛开始。”

  苏婉仪拔出了手中的七星龙渊剑，剑尖遥指白元山。

  她身体微微一动，刹那间，身后便出现了一道龙形的虚影。

  这道龙形虚影，竟然有十多米高，盘旋在她身后，给人一种极其强大的感觉。

  “这是什么剑法？”

  白元山心中一惊，不敢小觑，连忙抽出了剑。

  见苏婉仪背负着神龙虚影，齐天剑宗的罗长老眉头一挑，啧啧道：“这剑法有一些意思……”

  随后他看了一眼熊英豪，淡淡问道：“这个女娃娃来自什么势力？”

  熊英豪努力回想了一下，连忙说道：“据说是来自一个叫做神龙宗的宗门。”

  “一个不入流的小宗门。”

  齐天剑宗的长老撇了撇嘴，脸上露出不以为然的神情。

  整个神风王朝疆域广大，但凡一流以上的宗门他都知晓。

  这个神龙宗，他却从来没有听说过。

  可见也是名不经传。

  “这个齐天剑宗的老东西是想找死啊，他娘的，猫大爷心情又不爽了！大小姐你等着，我过去杀了他！”

  苏婉仪的肩头。

  大黑猫耳朵灵敏，听到罗长老的话，顿时气得七窍生烟。

  它骨子里的凶悍顿时被激发出来了。

  正准备过去杀人。

  耳旁，忽然传来了大黑马的传音。

  “小猫，不用着急，老爷说了，待会算总账！”

  一听说是老爷的命令，大黑猫收起了浑身的杀意，乖乖趴着了。

  想起老爷的恐怖手段，大黑猫舔了舔爪子，得意的笑了起来。

  其实……

  也不用老爷出手。

  像它这种涅槃境的大妖，直接一爪子下去，现场之人全都得死！

===第五十四章 连胜！东方明的怒火===

大黑马的传音，苏婉怡同时也听到了。

  她见大黑猫安静了下去，心中不由得长呼了一口气。

  若是它将那个齐天剑宗的长老一巴掌拍死的话，恐怕这三元武会也被搅乱了。

  白元山单手持剑，望着背负神龙虚影的苏婉仪，他心中竟然生出一种难以匹敌的感觉。

  “去死！”

  终于，他忍不住怒吼了一声，一剑便劈了过来。

  这一剑，如同大江大河，剑光滔滔不绝，一往无前，摧枯拉朽般席卷而来。

  这是他家祖传的大河剑法。

  剑意澎湃，威力强大，银月城十大剑法之一。

  苏婉仪眼皮微眯，举起了七星龙渊剑，一剑便劈了过来。

  剑光之中蕴含着神龙的虚影。

  这一刻，神龙剑光横空出世，锐不可挡，一剑落下，直接劈开滔滔不绝的江河。

  白元山心中大惊，连忙出剑格挡。

  两剑相交。

  发出了一声轰然巨响。

  一股强大的力量汹涌而至，白元山只感觉身体骤然一轻，便被击飞了出去。

  他身子宛如断了线的风筝，丝毫不受控制，径直飞出了擂台之外。

  下方，立刻有一名修士出手接住了他。

  白元山嘴角沁出了一缕鲜血，他连忙挣扎着站了起来，准备再次飞向擂台上。

  “你已经输了，没有必要再上来了。”

  苏婉仪站在擂台边上，将七星龙渊剑重新插了回去，目视下方，淡淡的说道。

  “我败了，这怎么可能？”

  白元山喃喃自语。

  他做梦也没想到，一剑就被苏婉仪给逼落下了擂台，从而输掉了比赛。

  这实在是太憋屈了。

  太丢人了！

  “我认输！”

  白元山也清楚比赛的规则，他吐了一口血水，皱着眉头，大步的离开了。

  “苏婉仪胜！”

  裁判的声音响起来，宣告了这一场比赛的结束。

  “哇！苏姐姐好强，一剑就把元海境四层的家伙给逼下了擂台。”

  人群之中，常绿蝶拍着小手欢呼了起来。

  她曾隐约猜测过苏姐姐的实力，却没想到苏姐姐强大到这种程度。

  “这姑娘肉身的力量很大啊！”

  观赛棚内，欧阳修望苏婉仪，脸上露出了非常震惊的神情。

  对于白元山……

  他是非常了解的，两个人从小就认识，也经常切磋剑法。

  白家的大河剑法，大开大合，威力凶猛。

  却没想到，那个娇滴滴的美女，一剑就把他劈下了台，可见她肉身的力量之大，令人难以想象。

  这已经超越了元海境一层应该具有的肉身程度。

  苏婉仪收回了神龙虚影，从擂台上飞回了观赛棚。

  “恭喜你！”

  熊初墨对着苏婉仪挥手，笑容很是灿烂。

  苏婉仪皱眉，没有理他，一个人走到角落里。

  熊初墨冷哼一声。

  东方玉自来熟的凑了过去，笑嘻嘻道：“苏婉仪，没想到你战力挺高的嘛？”

  “怎么，你想和我较量吗？”

  苏婉仪一看这东方玉嬉皮笑脸的样子，就心生厌恶之感。

  “相信有机会的。”

  东方玉退了一步，立马转身就离开了。

  这个时候，裁判已经喊了他的名字，他是第二个出场。

  他的对手，是四号的崔潇然。

  两个人在擂台上只战了几个回合，崔潇然就输了这场比赛。

  东方玉得意洋洋的笑着回来了。

  熊初墨淡淡的看了他一眼，没有多余的表情。

  他们三个人都被内定了名额，如今也只是走个过场。

  十个人，采用的是积分制。

  欧阳修和东方玉两人，当对阵熊初墨时，他们意思几下就会认输。

  至于其他的人，没有一个是他熊初墨的对手。

  而现在，白元山因为恼羞成怒，已经退出了比赛，所以就又剩下了九个人了。

  这会让比赛进行的更快。

  第一轮比赛过去。

  接着，就开始了第二轮比赛。

  这一次，苏婉仪又是第一个出场，而她的对手，竟然是东方玉。

  东方玉，元海境五层，论起境界来，比她足足高出四个小境界。

  两个人站在擂台上，各自拔出了剑，遥遥相对。

  大战一触即发。

  观赛棚内。

  “东方族长，你看起来有些紧张？”

  欧阳震天斜眼瞟着东方明，轻轻一笑。

  “我哪里紧张了？她一个小小的元海境一层，能打得过我儿子，真是笑话？！”

  东方明撇了撇嘴，不以为然。

  齐天剑宗的罗长老看了一眼熊英豪，笑问道：“你觉得，这两个孩子谁能胜出？”

  “东方玉一身剑法早已深得东方家剑法的精髓，我想，他应该能够战胜苏婉仪。”

  熊英豪微笑道。

  这个时候，他自然要站在东方家族的一边了。

  “呵呵！”

  罗长老轻笑。

  若是这个姑娘能够击败东方玉的话，那么这一次他会破例将她收为内门弟子。

  能在元海境一层就击败元海境五层，这种跨级而战的能力，哪怕在齐天剑宗来说也并不多见。

  几人正说话的功夫，擂台上，苏婉仪已经和东方玉大战了起来。

  东方玉的追魂夺命剑法，特点就是一个快字。

  一旦展开第一剑，后面的一剑比一剑快，没有喘息机会，直到将对方杀死。

  道道剑光追命，如水银般倾泻了下来。

  堵住了每一寸空间。

  面对东方玉的狂轰乱炸，苏婉仪已经发动了神龙九变的身法。

  她化身一条条虚幻的神龙，在擂台四周不断的游荡。

  让东方玉的每一剑都落了空。

  东方明紧紧盯着擂台两个身影，脸色阴沉，眼眸深处，一缕杀机隐现。

  “苏婉仪，你别躲！”

  东方玉大声怒吼，剑光越发的凌厉了。

  他心中也暗自叫苦，因为攻出了那么多剑，竟然一剑都没有沾着对方的衣角。

  追魂夺命剑，一共有九九八十一式。

  他这一会儿的功夫，已经施展了四十九式了。

  若是全部施展完，还不能战胜这个苏婉仪的话，那么他第二轮施展追魂夺命剑，恐怕威力会下降。

  这种剑法，对于法力的消耗极大。

  然而。

  东方玉的想法大错特错。

  还没等他第一轮剑招施展完，已经看出一些剑法破绽的苏婉仪，这时却已经开始强攻了。

  她的七星龙渊剑洒落剑光，一条条的神龙，随着剑光喷薄而出！

  刹那之间，整个擂台上全都是神龙的虚影。

  剑光与神龙交融，威不可挡，顺着一丝破绽，击破了追魂夺命剑营造的那片密集剑幕。

  七星龙渊剑从天而降。

  东方玉大惊失色。

  噗噗……

  数道剑气击中了东方玉，他惨叫着倒飞了出去。

  观赛棚中。

  一道身影猛地飞掠而出，把东方玉抱在了怀中。

  东方明看着一身是血的儿子，一脸怒气。

  “你个女娃娃，如此心狠手辣，今天定饶不了你！”

  东方明脸上神情冰冷恐怖，缓缓着朝着苏婉仪走了过去，身上散发出塑神境的强大气息。

===第五十五章 白虎金庚剑法===

“比赛交手，受伤在所难免，若是不想受伤，可以不让你儿子参加！”

  苏婉仪眉头紧皱，娇躯挺拔，站在擂台上，剑尖遥只东方明。

  大黑猫在一旁恶狠狠道：“大小姐，这老东西若是敢出手，我直接灭了整个东方家族！”

  苏婉仪瞳孔一缩。

  这位猫前辈……还真是个性情中人啊！

  东方明杀气腾腾走来，忽然耳旁传来熊英豪的声音，顿时他神色大变，转身抱着东方玉离去了。

  毕竟这是三元武会。

  还有齐天剑宗的罗长老在此坐镇着。

  如果他真对苏婉仪动手。

  那恐怕难以承受齐天剑宗罗长老的滔天怒火。

  熊英豪传音告诉他，罗长老看好这个姑娘。

  若日后成为了齐天剑宗的内门弟子，那么他东方家族无论如何也不敢去招惹。

  见东方明忽然离去，苏婉仪松了口气。

  她跳下了比赛台，回到了观赛棚之内。

  其他那几人，看向苏婉仪的神情都极为的复杂。

  像有些实力不如东方玉的，眼中就露出了惧怕的神色。

  而实力高于东方玉的欧阳修和熊初墨，两人望着苏婉仪，眼中也燃烧起了熊熊的战意。

  “欧阳修，你觉得以你的实力，能战胜得了她吗？”

  熊初墨小声的问道。

  欧阳修回忆着苏婉仪那惊艳的一剑，神色郑重道：“不好说，但总是要比上一场的。”

  熊初墨微微点头。

  在他看来，苏婉仪或许有与欧阳修比肩的实力，但是与他还差了一大截。

  他不管其他人如何，只要自己这个天元的位置占定了，那就行了。

  毕竟在场之人，他修为最高。

  他的父亲又是银月城的城主，地位显贵。

  所以无论如何，他都不能输。

  ……

  一辆黑色马车，依然停在城主府外，但四周人来人往，似乎谁也没有看见。

  大黑马回头，咧嘴一笑道：“老爷，参加三元武会的那几个家伙都太弱了，估计也就熊英豪那个儿子能给小姐一些压力……”

  “不急。”

  叶云轻轻一笑。

  三元武会，只是一个开端而已。

  洛璃和君莫笑在炼化祖龙精血，改变祖龙血脉的浓度，所以这段时间内，需要苏婉仪一个人历练。

  对于这个小姑娘。

  叶云也是抱有很深的期望。

  他会一步步的给苏婉仪安排强大的对手，让她从元海境一层开始，就打下坚实的基础。

  神龙宗就三个弟子。

  对于叶云这个老祖宗来讲，他要把这三个弟子都培养成独挡八面的剑道巨擘。

  相当于，造出曾经的三个自己。

  这样，有朝一日他离开了苍南大陆，神龙宗也会后继有人。

  ……

  临近傍晚，夜幕缓缓降临。

  城主府内灯火通明，三元武会如火如荼的进行着。

  苏婉仪连续胜出了五场。

  被认为是本届夺冠的最大黑马。

  不过，她依然还没有遇到欧阳修和熊初墨。

  而欧阳修除了败在熊初墨之手外，跟其他人决斗，并没有再败过。

  目前，他的积分排在第三位。

  他若是想获得第二名，必得赢了苏婉仪。

  “下一场比赛，二号欧阳修对阵十号苏婉仪！”

  裁判的声音响了起来。

  哗……

  四周的观众，爆发出了雷鸣般的掌声和欢呼声。

  对于这名一袭金色法袍，背负鲜红长剑的美女，所有观众都被她绝世风姿所折服了。

  苏婉仪容颜绝美，气质出尘，一身剑法高超。

  连胜了七场。

  目前，最差也是人元的名次。

  若是她能够战胜欧阳修的话，那么就闯入了前二强。

  最后，将会和本届最强的城主之子展开最终的对决。

  苏婉仪站在擂台上，拔出了七星龙渊剑，背后浮现出了神龙的虚影。

  对于这个欧阳修，她没有一点轻视的意思。

  多年颠沛流离的逃亡生涯，让苏婉仪从来不会轻视任何一个对手。

  虽然连胜了七场，但苏婉仪心中极为平静，波澜不惊。

  她来参加三元武会，是按照老祖宗的意思。

  而老祖宗是让她历练来的。

  所谓的历练，不仅历练一颗剑心的强大，还在面对强大的敌人时，能越级而战。

  而迄今为止，也就欧阳修算是一个强敌。

  苏婉仪也希望能够像师弟和师妹那样，在强大战斗压力中获得修为的突破。

  毕竟，她也服过了一颗龙虎丹。

  这是老祖宗赐予的神级丹药……

  如今大多数的药力还储存在体内，静静的等候着压力的到来，然后一举突破。

  黑色马车内。

  叶云脸色平静，感受着苏婉仪身上的气息越来越强，眼中露出了一丝欣赏的神色。

  身为大师姐。

  苏婉仪年纪，比洛璃和君莫笑都要大几岁，她的心性是最为成熟的。

  对于这一点，叶云也十分欣赏。

  能够在宗门危难的时候，苏婉仪第一个站出来将追兵引走，这种牺牲自我和保全他人的精神，难能可贵。

  身为神龙宗的第十三代宗主，叶云也曾经收了几个徒弟。

  但那时是神龙宗最为强盛的时代，天下间没人敢惹。

  ……

  就在叶云缅怀往事的时候，苏婉仪已经和欧阳修交手了。

  欧阳修在境界上超越了苏婉仪五个小境界，他却没有天赋血脉。

  所以说，他并没有取得绝对的优势。

  不过，欧阳修的战力确实很强。

  欧阳家的白虎金庚剑法，主修金系杀戮，每一缕剑光都极为惊人，蕴含锋利的切割之力。

  若不是擂台有坚固的阵法，恐怕早就损毁了。

  与苏婉仪背负神龙虚影相似。

  在欧阳修的身后，也有一只白虎的虚影，那白虎活灵活现，体态庞大，端坐在虚空中，威风凛凛。

  一道道的剑光，散发璀璨的金色光芒，碰撞在神龙剑光上，发出一阵阵“轰隆”巨响。

  几番硬碰硬之下。

  苏婉仪就落了下风，被欧阳修的剑法压制下来。

  还好神龙九变身法，让她堪堪的躲避了每一道剑光攻击。

  漫天的神龙虚影，似乎每一个神龙虚影都是苏婉仪。

  所以哪怕欧阳修剑法凌厉，不断的击碎了神龙虚影，但总也找不到苏婉仪的真实身影。

  “这个女娃娃真不错！”

  齐天剑宗的罗长老，微眯着眼皮，目光中露出了欣赏的神色。

  ……

  擂台上战斗激烈。

  一晃就战斗了一个时辰。

  欧阳修不愧为银月城年轻一代的第二高手，一直保持着高强度的进攻。

  但他惊讶的发现，苏婉仪竟然没有露出任何疲态，在他的疯狂攻击之下，尽管她被死死压制，但并非彻底丧失还手之力。

  天黑了。

  幽蓝色的夜幕中，依稀的升起了几颗星星。

  一轮圆月，缓缓的从东边的夜空升起来，宛如一个金色圆盘。

  黑色马车里。

  叶云的目光忽然微微闪动，朝着银月城的地底望了下去。

===第五十六章 银月城地底有玄机===

“老爷，你发现了什么？”

  大黑马也朝着地底张望，并没有发现什么。

  叶云又抬头看了一眼夜空中的圆月，轻轻笑道：“待会儿你就知道了，想不到，还有这出精彩的好戏呢。”

  “好的，老爷。”

  大黑马心中非常迫切想知道地底下的玄机，但是老爷不说，它又不敢问，只好忍在心里。

  擂台之上。

  欧阳修与苏婉仪的战斗愈发的精彩。

  整个过程之中，苏婉仪都被欧阳修压制，能够反击的机会并不多。

  毕竟相差了五个小境界。

  在外人看来，苏婉仪能够一直坚持到现在不败，已经算是一个奇迹了。

  “真想不到啊！这个姑娘竟然如此顽强，到现在还没有认输的迹象。”

  罗长老摸着胡须，十分宽慰的笑道。

  他越来越欣赏苏婉仪了，意志坚毅，天赋出众，若是好好培养，必然是一个不得了的天才。

  熊英豪也点头微笑。

  对于苏婉仪，他倒是没有什么特别的看法。

  毕竟他也看得出来，苏婉仪在面对欧阳修的时候都如此的吃力，面对他儿子熊初墨，肯定完全不是对手。

  所以他没什么好担心的。

  天元这个位置，依然是他儿子的专属位置。

  战斗又持续了差不多半个时辰。

  苏婉仪依然看不到任何疲态，反观欧阳修，此刻已经额头冒出了微汗。

  他不禁暗自叫苦。

  这个娇滴滴的小美女，韧性如此之强，平生罕见。

  若是再打下去，他无论是法力和体力都会不足，剑招的威力将会下降很多。

  欧阳震天也发现了这一点。

  他漫不经心的喝了一口茶水，淡淡的说道：“小姑娘，你不是我儿子的对手，何必苦苦支撑，不如干脆认输好了。”

  认输？

  那怎么可能？

  苏婉仪没有功夫说话，在心中发出了一声冷笑。

  她体内有祖龙血脉，如今肉身无比强大，打了这么久，一点累的感觉都没有。

  哪怕再打上五个时辰，对于她来说都没有问题。

  一直被欧阳修压着打，也有好处，苏婉仪也感觉到修为似乎有突破的迹象。

  “哼！”欧阳震天见自己的话并没有起到作用。

  那个小姑娘依然抿着嘴，倔强的在与儿子欧阳修战斗着，不由得闷哼了一声。

  不过，当着齐天剑宗罗长老的面子，他也不好再继续说些什么过激的话。

  转眼一炷香的时间过去了。

  欧阳修的体力开始有些不支，法力也开始捉襟见肘。

  他的剑光也出现了破绽。

  “好机会。”

  一缕寒光猛的从苏婉仪的瞳孔中闪现，她一剑刺出，顺着欧阳修剑招的破绽就刺了进去。

  欧阳修大惊失色。

  急忙闪身躲避，却不料苏婉仪的剑光如影随形，紧紧的跟了过来。

  欧阳修只能仓促格挡。

  噗！

  一剑正中他的肩头。

  一道鲜血，猛然从欧阳修的肩头飙射了出来，他惨叫一声，竟然倒在了地上。

  体力不支，再加上肩头受伤，他精神崩溃，确实撑不住了。

  “我认输！”

  欧阳修抬起头来，极为干脆的说道。

  “好。”

  苏婉仪将七星龙渊剑插入了剑鞘，飞下了擂台。

  “精彩！”

  四周围观的观众都热烈的鼓起掌来。

  “哇，苏姐姐竟然又赢了，战胜了跨越五个小境界的欧阳修，地元的位置，铁板钉钉了！”

  常绿蝶拍着手欢呼道。

  欧阳震天见儿子竟然被苏婉仪击败了，气得浑身直发抖。

  明明是自己儿子一直压着苏婉仪打，没想到，最后这丫头竟然反而胜利了。

  他真的怀疑这个苏婉仪是不是作弊了。

  一个娇弱的女子，怎么会拥有这么持久的战力？

  他本有心想站起来质问。

  但是扫了一眼旁边齐天剑宗的罗长老，见到后者一脸赞赏的微笑，他又硬生生的忍住了。

  看来，这个姑娘日后一定与熊初墨一样，成为齐天剑宗的内门弟子。

  他得罪不起。

  当苏婉仪回到观赛棚的时候，里面只剩下了熊初墨一个人。

  “不得不说，你是一个强者！”

  熊初墨紧紧望着苏婉仪，一脸严肃的说道：“若是同样在元海境七层，我不是你的对手。”

  “你想说什么？”

  苏婉仪神色淡漠的问道。

  “你已经战斗这么久了，再和我交战的话，你肯定会输，不如我们事先沟通好，一会儿到了擂台上，你直接认输好了！”

  熊初墨微笑着说道。

  说出这句话的时候，他是一副智珠在握的神情。

  “那可不一定，擂台上见！”

  苏婉仪冰冷的抛下这句话后，转过身去。

  熊初墨顿时神情一滞。

  这个小丫头脾气可真是固执啊！

  看来一会儿到了擂台上，他不能留手，要速战速决，直接以最强大的剑招，让她认输。

  过了一盏茶功夫。

  裁判宣布最后的决赛开始。

  苏婉仪和熊初墨两个人再次登上了擂台。

  四周所有围观的人都热烈鼓掌。

  这一场精彩的龙凤斗，即将开始。

  对于本届三元武会最大的黑马，很多人对苏婉仪都抱有希望。

  毕竟她在元海境一层，一路击败了各种强敌，走到了最后的决赛。

  众人更看好她。

  就在两个人开始战斗的时候，呆在苏婉仪肩头上的大黑猫，忽然眉头皱了起来。

  它在这四周的空气中。

  似乎闻到了一种说不出来的诡异气息。

  它抬头看了一眼夜幕上的那轮圆月。

  忽然猫眼微微增大，只见圆月四周，不知何时竟然有了一点点的红晕出现。

  毕竟大黑猫活得年头也很久了，见多识广。

  在这一刻。

  它似乎想到了一种可能。

  “银月城……据说是银月狼族曾经的王都，但在万年之前，银月狼族战败，银月城也拱手让给了人族……”

  大黑猫心中喃喃自语。

  虽然它有一些内心不安，不过一想到老爷就在外面。

  还有与它交情莫逆的马大爷。

  大黑猫的心情顿时就明朗了起来。

  此刻的擂台上。

  熊初墨一上来就施展出了最强大的九转霸剑，对着苏婉仪展开了疯狂的攻击，试图在短时间内就击败她。

  剑光如同海潮般汹涌，一波强似一波，苏婉仪宛如一叶小舟，在海浪中苦苦的支撑。

  砰！

  体内似乎有什么桎梏壁垒被打破了。

  苏婉仪身躯微震。

  在这一刻，她竟然突破到了元海境二层！

  感受到浑身法力暴涨，战力飙增，苏婉仪精神大振，宛如神龙般长啸一声，挥洒无数剑光，向熊初墨反攻了过去。

===第五十七章 拒绝齐天剑宗===

什么？

  她竟然突破了？

  熊初墨大吃一惊。

  他做梦也没有想到，苏婉仪竟然在战斗中突破到了元海境二层。

  突破后的苏婉仪，犹如猛虎下山，威不可挡，比起原来的战力增强了至少十倍以上。

  这怎么可能？

  熊初墨在心中疯狂的怒吼。

  本来占据了优势的他，这一下优势荡然无存了。

  四周围观的观众也都傻眼了。

  没想到，苏婉仪在战斗中突破了，一下子就占据了主动，和熊初墨打了个平手。

  “苏姐姐加油！”人群中的常绿蝶第一个反应过来，“啪啪”的拍着小手，不断的欢呼着。

  而在观赛棚内。

  除了一脸笑容的齐天剑宗罗长老之外，其他人的脸色都非常不好看。

  尤其是熊英豪。

  这位银月城的城主，原本想把天元的位置留给自己的儿子，没想到半路上杀出个苏婉仪，打乱了他接下来的所有部署。

  他现在最大的希望，就是苏婉仪因为连番苦战而导致体力不支，最后败在儿子的手下。

  “啧啧……这个女娃子可真是不得了，竟还能够在战斗中突破！”

  罗长老一脸的笑意，眼中露出了赞赏。

  对于天元的位置，他并不关心。

  他只想给齐天剑宗搜罗到更强大的天才。

  擂台上。

  苏婉仪心中亦是震撼。

  老祖宗赐下的神级龙虎丹，药性实在太强了。

  在封印了一个大境界之后，她忽然获得突破，战力至少提升了十倍。

  如今，她已经能够与熊初墨平分秋色了。

  哪怕熊初墨的剑法霸道，她的神龙剑法，也能死死的压制住对方。

  熊初墨着急了，剑势陡然一变。

  剑影重重。

  一柄又一柄的光剑，在空中凝聚。

  无数的剑光凝聚成一点。

  天地的一切，皆被剑光笼罩。

  无尽的意念汇聚于此。

  天地一片黑暗，唯独此处剑光耀眼夺目。

  一道金光闪过，如同划破夜幕的流星，带起无比璀璨的光辉。

  那一道金色的光辉，仿佛带着无尽的威严与霸气，朝着苏婉仪攻击了过去。

  熊初墨施展出了九转霸剑中最强大的一招。

  万剑归一。

  看到这来势汹汹的一招，苏婉仪不敢大意。

  这一刻，她用尽全身法力，刺出了惊人的一剑。

  这一剑，也是神龙剑法的九大杀招之一。

  这也是老祖宗传授给她的。

  并没有记载在师傅传授给她的神龙剑法之中。

  这一招叫做惊龙杀。

  一条神龙呼啸而出，嘴中含着一把血色的长剑。

  长剑通体血红，散发着浓郁的杀气，顿时一股血腥味弥散在整片虚空之中。

  “吼！”

  龙吟声响彻天地，神龙怒吼，口中的血色长剑，刺向了熊初墨的那一道金光。

  “这是什么剑法？”

  “好强！”

  齐天剑宗的罗长老看到这里，猛然站了起来，双眼瞪圆。

  这一招实在是太强了！

  是他平生罕见。

  而熊英豪也紧张的站了起来，浑身有些哆嗦。

  他不知道自己的儿子是不是能接下来这一剑。

  轰隆隆！

  神龙嘴里所含的血色长剑，与那无坚不摧的剑光碰撞在一起，发生了一声惊天动地的响声。

  虚空碎裂，一切皆毁。

  巨大的爆炸声响彻整个银月城，四周的擂台在这一刻也出现了裂痕，旁边无数的观众吓得四处奔逃。

  “吼吼！！！”

  神龙仰天嘶吼，龙躯一晃，骤然间扑向了眼神惊恐的熊初墨。

  血剑和那道金光已经消失了。

  而神龙的这个虚影落在了熊初墨的身上，一股难以想象的巨大力量，顿时将熊初墨给击飞了出去。

  他人在半空中，一口鲜血喷了出来。

  一道身影快速的飞到半空，将熊初墨稳稳的接住了。

  接着，熊英豪快速往他嘴里塞了一颗疗伤的丹药。

  他一脸怒色的望向擂台上的那个美少女，敢怒不敢言。

  苏婉仪用那惊人的一记杀招，将他儿子击败。

  如今她变成了齐天剑宗罗长老心中的红人。

  未来，在齐天剑宗的前途不可限量。

  估计很快就会从内门弟子升级到天骄弟子。

  那个时候，说不定他儿子熊初墨还得求着她苏婉仪罩着。

  熊英豪落了下来，心中悲愤无处发泄，只得板着脸，一声不吭。

  脸色苍白的熊初墨服下丹药后，慢慢好转了一些。

  那道神龙虚影虽然击中了他，但也是强弩之末，只让他受了一些轻伤。

  毕竟神龙虚影最强大的一击，都在龙嘴里的那一把血色剑光之内。

  苏婉仪呼了口气，将七星龙渊剑收回了剑鞘之中。

  毫无疑问，这一场三元武会她成了最后的胜者。

  天元位置，非她莫属。

  这一招惊龙杀，她用得并不太好，距离老祖宗的要求还相距甚远。

  她现在全靠着七星龙渊剑，才能够施展出这一招。

  若是换成普通的配剑，她就无法使出这惊天动地的大杀招了。

  黑色马车中。

  叶云轻轻一笑。

  苏婉仪总算是突破了，只不过这一招惊龙杀用得还并不太好。

  惊龙杀最低也要九条神龙同时出现，齐齐吐出九把血色剑光，才算是有点意思。

  现在的苏婉仪，堪堪一条神龙虚影。

  距离叶云的要求，还差距甚远。

  但叶云并不着急，对于这三名品行兼备的弟子。

  哪怕天赋差了些，他也有办法去解决。

  毕竟神龙宗的一切剑法，都来自体内血脉的浓度。

  随着时间的积累，这三个小家伙体内的祖龙精血浓度提高以后，自然会让神龙剑法的威力越来越强。

  直到有一天。

  化身成真正的神龙之体，口衔神剑，就能打出毁天灭地的一击了。

  “苏婉仪胜！”

  擂台外的裁判愣了好久，才终于宣布了这场比赛的最终胜负结果。

  四周的人群纷纷举起手来，大声欢呼。

  尤其是有些一直看好苏婉仪这匹黑马的，更是将巴掌都拍红了。

  苏婉仪波澜不惊的站在擂台上。

  并没有因为获得最终的胜利而欣喜若狂。

  齐天剑圣的罗长老忽然站起身来，微笑着问道：“苏婉仪，你可愿加入我齐天剑宗？”

  当罗长老说出这番话的时候，四周所有的修士，无不露出羡慕嫉妒恨的神情。

  神风王朝一共有三大势力。

  分别是齐天剑宗、神衡宗、御魔宗。

  这三大势力都属于大宗门。

  这样的大宗们，神桥境强者如过江之鲫，甚至还有涅槃境的无上强者坐镇，强大得难以想象。

  “我是神龙宗的弟子，不想加入任何宗门！”

  苏婉仪低着头，淡淡的说道。

  四周一片哗然。

  谁也没有想到，这名绝美少女，竟然拒绝了齐天剑宗罗长老的邀请。

===第五十八章 恼羞成怒，血刃相见===

“这个神龙宗是什么门派？从来没有听说过。”

  “估计是个不出名的小门派吧？”

  “这姑娘也太倔强了吧，齐天剑宗是我们神风王朝的三大势力之一，有涅槃境的强者坐镇。要是她加入了齐天剑宗，那可真是鸿运当头，从此步步青云！”

  “这女娃太不懂事了，大好的机会就这么放弃了，真替她感到惋惜……”

  一时之间，众人议论纷纷，心中各种复杂的情绪滋生。

  “这个小丫头是不是傻？”

  熊英豪瞪大眼睛，一脸不可思议的望着苏婉仪。

  今天的苏婉仪表现极为惊艳，早早就入了罗长老的法眼，若是加入齐天剑宗，一个天骄弟子的名额少不了。

  这么大的机缘，竟然都不接住吗？

  听着四周议论纷纷，齐天剑宗的罗长老脸色阴沉，怒视着苏婉仪，眼中带着杀意，仿佛要将苏婉仪吃掉一般。

  他也没想到这个姑娘居然如此痛快的拒绝了自己的邀请，简直是狂妄至极，胆大包天啊。

  他齐天剑宗横行整个神风王朝，所到之处，有谁敢说半个不字？

  罗长老强压下内心的怒火，冷冷的问道：“苏婉仪，你为何不愿加入我齐天剑宗？”

  苏婉仪抬起头来，脸色平静，没有丝毫惧色的迎向了怒意滔天的罗长老，淡淡的说道：“神龙宗很好，从未想过改换门庭！”

  “好！好！好！”

  罗长老连续说了三声好，脸色铁青，他被苏婉仪给气到了。

  真是个腐朽不化的蠢货！

  守着一个小小的三流门派，有什么好处？

  “苏婉仪！”

  罗长老横眉立目，冷冷问道：“那你为何要参加三元武会，难道不是为了加入一个更强大的宗门吗？”

  苏婉仪没有理会罗长老，环视四周，淡然道：“如今我获得了天元的名额，是不是应该有奖励？”

  “……”

  四周一片寂静。

  谁也没想到，苏婉仪在拒绝了罗长老的好意之后，竟然还想着索要三元武会的奖励。

  这个时候，她不应该赶紧离开银月城吗？

  毕竟，得罪了齐天剑宗的一位神桥境长老，那可不是开玩笑的事情。

  “你！”

  见苏婉仪如此不识好歹，罗长老气得浑身发抖。

  若不是他自持身份尊贵，修为太高。

  他早就出手一巴掌拍死苏婉仪了。

  熊英豪看出端倪。

  他知道，这时候该他收拾局面了。

  走出观赛棚，他居高临下的望过去，冷冷的说道：“苏婉仪，你不知好歹，挑衅齐天剑宗，难道还想要奖励吗？真是可笑，来人，立刻将苏婉仪拿下，关到大牢伺候！

  熊英豪的这番话，顿时将四周所有观众都吓住了。

  谁也没想到银月城城主，突然展露出霹雳手段，对付一个刚刚获得天元名额的修士。

  不过大家一想，心中便释然了。

  连银月城主都得罪不起齐天剑宗的罗长老。

  一个小小的苏婉仪，又何德何能，有什么资格敢得罪罗长老？

  在神风王朝，齐天剑宗一个念头，就可以让任何一个宗门覆灭。

  四周围观的人群，脸色惊恐，纷纷往后退去。

  这时，快速冲过来十几道身影，落在了擂台之上。

  这些修士拔出长剑，缓缓地围拢过来。

  “苏婉仪，若不想死的话，速速放下手中的武器。”

  一名中年修士冷声喝道。

  苏婉仪看着这些修士，瞳孔微微一缩。

  一共有十二名修士。

  全部是元海境。

  最低修为是元海境三层，最高修为已经达到了元海境六层。

  尽管强敌环绕，但苏婉仪依然不慌。

  “这就是三元武会么？真是太令人失望了！还有熊英豪，你这个银月城城主，如此不要脸，真是令人心寒！”

  苏婉仪扬起小脸，冰冷的望着远处的熊英豪，发出一声嘲讽。

  “放肆！”

  熊英豪气得浑身直哆嗦。

  “拿下！”他大手一挥，发动了进攻的命令。

  十二名修士齐齐挥剑，朝着苏婉仪冲杀了过去。

  罗长老看到这里，那张气得泛红的老脸，渐渐的淡了下去。

  熊英豪做得还不错。

  这个苏婉仪若是不能被齐天剑宗所招揽，那还不如直接杀了。

  免得养虎为患。

  ……

  看到齐天剑宗的罗长老那张无耻嘴脸，还有银月城城主熊英豪的无耻行径。

  蹲在苏婉仪肩头的大黑猫，忽然间就怒了。

  “好啊，你们这些小王八蛋心都坏透了，猫大爷要把你们都通通吃掉！”

  大黑猫怒火中烧，正准备从苏婉仪肩上跳下来，恢复真身，大开杀戒时。

  忽然，耳旁就传来了叶云的声音。

  “先不用着急，待会儿那只狼崽子交给你对付好了！”

  听到老爷的声音，大黑猫顿时打了一个激灵。

  老爷这话是什么意思？

  难道是指……之前它感受到的那缕奇特气息吗？

  大黑猫冷静下来，猛的抬头一看，只见天空中的月亮，似乎比之前要更红了一些。

  它似乎明白了。

  老爷说的狼崽子到底是谁了。

  “哇哦！”大黑猫此刻极为兴奋，老爷竟然把这么重要的一个任务交给了它。

  这说明老爷开始信任它了。

  要是它真的天天无所事事的趴在马车上。

  大黑猫还真有点心虚，怕自己有一天被老爷无情的给抛弃了。

  大黑猫美滋滋的蹲在苏婉仪的肩上，等待着要即将出现的那只“狼崽子”。

  擂台上。

  苏婉仪已经和那十二名元海境的修士战斗在了一起。

  对方的攻击极为密集，一道道剑光如雨点般袭来。

  苏婉仪没有力敌，仗着神龙九变身法，快速的躲避着。

  她见缝插针的在躲避对方潮水般攻击的同时，不断的进行着反击。

  “太好了！”苏婉仪再一次感受到了战斗中传来的巨大压力，她心中不由得暗喜。

  曾经她和洛璃私下聊过。

  她知道洛璃和君莫笑在与血衣门分舵大战的时候，连续遭遇了好几波强敌。

  那一次的战斗，两个人连续提升了两个小境界。

  而眼前的这个战况，与当初的血衣门，又何其相似。

  她现在理解老祖宗的意图了。

  看来一切都在老祖宗运筹帷幄的安排之下。

  “这个小丫头身法确实了得，不如再派几名修士上去吧。”

  罗长老扭头看了一眼熊英豪，淡淡的说道。

  熊英豪连忙点头，立刻一挥手，又有四五名元海境的高阶修士加入了战斗。

  此时。

  罗长老忽然心有所感的看向了夜空中的那轮圆月，眼皮微眯，心中惊疑不定：“奇怪了，今晚的月亮怎么有些发红？”

  （小作者在线求推荐和好评，谢谢兄弟们！）

===第五十九章 血月当空，天地异象===

目睹微红圆月。

  罗长老摸着下巴沉思起来。

  毕竟出身齐天剑宗这样的大宗门势力，底蕴深厚，他也了解很多关于神风王朝的历史。

  对于银月城。

  罗长老也恰好了解过。

  万年之前，这里是银月狼族的王城，只不过银月狼族和人类大战失败了，银月城也变了人族的城池。

  “这都数过去万年了，应该不会有什么银月狼族的余孽吧？”

  罗长老心中暗自猜测。

  按照当时的史料记载，银月狼族已经被灭族。

  近万年来，未出现过一名银月狼族的狼人。

  罗长老又抬头看了一下夜幕上有些发红的月亮。

  他记得，银月狼族似乎有一个极其古老而神秘的祭祀仪式。

  在这个仪式上，月亮会变得一片血红。

  如今夜幕上的月亮只是微微发红，距离那种血红色……还差得很远。

  罗长老摇头苦笑。

  他觉得自己刚才的担心，有些多虑了。

  ……

  熊英豪眉头微皱，紧盯着擂台的战斗。

  此刻，一共有十七名元海境的高手加入了战斗，对着苏婉仪疯狂的攻击着。

  原本他还想抓住苏婉仪关入大牢，各种酷刑伺候，让罗长老解解气。

  但后来发现，苏婉仪确实厉害。

  他于是就动了杀机。

  千万不能留下此女，早早杀之，免除后患。

  所以，第二波元海境的高阶修士一加入战团，众人就开始痛下杀手。

  苏婉仪接连险象环生。

  见败局已定。

  一直在观察这场激烈战斗的罗长老，轻轻吐气，这才放下心来。

  苏婉仪体力再好，终究是经历了几场大战。

  如今又有十七名元海境高手猛烈围攻，她绝对支持不了多久了。

  “哼，这个愚蠢的家伙，就让她永远消失在这世界中吧……”

  罗长老心中暗想。

  在潮水般的剑光中，苏婉仪紧紧地抿着嘴唇，额头上沁满了细密的汗水。

  承受着十七名元海境高手的恐怖攻击。

  这一刻，她的压力可想而知。

  现在苏婉仪能够体会到小师弟和小师妹在面对数十人的时候，那种强大的压力了。

  几乎每一刻，都在生死之间擦肩而过。

  她若是稍不注意，就会被数十道剑光击中。

  而对方那十几名元海境修士，几乎招招都是杀招，奔着她的要害而来。

  苏婉仪集中全部精神。

  在这一刻，神龙九变身法发挥到了极致。

  数十道神龙虚影在擂台上空飞舞，令人难辨真假。

  哪怕是剑气消灭了一半的神龙虚影，但是立马又幻化出另外十几道神龙虚影出来。

  千变万化。

  令人难以捉摸。

  叶云在马车里看到这一幕，平静的脸上，嘴角翘起，浮现一丝淡淡的笑容。

  在神龙九变身法上，苏婉仪这个大师姐……

  果真比洛璃和君莫笑要更强。

  毕竟，此刻是在神风王朝的地域内，这里的元海境修士实力比起古月王朝的元海境修士，要强很多。

  所以面对的压力也会更强。

  只有再多坚持一会，苏婉仪才能获得突破。

  叶云看了一天象，发现那轮圆月越发的红润了。

  他又看向了银月城的地底。

  发现地底阵法准备得差不多了，已经开始运转。

  叶云挑眉，抬起手来，轻轻用食指一点。

  整个银月城的上下空间里，顿时全都发生了奇妙的变化。

  地底深处，银月狼族正在运行的大阵，被叶云强行的给压制了下来，大阵的速度，不知不觉的慢下来。

  可以说。

  无论是地上的三元武会，还是地下银月狼族的计划，一切都在叶云的运畴帷幄之中。

  苏婉仪突破之时。

  就是血月当空，啸天银狼复活之时。

  而这只啸天银狼，叶云也早就安排好了，准备给大黑猫练练手。

  时间缓缓的流逝着。

  在叶云这里过得很慢的时间，在苏婉仪那里却过得很快。

  她的精神高度集中，每分每秒都在应付着各种各样的剑光攻击。

  稍微有一分差错，就会血溅五步。

  熊英豪背着手，看着擂台方向，脸色极其严肃。

  他若不是自持身份，真想冲上去加入这场战斗。

  这么多的元海境高手，久攻之下，竟然还没有收拾掉一个元海境二层的修士。

  “一群废物！”

  熊英豪气得直跺脚。

  “这个苏婉仪，应该快坚持不住了！”罗长老淡淡道，他微眯着双眼，眼缝中透出道道寒光。

  又过了半盏茶的功夫。

  熊英豪与罗长老互相对望了一眼，脸色都极为难看。

  两人总是以为苏婉仪下一刻就会支持不住，但没想到，她总是在万分惊险的一刻，一次又一次的逃出生天。

  这让两人无比震惊。

  这个苏婉怡的韧性，怎么会这么强？

  罗长老这辈子，也没见过这么顽强的修士。

  他哪里知道，苏婉仪从小到大跟着师傅到处逃亡，经历了无数次的生死考验。

  她与师傅，师弟师妹众人，能次次逃出生天，都是仗着宗门的神龙九变的身法。

  虎落平阳被犬欺。

  如今的神龙宗，名不经传，鲜有人闻，近万年内，在苍南大陆上没有什么存在感了。

  若是在九万年以前，有修士见到神龙九变身法，都会下意识的退避三千里。

  谁有胆子，敢和永恒级宗门的弟子叫板？

  转眼，一炷香的时间过去了。

  砰！

  苏婉仪体内的那一层无形的桎梏，终于打碎了。

  她身体轻轻一震，体内的法力顿时如长江大河般滚滚涌来，涌向各处经脉。

  这一刻。

  苏婉仪的法力和战力再一次飙升！

  “她又突破了！”

  四周围观的人群，不由得露出了震惊之色。

  人群之中的常绿蝶，也瞪着一双大眼睛，不敢相信眼前的一切。

  这个苏姐姐……简直就是个无上的妖孽呀！

  要知道。

  她与熊初墨比赛时才刚刚突破过！

  前后不到一个时辰。

  连续突破两次。

  实在令无数人心中震撼。

  “她怎么又突破了？”

  罗长老猛地站起身来，攥紧拳头，脖颈青筋暴起。

  “你去！”罗长老阴沉着脸，看向了一旁的熊英豪。

  “是！”

  震惊的熊英豪，听到罗长老的命令，他立马站起身来。

  忽然，熊英豪听见四周有人惊讶的喊道。

  “快看，月亮怎么变红了？”

  无数人下意识的抬头，朝着夜空看了过去。

  这一刻，天象发生了异变，原本金黄色的圆月变成了血色。

  血月当空！

  那一轮幽幽的血月，诡异的挂在空中。

  垂落下来的血光，将银月城染成了一片血红色。

===第六十章 银月狼族出世，混战开始===

银月城天空，突然出现的天地异象，顿时震惊了所有人。

  “这是……”罗长老望着那一轮血月，心神骤然间凝重了起来。

  难道，古老的传说都是真的？

  血月当空之夜，银月狼族的守护神就将重新降临世间。

  曾经在这片土地上生活的银月狼族，拥有银狼血脉，属于半人半狼，追溯源头，他们的祖先却是啸天银狼。

  啸天银狼，也是苍南大陆传说中的远古神兽之一。

  过了数秒。

  “在万年之前的那场战斗中，啸天银狼已经被人族的大能都杀死了，怎么也不能复活，再者说了，九千多年来，这里从来都没有银月狼人出现过……”

  罗长老摇了摇头，轻轻自语，强行的驱散掉心中的那一丝恐慌。

  而此刻的熊英豪。

  看到这恐怖的天象，心中也有些害怕。

  “熊城主，还在犹豫什么？”

  忽然间，罗长老的声音在他耳畔响了起来。

  “罗长老，请放心，今日苏婉仪必死无疑！”

  熊英豪排除杂念，深呼吸一口气，猛地从观赛棚上一步跨出，横渡虚空，落向了擂台。

  此刻，苏婉仪突破到元海境三层之后，已经不那么狼狈了。

  呆在她肩膀上的大黑猫，瞳孔中射出道道凶光，盯着熊英豪扑过来，它正准备出手。

  忽然间，耳旁传来令它熟悉的一道声音。

  沓！

  那是它大黑猫的马大爷……马蹄踏地的声音。

  这么轻轻的一道声音。

  半空中的熊英豪，脑海中回荡巨大的轰鸣，他如遭雷击，猛地陷入昏迷，啪的一声，从空中摔到了地上。

  幸亏他是塑神境的强者，肉身强悍，才没有摔得头破血流。

  “哈哈！”

  大黑猫心中得意的笑了起来。

  马大爷出手了。

  轻轻一蹄子……

  塑神镜强者就昏迷了过去！

  不得不说，马大爷这本事真厉害呀！

  大黑猫心中钦佩，换成它，它就做不到这一点。

  它最喜欢干的就是扑过去，像抓老鼠一般将熊英豪按在爪子下，然后一嘴下去，就把他吞掉。

  “城主！”

  四周几名修士冲过来，将熊英豪抱在怀里。

  此刻的熊英豪，鼻端流出了两缕鲜血，两眼紧闭，昏迷不醒。

  看到这一幕，罗长老倒吸了一口冷气。

  此刻，银月城笼罩在一片血红中，弥散着一种地狱般的阴森感觉。

  再想起银月狼族的传说，罗长老心中莫名惊悚，忽然打了个哆嗦。

  “嗷呜！！”

  远处的街道上，一个行人忽然间仰头发出一声狼嚎声。

  这声音就像一把火投入了燃油中，顿时引起了整个银月城变化。

  几乎所有普通百姓，以及修为低下的修士，在这一刻，全部对着天空的那轮幽幽血月，仰头嘶叫。

  整个银月城，人口足足有数千万人。

  在这一刻毫无例外。

  所有人仰天发出了狼嚎声，令人感觉到无比的阴森。

  狼嚎之声此起彼伏，震动着整个银月城。

  银月城的大地，此刻也轰鸣了起来，似乎底下藏着什么凶猛的野兽一样。

  “这地底，发生了什么事情？”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  宗主府内的各大门派掌门，还有各大势力的族长，看到银月城发生了如此惊人的异变，一个个脸色大变。

  他们感觉自己的身体里，似乎也有一种难以控制的焦躁。

  “嗷呜！”

  终于有一名修为在元海境一层的族长，双目凸起，肌肤泛红，仰天发出了一声狼嚎。

  随后越来越多的修士，压制不住心中的那种躁动，也都仰天怒吼。

  在银月城内，许多普通百姓在发出了狼嚎声之后，一个个皮肤裂开，流出了汩汩的鲜血。

  这些鲜血流到地上后，竟然被一种奇怪的力量吸收了。

  “此地不宜久留！”

  感受着越来越恐怖的气息，罗长老神情大变，身形一动，准备离开此处。

  轰隆隆！

  前方广场上，顿时裂开了一个巨大的地缝，冲出了数百道极其强大的身影。

  这些身影，身材高大，足足能有三米左右，一个个浑身长满银色狼毛，他们有着人的身体，但却拥有狼的头颅，一个个手持着狼牙大棒。

  他们飞到了城主府的上空。

  “这是银月狼族的余孽！”

  看到这里，齐天剑宗的罗长老终于明白是怎么回事了。

  上万年从未出现的狼族余孽，竟然隐藏在银月城的地底！

  他们在今夜，竟然还发动了一场声势浩大的祭祀。

  过了今晚，所有银月城的人族都将死去。

  而传说中银月狼族的神兽——啸天银狼，也将再次降临人间。

  罗长老此时脸色苍白，心中无比冰冷。

  他必须尽快赶回齐天剑圣，将这件事情上报给宗主。

  嗖！

  他身体化成一道光，破空而去。

  一道银色的光团，猛然像流星一样撞了过去，二者在空中交手，罗长老闷哼一声，又落了下来。

  拦住他的，是一位健壮的中年狼人。

  他手持着银光闪闪的狼牙大棒，看着罗长老，冷笑道：“万年之前，齐天剑宗也是围剿银月城的元凶，我怎么会让你逃走？”

  罗长老的剑尖遥指着这位狼人，痛骂道：“银月狼族的余孽，想不到你们在地里龟缩了近万年！”

  “对，我们族人被你们人族杀害了九成九，幸亏在银月城地底，我们有一座地下城堡，在那里我们才能够幸存！

  经过近万年的休养，我们才恢复了一些元气。

  今日，我族祖神啸天银狼将降临世间，从此神风王朝，将被我银月狼族所统治！”

  说着他哈哈大笑起来，神态极为疯狂。

  罗长老大怒，飞向半空，持剑朝着他劈了过去。

  两大神桥境强者，顿时大战在了一起。

  而其他银月狼族的强者们，此刻和未被毒化的宗主和族长们大战在了一起。

  一时之间。

  整个城主府内一片混乱。

  而擂台上，一直围攻着苏婉仪的那些元海境修士，心中一个暗暗叫苦。

  他们的心头也有一种压制不住的躁动。

  他们看到周围有的修士发出狼嚎，身体裂开，流出鲜血，就知道肯定是体内中了一种特殊的毒。

  这些修士一边要压制体内的这种奇毒，同时还要和苏婉仪作战，可以说极为辛苦。

  而苏婉仪抓住机会，几剑落下，便杀了几个低阶的元海境修士。

  苏婉仪越战越勇。

  她并没有受到天地异象的影响。

  黑色马车里。

  叶云脸色平静，波澜不惊。

  他忽然心有所感的抬起了头。

  银月城数千万人的鲜血流入地底，又通过地底的大阵，将血液炼化。

  所有的血气，如今都集中在那一轮血月上面。

  在血月之内，一只狰狞的银狼虚影，若隐若现。

===第六十一章 啸天银狼===

“这个小狼崽子，千呼万唤，总算要出来了！”

  叶云淡然一笑。

  “嗷呜！”

  血月中的银狼虚影，忽然发出一声巨大的狼嚎声。

  在这一刻。

  正在战斗的罗长老，心神颤栗，手一哆嗦，剑差点没掉出去。

  呼！

  一道银光闪过。

  那中年狼人猛的一狼牙棒砸了过来，正砸中罗长老的肩头。

  “啊！”

  罗长老口吐鲜血，从半空中跌落了下去。

  正在战斗的各大宗门宗主和一些族长，看到齐天剑宗的罗长老都落败了，一个个心神震撼。

  此刻，情绪的变化，让他们再也压制不住身体里的那种古怪毒性，纷纷仰天怒吼，浑身肌肤裂开，汩汩血液流到了地底。

  包括擂台上的那些元海境的修士，也没有例外。

  面前再无一人。

  苏婉仪喘了口气，举目四望，却发现如今站立的人，就剩她一个人了。

  四周都是一些身材高大的狼人。

  “这个人族修士看来是个外来者，没有中我们的毒，族长！”

  一名青年狼人大声说道。

  “你们动手吧！”

  半空中的那名塑神境的中年狼人淡淡的说道。

  刹那之间。

  就有几十名元海境的狼人朝着苏婉仪扑了过来。

  沓！

  一声轻轻的马蹄声响起。

  那些狼人全部在半空中被震得昏迷了下去。

  “什么人，在那里装神弄鬼？”

  那名塑神境中年狼人，顿时大吃一惊。

  空间波动。

  一辆黑色马车，骤然间出现在了擂台上。

  马车前边的大黑马，忽然抬起头，看着中年狼人呲牙一笑，露出了一口洁白的大牙。

  看到如此诡异的一辆黑色马车突然出现，那中年狼人脸上露出凝重的神情。

  “老祖宗！”

  苏婉仪急忙躬身行礼。

  “暂且休息一下，看看好戏得了……你连番恶战，能突破两个小境界，已经是难能可贵了，若是再战斗下去，对你来说有害无益！”

  叶云轻声说道。

  苏婉仪面露感激之色。

  她把七星龙渊剑插到背后，站在了马车旁边。

  “马车里竟然还有人？”

  中年狼人顿时心中吓了一跳。

  他竟然没有感受到有人存在，可见对方也是一名高手。

  他没敢轻举妄动。

  这黑色马车来路诡异，并不是银月城的势力。

  如今大阵正运行到关键时刻，银月狼族的老祖宗啸天银狼马上就要复活了。

  他仰头看着天空的血月。

  血月之中，那一道银狼的身影愈发的清晰。

  中年狼人体内的血脉已经沸腾了起来。

  “嗷呜！”

  他忍不住仰天怒吼。

  地底的覆盖整座银月城的大阵，再一次朝着天空中的血月，输送了一次大量的气血之力。

  一道璀璨的银光，忽然从血月中落了下来，在半空中，形成了一只巨大的银狼。

  这只巨大银狼，浑身闪耀着银色的光泽，体型足足有一座小山那么大，一对银色的翅膀，散发着凛冽的寒光。

  他有一双血色的眼眸，散发出凛冽的杀气。

  一股难以想象的强大威压，从空中落了下来。

  “参见祖宗！”

  见到这只熟悉的啸天银狼，银月狼族之人全部跪在了地上，不住的磕头，脸上透出狂热之色。

  “难为你们了，竟然这么久才让本座复活……”

  啸月银狼环顾四周，眼中透出睥睨天下的气势，他缓缓开口说道：“银月狼人一族，从此崛起，天上地下，唯我独尊！”

  这一句话，顿时点燃了银月狼人心中的激情。

  “天上地下，唯我独尊！”

  众人纷纷怒吼。

  惊天动地，整个银月城都似乎在这响声中颤动着。

  “也不怕大风闪了舌头！”

  大黑猫猛地从苏婉仪的肩头站了起来，化作一道黑光，冲向了半空。

  它在半空中遥身一变，顿时化作了一只小山般大小的黑色大猫。

  远远望去，就像一只巨大的黑豹。

  此刻的大黑猫，黑色的皮毛闪耀着光泽，那一对黑色的猫眼，也透着令人惊惧的寒光。

  它伸出猫爪，吐出血红的舌头，轻轻舔了一下锋利的爪子。

  “啸天银狼，本猫大爷陪你玩一玩！”

  大黑猫不屑的说道。

  “嗯？”

  啸天银狼感觉正爽的时候，忽然间眼前多了一尊体型跟他差不多大的黑色大猫，不由得愣了一下。

  当他看清这只黑色大猫屁股后面竟然有三只尾巴的时候，顿时大吃一惊。

  竟然是九尾灵猫！

  是一只在血脉上不输于自己的强大妖兽。

  而对方的修为，竟然和自己不相上下，都是涅槃境！

  这一下，让他有了一种危机感。

  “九尾灵猫，你我往日无仇，近日无怨，为何非得和本座过不去？”

  啸天银狼怒吼一声。

  “本猫大爷就是看你太嚣张，想出手教训教训你！”

  大黑猫嘿嘿一笑，朝着啸天银狼扑了过去。

  啸天银狼也不甘示弱。

  两只体积庞大的大妖，顿时在高空中厮杀了起来。

  一时之间，巨大的轰隆声，震得整个大地都颤抖了起来。

  毕竟这可是两尊涅槃境的大妖在战斗。

  所有的银月狼人抬头，望着天空，此刻他们的脸色极为难看。

  没想到刚刚将老祖宗召唤出来，却突然出现了一只黑色的九尾灵猫，修为和老祖宗不相上下。

  中年狼人又将目光看向了那辆黑色马车。

  他的眼中露出了惊恐之色。

  那马车中的人，到底是什么来历？

  竟然能够驱动涅槃境的九尾灵猫来做打手？！

  轰隆隆！

  排山倒海般的声音，响彻云霄。

  啸月天狼和九尾灵猫的战斗一直在激烈的进行着，一炷香的时间过去，它们都受了一些伤。

  不过，九尾灵猫的伤要稍重一点。

  它的防御力比起啸月天狼来，还要弱一些，所以同样的攻击，它受的伤会重。

  “好你个小狼崽子，竟然还敢下死手，看你猫大爷怎么收拾你！”

  大黑猫凶性发作，不要命的对着啸天银狼攻击。

  完全是以伤换伤的打法。

  “你这个疯子，非得要和我两败俱伤吗？！”

  啸天银狼被气得也骂了起来。

  怎么说，他俩也是属于同一级别的强者，实在没有必要这么拼死拼活的战斗。

  “老爷，小猫挺拼的呀！”

  大黑马扭过头来，对着车厢的方向笑着说道。

  “这算是投名状。”

  叶云淡淡一笑，不以为意。

  看着鲜血不断的从空中洒落下来，苏婉仪心中有些焦虑。

  毕竟，这位猫前辈曾经救过她的命。

===第六十二章 马大爷太凶残了===

砰砰！

  轰隆隆！

  啸天银狼和大黑猫的战斗越来越激烈了。

  “九尾灵猫，不要逼本座！”

  身上伤势增多，啸天银狼忍不住大声的怒吼道。

  “你这小狼崽子，有什么本事尽管对你猫大爷招呼，猫大爷要是皱一下眉，就跟你姓好了！”

  大黑猫频频冷笑，继续对着啸天银狼狂轰乱炸。

  “好！”

  啸天银狼气得浑身发抖。

  他猛的一张嘴，对着天空那一轮血月吞了下去。

  刹那之间，天地一片幽暗。

  啸天银狼拼着损耗三成精血的代价，发动了血脉神通。

  砰！

  他快如闪电，猛的扑了上去，一爪子就把九尾灵猫从半空中狠狠的拍落了下去。

  这一击，至少超过了它平时力量的三倍以上。

  啸天银狼相信九尾灵猫绝对会身受重伤，没有了再战之力。

  呼！

  一团小黑山般的巨大身影，从空中栽落了下来。

  若是落到这地上，恐怕整个城主府都会被砸成大坑。

  苏婉仪瞪大眼眸，呆呆的看着猫前辈从空中落了下来。

  她束手无策。

  马车里面。

  叶云轻轻用手在空中一点。

  大黑猫那庞大的身体顿时缩小，飞回到了马车上面。

  大黑猫四仰八叉的躺在马车上，气呼呼的说道：“老爷，不要管我，我要和这小狼崽子大战三百个回合！”

  “去你的吧，你都身受重伤了，爪子都抬不起来了，还想大战三百个回合？”

  大黑马在旁边揶揄的笑道。

  叶云微笑。

  “马大爷，你别取笑我呀，我的实力我知道，但是那小狼崽子太嚣张了啊，我怎么说也不能让他如愿啊！”

  大黑猫哭丧着脸说道。

  它被啸天银狼那天赋神通给击成了重伤，确实此刻已经没有了再战之力。

  无非就是在旁边打打嘴炮。

  此刻。

  虚空之上，啸天银狼浑身绽放出璀璨的银光，那一对巨大的翅膀张开，威风凛凛，宛如一尊从神话国度走出来的神狼。

  灭掉了最大的对手九尾灵猫。

  啸天银狼心中舒畅，忍不住仰天发出了一声狼嚎。

  “老爷，这小狼崽子已经狂妄得没边了！”

  大黑马不断的蹽蹄子说道。

  “行，那你去吧！”

  叶云轻轻一笑，摆了摆手。

  大黑马顿时兴奋了起来。

  它身体一抖，脱离了缰绳，向着半空之中飞了过去。

  啸天银狼正在得意，忽然就见一道黑光出现在眼前。

  速度快得它都没反应过来。

  啸天银狼猛的瞪大眼睛，看着眼前这匹忽然出现的大黑马。

  “今天，本座这是倒什么血霉了？先是一只大黑猫，又来一只大黑马，全都黑不溜秋的！”

  啸天银狼抖了抖身上光滑雪亮的银色狼毛，没好气的骂了一句。

  大黑马眼珠子都瞪出来了。

  卧槽！

  这小狼崽子连他都敢骂呀？

  太他妈嚣张了！

  大黑马都没来得及释放出它那强大的气息，马蹄子扬起，冲了过去，狠狠的对着啸天银狼头就落了下去。

  砰！

  这一只马蹄子充满了难以想象的力量。

  啸天银狼当即被踢得头痛欲裂，头晕眼花，眼冒金星，惨叫了一声就跌落了下去。

  “傻X！”大黑马站在虚空中，得意洋洋的望着落下去的啸天银狼，嘿嘿一阵冷笑。

  下方银月狼族的族人，看到老祖宗啸天银狼竟然被一只大黑马偷袭，从空中栽落下来，无不大惊失色。

  马车内。

  看到大黑马竟然没有一下子将啸天银狼秒杀。

  叶云也是摇头一笑。

  大黑马也是个贪玩的妖兽。

  看来它是想好好的折磨一下嚣张的啸天银狼啊！

  叶云并没有阻拦。

  眼看就要落到地上，啸天银狼忽然清醒了过来，双翅一阵摆动，再一次又飞了起来。

  “好你个大黑马，竟然敢偷袭你狼爷爷！”

  啸天银狼说完，怒气冲冲奔着大黑马就冲了过来。

  不知道是不是被这一蹄子给踢得昏头昏脑了。

  以至于他说话的风格都和以前不太一样了。

  这让下方的银月狼族一个个目瞪口呆的。

  这祖宗说话，怎么像个二世祖……

  飞到半空中后。

  啸天银狼与大黑马遥遥相对。

  他认真的打量着面前渺小得像个小黑蚂蚁般的大黑马。

  一时之间，竟然看不出这大黑马的修为。

  正在犹豫的时候。

  大黑马摇了摇彪悍的身子，把气息泄露了一丝出去。

  就这么一丝的气息。

  落在了啸天银狼的身上，它顿时神色大变。

  “这是永恒境么……”

  啸天银狼也是识货，立马跪在虚空之中。

  “马大爷，求求你饶了小狼一命，刚才小狼有眼不识泰山，没有认出您老人家来！”

  啸天银狼话锋一转，就开始跪地求饶。

  大黑马呲牙一笑：“小狼崽子，给你一个机会，赶紧逃走吧。”

  逃走吗？

  啸天银狼听出了大黑马话里的意思。

  他连忙起身，双翅一动，破空而去。

  它是啸天银狼，速度也是天赋神通之一。

  一对银光闪闪的巨大翅膀，一旦煽动起来，瞬息千万里，快得难以想象。

  广场上，跪在地上的银月狼族之人。

  此刻一个个目瞪口呆。

  他们没想到老祖宗在面对大黑马的时候，突然就跑了。

  剩下他们，该怎么办？

  众人面面相觑，一时之间也不知道该如何是好。

  心中默默数了数十秒之后。

  大黑马这才懒洋洋的抬起头，看向啸天银狼消失的方向，张开嘴，吐出了一道蓝色的光芒。

  这道蓝光宛如一道闪电般，划破夜空。

  刹那间就消失不见了。

  下一刻，这道蓝光便从远处极速飞了回来。

  莹莹的蓝光中，包裹着的正是远遁而去的啸天银狼。

  呼！

  大黑马身体一晃，猛的变得像一座大山般巨大，将整个银月城都笼罩在它的阴影之下。

  大黑马张开恐怖的大嘴，蓝光钻了进去，同时啸天银狼也进了它的嘴里，大黑马“咔嚓，咔嚓”的嚼了起来。

  一股股的鲜血，不断的从嘴边流了出来。

  啸天银狼发出惨叫声。

  但他又无法动弹。

  那道蓝色的光芒，也不知道是何物。

  它逃到几万里之外，却还是瞬间被拉了回来。

  大黑马吃得津津有味，满嘴流血。

  四仰八叉躺在马车上的大黑猫看到这一幕。

  当时吓得两眼一翻，就昏了过去。

  马大爷太凶残了！

===第六十三章 一口气，银月城灰飞烟灭===

见大黑猫吓得昏了过去，四仰八叉的躺在马车上，姿势实在是不雅。

  叶云轻轻一点，一道神力就落进了大黑猫的体内。

  嗯？

  大黑猫像吃了春药，猛地睁开了双眼。

  体内那一道神奇力量，让它龙精虎猛，两个眼睛都冒出了绿光。

  “老爷，这到底是什么？”

  大黑猫跪在马车上，双手作揖，神色激动。

  “你不用问，慢慢的炼化就好了。”

  叶云淡淡的说道。

  以大黑猫目前的境界。

  哪怕就是告诉它，它也无法理解神力的奥妙。

  叶云分出去的这一缕神力，对于他来说九牛一毛。

  就像是从大海中捞出了一滴海水一样。

  这一滴海水般的神力，对于大黑猫来说，那就是一片汪洋大海。

  若是它在炼化过程中不断参悟，这道神力对于它诞生出九条尾巴来，有难以想象的巨大作用。

  此时，已经吃完了啸天银狼的大黑马，身体一晃恢复正常大小，就落了下来。

  而地上那些银月狼族之人，早已经被吓得昏迷了过去。

  秃噜！

  大黑马又把缰绳套在了身上，舔了舔嘴边的鲜血。

  看着马大爷这么凶残，大黑猫在后面趴着瑟瑟发抖，一脸惊惧，不敢吭声。

  “小猫，我又不吃你，你害怕个啥劲。”

  大黑马呲牙一笑。

  大黑猫连忙将两个爪子举起把头捂上，不敢看马大爷脸上残酷的笑容。

  哪怕就是苏婉仪，这一刻在面对大黑马的时候，心中都有一种说不出来的惊悚。

  万万没想到，一向温顺的大黑马，竟然这么恐怖。

  小山般大小的啸天银狼说吃就吃了。

  吃得嘎嘣脆。

  真是令人难以想象。

  车帘一挑。

  叶云忽然走了出来，站在马车上。

  他望向四周，脸上的神情极为的淡漠。

  苏婉仪看着老祖宗好看的侧脸，心中惊奇：“老祖宗，怎么忽然出现了？”

  之前战斗得那么激烈的时候，老祖宗都稳稳的坐在马车之内。

  此时，只见老祖宗轻轻吐出了一口清气。

  这一股清气，朝着四周扩散了出去。

  接着，令苏婉仪震撼的一幕发生了。

  凡是被清气触碰到的，无论是各种尸体，还是银月狼族昏迷之人，或是花草树木，以及各种建筑，在这一刻都化作了一股青烟，凭空消失了。

  这口清气扩展的速度极快。

  在苏婉仪震惊的目光中，四周的一切都在快速的消失着。

  仅仅震撼了两三个呼吸间的功夫。

  眺望四周的景象，苏婉仪再次瞪大了眼睛，这个时候，整个巨大的银月城都消失了！

  所站的地方是一片平地，再也没有曾经的任何痕迹了。

  “老祖宗……他也太恐怖了吧，这难道就是真神的威力吗？”

  苏婉仪两眼发直，艰难的咽了一口口水。

  她实在难以用言语来描述此刻心中的震撼。

  一口清气，整个银月城全部消失。

  一点痕迹不留。

  太恐怖了！

  大黑猫伸直了脖子，傻乎乎的看着这已经消失的银月城，差点没有把自己又吓尿了。

  老爷……他也太恐怖了吧！

  这一口气出去，整个银月城都消失了。

  恐怕，连永恒境的强者都做不到吧。

  “老爷一定是神，还是神位中那位最强大的神……”大黑猫暗自想。

  它抬起头，凝望那尊伟岸如神邸一般的身影，不由得心生崇拜，连忙五体投地，趴在马车上不敢起来。

  大黑马眨了眨眼睛。

  老爷就是老爷，如此强大的神通，早已经超越了真神境。

  “小姑娘，你该出来了！”

  叶云忽然用手轻轻一指前方，只见泥土一阵翻滚，从里面爬出来一个穿绿衣服的小姑娘。

  苏婉仪顿时瞪大了眼睛。

  这不是常绿蝶吗？

  想不到，老祖宗竟然还给她留了一条命。

  常绿蝶灰头土脸的从土里钻出来，环顾四周，顿时也惊呆了。

  “这是在哪里？银月城哪去了？”

  她一脸茫然的自语道。

  随后，常绿蝶就看见了黑色马车，还有马车旁站着的一身耀目金色法袍的苏婉仪。

  “苏姐姐，你还活着，真的太好了？”

  常绿蝶猛的跑过来，抱住苏婉仪，失声痛哭。

  苏婉仪此刻也是哭笑不得。

  她感觉，这个丫头似乎被吓坏了。

  她不断的拍着常绿蝶的后背，轻声的安慰着。

  叶云依然站在马车上，背手看着这绿衣小姑娘，脸上透着淡淡的微笑。

  这小姑娘，是他特意保护起来的。

  因为，他在这小姑娘身上看到了一个熟悉的标志。

  “苏姐姐，不好意思，让你见笑了！”

  常绿蝶情绪发泄完之后，脱离了苏婉仪的怀抱，苹果般的小脸都红了。

  “没事！”

  苏婉仪笑着摇头。

  “苏姐姐，刚才到底发生了什么？银月城哪里去了？”

  常绿蝶好奇的问道。

  苏婉仪神色微微一滞，将目光看向了老祖宗。

  银月城被老祖宗一口清气吹没了，这件事情太过重大，她可不敢随意的就讲出来。

  叶云笑道：“小丫头，这件事情烂在肚子里好了，以后不要再问了！”

  “好！”常绿蝶似懂非懂的点了点头。

  叶云又道：“你家祖上，是不是有一个叫做常羽春的先祖？”

  常绿蝶瞪大眼眸，顿时就震惊了。

  常家有祖祠牌位，从小的时候，她每年都要进去给老祖宗上香。

  而排在第一位的，就是这个先祖常羽春。

  “大哥哥，你是怎么知道我家先祖名字的？”

  常绿蝶结结巴巴的问道。

  旁边的大黑猫，一听到常绿蝶这句话，顿时翻了个身子，没好气的说道：“你这小丫头好没礼貌，你竟然敢呼老爷叫大哥哥，这是想占你苏姐姐的便宜吗？”

  “啊！”常绿蝶看着这只会说话的大黑猫，吓了一大跳。

  “那我应该称呼什么？苏姐姐？”

  常绿蝶将求救的目光投向了苏婉仪。

  没等苏婉仪说话，叶云淡淡的笑道：“叫我老爷就好了，毕竟你不是我宗门之人……”

  常绿蝶立刻明白过来，十分乖巧的躬身一礼。

  “老爷好！”

  “走吧，坐在马车上，前边指路，去你家看看！”

  叶云说完后，就进入到马车里去了。

  “去我家里？”

  常绿蝶一时间也有些懵逼。

  不过，她很快就反应过来。

  她能够看得出，这位白衣老爷，绝对不是普通人。

  她连忙跳到马车上，一屁股坐了下来。

  苏婉仪坐在另外一边。

  常绿蝶指着一个方向，脸色忽然发红，心虚的说道：“苏姐姐，我家在那个方向，就是距离有点远……”

  “有多远啊？”

  苏婉仪轻声笑道。

  “大概有两万多里……”

  常绿蝶说完，不好意思地低下了头。

  “绿蝶妹妹，你这么远来银月城参加三元武会？”

  苏婉仪大吃一惊。

  二万多里的路程，那可不是一般的远。

  这个元海境二层的小姑娘，不远两万里，一个人只身前往到银月城，路途辛苦，实在太不容易了。

===第六十四章 一屁之威===

“苏姐姐，我也没有办法……”

  “我们常家地处偏僻，家族资源有限，只能培养我哥哥，而三元武会是我唯一出头的机会，所以在几个月以前，我就上路了……”

  常绿蝶眼眶一红，轻轻叹了口气说道。

  “那你可真不容易！”

  苏婉仪也叹了口气，十分同情的说道。

  她从小跟着师傅吃了好多苦，颠沛流离，修行资源更是少得可怜，所以非常理解常绿蝶。

  常绿蝶年纪尚幼，就这么懂事。

  为了不占用家族的修炼资源，万里迢迢来到银月城，想通过三元武会，来获得一个加入一流宗门的机会。

  没想到，银月城发生了一场灾难变故。

  让这小丫头的梦想破灭了。

  不过。

  老祖宗似乎与常家的先祖有旧，如今赶着要去一趟，估计常家的危机很快就能解决。

  苏婉仪心里闪过几个念头。

  ……

  “哇，这马车跑得好快呀！”

  大黑马压着速度跑，但还是极快，快得连四周的景物都模糊不清了。

  常绿蝶不禁惊呼了起来。

  这只其貌不扬的大黑马，真是不简单，跑起来，简直赛过神风王朝鼎鼎大名的龙驹。

  大黑马虽然跑得极快，马车却平稳如常。

  苏婉仪微闭眼眸，心无杂念，运转神龙宗独有功法，稳固刚刚突破到元海境三层的境界。

  为了不惊世骇俗，吓到年纪尚幼的小丫头。

  叶云特意让大黑马压低了速度。

  但两万里的路程，大黑马也只不过走了三天。

  “太快了耶！三天就到了！”

  望着熟悉的玄阳郡，常绿蝶苹果般的小圆脸上，浮现出极度震惊的神情。

  当初，她可是花了几个月。

  车厢内。

  一直闭目养神的叶云，忽然睁开了眼睛。

  他朝着玄阳郡淡淡的看了一眼，若有所思。

  ……

  玄阳郡，乃是神风王朝边陲的一个小地方。

  常家，在玄阳郡的实力并不突出，勉强算是一个二流的家族。

  此刻。

  一辆黑色的马车，缓缓驶来，停在了常府的门前。

  “哈哈，到家了！”

  常绿蝶从马车上跳下来，跑到朱红大门前，轻轻的扣了两下门上的铁门环。

  “奇怪了，怎么还关上门了？”

  常绿蝶眼珠转动着说道。

  平时她家大门都是开着的，门口还有护卫。

  过了一会儿，脚步声传来，大门缓缓打开。

  走出一名身穿黑袍的老者，带着一个瓜皮小帽。

  “原来是小姐回来了！”

  从门缝中看清来人之后，老者强颜欢笑，将大门彻底的拉开。

  “赵叔，家里这是发生什么事了吗？”

  见老者的神情悲苦，院子里也冷冷清清，常绿蝶心中顿时有了种不好的预感。

  “小姐，等见了老爷再说吧……”

  赵姓老者叹了口气。

  他一抬头，便看见外面停着一辆黑色的马车，马车上还坐着一名金袍美女。

  “小姐，这是你的朋友吗？”

  赵姓老者不禁问道。

  常绿蝶连忙笑着点头：“赵叔，这是我苏姐姐！”

  车帘挑起来。

  叶云从车里走出来，一步迈下，落在了地面上。

  看到老祖宗都出来了，苏婉仪吓得心中一跳。

  她也忙也从马车上跳下来，规规矩矩的站在了老祖宗的身后。

  叶云背着手。

  望着府门上方的那块牌匾，他陷入了短暂的沉思之中。

  “老爷，请和我进去吧！”

  常绿蝶走了上来，恭恭敬敬的说道。

  叶云点了点头。

  常绿蝶在前边引路，叶云负手而行。

  苏婉仪紧跟着老祖宗。

  大黑猫依旧趴在马车之上。

  “马大爷，这常家气氛不太对，就跟死了人似的……”大黑猫抬头瞄了常府一眼，小声说道。

  “胡说八道！”

  大黑马扭过头来，没好气骂道。

  嘭！

  它菊花一颤，猛地喷出一道气流。

  这凶猛的气流，落到了大黑猫身上，顿时就像一座大山落了下来，压得它心肝脾肺肾都快缩成了一团。

  “马大爷，饶命啊！”

  大黑猫捂着鼻子，赶紧求饶。

  它也没想到随便说了一句，就遭到了马大爷的强烈反击。

  这反击不但带着味道，更带着巨大的压力。

  “小猫，以后少胡说八道，这个地方老爷都亲自进去了，你觉得能是个普通的地方吗？”

  大黑马没好气的说道，马尾巴动了两下，气流顿时消失不见了。

  “马大爷，你说的对！”

  大黑猫悚然一惊，连连点头，如释重负。

  大黑猫也万万没有想到，马大爷一个屁，它这小身子骨，似乎都承受不住。

  太恐怖了。

  ……

  常绿蝶一路穿行，带着叶云来到了正厅。

  刚一进门，她就发现老父亲斜腰拉胯的靠在椅子上，脸色苍白，气色极差。

  “爹，您这是怎么了？”

  常绿蝶一个箭步冲过去，连忙扶住父亲的身子。

  “小蝶，你这么快就回来了？三元武会那边出结果了吗？”

  常风咳嗽了两声，反问道。

  “爹爹，女儿并没有获得名次……”

  常绿蝶低着头，羞愧的说道。

  常风一脸悲苦，轻笑道：“没关系，你还小。”

  说着，他目光一转，看到站在一旁叶云和苏婉仪，眼中顿时露出一丝惊讶的神情。

  这名白袍青年，纤尘不染，气质脱俗，宛如从画中走出的谪仙。

  另外那个少女，年纪在十八九岁，容颜绝美，一身金色耀目的法袍，英姿飒爽，背负着一把醒目的红色长剑。

  见这一男一女丰神如玉，常风就知道，这两个人绝不是普通人。

  “爹，我大哥呢？”

  常绿蝶在旁边问道。

  “他在后面歇着呢……”

  常风又紧着咳嗽了两声，并没有把事情的真相告诉女儿。

  常绿蝶年纪尚小，单纯简单，没有想那么多。

  她趴在常风的耳边，小声说道：“爹，我先带这位老爷去一趟祖祠，他认识咱家的一位先祖！”

  “哦……好好！”

  常风心中一惊，没考虑就答应下来。

  他虽修为不高，只是元海境十层，但这一双眼睛很是老道，看得出来，这位谪仙般的白衣男子……绝非普通人。

  或许是位绝世高人。

  正是因为如此。

  常风才没有犹豫就答应了。

  常绿蝶满心欢喜，走到叶云的身旁，恭敬的说道：“老爷，我带您去吧！”

  “我自去即可。”

  叶云轻轻摇头，目光微闪，看了一眼苏婉仪：“你留在此处！”

  “好的，老祖宗！”

  苏婉仪精神一振，连忙恭敬的说道。

  老祖宗？

  见这白衣青年，竟然是这绝色美女的老祖宗时，常风心中更是震撼了。

  此人的年纪，绝对不小。

  怪不得……

  会与他家的先祖认识。

  叶云负手独行，飘然而去，直奔后院的祖祠。

  常绿蝶笑了笑，正准备给苏婉仪倒一杯热茶。

  忽然间，半空传下来几道强大的气息。

  “常风，三日大限已到，若不交出你常家的祖传功法，今日我灭你满门！”

  一道炸雷般的怒喝声，骤然间响彻在整个常府上空。

===第六十五章 美人与宝剑都想要===

沈家后院。

  一道白衣身影，穿过紧闭的大门，神秘的出现在了祖祠内。

  祖祠内光线幽暗，一排排的暗红色灵牌，有的沧桑古老，有的崭新如初。

  叶云的目光缓缓地移动着。

  最后在一处幽暗角落里，找到了一个带有沧桑气息的灵牌。

  “先祖常羽春之灵位！”

  叶云默默的走过去，上了一炷香。

  “好兄弟，没想到十万年之后，还能来常家看你……”

  叶云轻声说道，目光中充满了缅怀之色。

  十万年之前。

  叶云十八岁接过神龙宗宗主的位置。

  那时，常羽春是他十五岁时结识的好友。

  由于出身神龙宗，天赋超群，战力卓绝，为人放荡不羁，叶云不仅在苍南大陆上声名显赫，更是当年盛级一时的大恶霸。

  而常羽春，就是他的小弟之一。

  当时，这个家伙修炼的是元阳霸体神功，一身肉身练得极为强大。

  是昔日叶云麾下最得力的小弟之一。

  常羽春在认识叶云的时候，也算是个小天才，那个时候就已经是天命境的大修士了。

  后来叶云帮他推演元阳霸体功，助他成功进入了生死境。

  至于最后有没有从生死境突破到永恒境，这个叶云就不得而知了。

  十万年，沧海桑田。

  叶云也没有想到。

  在神风王朝偏僻的玄阳郡，能遇到常家的后人。

  毕竟之前的常家，是生活在苍南大陆最繁华的中心地带。

  不过。

  一个家族能够传承十万年之久依然不灭，也是极为不容易。

  叶云看着那暗红色的灵牌，轻轻一拂袖，将上面沾染的灰尘拂掉。

  此时，他目光饱含深情，低语道：“兄弟，今日你的后人，我会帮你照拂的！”

  说完，叶云又恢复了平静。

  他静静地站在幽暗的光影之内。

  一袭白衣如雪。

  那一道吼声，在常家上空惊雷般响起的时候，也同时传到了叶云的耳中。

  叶云淡淡一笑。

  到玄阳郡外的时候，他早就已经探知到了常府的这一场危机。

  常家的祖传功法元阳霸体功，也算是一门绝世功法，直通生死镜。

  但这门功法要想修炼成功的话，必须拥有大量的元阳石。

  但纵观现在的常家，却连一块元阳石都拿不出来。

  这就说明，常家很多代都没有人修炼成元阳霸体功。

  不过，既然叶云来了。

  常家的这场危机，他自然会帮着解除，同时，也要帮解决修炼资源匮乏的问题。

  这一切，对于他来说并不困难。

  叶云轻轻抬头，望向了某个方向。

  此时，常家正厅内。

  常风听到那一声怒吼声，脸色变得更加苍白了。

  沈家还是来了。

  “爹，这到底是怎么回事？”

  常绿蝶心神颤动。

  那空中飘下来的几道气息，竟然是塑神境强者。

  她们常家，什么时候惹到塑神境的强者了？

  在玄阳郡，常家不过是个二流的世家，最高修为的也就是他的父亲常风，元海境十层巅峰。

  根本就不是塑神境强者的对手。

  况且常家一向低调，从不惹事生非。

  常风站起来，振作下精神，看着常绿蝶，惨笑道：“这是沈家的人，他们不知道从何处得知我们常家有元阳霸体功，想索要这门功法。”

  常绿蝶气恼至极，瞪着眼睛，大声道：“这是我们家祖传的功法，都传承十万年了，绝对不能外泄！”

  “闺女，你说的对！哪怕就是死，我们也绝不能对不起一代代坚守的老祖宗！”

  常风坚定的说道。

  尽管后世练成元阳霸体功的常家后人罕见，但是十万年来，他们却从来没有把功法外流过。

  所以，常风早就抱了死志。

  他大步走到院落里，看见半空中，悬停着六名塑神境强者。

  “沈威，我一个小小的常家，至于让你们沈家六大塑神境强者，全部出动吗？”

  常风望着六道强者身影，面无惧色的大声说道。

  此刻，常绿蝶也站在父亲身旁。

  这时，还有常家一些族人，从四面八方赶到了院落中。

  个个面色悲愤。

  苏婉仪也跟着常绿蝶走了出来，她半抬眼皮，朝空中扫去。

  共有六名塑神境的强者。

  塑神境一层强者两名。

  塑神境二层强者一名。

  塑神境三层强者两名。

  而站在中间那个魁梧的中年男子，已经达到了塑神境四层。

  苏婉仪忽然若有所思。

  她总算知道，老祖宗让她留在此处的深意了。

  常家这场危机。

  老祖宗需要她来出手解决。

  想到一会就能真正的和塑神境强者交手，苏婉仪娇躯微微颤动，心中极为兴奋。

  半空中。

  沈威背着手，望着下方那些孱弱的常家之人，冷冷的笑道：“本来是给你们三天大限，就是不想欺负弱小的常家，如今三日已过，你们常家要是再不交出功法，那就休怪我沈某不翻脸无情了！”

  “沈威，你就做梦吧！我们常家就算是死，被灭族，也不会交出祖传的功法！”

  常风背着手，面皮紧绷，视死如归。

  “我爹说的对，我们常家就算战斗到最后一个人，也绝对不会交出祖传功法！”

  常绿蝶也抽出自身配剑，剑尖指着沈威，银牙紧咬。

  话说的铿锵有词，但常绿蝶毕竟年幼，面对塑神境强者的压力，身躯止不住的颤抖。

  沈家是玄阳郡巨无霸级的势力，从来没人敢惹。

  沈家还有后台。

  家族曾经有弟子，拜入进了御魔宗。

  神风王朝一共有三大势力，全是大宗门的级别，御魔宗就是其一。

  沈家实力强大，后台强硬，可以说，整个玄阳郡的家族加起来都不敢招惹沈家。

  一个塑神境强者降临，整个常家都将灰飞烟灭。

  “你这小丫头，就是常风那宝贝闺女吧，正好你也回来了，你们常家就可以到地下去团圆了！”

  沈威冷冷一笑。

  他旁边一名塑神境一层的中年修士，猛的一伸手，朝着下方抓了过来。

  半空中，一个法力手掌忽然出现，呼啸而至。

  一道血色惊鸿闪过。

  啪！

  顿时将法力手掌击碎。

  这让沈家的六大强者同时一愣。

  只见常家广场上，一名身穿金色法袍的绝色美女，手持一把血红色的长剑，正冷冷的望着上空。

  “你这个丫头倒是面生得很，从哪里冒出来的？看你用的，也不是常家的剑法！”

  沈威目光灼灼的落在苏婉仪身上，上下打量了两眼，眼中顿时露出了一丝贪婪之意。

  这个小姑娘，长得水灵漂亮，身手不凡，手上那把长剑，更是天级品质。

  宝剑，他要得到。

  美人，他也要得到。

===第六十六章 封印解，大战塑神境===

沈威贪婪好色，豢养后宫，名震整个玄阳郡。

  传闻中，他的后宫佳丽足有三千之多。

  沈威不知道还从哪儿学来了采阴补阳之术，身边那么多女人，修为却没有落下，依然是沈家修为最高之人。

  所以他一看到苏婉仪，立刻惊为天人。

  他心动了。

  一定要活捉苏婉仪！

  连人带剑，他全部都要！

  “沈亭，你下去把那小丫头抓过来！”

  沈威派头十足，大手一挥。

  “好！”元海境一层的沈亭，点了点头，降落了下来。

  啪！

  就在此时，苏婉仪体内有什么束缚被打破了。

  她身上的气息，猛地暴涨。

  刹那间，从元海境三层攀升到了塑神境三层！

  “嘻嘻……老祖宗把我身上的封印解除了！”

  苏婉仪心中大喜。

  果真啊……在进入常府之后，一切诸多变化，都在老祖宗的运筹帷幄之中。

  就像在银月城一样。

  沈亭看着苏婉仪忽然间从元海境攀升到了塑神境三层，不由得瞪大了眼睛，连连退了好几步。

  “你……你的修为怎么是塑神境？”

  沈亭震惊的说道。

  院落之中，所有常家人也全都震惊了。

  一个个变成了泥塑。

  “这……”

  常风握着拳头，呆呆的望着苏婉仪。

  这个容貌绝美的小姑娘，竟然是一名塑神境三层的强者？

  常风一脸震撼，心中掀起了滔天巨浪。

  在二十岁左右的年纪，就是塑神境三层的修为，这在整个玄阳郡都找不出来。

  恐怕只有超级势力，才有这样的天骄弟子。

  想起那名嫡仙般的白衣青年，浑身散发出来的宛如神祇般的气质，常风就知道，他的修为，恐怕更为惊人！

  看来……这一次有救了。

  常风想到此处，激动得眼中蕴满了泪水。

  这一次真的是祖先有灵，保佑他们常家，度过这一场灭族的灾难啊……

  常风激动得不能自已。

  常家所有人之中，最为震撼的莫过于常绿蝶了。

  她和苏婉仪，当日共入银月城的城主府。

  最开始，她还以为苏姐姐的境界比她低一小级，没有她强大。

  想不到，苏姐姐在测力石上就打出了金光！

  而苏姐姐参加了三元武会后，连战众多元海境的高手，在战斗中，连续突破到了元海境三层。

  将她远远的抛在了后面！

  然而。

  更想不到的是，原来苏姐姐的修为竟然被压制了！

  她真实修为，乃是塑神境三层的大修士！

  “苏姐姐，你真的是塑神境大修士吗？”

  震惊的常绿蝶，还是不太敢相信。

  她瞪大了眼睛，嘴巴张得大大的，那一张可爱的苹果脸，此刻十分的生动有趣。

  “是啊，妹妹……”苏婉仪回头看了她一眼，绝美的小脸上浮现出了一丝笑意。

  “这怎么可能？”此刻半空中，沈威等沈五名强者脸色都变了。

  这个小丫头，竟然是塑神境三层的强者！

  太出乎意料。

  不过，沈威一想到若是能把这个姑娘纳入到后宫内，那么这将是他有生以来最大的成就。

  沈威心头火热起来。

  他大手一挥，众人纷纷落了下来。

  沈威很是自信。

  他沈家光是塑神境三层就有两名，加上他是塑神境四层……六人对付一个塑神境三层的小姑娘，绰绰有余了。

  “哈哈，你是塑神境又能如何？到了玄阳郡，在老子的地盘，你翻不起任何浪花来，我看你，还是乖乖的束手就擒吧！”

  沈威嚣张大笑道。

  “痴心妄想！无耻之徒！”苏婉仪眉头一皱，怒喝一声，发动神龙剑法起手式。

  刹那间，一条十几丈大小的金龙虚影，盘旋在她的身后。

  金龙虚影居高临下，一对金黄龙眸射出冰冷的目光，给人以巨大的压力。

  “这是什么剑法？”

  一时之间，沈家六名强者纷纷退后了半步，脸上涌现出震惊之色。

  这个剑法还没有正式展开，光是起手势，就给了他们巨大的压力。

  “上！我们一起把她拿下。”

  沈威脸色森冷，猛的抽出了剑，率先冲了过去。

  见六人围攻苏姐姐一人，常绿蝶眉头一挑，冷声嘲讽道：“沈家六个大男人欺负我苏姐姐一人，真是不要脸！”

  “找死！”沈亭听了大怒，转身朝着常绿蝶扑了过去。

  呼！

  一道金龙虚影闪过。

  猛地出现在了沈亭的面前，苏婉仪一剑劈了出去。

  沈亭大惊。

  没想到，苏婉怡速度这么快。

  而他与苏婉仪境界相差太大，根本不是对手。

  嘭！

  苏婉仪这一剑，快若奔雷，将沈亭的剑给劈飞，将他半条手臂都给劈了下来。

  “啊！”

  沈亭惨叫，倒飞了出去。

  “找死！”看到这个突发变故，沈威目呲欲裂，剑光如电，一剑剑刺向苏婉仪。

  其他那几名塑神境的强者，配合默契，从不同的角度，发起了猛烈的攻击。

  此时。

  受伤的沈亭，断臂处鲜血滚滚而下，他咬着牙，快速在身上点了几下，封住了几个穴道，血流才减缓。

  沈亭吞了一颗丹药，捡起了地上断掉的胳膊，连忙仓皇的逃了出去。

  他现在没有了再战之力，也帮不上什么忙，若是拿着断胳膊回去的话，还有可能接上。

  沈家的藏宝库里，就有一种珍贵的膏药，在断肢续接方面拥有神效。

  唰唰唰！

  沈家五大强者的剑光如潮水一样落了下来，而苏婉仪神情平静，施展开神龙剑法，反攻过去，和五人大战在了一起。

  一时间之间，战斗极为激烈，难分难解。

  见苏婉仪在面对五大塑神境强者的时候，依然没有落下风，反而斗得淋漓酣畅。

  常绿蝶兴奋的直跺脚。

  这位苏姐姐，一身实力太恐怖了。

  “闺女啊，这一次，咱们常家有救了……”

  常风走过来，老泪纵横，泣不成声。

  看到爹爹哭得如此伤心，常绿蝶也跟着哭了起来。

  这时，她忽然想起了大哥。

  常绿蝶擦着眼泪，悲痛的问道：“爹，大哥还没有出现，是不是也被沈家的人给害了？”

  “三日前，沈家就来过人，把你大哥打成了重伤……”

  常风抹着眼泪，心头酸楚，终于没有再隐瞒，讲出了那一日常府发生的不幸遭遇。

  ……

  祖祠内。

  叶云依然平静的站在常羽春的灵位牌前。

  隔了十万年之后，今天，他陪陪这个昔日的兄弟。

  门“吱呀”一声，打开了。

  一个面色枯白的灰衣老者，推门而入。

===第六十七章 一滴神力，打通经脉===

叶云回头看了一眼。

  这老者年纪在八旬左右，面色惨淡无光，形同枯槁，没有任何修为，就是个普通的老人。

  那老者瞪大眼眸，也没有想到，祖祠内会有一个白衣青年站在那幽暗的阴影之中。

  他顿时吓了一个激灵。

  “是我老眼昏花了吧？”

  灰衣老者忽然揉了揉眼睛，面带苦笑的自嘲道。

  当他揉完眼睛后，仔细看去，却发现白衣青年依然站在不远处。

  这一刻，视线变得清晰。

  那名白衣青年，气质出众，宛如仙人站在那里，似乎整个祖祠都绽放着光明。

  这一瞬间，老者似乎看到了一尊神祇。

  “请问阁下是？”

  灰衣老者虽然没有修为，但毕竟见多识广，迅速平复了一下心情，双手抱拳，颤声问道。

  “我与常羽春有旧。”

  叶云轻轻开口。

  什么？

  与先祖有交？

  而且，还是他们常家祖祠的第一任先祖。

  灰衣老者此时难以掩饰住内心的惊涛骇浪，他再一次打量着白衣青年，却难以看出此人与家族中的古老记载有什么联系。

  “时间太久了，很多事情都消散在岁月烟云之中了，你也不用再费力寻找我的来历了……”

  叶云淡淡的笑了笑。

  他看向灰衣老者，轻声问道：“你与常家的家主常风是什么关系？”

  “我是常风的二叔，修炼时走火入魔，经脉淤堵，导致成为了一个废人！”

  灰衣老者叹气说道。

  叶云默不作声，只是静静的看着他。

  灰衣老者耸肩，自嘲的笑道：“如今常家覆灭在即，我这个残废出去也没什么用，不如就来到祖祠，最后再陪陪老祖宗们，然后赴黄泉见他们……”

  见这灰衣老者说出这一番凄苦的话来，叶云轻叹了口气。

  十万年前。

  常家在常羽春的带领之下，是何等的风光。

  想不到十万年后，常家已经沦落到灭族这一步了。

  想到这里。

  叶云轻轻用手一点，一道璀璨的亮光从指尖飞了出去，落入到老者的头顶。

  灰衣老者只感觉眼前忽然一亮，还没有反应过来时，头顶便汇入了一股强大的能量。

  接下来。

  灰衣老者瞪大了眼睛。

  从头顶百会穴进入的那一道特殊的能量，宛如一只无坚不摧的大军，对着他淤堵了几十年的经脉开始了疯狂的冲刷。

  他一条条经脉开始被打通，渐渐的，他能够感受到天地之间的灵气了。

  那狂暴的能量仅仅花了几个呼吸的功夫，就把他全身的经脉全都打通了，然后又落到了丹田之中，化作了充沛的法力。

  瞬间，他身上的气息，猛然高涨了起来。

  从练气境到玄丹境再到元海境，一路飙升，最后停留到了塑神境三层。

  “这、这到底是怎么回事？”

  灰衣老者震撼得宛如石雕一般，动弹不得。

  对面那个白衣青年，只是用手轻轻一点，一道光芒射入体内，就将他多年前因为走火入魔而堵塞的经脉全都打通了。

  最后，那股能量还没有消散。

  落入到丹田里，竟然化作了庞大的法力，不但让他恢复到了塑神境修为，更是从塑神境一层提升到了三层。

  灰衣老者“扑通”一声跪在地上，连连给叶云磕头。

  “常青松有眼无珠，怠慢了前辈，还请见谅！”

  常青松猛的磕头，“砰砰”作响。

  尽管之前这个白衣青年告诉他，曾经是他先祖的故人，但是他并没有往心里去。

  常羽春那个祖先，已经距离现在有十万年了，怎么可能有人会活得这么久？

  但是，没有想到这宛如神祇般的白衣青年，随便点了他一下，他走火入魔的经脉立刻就被打通了，修为还恢复到了塑神境。

  想到这里，常青松满心惭愧，不住的磕头，表达着自己内心的忏悔。

  “起来吧。”

  叶云淡然一笑。

  常青松的这种表现也是人之常情，毕竟在苍南大陆能活十万年的，可谓举世罕见。

  所以，常青松并不相信自己与常羽春有旧，也在情理之中，叶云并不怪他。

  治好常青松走火入魔堵塞的经脉，对于叶云来说，只是举手之劳。

  一滴神力进入常青松的体内，解决了他所有的问题。

  “前辈，您辈分实在太高，我实在不知道该怎么称呼您！”

  常青松依然跪在地上，不敢起来。

  “叫我一声前辈就好了……”

  叶云微微一笑。

  总不能让常青松喊他一声前辈老祖宗吧？

  那样听起来实在是太奇怪了。

  也不符合正常的称呼。

  一道法力，从叶云的大袖中席卷而出，将常青松给托了起来。

  叶云不喜欢这些繁文缛节。

  看见有人跪在自己的脚下，他总感觉不舒服。

  常青松一脸拘谨的站在叶云的面前，双手交错，紧紧的握着，不知道说什么好。

  “外面有我神龙宗的弟子，帮着击杀沈家的那些人，你就不用再出去了，在这里，陪我讲一讲你们常家的事情吧。”

  叶云淡淡的说道。

  听到叶云忽然说出神龙宗三个字，常青松脑海中顿时闪过一道电光，刹那间他想起了很多事情。

  他语气结巴的说道：“前辈，您原来是神龙宗的那位……”

  “嗯！”

  叶云点了点头。

  得到肯定的答复，常青松顿时激动得一张老脸都泛红了。

  他万万没有想到，眼前这位前辈，竟然是十万年前永恒级宗门——神龙宗的那位最年轻的宗主。

  号称有望冲击真神境的苍南大陆第一强者！

  他家的那位先祖常羽春，曾经留下过一些家族的记载，讲述过他和这位神龙宗宗主的一些轶事。

  “前辈，我真的太激动了……”

  常青松手足无措，此刻热血沸腾，情绪已经不能控制了。

  这位前辈在十万年前就打遍整个苍南大陆无敌手。

  想不到……

  如今还活着。

  常青松简直难以想象眼前这位前辈的修为达到了何种惊天动地的程度了。

  叶云沉默，没有说话。

  常青松过了好一会儿，情绪才平复下来，然后讲述了一些当年先祖常羽春的事情。

  对于祖先常羽春的事情，距离实在太久了，常青松知道得并不多，所以他花了不到半袋烟的功夫，就讲完了。

  叶云叹了口气，目光重新落在了那暗红色的灵牌上。

  他这个好兄弟，终究是没有突破到永恒镜。

  卡在了生死境上。

  叶云心念一动，忽然抬头看向了远处。

  在玄阳郡沈家上空。

  忽然落下一名黑袍老者。

  这老者的黑袍背后，绣着一个大大的红色“御”字，而在这“御”字的下边，还有一个很小的“魔”字。

  这老者的修为，达到了神桥境四层。

  当他一出现。

  整个沈家之人感受到那股强大的神桥境威压，一个个脸色巨变，呼吸都困难起来。

===第六十八章 御魔宗，神桥境强者降临===

感受到强大气息，沈家之人全部涌出到院落之中，跪在地上，恭恭敬敬地磕头。

  “恭迎朱长老！”

  无数人大声的吼起来，声音惊天动地。

  来者，乃是御魔宗的朱长老。

  御魔宗乃是三大“大宗门”之一。

  在整个神风王朝中，是堪称巨无霸级的势力。

  而这位朱长老，更是神桥境四层的无上强者，对于沈家之人来说，那简直就是近乎神一般的存在。

  在半空中，朱长老看到沈家之人态度如此恭敬，冷俊的脸上微微露出了几分笑容。

  “都起来吧。”

  朱长老从空中降落下来，大手一挥，一道法力席卷出去，将地上所有人都托了起来。

  他环顾四周，淡淡的说道：“沈威哪里去了？我让他办的事情，怎么样了？”

  一名黑衣老者连忙弯着腰，跑到跟前，解释道：“朱长老，我家族长去常家索要那部功法去了，现在还没有回来。

  “也罢，那本座等他一会儿！”

  朱长老大袖一挥，就准备进到正厅等待。

  这个时候，一道光芒猛的从半空中落了下来。

  “二叔，快打开藏宝库，把黑莲断续膏取出来！”

  沈亭一落地，呲牙咧嘴，满脸痛苦的喊道。

  他还没有看到旁边的朱长老。

  朱长老目光闪动，见沈亭拿着一只断臂，皱着眉头问道：“你这一个堂堂塑神境的修士，怎么在玄阳郡自家的一亩三分地上，还被人砍掉了胳膊？”

  沈亭定睛一看，看清御魔宗的朱长老，顿时大惊，连忙跪在地上颤声说道：“沈亭不知道朱长老大驾光临，冒犯之处还请海涵。”

  “本座不怪罪你，说一说……到底谁砍伤了你。”

  朱长老淡淡一笑。

  “是常家的一名塑神境三层的修士……”

  沈亭犹豫了一下，半真半假的将事情讲了一遍。

  朱长老眉头一皱，道：“常家何时有了塑神境的修士了？”

  沈亭摇头道：朱长老，我也并不清楚，似乎是一个外来的修士。现在族长等人正在和她大战，应该用不了多久，就能斩杀那个女子。”

  朱长老望向天空的某个方向，心中有些不太放心。

  对于沈家，他并不是完全的信任。

  他要夺取常家的那部元阳霸体功，据说，乃是能直通天命境的一部强大功法。

  五年前，他无意中得到了一个小型的元阳石矿，于是到处寻找元阳功的修炼方法。

  却没有想到，机缘巧合之下，却得到了一个惊人的消息——

  玄阳郡的常家，拥有一部祖传的功法，这功法一旦有元阳石的辅助，据说能最高修炼到天命境。

  这一下子就让朱长老动了心。

  想到自己正好与玄阳郡的沈家有一定的交情，于是便写了一封书信，飞剑传书过来，让沈家把这部功法提前拿到手。

  他也从御魔宗出发，直奔沈家。

  朱长老道听途说，对元阳霸体功并不了解。

  其实，这元阳霸体功不仅能直通天命境，更是修炼到生死境。

  毕竟这部功法，曾经被苍南大陆第一强者给推演过。

  ……

  心中打定了主意。

  朱长老立刻破空而去，直奔常家。

  而此刻的常家，苏婉仪和沈威等人依然在激烈的大战。

  沈威这边虽然人多势众，此刻却已经落了下风。

  被苏婉仪压制得死死的，不断的开始有人受伤。

  沈威心中暗暗叫苦。

  没想到这个绝色美女一身剑术出神入化，威力如此惊人。

  他们五大强者集体围攻，竟然都不是对手。

  若是真的打下去，最后他们将会全军覆没。

  但现在撤手的话，也根本不可能。

  因为一旦撤手，恐怕就会被苏婉仪逐个击破，到时也难逃脱全军覆没的下场。

  正骑虎难下之时。

  一道令沈威熟悉的声音，骤然响彻常家的上空。

  “沈威，你们还真不是一般的弱啊，竟然被一个塑神境三层的小丫头欺负成这个样子，难怪你们玄阳郡出不了人才！”

  话音落下。

  一股神桥境强者的威压，从天空降临。

  所有常家之人，刹那间膝盖一软，再也站立不住，有的跪在了地上，有的倒在了地上。

  常风抬头一看，脸色巨变。

  他发现，半空中站着一名神桥境的黑袍老者。

  细细辨认。

  常风惊骇发现，来者竟然是御魔宗之人！

  滚滚的神桥境威压落下。

  此刻的苏婉仪，动作也有些迟缓起来。

  朱长老站在虚空中，背着手，宛如一尊神邸一般，身上散发着淡淡的光芒。

  他并没有直接出手。

  毕竟他是神桥境的强者，自有其尊严，只要释放出威压出来，下方那个小小的塑神境女修士，就会被大大的压制。

  从而给沈威等人创造有利的进攻机会。

  祖祠内。

  叶云淡然一笑。

  停在常家外面的那一辆黑色马车，忽然升起一道光芒，极速落在了常家的大院之内。

  光芒消散，出现了一名十四五岁的少年。

  “小师弟！”

  看到君莫笑突然出现，苏婉仪又惊又喜。

  小师弟，可是神桥境的强者。

  一身实力极为强大，越级而战，极为轻松。

  苏婉仪相信那个神桥境四层的老者，绝不会是小师弟对手。

  君莫笑迅速打量了一下全场，心中了然。

  他抽出混元无极剑，朗声大笑道：“大师姐，我来助你一臂之力！”

  说到这里。

  君莫笑腾空而起，站在了虚空之中，与朱长老遥遥相对。

  “竟然是一名神桥境的少年？”

  朱长老注视着突然出现的君莫笑，感受到对方的气息之后，不由得大吃一惊。

  十四五岁的年纪，就已经修炼到了神桥境界——这哪怕就是在御魔宗，那也是顶尖的天骄了。

  “老家伙，竟敢欺负我师姐，今天小爷就好好教训教训你！”

  君莫笑剑尖一抖，发出一阵轻清越之声，背后立刻出浮现了一道巨大的神龙虚影。

  这一道神龙虚影比起苏婉仪的来，还要巨大，也更加凝实。

  金色巨龙盘踞在虚空中，那一对金色的眼睛散发出冰冷的目光，看得朱长老是心惊肉跳。

  他神情严肃，连忙拔出了剑。

  眼前这个少年，尽管只有神桥境一层的修为，却给他一种极大的危机感。

===第六十九章 全面溃败，大势已去===

祖祠内。

  常青松也在用神识打探着前方院落中的状况。

  当那名神桥境四层的御魔宗强者出现的时候。

  他心中耸然一惊。

  但没想到的是，一名神桥境的少年从天而降。

  这少年，竟然那姑娘的师弟。

  那就说明，两人都是前辈的神龙宗弟子。

  看着那少年十四五岁就已经是神桥境的修为，常青松不由得内心极为羡慕。

  神龙宗的强大，难以想象。

  尤其是眼前这位前辈已经活了十万年，一身修为深不可测，或许早就成为了神一般的存在。

  叶云平静的看着外面，眼眸中浮现一丝微笑。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  半空中，剑气纵横。

  此时的君莫笑，和御魔宗的长老大战在了一起。

  一出手，君莫笑就占据了绝对的优势，完全碾压对方。

  叶云暗自点头。

  之前对君莫笑的历练颇有成效，如今一出手，就显现出了他越级而站的优势。

  单独面对神桥境四层不落下风，还占尽优势，可见君莫笑的潜质，正在被一丝丝的给压榨出来了。

  但是在叶云的心中，这还远远不够。

  毕竟，这里只是神风王朝，在同样的境界上，这里的修士算不上厉害。

  若是君莫笑面对天级宗门中的神桥境强者，也能保持这种优势，那就算勉强及格了。

  砰砰！

  半空之中，两大神桥境强者激烈的交战着。

  朱长老心中颇为惊悚，也极为憋屈。

  他没想到，自己一个神桥境四层的强者，竟然被一个十四五岁的少年给压着打。

  对方无论在剑法，速度，力量上都碾压了自己。

  而在院落下方，沈威等人没有了朱长老的相助，再一次落了下风。

  苏婉仪大显神威，一道道密集的剑光攻击了过去，顿时沈威身上见了血。

  沈家五位塑神境修士的性命岌岌可危。

  没有了神桥境强者落下的威压，常家之人全都站了起来。

  “祖宗显灵啊，天佑我常家不灭……”

  看着空中和地下的两场战斗，常风老泪纵横，激动得大笑起来。

  “爹，苏姐姐的师弟，没想到竟然是一名神桥境的强者呢！”

  常绿蝶在旁边抹着眼泪，又哭又笑的。

  本来御魔宗的神桥境长老降临的时候，常绿碟都有一种天都塌下来的感觉。

  没想到，事情陡然发生了转机。

  苏姐姐的这个师弟从天而降，将常府危机化解于无形。

  无论是沈家的五名强者，还是半空中那御魔宗的长老，根本就不是苏婉仪和君莫笑俩人的对手。

  “老爷门下的弟子一个个都强得这么离谱，老爷……他本人又该有多强？”

  常绿蝶站在原地，怔怔的出神。

  她忽然想起，那日银月城里发生的一切。

  从那一场银月狼人的巨变，到后来整个银月城的消失，就好像人间蒸发了一样。

  现在常绿蝶这么一想，大概明白过来，那肯定是老爷的大手笔。

  想到此处，她心中满是震撼。

  那么大一座银月城，说消失就消失了，这该要有多么强大的通天造化之力？

  一位强者，去破坏一座城池倒并不难。

  但是让一座城池没有一丝痕迹的烟消云散。

  哪怕就是天命境的强者都做不到吧？

  以常绿蝶的见识，她也只能推算到天命境这一步了。

  噗！

  君莫笑越战越勇，迅雷般的一剑刺中了朱长老的肩头，顿时刺出了一个血窟窿。

  朱长老惨叫一声，扭头就跑。

  君莫笑紧追不舍，几个呼吸的功夫。

  他就追到了朱长老的身后，又是一剑劈了过去。

  仓促之中，朱长老连忙举剑回身迎击，但依旧手臂上被砍了一剑。

  “你等着，我们御魔宗不会饶了你的！”

  连中两剑的朱长老，颜面尽失，脸色胀得通红。

  他猛地取出两张符箓贴在了腿上，发动了身法，瞬间就消失不见了。

  这是两张品级极高的神行符。

  能够让他的速度至少提高两倍以上。

  “算跑到天边，小爷也要追到你！”

  君莫笑冷哼道，立刻发动神龙九变身法，疯狂的朝着朱长老逃走的方向追了过去。

  此刻常家大院内。

  “啊！”

  一名塑神境三层的沈家修士惨叫一声，当场就被苏婉仪一剑斩杀。

  御魔宗朱长老的败走，给了沈家五位塑神境修士一个迎头痛击。

  他们一个个心神大乱，剑法也出现了纰漏。

  所以，苏婉仪抓住机会，连续斩杀了四名塑神境强者。

  最后，只留下了沈威一个人。

  沈威见大势已去，抽身而退，想逃离此处。

  但他的身法，又岂能比得过苏婉仪的神龙九变身法？

  一道龙影出现在半空，从上而下，一道犀利的剑光，冲着沈威劈了过去。

  沈威惨叫一声，身首异处，当场死亡。

  看到沈家的五大强者全部都被苏婉仪击杀。

  常绿蝶兴奋的冲了过去，激动的将苏婉仪抱住了。

  “苏姐姐，真的太感谢你了，没有你，我们常家今天就被灭族了……”

  常绿蝶突然失声痛哭，泪水潸然而下。

  “一切都过去了，一切都会好起来的！”

  轻轻拍着小丫头的后背，苏婉仪微笑着说道。

  祖祠内。

  叶云看着常青松，淡淡道：“你去一趟沈家吧！”

  “是，前辈！”

  常青松心思剔透，顿时知道自己该做些什么了，他心情振奋的走出祖祠，化作一道流光破空而去。

  还有一名塑神境的沈亭是漏网之鱼，他必须出手将其灭杀，以绝后患。

  同时，整个沈家也没有留着的必要了。

  毕竟双方种下了仇恨，若是留着的话，常家早晚也是养虎为患。

  而他现在是塑神境三层的强者，一个人过去，就可以端掉整个沈家。

  叶云看向某处。

  床榻之上躺着一个脸色苍白的青年。

  这是常绿蝶的哥哥。

  三日之前，被沈家之人击成了重伤。

  叶云取出一个小瓶，倒出了一滴液体，用手指轻轻一弹，这滴液体透过虚空落在常一舟的嘴里。

  正在昏迷的常一舟，忽然吸收了这一滴绿色的神秘液体。

  顿时，整个身体都开始被层层绿光给笼罩。

  这绿光散发出旺盛的生命光芒，他那受损的五脏六腑，还有经脉骨骼都在急速的痊愈之中。

  几个呼吸的功夫。

  常一舟身上的伤势全部好转了。

  他一睁眼，猛地就坐了起来。

  “发生了什么？为什么我的伤全好了？”

  常一舟从床上跳到地上，一脸震惊的望向四周。

  突然，他听到了外面的动静，连忙走了出去。

  发现地上躺着几具尸体，而常家之人几乎都围在了一起。

  “爹，这……这到底发生了什么？”

  常一舟快步走到常风的身旁，低声问道。

  常风扭头一看，发现常一舟正精神奕奕的站在自己身旁，丝毫没有重伤的样子。

  他顿时瞪大了眼睛，颤声说道：“舟儿啊，你的伤势……这是全都好了吗？”

===第七十章 临别馈赠，告别兄弟===

“爹，我的伤势全都好了。”

  常一舟看着四周，一脸茫然之色。

  到现在为止，他都不知道到底发生了什么？

  常风一脸震惊的看着儿子，只感觉今天发生的一切太过匪夷所思了。

  儿子那么重的伤，顷刻间就好转了，这到底发生了什么？

  难道这是那位白衣青年的手笔吗？

  天啊！

  这简直是神迹！

  常风心中无比惊骇。

  他简直不敢想象，这世间到底有什么样神级奇的药物，能够让一个重伤垂死之人，顷刻间鲜活地站在自己的面前。

  “爹，你快说啊！”

  常一舟见老爹发呆，连忙催促道。

  “是这样的……”

  常风连忙把沈家降临后所发生的事情讲了一遍。

  这个时候，常绿蝶也发现大哥来了，连忙跑过来，在老爹说的不完整的地方，跟着补充。

  听明白之后的常一舟，环顾四周，一脸震撼。

  沈家六大塑神境强者逃了一个，五个死在了他们常家！

  沈家的族长，沈威也死了！

  而御魔宗的那位神桥境强者，竟然也被一个少年给击伤逃走了。

  这一切……都宛如做梦一样。

  一道人影，忽然间从天而降，落在了院落之中。

  正是去而复返的常青松。

  他轻松地处理了沈家之后，又快速的返回来了。

  “二叔，你的修为……怎么也恢复了？”

  常风一脸震惊的望着二叔常青松，瞪大了眼睛。

  周围所有常家之人，看到常青松后，也都异常的震惊。

  二叔都走火入魔了几十年了，一直都是个普通人。

  怎么一会不见，忽然恢复到了塑神境三层了？

  看着周围族人们惊诧的目光，常青松微微一笑，走了过来。

  “是前辈救了我们常家……”

  他笑着说道。

  常风顿时就明白了，不由得喜极而泣。

  常一舟还是一脸懵逼。

  他连忙拉着常青松的袖子，在旁边追问道：“二爷爷，到底是怎么回事啊？”

  常青松笑着摇了摇头。

  前辈的身份太敏感了，话题只到他这里，结束就好了。

  这时候，叶云缓缓的走了出来。

  “老祖宗。”

  苏婉仪连忙收起了七星龙渊剑，然后乖乖走过来躬身一礼。

  叶云点了点头。

  “前辈，您出来了！”

  常青松也连忙过去躬身一礼。

  叶云笑了笑，他轻轻用手点了一下地面。

  一道玄黄色光芒拔地而起，将整个常家的府邸，全部都给围拢了起来。

  一座大阵倾刻间形成了。

  叶云取出一面阵盘，交给了常青松，同时笑着说道：“由你保管，这座阵法，天命境以下，无人可破！”

  “多谢前辈！”

  常青松接过阵盘，无比激动，“扑通”一声，便跪在了地上。

  “感谢前辈对我常家再造之恩！”

  常风身为族长，也激动的跪在了地上。

  而他身后，常家所有的族人，这一刻也全都跪在了地上。

  现在常家族人也都明白了。

  今天这一场危机的解除，都是因为这个宛如谪仙般的神秘白衣青年出手了。

  “你们常家的元阳霸体神功，若是没有元阳石的话，几乎没有修炼成功的可能……”

  突然，叶云环视四周，手指在天空中轻轻一点，顿时就出现了一座青色的漩涡。

  这漩涡散发出强大的空间波动。

  “这是什么？”

  常青松瞪着眼睛，望着这漩涡，心神突然间激动了起来。

  这莫非是一处秘境吗？

  前辈一出手就造出了一处秘境，这也太厉害了吧？

  叶云在手腕上一摸，然后屈指一弹。

  一道赤红色光芒，便注入了那青色的漩涡之内。

  他缓缓开口说道：“这是一处小型的秘境，非常家血脉之人不能进入，里面的元阳石，应该供你们修炼了！”

  “多谢前辈……”

  常青松在这一刻再也忍不住了，泪流满面。

  就是因为十万年的一场兄弟情谊，前辈……就如此用心良苦的对待他们这些常家的后人。

  布置了一座强大的阵法，还造出了一处秘境，藏了大量的元阳石，解决了他们多年以来不能修炼元阳霸体功的困境。

  这种恩情……哪怕是粉身碎骨，也无法报答。

  常青松泪流满面，其他常家之人，包括常绿蝶，常一舟等小一辈也都落下了泪水。

  他们心中无比的感恩，无比的激动。

  而此刻。

  常府外面，黑色马车。

  大黑猫叹了口气，眼泪汪汪的说道：“好感动啊，老爷真的是太心善了！”

  大黑马也落出了泪水，它笑着说道：“老爷十万年前的朋友，相信在九泉之下，也该含笑瞑目了！”

  ……

  叶云依然脸色平静，仿佛对这一切，视而未见。

  他平淡的说道：“这一处秘境，每五年开启一次，每次开启的时间为一个月，你们要抓紧时间开采元阳石！”

  “好的，前辈我们都记住了！”

  常青松连忙感激的说道。

  “好了，我们该走了……”

  叶云看了一眼苏婉仪，转身走向了门外。

  他没有瞬移，而是走得极为缓慢。

  一步。

  二步。

  三步……

  他似乎在以这种方式，与他的好兄弟常羽春做一场最后的告别。

  苏婉仪紧紧的跟在老祖宗身后。

  走到门口的时候，她对着常绿蝶挥了挥手，嘴唇动了动，说了一声“再见”。

  黑色马车缓缓的驶离常府门口，看似缓慢。

  但是走出百米之后，忽然间就消失在了尽头。

  “前辈离开了……”

  常青松擦掉眼角的泪水，然后站了起来。

  “苏姐姐……”

  常绿蝶依然沉浸在苏婉仪离去的悲伤中，泪流不止。

  “二叔，这位前辈到底是什么来历？”

  常风凑了过来，好奇的问道。

  “不要问了，前辈的身份，不是你我能够揣测得了的！”

  常青松说完，眼皮微眯，看向了头顶的秘境入口。

  “此刻秘境入口开启，我们要抓紧时间开采元阳石，所有常家之人，立刻进去！”

  常青松大手一挥，下达了家族动员的命令。

  常家所有的族人，纷纷冲天而起，进入到那个青色漩涡之内。

  眼前光芒闪烁，等他们恢复视力，脚踏实地的时候，忽然间被眼前的一幕给惊呆了。

  这是一座小型的秘境，灵气浓郁，绿草茵茵，河水潺潺，远处有一座大山，绵延数里，散发着惊人的火系气息。

  人影一闪。

  常青松第一个到达了这座赤红色大山的附近。

  他用手摸了一下山体，感受着那股特殊的气息，猛的跪趴在了地上，失声痛哭了起来。

  常家所有族人闻声，纷纷赶了过来。

  众人仔细的打量着这座大山，一个个都露出了震惊的神色。

  这一整座山，竟然都是元阳石。

  “前辈、前辈他竟然给了我们一座山……”

  常青松又哭又笑，状若疯癫。

  所有常家之人，在这一刻全部跪伏在地上，恭恭敬敬的对着这座赤红色的大山，连续磕了三个响头。

  有了这一座元阳石矿山，他们常家就能再现十万年前先祖的辉煌！

  易尘夕说

  建立了一个书友群：564032246，欢迎大家交流讨论哈！

===第七十一章 御宗与魔宗===

云梦山位于神风王朝的西部地区，距离玄阳郡万里之余。

  此山绵延不绝，山中有大大小小的湖泊上千座，皆是天然形成。

  从高空中望去，宛如一块块绿宝石般镶嵌在崇山峻岭之间。

  “快，起阵，千万别让它跑了！”

  随着一道大喊声响起，在一座山顶的天然湖泊上，忽然一道璀璨光芒升起，宛如一个透明罩子将整个湖泊给罩住了。

  哗啦！

  湖水翻涌一个硕大的五彩身影，忽然间从湖水中破水而出，撞到了透明的金色光罩上，又被弹了回来。

  “嘿嘿，大阵一起，这条五彩龙鲤就跑不掉了，师弟们，咱们来个瓮中捉鳖好了！”

  就在这湖水的四周，站立着八名身穿黑袍的青年。

  这些青年，一个个丰神俊朗，气息强大。

  所有人全是神桥境。

  最高修为者，已经达到了神桥境五层。

  最低修为，也有神桥境一层。

  他们身上的那件黑色法袍，看起来极为特殊。

  背后绣着两个血红色字。

  御魔。

  御字小，魔字大。

  若是有神风王朝的修士在此，一定会知道，眼前这几个青年是御魔宗的魔宗一脉。

  御魔宗分为御宗和魔宗两大派系。

  御宗之人，人数相对较少，属于较弱的一派。

  而魔宗一脉，人数众多，战力超凡，嗜血杀戮，凶名威震整个神风王朝。

  所以一般的修士，看到御魔宗的魔宗一脉，都要远远地躲避。

  免得招来无妄之灾。

  “诸位同门——”

  一道黑影破空而至，在半空中大声喊道。

  正要行动的众人，忽然停下了身子，抬头望去。

  只见一名浑身是血的老者，从空中落下来。

  “嘿嘿……这不是御宗的执事长老吗？”

  为首一名二十四五的青年，眼皮微眯，望着朱长老从天而降。

  魔宗一脉一向看不起御宗一脉，因为他们觉得御宗之人战力太低了。

  “朱长老，你怎么一身是伤？莫非是遇到什么强大的妖兽？”

  为首青年面色冰冷的问道。

  “我被一名神桥境的修士追杀，还请各位看在同门的份上，出手相助！”

  朱长老先是老脸一红，然后双手抱拳，一副极其坦诚的态度。

  他只是御宗的一个执事长老。

  在这些魔宗天骄弟子的眼中，没有任何分量可言。

  这些魔宗的天骄弟子，素来我行我素，无法无天，气焰嚣张。

  若是御宗的弟子敢得罪他们，他们会毫不留情的当场镇杀。

  但此刻，朱长老也别无他法。

  神行符的威能已经耗尽，后面那个可怕少年，依然紧追不舍。

  若眼前这几个魔宗弟子不出手相助的话，他就真的无法逃脱那名少年的追杀了。

  “奇怪……在神风王朝，还有人敢对我们御魔宗的人动手吗？”

  为首青年摸着下巴，嘴角露出一丝残忍的笑容。

  “对方是什么境界？高你几层？”

  为首青年质问道。

  “这个……”朱长老一下子支支吾吾了起来。

  “朱长老，你这个磨叽佬！真想让我们师兄弟帮忙，连点真实消息都不敢透露吗？”

  为首青年双目一瞪，猛地一剑就指向了朱长老的胸口，神情狠辣，凶焰滔天，浑身杀意缭绕。

  仿佛这名御宗朱长老，根本就不是同门。

  朱长老打了个激灵。

  刹那间，一身冷汗就冒出来了。

  御魔宗历史上，魔宗一脉可没少杀御宗一脉。

  “是……是一名神桥境一层的少年修士！”

  朱长老结结巴巴的说道。

  “哈哈哈……神桥境一层吗？朱长老啊，你们御宗真的太丢人了！”

  青年大笑了起来，抬起手中的剑，用剑身拍在了朱长老的脸上，打得啪啪作响。

  旁边其他魔宗的青年也都跟着大笑了起来。

  御宗之人实在太弱了，竟然被一个神桥境一层的少年给杀成了丧家之犬。

  实在是好笑。

  众人正在大笑的时候，一道虚幻的龙影，猛地从远处疾射而来，落到了众人的对面。

  龙影消散，化作了一名十四五岁的俊朗少年。

  “哎哟，果真是神桥境一层啊？”

  为首的那名青年上下看了一眼君莫笑，不屑的说了一声，脸上露出了嚣张至极的神情。

  朱长老看着君莫笑，眼中露出了极为惊恐的神情。

  这个少年，实在是太恐怖了。

  气息悠长，体质惊人，一直以高速追赶自己，如今落在了地上，竟然连气都不喘。

  见朱长老一脸畏缩的神情。

  为首那青年大怒，顿时眼中闪过一丝狰狞之意，手中剑猛的扬起，一下拍在了朱长老脸上。

  啪！

  这一剑力量极大，直接把朱长老给拍飞了出去。

  等朱长老爬起来的时候，他那左半边脸已经出现了一道血印。

  “没本事的废物，真给我们御魔宗丢脸！”

  那青年冷冷的说道。

  朱长老不敢还嘴，低着头，讪讪的说道：“还请诸位相助。”

  “放心好了，一个神桥境一层，动动手就杀了！”

  他转过身来，凝视着君莫笑，眼中泛起一层血色，嗜血的杀意，从体内滚滚涌出。

  君莫笑打量着这群黑袍青年，见他们一个个气焰嚣张，神情狰狞，顿时皱起了眉头。

  这些人身上穿的法袍和那朱长老极为相似，应该都是御魔宗之人。

  “你们都是御魔宗的吧？倒也来得及时，虽然都是神桥境的话，那你们都一起上吧！”

  君莫笑抖了一下手中的混元无极剑，漫不经心的看着那几个黑袍青年，笑着说道。

  最近一段时间，他都在马车内炼化祖龙精血。

  炼化完成之后。

  虽然修为未变，但体内祖龙精血的浓度却提高了。

  浓度只提高了一点点。

  但也让他的战力得到了极大的增长。

  所以，今天君莫笑就准备拿这几个御魔宗的弟子练练手。

  “一起上？”

  “哈哈……”

  为首那青年愣了一下，随即就肆意的大笑起来。

  世人都说魔宗之人疯狂嚣张，但没有想到，眼前这个毛都没长齐的小家伙，竟然比他们还嚣张！

  旁边一名黑袍青年笑着喊道：“小子，我们不杀无名之辈，你是哪个门派的？”

  “神龙宗！”

  君莫笑神情傲然，一抖手中的剑，背后就出现了一个巨大的神龙虚影。

  “神龙宗？没有听说过？这是什么九流的门派？”

  “登不了台面的小门小派，培养出的弟子也是如此垃圾！”

  “杀了他！！”

  御魔宗的数名黑袍青年，猛地抽出了剑，浑身杀意澎湃，操纵着一道道剑光，杀了过来。

  “呼……”

  吐出一口气，朱长老擦了擦额头的冷汗。

  这些魔宗的天骄弟子，总算是被激怒了，只要他们一出手，他小命就安全了。

===第七十二章 造化魔神功===

云梦山的某处高空中。

  一辆黑色的马车静静的悬浮在虚空中。

  叶云望着远处的一幕。

  目光轻轻的跳动了一下，嘴角浮现出一缕笑意。

  时隔十万年。

  他再一次看到了五彩龙鲤。

  只不过。

  此五彩龙鲤，非彼五彩龙鲤。

  但无论如何，此时看到五彩龙鲤，多少还是触动了一些他往日的回忆。

  就在叶云回忆的时候。

  君莫笑已经和御魔宗的那些天骄弟子们战斗到了一起。

  战斗非常激烈。

  几个回合下来，君莫笑竟然被这八名来自御魔宗的天骄弟子给死死地压制住了。

  这让他心中无比震惊。

  看来……大宗门的天骄弟子，果然个人战力都极为突出，远远超出古月王朝。

  然而。

  比君莫笑更震惊的，反而是御魔宗的天骄弟子们。

  他们做梦也没想到，他们八大神桥境的高手，多数修为都高过眼前这个少年，却不能一击必杀。

  这在以前，可是从来都没有过如此先例。

  三个大宗门中的任何一名天骄弟子，都不可能拥有这么强大的战力。

  单对单还好说。

  可他们八个人打一个人，而且有六个人的境界，都远超那个少年。

  结果只是压制了那少年，并没有击杀。

  “这个少年，怎么会这么强？”

  躲在远处观战的朱长老，瞪着眼睛望着眼前那激烈的战斗，心中砰砰直跳。

  一人独占八人，在修为处于劣势的情况下，竟然还能够坚持这么久，实在是罕见。

  朱长老身上有伤，并没有参加战斗，他看着君莫笑，摸着下巴，开始沉思了起来。

  这个神龙宗，到底是个什么宗门呢？

  为何在神风王朝从来都没有听说过？

  哪怕就是周边更强大的王朝，他也没有听说过这个宗门啊！

  想来想去，朱长老的心中更加的疑惑了。

  哗啦！

  哗啦！

  他身后的湖水中，不断的传出破水声，一条硕大的五彩龙鲤，从水面中跃出，连续撞击着一个金色的防护罩。

  朱长老回头，当看到那条五彩斑斓的龙鲤时，眼神中顿时露出炽热的目光。

  这五彩龙鲤已经达到了神桥境六层。

  竟然比在场所有人修为都高。

  只不过，因为阵法的关系，这只五彩龙鲤被死死的困住了，一时之间无法脱困。

  朱长老对于五彩龙鲤的大名非常清楚。

  五彩龙鲤对于修行之人，具有巨大的裨益作用。

  五彩龙鲤的肉，对于神魂和肉身巩固，拥有神奇的效果。

  龙鲤之血，也是炼制一门疗伤圣药的主要材料。

  神桥境五彩龙鲤的妖丹，一旦炼制成破障丹，对于神桥境修士突破到涅槃境，关键时刻能起到巨大的辅助作用。

  可以说，这蕴含远古神龙血脉的五彩龙鲤，浑身都是宝。

  “唉……”

  朱长老又叹了口气，目光黯然了下来。

  五彩龙鲤是魔宗这些天骄弟子的机缘，他就不要想了。

  他有一座元阳石矿，若是能获得常家元阳霸体功，他能够直接修到天命境。

  比起这五彩龙鲤来，机缘要殊胜不少。

  可惜的是。

  被眼前这个少年给硬生生的打断了。

  朱长老眼中露出了仇恨的目光。

  歇息了一会儿，他感觉身体好了一些，咬着牙，也提着剑加入了战斗。

  一时之间，君莫笑以一敌九，压力大增。

  远处的虚空中。

  苏婉仪微眯着眼，远眺着那一场激烈的战斗。

  她对小师弟君莫笑有颇为担心。

  御魔宗乃是大宗门级别，这些神桥境的青年，一个个天赋出众，战力超凡。

  九人合力围攻，毁天灭地的潮水般攻击，将小师弟逼得连连后退。

  若不是有神龙九变功法，小师弟就危险了。

  马车里。

  叶云脸色平淡，静静的观看着前方的战斗。

  “洛璃，你也去！”

  此时，一道声音响彻在某个空间里。

  紧接着。

  一道光芒冲天而起，射向了下方山顶的战斗现场。

  洛璃横空出世。

  从半空中，她抽出剑来，劈过去一阵凌厉的剑雨。

  那些御魔宗的弟子，突然遭到袭击，连忙举剑抵挡，一时间手忙脚乱。

  君莫笑抓住机会，立刻发动了一波强势攻击，稍稍挽回了点颓势。

  “小师弟，老祖宗让我来助你一臂之力！”

  洛璃从半空中落了下来，站在君莫笑的身旁。

  “师姐，这些大宗门的弟子，个个点子都很硬，你也要多加小心！”

  君莫笑看着对方那九道身影，一脸凝重的说道。

  “好！”

  洛璃肃然点头。

  御魔宗那名为首的青年，看到突然间一名身穿明黄色法袍的美少女从空中落下来，脸上忽然露出了一丝震惊之色。

  少女速度之快，竟然让他们都没有反应过来，就到达了近前。

  听这少女和这少年的对话，似乎是同门的师姐弟。

  这可就有意思了。

  “鸡犬不留，通通杀光！！！”

  为首的青年怒喝。

  他突然眸子血红，身上燃烧起了熊熊的血气，宛如从地狱中走出来的一尊魔王。

  “杀！”

  旁边御魔宗的那几个弟子大声怒吼道。

  他们身体竟然也燃烧起了血气，眼眸通红，肌肉贲张起来。

  “魔化了？？”

  看得站在一旁的朱长老不由得心惊肉跳。

  魔宗的弟子们之所以强大，就是因为他们有一种造化魔神功，这种功法一旦施展，全身燃烧起熊熊的血气，整个人的战力倍增，嗜杀成性，不杀死对方决不罢休。

  而这造化魔神功，魔宗的弟子也不敢轻易施展。

  毕竟这种功法，对于气血的消耗也极为严重。

  但是没想到。

  突然又出现了一名神桥境一层的少女，压力倍增之下，就让这几个魔宗的天骄弟子动用了造化魔神功。

  看来，之前的交手，他们也感觉到那个少年的棘手了。

  而这少女与这少年师出同门，同为神桥境一层，战力应该也不差。

  若是还正常的战斗的话，不知道要拖多久。

  旁边那座阵法中，还困着一条五彩龙鲤，战斗太久的话，万一五彩龙鲤脱困而出，那么他们之前的种种心血都将付诸东流。

  见御魔宗的天骄弟子施展出了造化魔神功，叶云坐在马车里，脸色依然无比平静。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  他早就看出这一切了。

  所以，提前让洛璃与君莫笑共同战斗。

  这一场战斗，若是两个人能够熬下来，对于日后的修炼好处多多。

  大黑猫打了个哈欠。

  “切~这些个小魔崽子，一旦魔化了，估计连他爹都不认识了吧？”

  大黑马咧了咧嘴，呲着一口大白牙，嘿嘿笑道：“小猫啊，要不你去过去当个爹？教这些小崽子们如何做人？”

  大黑猫捂着头，苦兮兮的说道：“马大爷呀，您可饶了小猫我吧，我这光棍猫，单身了几千年，可没有当爹的经验！”

  “哈哈！”

  大黑马朗声大笑了起来。

  叶云坐在马车里，闻言也不由得呵呵一乐。

===第七十三章 逆龙诀，五倍战力！===

说笑间的功夫。

  御魔宗那些黑袍青年已经和君莫笑、洛璃两个人大战在了一起。

  这一场战斗，一开始就打得惊天动地，日月无光。

  魔化后的那些天骄弟子，果真个个战力强悍无比，打得君莫笑和洛璃节节败退。

  幸亏两个人配合默契，互相支援，才没有受伤。

  而此刻的朱长老，则站在后面并没有动手。

  魔化后的那些个天骄弟子六亲不认。

  若是他贸然上去，恐怕也会被误伤，说不定直接被一剑给砍了。

  那他死得可就太冤枉了。

  叶云默默的观察了一阵子，轻轻的叹了一口气。

  御魔宗这些天骄弟子魔化了之后，实力倍增，战斗起来完全是不要命的打法，这要是再战斗下去，洛璃和君莫笑面临的可不仅仅是战败，而是危及生命。

  “看来，是时候传授点新东西给他们了……”

  叶云默默想到。

  他用手轻轻一点，两道光点破开空间，落到了洛离和君莫笑两个人的头顶。

  刹那之间，关于一段无上功法的传承，立刻出现在了两个人的脑海之中。

  “他们施展了造化魔神功，魔化之后，战力倍增……但我神龙宗乃永恒级宗门，又岂无压制功法？”

  在君莫笑和洛璃的心中，忽然老祖宗的声音淡淡的响了起来。

  “这是逆龙诀第一层！你们一旦施展，将会燃烧自身的气血，战斗力能够达到五倍增幅！”

  叶云接着说道。

  五倍增幅？

  这也太可怕了吧。

  君莫笑和洛璃在这一时间又惊又喜。

  他们迅速的消化掉脑海中那一段功法记忆。

  这逆龙诀功是老祖宗直接传授给他们的，又用了一种特殊的神通，两人瞬间就领悟了。

  轰……

  两道轰隆的响声，从两人体内猛地传了出来，宛如在这一刻，体内有一只神龙苏醒了。

  “嗷！”

  君莫笑和洛璃仰天长笑，发出龙吟声。

  在这一刻，两人施展出了逆龙决，开始燃烧体内旺盛的气血。

  本来就是祖龙血脉，一身气血强大无匹，这剧烈燃烧气血，所带来的战力增幅，那更是极为的恐怖。

  两个人的修为尽管没有增加，但是身上散发出的气息，却更加恐怖了。

  躲在远处一直观战的朱长老，看到这一幕，顿时瞪大了眼睛，难以相信。

  此刻，那少年和少女的身上，气血如狼烟环绕，滔滔流动，气势磅礴，而这气血之中，似乎还有神龙的虚影在游动。

  两个人的气息更加强大，哪怕他躲在远处，竟然也感受到了巨大的压力。

  朱长老心知不妙。

  他猛的转身，掉头就跑。

  这个时候，他也顾不得什么同门的情谊了。

  反正有魔宗那些疯子们帮他抵挡那一对少男少女，他现在得抓紧时间先逃走。

  朱长老刚刚有所行动。

  忽然，他看见一只黑色的大猫出现在了对面，他顿时一惊。

  这只大猫出现得如此突然，它是从哪里来的？

  他赶紧感受了一下这只黑色大猫的修为。

  下一刻，他的眼珠子差点没掉下来。

  他竟然感受不到！

  那就说明，这只黑色大猫的修为远超于他！

  “别跑了。”

  黑色大猫抬起了黑色的爪子，轻轻的拍了下来。

  朱长老只感觉眼前一黑，瞬间倒在了地上。

  黑色大猫扑了上去，又补了一爪子，确认朱长老彻底死掉之后，又返了回来。

  “小猫，你这杀人手法太不利落了。”

  大黑马没好气的瞪了它一眼，然后一张嘴，一道雷光猛地射了过去，落在了尸体的身上，顿时朱长老就化作一道青烟消失了。

  大黑猫吐了吐舌头。

  “马大爷，我可没你的那两下子。”

  大黑猫讪讪的说道。

  大黑马撅了一下嘴，没有再理会。

  而是将目光继续投向前方激烈的战斗。

  施展了逆龙诀之后，洛璃和君莫笑两个人扭转了颓败的局势，开始展开了疯狂的反击。

  而对面那些魔化后的魔宗天骄弟子，此刻也打疯了，宛如狂兽，连声怒吼，朝着两个人不要命的攻击着。

  哪怕洛离一剑划破了一名魔宗弟子的胸膛，那名弟子竟然还不要命的朝着她刺过来一剑。

  完全是以命换命的打法。

  洛璃无奈，只得施展神龙九变身法，化作一道神龙虚影消失了。

  现在魔宗的这些天骄弟子，也只能靠着这种拼命的打法，堪堪的能够维持着一点点的优势。

  但这种优势也在不断的失去。

  毕竟在强大的洛离和君莫笑的犀利攻击下，不断的有人受伤，对方整体的战斗力，在快速的流失着。

  大约过去了两柱香的时间。

  嗤嗤！

  随着两道惊天的剑光落下，魔宗天骄弟子全都倒在了血泊之中。

  轻轻喘了一口气，君莫笑甩了一下剑上的鲜血，看着洛离说道：“师姐，真没有想到我们神龙宗的逆龙诀会这么强大。”

  “哈哈，是啊，没想到燃烧气血带来的战斗力，直接提升了五倍。”洛璃大笑了起来。

  君莫笑走过去，对着每个人都又补了一剑，然后把他们身上的储物戒指都收了起来，同时分给了洛璃一半。

  “师姐，老祖宗说这只是逆龙诀的第一层，说不定，我们以后有机会掌握第二层、第三层……战斗力会不断提升的。”

  君莫笑得意扬扬的说道。

  洛璃没好气的瞪了他一眼。

  然后她指了指君莫笑的身体，说道：“这燃烧气血的功法，可不能轻易的动用，虽然我们体魄强大，但也经不住这种消耗。”

  君莫笑讪讪的低下了头。

  “洛璃说得对，这种功法之前没有给你们，就是怕影响你们的根基。”

  黑色马车突然出现，叶云的声音淡淡的响了起来。

  “老祖宗，我明白了。”

  君莫笑低着头，一脸诚恳的认着错。

  看着君莫笑认错态度尚好，叶云点了点头。

  苏婉仪从马车上跳了下来，拿出一个手帕，轻轻的帮着洛璃擦着脸上的血水。

  “小师妹，你没事吧？燃烧了那么久的气血，你可要好好的休息！”

  苏婉仪关切的说道。

  “嗯，大师姐，我确实要好好休息一下……”

  洛璃也感觉到身体有一些虚弱。

  想起方才老祖宗的嘱咐，洛璃心中凛然，看来，这种功法只能在关键的时候使用。

  频繁使用的话，肯定对修行不利。

  “小马，去把湖水中的阵法破了。”

  叶云忽然间开口说道。

  大黑马猛的一张嘴，射出了一道蓝色的电光，落在了那金色的光罩之上。

  随着一声轰隆巨响，那金色的光罩被打破了。

  哗啦！

  一个硕大的五彩身影破水而出，竟然朝着众人冲了过来。

  “小心！”

  君莫笑脸色一变，举剑挡在了苏婉仪的身前。

===第七十四章 五彩龙鲤，抢祖宗？===

噗通！

  那一道硕大的五彩身影，忽然间就落在了大黑马的面前，趴在地上，口吐人言：“多谢恩公搭救！”

  “可别谢我，这是老爷吩咐的！”

  大黑马连忙摇头，呲着大白牙说道。

  “这是鲤鱼？”

  众人定睛一看，发现趴在地上的，竟然是一只体长足有七八丈大小的五彩鲤鱼。

  这只大鲤鱼遍体金黄，通体包裹着莹莹的五彩光芒，嘴边长出了金黄色的两根龙须，长达一两丈，闪耀着夺目的光泽。

  “这……这竟然是一只神桥境六层的大鲤鱼？”

  君莫笑瞪大了眼睛，稚气的小脸上充满着一副难以置信的神情。

  “哪位是老爷？”

  这条硕大的五彩龙鲤在地面翻滚着身子，那一双大眼珠子，不断的在洛璃、君莫笑和苏婉仪，三人身上看来看去。

  这三个人类……

  体内应该也有神龙血脉，给它一种特别亲近的感觉。

  但他又不敢太过于亲近。

  因为三人的神龙血脉，比它更高贵，让它有一种臣服的感觉。

  “你别看我，老祖宗在马车里！”

  见大鱼紧盯着自己，君莫笑连忙摆了摆手，脸上的神情颇为尴尬。

  七八丈大的鱼，在土地上扭来扭去的……

  这画风还是很奇怪。

  若是在水里游动，反而没那么突兀了。

  马车？

  五彩龙鲤听到君莫笑的话，扭着身子看向了马车。

  这辆黑色的马车，它之前用神识扫视过，没有发现里面有人。

  它半信半疑，思考几秒后，还是扭着身子，朝着马车方向爬了过去。

  一向骚包的大黑猫终于忍不住了：“哎呀，我说大鱼啊，你应该能化形了，赶紧变成人吧？这土地都快被你蹭秃了皮了！”

  “哈哈，大鱼，你快化形吧！要不土地爷的脑瓜皮，头发都没有了！”

  大黑马秃噜了一下嘴，算是与大黑猫神同步了。

  “真是两个活宝……”叶云看到此处，微微一笑。

  他一挑车帘，就从车厢走了出来。

  “这……”

  五彩龙鲤骤然看到一身白衣，宛如嫡仙的叶云，顿时大惊失色，心神宛如火山爆发般失控了。

  在这一瞬间。

  它就感受到了血脉上的无上压制。

  好像……

  面对它的并不是一个人，而是一条真正的神龙。

  还不是普通的神龙。

  而是远古最厉害的几大超级神龙之一！

  五彩龙鲤一脉，属于神龙旁系眷属，体内蕴含的神龙血脉极其稀薄，传承的记忆并不多。

  所以，它也确实无法把叶云与祖龙相互联系起来。

  也只能猜测道祖龙之下……十大超级神龙。

  唰！

  他猛地一扭身子，一道光芒闪烁，顿时便化作了一名少年。

  身穿一条五彩的龙袍，眉清目秀，气质非凡。

  “扑通”一声，少年跪在了地上，神情无比的激动，连连磕头道：“见过老祖宗！”

  “老祖宗？”君莫笑和洛璃等人面面相觑。

  这条大鱼是昏头了吧？

  竟然敢抢他们神龙宗的老祖宗？

  实在是太过分了！

  三个人心中都气呼呼的，看向五彩龙鲤的目光，也变得不友善了起来。

  “大鱼，祖宗可不能乱认！”

  大黑猫也猛的站起来，瞪着少年没好气的说道。

  老爷——

  那可是一尊神！

  而这少年不过是一条五彩龙鲤而已，只有远古五彩神龙的稀薄血脉。

  就这样的稀松资质，就想认老爷这尊神祇为老祖宗？

  天底下哪有这么好的事情？

  大黑猫一向自认恬不知耻，都觉得自己的脸皮，远远没五彩龙鲤这么厚！

  否则的话。

  当初它就不会抱着马大爷的大粗腿了，而应该抱着老爷的大腿。

  但是，它哪敢呢？

  一尊神祇的大腿，那可不是想抱就抱的。

  它也没这个资格。

  “祖宗可不能随便乱认，我是人类修士，而你是妖族……”

  叶云淡淡的一笑，大袖一挥，一道法力顿时把地上的那个少年给托扶了起来。

  他身具祖龙血脉。

  祖龙血脉的浓度，已经达到了99%以上，无限近乎于祖龙之躯了。

  凡是任何龙族，或者拥有龙族血脉的生命，见到他都会产生强烈的血脉压制。

  在这种血脉压制之下，生不起半点的反抗之心。

  在远古的时代，祖龙一出，镇压万古，号令天下，所有鳞甲一族，莫敢不从。

  “您就是老祖宗，我感觉不会错的……”

  少年站在地上，脸色凄苦，用袖子不断的抹起了眼泪。

  他此刻心里十分委屈。

  他体内也有一丝五彩神龙的血脉，神龙间的血脉感应，是绝对不会有错的……

  让他这种拥有五彩神龙血脉都心生臣服之意，除了那传说中的十大神龙，少年实在想象不出是什么了。

  在他的心中。

  眼前的白衣老爷，或许就是十大神龙之一。

  但是远古一战，十大超级神龙都陨落了。

  所以，他也不知道眼前的白衣老爷，到底是什么身份。

  ……

  叶云看着这少年，微笑着问道：“如今的苍南大陆，五彩龙鲤应该不多了吧？”

  听了这句话。

  少年更是悲从心来，眼泪流得更快了。

  “老爷……”

  少年也学着那大黑猫的称呼，唤了叶云一声，哭着说道：“我们这一脉的五彩龙鲤，从上万的数量，如今已经锐减到二三十了……”

  “你还有族人？”

  叶云眉头一动，淡淡的问道。

  “是啊，老爷！”

  少年继续哭诉道：“我们现在都生活在沧澜江的水底。那水底下一座上古宗门留下的残缺阵法，能够给我们庇护……”

  闻言，叶云点了点头。

  他原来以为，这还是一只落单的五彩龙鲤，倒是没有想到，对方还有一个族群，就在沧澜江的水里。

  沧澜江，距离此处也并不远。

  大概两三万里。

  叶云看着远处的湖水，平静说道：“这湖底有一株七彩金莲，莫非是你们五彩龙鲤一族有什么人受伤了？”

  少年微微一愣。

  不过，他转瞬就清醒了过来。

  这位宛如神祇般的白衣老爷，眼光实在太厉害了。

  一眼就看出，这七彩金莲并不是他所获缺之物。

  想到这里，少年急忙说道：“老爷，我家的族长身受重伤多年，一直缺乏疗伤的圣药。我寻找百年，才在这云梦山的湖底发现了一株七彩金莲，没想到它还没有成熟，就遇到了御魔宗的这些家伙……”

  说到这里。

  少年望向倒在地上的那几个尸体，眼中露出了浓烈的恨意。

===第七十五章 潜入沧澜江，诡异初现===

叶云轻轻的一笑。

  他从马车上凌空走了下来，来到了那一池湖水边上，负手而立，静静的看着湖底。

  湖底的最深处长着一株七彩金莲，高约三尺，散发出惊人的灵气波动。

  不过可惜的是。

  这一株七彩金莲还需要数年才能够成熟。

  “老爷……”

  少年跟了过来，站在叶云的身后，有些懦弱，不敢说话。

  叶云轻轻的用手一指。

  湖水倒卷，全部卷在了半空中。

  在这一刻仿佛整个时空都逆转了。

  这让所有人都大为震惊。

  叶云取出了一个小瓶，倒出一滴浅绿色的水珠。

  他轻轻一弹，水珠便落在了七彩金莲的上面。

  紧接着七彩金莲快速的生长，开出了一朵七色莲花，异香扑鼻。

  众人都感觉到神魂都被洗礼了一样，极为舒爽。

  叶云再一伸手，这一株七彩金莲立刻就飞到了他的掌心之上。

  “收好吧，这株七彩金莲已经成熟了！”

  叶云微微一笑，把这一株七彩金莲送给了旁边的少年。

  少年顿时呆若木鸡。

  这白衣老爷也太强了吧，用那神秘的绿色水滴，就把这七彩金莲给催生熟了。

  太震惊了！

  叶云背着手眺望着远方，似乎看到了一些什么，他转过身来，对着少年，轻声笑道。

  “前边带路，去沧澜江看看你们的族长……”

  “好的，老爷！”

  少年连忙慌张的点头。

  神龙宗的三名弟子，这一次都回到了马车内部的空间。

  而坐在马车车头上的，却是那名负责指路的五彩龙鲤少年。

  叶云坐在马车里。

  看着远处的情景，心中感慨万千。

  沧澜江水底的那一脉五彩龙鲤，竟然源自神龙宗的龙湖。

  它们是龙湖中，某些五彩龙鲤的后裔。

  这真的太巧合了。

  大黑马在叶云的授意之下，展开了恐怖的速度。

  两三万里的路程。

  仅仅花了半盏茶的功夫就到了。

  沧澜江是神风王朝地域内最大的一条河流，河水宽达百里，深不见底。

  五彩龙鲤一族所寄居的水底上古宗门的遗址，就在沧澜江某一段水域的最深处。

  “老爷，就在这里了！”

  少年笑着说道。

  他用手指了一下滔滔的河水。

  叶云一笑，一眼便朝着水底看了下去。

  在那上古宗门遗迹上扫了两眼，眉头一挑，叶云微笑道：“那就下去吧，你家族长现在的状况不太好，早点给他服下七彩金莲！”

  大黑马拉着马车，一头扎进了沧澜江内。

  在这马车四周有一层光罩，一滴水都进不来。

  少年对这大黑马也极为的钦佩。

  一个呼吸间的功夫。

  马车就来到了水底。

  一座古老的上古宗门遗迹，便出现在眼前。

  大黑马看了一眼，只是秃噜一下嘴，并没有说什么。

  反而是大黑猫颇为警觉，鼻子动了动，似乎闻到了一些什么气味。

  “马大爷，这个地方似乎有点古怪啊。”

  大黑猫左摇右晃，瞪着眼睛说道。

  “别胡说八道，管好你那张嘴就好了。”

  大黑马没好气的骂了它一句。

  一马一猫的对话落入到少年的耳朵中，他却有些心惊肉跳。

  这上古遗迹，他们在此居住几十年了，也时常有灵异的事情发生。

  比如，半夜经常会看到上古的修士在外面大战，或者看见一些修士在宗门活动的身影。

  有时在密室中修炼，忽然就会出现一个幽灵的身影在眼前经过。

  不过，族长曾经告诉过大家，这些都是上古那些修士的残存意识，附着在遗迹上面。

  到了晚上，就会出现一些虚幻的影像。

  不用大惊小怪。

  他们这些五彩龙鲤的族人们也曾经尝试用神通攻击，但是却没有效果，宛如打在了空气上。

  后来时间久了。

  大家也就见怪不怪了。

  “什么人？”

  看着一辆黑色马车突然从上空落了下来，立刻游出一只硕大的五彩龙鲤出来，挡住了去路。

  “大哥，是我！”

  那少年连忙从马车上站了起来，对着那只五彩龙鲤挥了挥手。

  “哦，原来是六弟，你怎么弄了一辆马车回来？”

  那只五彩龙鲤摇身一变，也变成了一个青年。

  他们一般在水底警戒的时候，都幻化出本体的样子，这样在水中来去自如，也是他们最强大的攻击状态。

  “族长，现在怎么样？我找到七彩金莲了……”

  少年举起了手中的七彩金莲说道。

  那名青年叹了口气，将遗迹上的阵法打开一个角，催促道：“族长越来越严重了，你快进来吧……”

  少年心中一惊，连忙下了马车，快速的朝着里面飞掠了过去。

  大黑马紧紧的跟在后面。

  它一边飞奔，一边扫视着四周，鼻子不断的耸动着，一双铜铃般的眼珠子，此刻也跳动着细小的蓝色闪电。

  “马大爷，你这是看到了什么啊，可惜我修为太弱，还是看不到……”大黑猫在心中叹了一口气。

  他忽然又想起老爷仓库里，那些屌炸天的神兽，不由得又极其羡慕。

  仿佛受到了刺激，大黑猫闭上眼睛，开始参悟老爷注入它体内的那一道神秘能量来。

  通过最外围的一片废墟之后，里面倒是还有一些保存尚为完整的大殿。

  叶云从马车里走了出来。

  他也想去看一看，五彩龙鲤的那位族长。

  少年在前边引路，叶云跟在身后，有时会看一下四周，眼中闪过一丝淡淡笑意。

  这个上古的宗门遗迹，倒是有点意思。

  进入到一间密室之后。

  叶云很快就看到躺在地上，奄奄一息的那位五彩龙鲤的族长。

  此刻，它显露着五彩龙鲤的真身，体长足足能有十几丈，身上的鳞片都已经失去了光泽，呈现灰白之色。

  “族长，我已经找到七彩金莲了！”

  看到族长伤势越发的严重了，少年冲过去跪在了地上，举起了手中的七彩金莲，放到了族长的嘴边。

  七彩金莲散发着奇异的香气，让那位族长从奄奄一息的状态中睁开了眼睛。

  他闻了一口七彩金莲的香气，精神振奋了几丝。

  突然间一抬眼，就看到了数米之外，站着的那名白衣青年。

  看着那白衣青年如此熟悉的面容，这五彩龙鲤的族长，连忙眨了眨眼睛，对着少年喊道：“小六子，快去隔壁把那个长方形的红色木匣取出来！”

  少年不明所以，但还是快速跑到隔壁，抱回来一个红色木匣。

  “快快打开！”

  老族长颤声说道。

  在这一刻，它也不知道从哪来的力气，身体一滚，就变成了一名耋耋老者。

  少年打开木盒，只见里面有一幅古画。

  他看了一眼，顿时两个眼睛都瞪了出来。

  这幅古画上的人，竟然和他旁边的这位白衣老爷，长得一模一样。

===第七十六章 撕裂虚空，快意恩仇===

这一幅画，极其的古老，透着沧桑之意，仿佛在岁月的长河中浸染了数万年。

  画上，千山独行，一个白衣青年负手而立，五官深邃，眼如星辰，气质卓越。

  宛如嫡仙般的风姿。

  从发黄的古纸上淡淡的流泻了出来。

  这白衣青年，衣袂飘飘，立于高山之巅，宛如一尊无上的神王，统摄九天十地，令人看上一眼，就永生难忘他的绝世风姿。

  见古画中的白衣青年，竟然和眼前的白衣老爷，如同一个模子中刻出来的，无论是长相还是神情，全都一模一样。

  少年当时就懵了。

  双手捧着古画，身躯不住的哆嗦。

  老族长看着古画，顿时两道泪水奔涌而出。

  他做梦也没有想到。

  十万年了！

  足足有十万年了！

  这位苍南大陆第一强者，永恒级神龙宗的宗主，竟然还活着！

  他“扑通”一声就跪在了地上，不住的磕头，一边流着眼泪，一边哭诉道：“龙湖第五十四代——龙青叩见宗主！”

  少年看着老族长竟然下跪，当时也懵了。

  他下意识的也跪在了地上。

  看到这老者跪在脚下，叶云淡淡一笑。

  他早有心就想见一见这支五彩龙鲤一脉，所以在路上，叶云就压制了体内的血脉气息。

  进入沧澜江后，无人探查得到他的祖龙血脉气息。

  “起来吧！”

  叶云脸色平静，大袖一挥，一道法力席卷而出，顿时将老者和少年都扶了起来。

  “龙湖的五彩龙鲤一脉传承到了五十四代，这对于你们来说，也非常不容易……”

  叶云轻轻的说道。

  “是啊，宗主！”

  老族长依然泪流满面，难言此刻他的激动心情。

  眼前这位白衣青年，正是十万年前，神龙宗的宗主叶云。

  苍南大陆上最年轻的永恒境强者，镇压了一个时代，哪怕是老一辈的永恒境修士，在他面前也抬不起头来。

  他们这一脉的起源始祖，就是来自神龙宗的龙湖。

  当年这位宗主，放入龙湖中，一共百尾五彩龙鲤。

  叶云看着老者，眉头一挑，淡然笑道：“我已经不是神龙宗的宗主了，如今宗主，另有其人。”

  老者神情一呆。

  这些年，他在苍南大陆上，带着族人到处流浪，却再也没有听见神龙宗的消息。

  时间过去得太久远了。

  十万年了，神龙宗早就消散在历史的长河中了。

  “以后叫我一声老爷就好了！”

  叶云看着龙青，淡淡的说道。

  “好的，老爷！”

  龙青连忙点头，擦掉了眼旁的泪水。

  叶云看了一眼龙青，眉头微皱，淡声问道：“你的身体，早就被人砍成了数段，如今强行维系着不破，到底何人如此狠毒？”

  听到老爷的这一番话。

  旁边捧着古画的少年顿时目瞪口呆。

  原来老族长的伤势如此严重，身体早就被别人给砍裂了……

  他很难想象，四分五裂的身体，用法力强行维护，还支撑了这么多年，这是何等的艰辛。

  龙青眼眶一红，恨声说道：“昔日我们从犁天皇朝辗转来到神风王朝避难，遇到了齐天剑宗的强者，他实力高于我一个境界，剑术超群，我不是他的对手……”

  “原来是齐天剑宗……”

  叶云默默的点了点头。

  眼前这个龙青，在修为未退化之前，也是涅槃境一层的强者。

  如今退化到了神桥境十层巅峰。

  而涅槃境二层，在齐天剑宗来说，至少也是个副宗主或者太上长老的级别。

  在古月王朝，齐天剑宗的一名神桥境长老多管闲事，就被洛璃和君莫笑给杀了。

  银月城也遇到了一名齐天剑宗的长老。

  在沧澜江水里，他曾经饲养的五彩龙鲤后人身上，也充斥着齐天剑宗出手欺压的伤痕。

  这让叶云心中，隐隐动了一丝怒气。

  真神一怒，必血溅五步！

  叶云看了一眼龙青，瞳孔微微一缩。

  在这一刹那间，龙青感觉整个脑海中被一股难以想象的力量给猛地翻了个底朝天，然后又瞬间恢复了正常。

  他顿时大惊。

  下一刻，龙青就惊讶地看见，老爷的手臂上腾起一层神秘白光，这白光充满着难以形容的神圣光辉。

  叶云的手臂前半截，探入了虚空之中。

  “这……”龙青瞪大眼睛看着这一切，整个人震惊得宛如一尊雕像。

  “老爷……他难道已经是神了吗？”

  龙青的心中，忽然跳出了这样一个惊人的可能。

  十万年前，老爷就已经是永恒境的第一强者了。

  十万年后。

  老爷依然活在这个世间，不生不灭，不老不死，一定是步入了神的境界！

  真神！

  一想到这里，龙青身体止不住的颤抖起来。

  自打神龙宗衰败以后，在一场宗门大战中，龙湖也被人毁掉了，侥幸逃出去了几只龙鲤，数万年里也形成了不同的分支。

  在苍南大陆的各个地方，过着被人人喊打的凄惨日子。

  很多修士都想捕捉五彩龙鲤。

  尽管这样。

  他们这一脉，在几万年前也有过一阵子的辉煌。

  曾经族群繁衍到了上万。

  ……

  一个呼吸的功夫。

  叶云收回手臂，手上抓了一个人扔在了地上。

  这是一名中年汉子，国字脸，两鬓斑白，剑眉星目，长得颇为英气不凡。

  他从地上爬了起来，望着四周，一脸的震撼。

  本来，他正在齐天剑宗的后山修炼，忽然间就被一股强大的力量抓住，然后就出现在了这里。

  “公孙离，你这老匹夫，想不到你也有今天啊！”

  龙青望着一脸震惊的公孙离，脸上忽然露出了快意笑容。

  老爷实在太厉害了！

  这里距离齐天剑宗起码也有十万里，随手一抓，破开虚空就把公孙离给抓了过来。

  “龙青，是你？”

  公孙离看到了龙青后，脸色大变，立刻就要动手。

  “齐天剑宗的人果真嚣张，到了这里还敢动手？”

  一道淡漠的声音响起。

  但下一秒，公孙离惊骇发现，他的一身修为被禁锢住了，手上的剑，也掉落在了地上。

  公孙离侧头，一眼看到那名白衣青年，两个瞳孔猛的瞪大。

  这一刹那间。

  他仿佛看到了一尊无上的神祇，周身大放光明，照耀着大千世界，令他生不起一丝一毫的反抗之心。

  “龙青，动手吧！”

  叶云负手而立，神情平静的说道。

  看到昔日将自己劈成几段的仇人，龙青也是恨得牙痒痒，当初若不是仗着五彩龙鲤肉身惊人，恢复力极强，恐怕他都活不到今日。

  这么多年的痛苦，积攒在心中，让龙青刹那就红了眼。

  他抽出一把剑，大步走过来，对着公孙离就是一顿****的攻击。

  公孙离毫无反抗之力。

  在一声声的嚎叫声中，公孙离被大卸八块，当场惨死。

  “多谢老爷！”

  杀了公孙离，泪流满面的龙青，扔掉手中的剑，再次跪倒在叶云的脚下。

  “起来吧！抓紧时间将七彩金莲服下，把碎开的肉身及时地弥合上……”

  叶云淡然一笑，一道法力席卷而出，将龙青给搀扶了起来。

  旁边的少年，此刻已经傻眼了。

  这……

  老爷到底是什么修为啊？

  一伸手，破开虚空，就把十万里外的一名涅槃境强者给抓了过来。

  若不是亲眼所见。

  少年简直不敢相信，这世界会有如此强大之人！

===第七十七章 上古遗迹的惊变===

龙青服下了七彩金莲之后，原本存在体内的旧伤，快速的好转起来，他的脸色也慢慢的升起了一层红晕。

  叶云默默的观察了片刻。

  他发现这一株七彩金莲，只是治好了龙青一半的伤势，毕竟拖得太久了。

  想到这里，叶云取出了一个小瓶。

  一滴翠绿色的神秘液体，飞向了龙青。

  一刹那间。

  整个密室之内，顿时充满了蓬勃盎然的生机。

  “这到底是什么？”

  旁边的少年，贪婪的呼吸着空气，他感觉到自己的灵魂都升华了。

  “把它服下吧！”

  叶云的声音，淡淡的回荡在龙青的耳旁。

  龙青睁开眼睛，望着这一滴神秘的绿色液体，心神震撼，连忙一张嘴就把它吞了下去。

  轰隆！

  一种难以想象的生机，惊雷般骤然在体内爆炸开来，冲向了每一寸经脉，渗入到每一丝的血肉之中。

  一股莹莹的绿光，包裹住了龙青的整个身体，让他看起来愈发的神圣。

  几个呼吸的功夫。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  龙青数十年来的伤势和暗疾全部痊愈。

  他从盘坐的姿势，一骨碌跪到了叶云的脚下。

  “多谢老爷！”

  龙青情绪失控，再次泪如雨下。

  想不到十万年之后，他身为龙湖五彩龙鲤一脉的族长，竟然能够得到老爷的再次恩泽。

  旁边的少年，呆呆的看着这一切。

  一滴神秘的翠绿色液体，让老族长顷刻恢复，修为也重新回到了涅槃境一层。

  而且有隐约有突破到涅槃境二层的迹象。

  少年舔了舔嘴唇。

  望着白衣老爷，眼中露出了无比狂热的神态。

  “族长，不好了，广场上聚集了大量的上古修士虚影，似乎在做着什么仪式！”

  忽然闯进来一名青年，神色惊慌的说道。

  叶云淡然一笑。

  这片上古遗迹，藏着一些诡异的东西，如今……总算是要出头了。

  龙青站了起来，恭敬地看了一下叶云，轻声说道：“老爷，那我先去看看……”

  “一起吧。”

  叶云微微一笑，那些沉睡多年的魑魅魍魉，不是这些五彩龙鲤能够应付得了的。

  几个人走了出去。

  这间密室内，地上那些碎裂的公孙离血肉，忽然间被从地底涌出的一股灰气包裹，消失不见了。

  正在半路行走的叶云，也只是微微回头，大有深意的看了一眼。

  而此刻。

  大黑马似乎也发现了这个地方的种种诡异之处，咧着嘴嘿嘿的笑了几声。

  “马大爷，您老人家发现了什么？笑得这么吓人……”

  大黑猫浑身打哆嗦，它不断的打量着四周，背脊上的黑色猫毛都竖起来了。

  这片水下的上古遗迹，给它一种说不出来的诡异感觉。

  “我可不像你这个小猫，多嘴多舌，该我出手干活的时候，俺老马绝对不会偷懒，乱七八糟的事情，你马大爷我也不会乱说！”

  大黑马扭头一笑，它那拂尘般的马尾巴，啪地一声，轻轻的拍了一下大黑猫。

  大黑猫惨叫，被拍在了马车上，差点变成了一张大黑饼。

  “马大爷，手下留情啊，我这小身子骨，可经不起您老人家的这一马尾呀……”

  大黑猫连连讨饶道，很是委屈。

  “你等着，估计老爷会让你对付一个家伙……”

  大黑马呲着牙笑道。

  “又有我出手的机会了？”

  大黑猫呲楞一下爬了起来，双眼烁烁，直冒绿光。

  上一次出手，它就得到了老爷的赏赐。

  如果这一次还让它出手的话，大黑猫还会拼命。

  受的伤越重。

  获得的奖励就越丰厚。

  看着大黑猫精神抖擞的样子，丝毫没有刚才那害怕的模样了，大黑马轻蔑的秃噜了一下嘴，没有再理会它。

  ……

  叶云跟着龙青来到了广场上。

  此刻，四周站着一些五彩龙鲤的族人，大家都幻化出人形，诧异的望着前面那些虚幻的修士身影。

  龙青将目光投向广场，顿时也大吃一惊。

  广场之上，竟然聚集了数千名上古修士的虚影，这可是以前从未有过的事情。

  哪怕以前曾经出现修士之间的大战，也只不过数百人而已。

  这些修士像幽灵一样聚集在广场中央，不断的举起手臂，似乎在向空中膜拜着什么。

  龙青皱起了眉头。

  这片上古遗迹护佑了他们五彩龙鲤一族数十年，从来都没有今日这般诡异。

  他曾经还跟族人说过，这些都是虚幻意志形成的幻影。

  但是今天，他突然觉得那番话似乎说错了。

  眼前一切，这已经不能够用意志的幻影来解释得通了。

  “龙青，这里原来是什么宗门？”

  叶云轻笑着问道。

  “好像叫做太玄门，原来还有一块残缺的牌匾，只不过后来被损毁了……”

  龙青恭敬的说道。

  叶云的目光跳动了几下，他忽然想起了这个太玄门的来历。

  大概在十二万年前。

  苍南大陆上，确实有一个叫做太玄门的超级宗门。

  这个宗门由于扩张得太快，当时吞并了很多的宗门，后来被各路仇家联合起来，直接给灭掉了。

  这个在苍南大陆的历史上有过记载。

  不过，也就像他这样古老的人，才能记忆起十二万年前的事情。

  “嗯？”

  叶云又有意无意的看向了某个方向的地底，嘴角轻轻一撇，浮现出了一丝神秘的笑容。

  广场之上，忽然发生异变。

  那数千名上古修士的虚幻影子，忽然腾空而起，朝着一起聚集。

  最后竟然融合在了一起，形成了一尊身穿青色战甲的中年男子。

  这中年男子的身体，介于半虚幻半真实之间的状态。

  但是，他的气息却极为的强大。

  已经达到了涅槃境七层。

  涅槃境强者的威压像潮水一样，滚滚朝着四周席卷而去。

  那些修为较弱的五彩龙鲤族人，一个个身体摇晃，连连后退。

  龙青见状冲了上去，双臂张开，将那冲过来的气威压挡住。

  一身青色战甲的中年男子，眼眸微张，口中发出一道低沉沙哑的声音：“尔等，还不过来？更待何时！”

  龙青身后的五彩龙鲤的族人，老老少少，这一刻的眼中都射出了疯狂的神色。

  仿佛受到召唤，他们纷纷化作一道光芒，冲向了广场中央。

  “到底发生了什么？”

  龙青大惊失色。

  他扭头看去，身边族人，只剩下小六子一个人了。

  而一直在上古遗迹中生活的族人们。

  这一刻，似乎都疯了。

===第七十八章 猫爷战心魔===

五彩龙鲤的族人们冲到了广场中央，围着那名身穿青色战甲的中年男子跪了下去，一个个神情狂热无比，如同虔诚的信徒。

  “回来！”

  龙青看到手下的族人一个个都这个样子，愤怒的咆哮了起来。

  可惜的是，那些族人没有一个理会，依然陷入了狂热的状态，不可自拔。

  “这……”

  少年呆呆的看着这一切。

  他不敢相信，他的族人们有一天会变成这个样子。

  难道说。

  上古遗迹的诡异，这些年中，影响了这些族人了吗？

  而他常年在外面，寻找七彩金莲，所以才没受到影响。

  老族长之所以清醒，莫非是老爷赐予的一滴神秘的绿色液体，驱逐了诡异？

  少年心中疑云重重。

  叶云平静地看着这一切，显得风轻云淡。

  就在此时。

  广场上那名青色战甲的男子，忽然眼眸大张，两道眸光四射，闪电般落在了龙青的身上。

  “尔等，可敢一战？”

  说到这里，中年男子大手一挥，手中忽然多了把宽大的长剑。

  剑身之宽，足足超过正常剑的三倍。

  长度，也是普通剑的两倍之多。

  明亮的剑身上，闪耀着丝丝缕缕的寒气。

  仅仅一瞬间，跪在地上的那些五彩龙鲤的族人们，身上都结了一层薄薄的冰。

  见到这青色战甲的男子如此嚣张，龙青肝胆欲裂，热血上涌，血脉喷张，就要冲上去。

  叶云眉头轻轻一动。

  龙青顿时被禁锢在原地了。

  龙青不过是涅槃境二层，而那个非人的家伙，已经是涅槃境七层了，龙青此时冲上去就是送死。

  叶云扭头，淡淡的看了一眼某个方向。

  大黑马心有所感。

  “小猫，该你表现了，不到半死，千万别回来！”

  大黑马咧嘴一笑。

  “马大爷，您就放心吧，小猫我有九条命，今天准备都撂到这儿了，怎么说都要和那个鬼不鬼人不人的东西死磕到底！”

  大黑猫猛的竖直了身体，用爪子拍着胸脯，恶狠狠的发誓道。

  它说得极为凶狠，眼睛却冒出了绿光，似乎眼前有什么稀世珍宝一样。

  “哈哈，快去吧，别让老爷久等了！”

  大黑马看见大黑猫如此的上道，不由得秃噜着嘴，哈哈大笑。

  马尾巴轻轻一卷，它就把大黑猫像丢沙包一样给扔了出去。

  嗖！

  一团黑影破开水流，急速从远而至，重重的撞向了那名身穿青色战甲的中年男子。

  “这是什么？”

  那中年男子微惊。

  那团黑影来的速度极快，他也只能用剑去格挡了一下。

  轰！

  大黑猫的前爪拍在了剑身上，一股难以想象的巨大力量，顺着剑身猛的冲了进来。

  那中年男子站不住脚，只能被迫连连后退。

  大黑猫也被一种巨大的力量，反震在水中连续的打了几个滚，这才稳住身形。

  “哈哈，太痛快了，马大爷，多谢你这马尾之力！”

  大黑猫悬浮在空中，两个爪子对着某个方向拜了一下。

  它摇身一变，身体顿时变得巨大无比，宛如一座小山一样，现出了九尾灵猫的真身。

  “竟然是一尊涅槃境七层的九尾灵猫！”

  龙青站在原地，望着那只大黑猫，不由得瞪大了眼睛。

  这只猫……是哪里来的？

  为什么会帮助他们五彩龙鲤一族？

  就在龙青震惊的时候，比他还震惊的是那个少年，他也瞪大了眼睛，宛如雕塑一样，动弹不得。

  这不是一直趴在马车上的那只大黑猫吗？

  想不到，竟然是一只涅槃境的大妖。

  现出真身来，竟然这么恐怖！

  少年不由得又想起了在云梦山，助他破开阵法的那只大黑马。

  如果一只大黑猫都这么强。

  那么一路上让大黑猫言听计从的那只大黑马，岂不是更厉害？

  少年不敢想象了。

  ……

  他此刻站在叶云的身后，望着那一尊神祇般的背影，眼中透露出来的神情，更加的狂热了。

  那名身穿青色战甲的男子，此时身体晃了晃，似乎变得虚幻了几分。

  他上下打量着这只大黑猫，眼中露出了冰冷的目光。

  “好一只大妖，不过，你不是吾的对手！”

  说到这里。

  中年男人持剑便朝着大黑猫杀了过去。

  漫天的剑光，刹那间布满了整个广场，从四面八方冲向了大黑猫。

  剑光极为惊人。

  蕴含着涅槃境强者的巨大威力。

  大黑猫精神抖擞，举起巨大的猫爪拍向了中年男子。

  轰轰！

  巨大的猫爪，抓碎了无数的剑光。

  但剑光犀利，又蕴含着冰寒，也让大黑猫的爪子受了伤。

  不过它毕竟是一尊大妖，肉身天生强悍。

  哪怕受一点点伤，也无伤大雅。

  两者，在空中展开了剧烈的交战。

  或许是那青色战甲的中年男子并不想杀害广场上五彩龙里的族人，他将所有的攻击，都维持在了广场的上空。

  尽管如此，两人战斗的余波还是影响到了广场上。

  叶云神色一动。

  半空中，一层看不见的保护光罩，将那些五彩龙鲤的族人，全部都护住了。

  轰隆隆！

  战斗越发的激烈，中年男子仿佛不是人类，根本就不会受伤流血，哪怕被大猫抓到了身体……

  也不过，身体也只是变得虚幻了几分。

  两个人又战斗了一阵子，中年男子见这只大黑猫如此凶猛，长啸一声，猛地连退百米。

  随后，他大手一抓，只见那几十名五彩龙鲤的族人头顶，忽然冒出了一道道的灰黑色光芒。

  这些光芒诡异，发出了阵阵鬼哭狼嚎的声音，幻化成了一个个巨大的魔鬼头颅，落入男子的体内。

  这一刻，他身上的修为再次暴增，竟然达到了涅槃境八层！

  “这是心魔？”

  当龙青看到那些一个个灰黑色的魔鬼头颅时候，脸色大变，震惊的喊了出来。

  原来在族人的体内，不知何时竟然已经诞生出了心魔，怪不得这些族人刚才全部疯掉了。

  这些心魔看起来并不强，似乎只是一缕缕的分身之念。

  龙清又看向那名中年男子。

  这个家伙竟然可以吸收掉心魔，难道说，他才是真正的心魔吗？

  龙青呼吸急促起来。

  苍南大陆上，曾经广为流传着心魔的传说。

  心魔历来神秘，无形无影，来去无踪，谁也不知道，它起源在哪里。

  心魔一旦控制了修士，修士体内的血气将会不断的遭到侵蚀，从而壮大心魔。

  心魔很难被发现，除非有绝世强者，才能够洞察到心魔的存在。

  心魔有很多种类，但任何一种心魔，最擅长的就是分身。

  能够一瞬间幻化出成千上万的分身，偷偷进入到修士体内。

  吞噬气血。

  来壮大分身。

  一旦回归本体，便能壮大本尊。

  “怪不得，这些年来族人们修行进展得极慢，原来是被这只心魔给附体了……”

  龙青喃喃自语道。

===第七十九章 强者意志，上古英灵===

“这不是心魔。”

  叶云目光微微一闪，淡声说道。

  “老爷，那是什么？”

  龙青转过身子，一脸恭敬的问道。

  叶云看着那名青色战甲的男子，轻轻的说道：“这是上古的英灵。”

  “英灵？”

  龙青顿时就有些懵了。

  他还从来没有听说过英灵。

  叶云笑着解释道：“这片上古遗迹，是十二万年前的太玄门，正在开疆辟土、意气风发之时，被灭了满门。

  那些死去的强者，有不少都是天命境和生死境的强者，这些人死后的意志凝聚不散，一直附着在宗门的遗迹之内。

  而这水底又是极其阴寒之地，下面有一条玄阴灵脉，这些强者的意志，一直吸收玄阴灵脉的阴气，开始渐渐的壮大了起来，不但能出现各种幻影，也开始影响你们的族人。”

  “哦……”

  龙青似懂非懂的点了点头。

  叶云又接着说道：“这个男子，应该在太乙门中实力最强，所以他的意志力最为强烈。为了能够以英灵之身，彻底的在这方天地存活下去，他便使用某种秘法，在你们族人的体内种下了玄阴魔种，吸收五彩龙鲤充沛的血气。

  但仅仅是这样也不够，他最后吸收了太乙门所有强者的意志，就变成了如今这种半实体的模样……”

  “老爷，那这英灵他到底是鬼还是魔？”

  龙青挠了挠脑袋问道。

  “非鬼非魔，算是一种特殊的状态，根据强者的意志形成，这种在上古时代，也并不多见……”

  叶云笑着说道。

  龙青这才恍然大悟。

  他将目光看向半空中，只见轰隆之声不绝于耳。

  那一团巨大的黑色身影和无数剑光不断的对撞，两大大强者的战斗，异常的激烈。

  而吸收了玄阴魔种之后，中年男子的实力飙升到了涅槃境八层，在实力上稳稳的压制那尊大妖了。

  这让龙青心里有一些担心。

  毕竟，这只从天而降的大妖是过来帮助他们的。

  “老爷，要不我过去助那尊大妖一臂之力？”

  龙青双手抱拳，跟叶云请战。

  “不用了！”

  叶云淡然一笑，直接拒绝了龙青。

  这只大黑猫虽然受伤了，但是却越发的龙精虎猛，并没有显示落败的迹象。

  而且，在这种级别的战斗中。

  储存在大黑猫体内的那一缕神力，也在快速的溶解着，不断增强着大黑猫的实力。

  远处的大黑马，目不转睛地盯着这场战斗，忽然间一秃噜嘴，露出一口大白牙，嘿嘿笑道：“小猫快要突破了！”

  它的话音没过去多久。

  满身是血的大黑猫，忽然间身体一震，气息陡然间强大起来。

  这一刻，它竟然成功突破到了涅槃境八层。

  “我竟然突破了？”

  大黑猫猛地在半空中退后了数百米，举起了两只巨大的猫爪，兴奋的大喊了起来。

  它万万没有想到，在涅槃境七层卡了这么多年，如今在战斗中，却突破了。

  这简直是妥妥的“猫版苏婉仪”啊！

  大黑猫兴奋无比，突然扭头一看，竟然发现后面又长出了一条尾巴。

  这个惊人的发现，顿时让它惊呆了。

  它突然想起老爷曾经说的那番话，连忙去感受体内的那一股神秘力量，却发现那股神秘的力量已经消失了一大半。

  大黑猫顿时明白了。

  这一场战斗让它获益良多，那神秘力量消化了一大半，境界突破了，最关键的是，它还长出了一条尾巴。

  它是九尾灵猫。

  每长出一条尾巴，那就代表着它实力的急速飙升。

  “哈哈，我又多了一条尾巴！”

  大黑猫顿时兴奋得有点得意忘形，猛地扭了扭它那圆滚滚的屁股，将四条尾巴甩来甩去。

  “九尾灵猫，想不到，你竟然也突破了？”

  中年男子看着眼前这尊大妖，眼中也露出了凝重的神情。

  毕竟他生前也是一尊无上的强者，只不过借助残存的意识，凝聚出了这尊英灵之身。

  他如今的意识之中，所继承的记忆并不多。

  但他也认出了眼前这只大妖，正是九尾灵猫。

  “受的伤还不够啊？”

  大黑猫舔了一下猫爪子上的伤口，舔得满嘴都是血。

  它抬起眼望着对面那个身穿青色战甲的男子，两只硕大的猫眼，又冒出了绿光。

  这次受的伤，远远没有啸天银狼给它的伤害高。

  所以，大黑猫担心一会儿奖励的事情可能泡汤了。

  想到这里。

  它猛的朝着男子冲了过去，不要命的攻击了起来。

  在大黑猫心中，要么就彻底的杀死男子，不用马大爷出手。

  要么就受更严重的伤，到时候可以获得老爷的奖励。

  为了奖励，大黑猫真的拼了。

  叶云看到大黑猫的表现，轻轻点了点头。

  毕竟是半路收养的宠物。

  要是连命都不舍得，他要这样的宠物有什么用？

  好在大黑猫没让他失望。

  战斗起来不但极为拼命，而且平时还极为搞笑。

  和大黑马是一对好搭档。

  叶云又把目光看向了另外一个方向。

  只见地底深处，数万米的地方。

  有一具银色的棺材，静静的悬浮在玄阴灵脉之内。

  缓缓的吸收着玄阴灵脉的灵气。

  而在这棺材上，依稀可以看见残存的淡淡血气。

  那些血气，正是来自公孙离的血肉。

  密室中的公孙离那一堆血肉的失踪，就是被这具棺材里面的家伙，给偷偷的吸了过去。

  叶云微微一笑。

  棺材中的那个家伙，也快到了出世的时候。

  就是不知道，他有没有这个胆量出世了。

  而地上的这个上古英灵，作为那个家伙的棋子之一，此刻已经失控了，不再听从他的命令了。

  “有点意思……”

  叶云背着手，饶有兴趣的观看着上方的战斗。

  一个是上古英灵，一个是万年尸魔。

  这两个家伙，各自都有底蕴，谁想操控谁都很难。

  尤其这个上古英灵，那可是十二万年前的生死境强者，比起尸魔的前身来，厉害了至少一个大境界。

  所以，叶云也是拭目以待。

  看看接下来的大戏，会走向何方。

  轰隆隆！

  激烈的战斗已经到了尾声。

  大黑猫以不计代价的打法，满身是伤，打得男子的身体已经完全虚化了下来。

  他似乎没有了再战的能力。

  就在此时。

  轰隆！

  整个上古遗迹忽然间颤动了一下，就好像地底有什么庞然大物，忽然翻了一个身子。

===第八十章 英灵败，万年尸魔出世===

“发生了什么？”

  龙青稳住身形，朝着地里的方向射出了一道神识，但是却无功而返，没有发现任何的端倪。

  “老爷，这是怎么了？”

  龙青最后无奈的向叶云请教。

  “别着急，慢慢看就好了！”

  叶云一笑，脸色平静的说道。

  龙青的修为还不够，无法看到玄阴灵脉深处的那具银色棺材。

  见老爷并不告诉他，龙青只能无奈的苦笑，按耐着性子，望着前方的那个上古英灵。

  半空中。

  那一尊已经虚幻的青色战甲男子，忽然间身体一阵盘旋，化作一道青色光芒，朝着地底钻了进去，刹那间就消失不见了。

  “竟然跑了？”

  大黑猫看到对手忽然间消失不见了，也是一愣。

  它急忙散出神识朝着地里搜寻，却惊讶的发现，那家伙彻底的消失不见了。

  这让它充满了挫败感。

  本来想一口气将这个青色战甲男子干掉的，没想到……最后却让他逃了。

  大黑猫快速将身体缩小，化作一道黑光，落到了叶云的脚下，跪在地上哭哭啼啼道：“老爷，我不是有意让他逃走的！”

  “知道了，你先回去吧！”

  叶云淡淡一笑，大袖一挥，大黑猫便失去了踪影。

  原来……

  这只无上的妖猫，也是老爷养的。

  龙青顿时脸上露出了恍然大悟的神情。

  他忽然感觉到自己很没用。

  老爷养的一只猫都比他要厉害那么多。

  叶云背着手，波澜不惊，目光穿透万古，看着那地底的玄阴灵脉内发生的变化。

  此刻，那上古英灵已经进入到玄阴灵脉内，迅速的朝着那银色的棺材靠近。

  而那银色棺材也释放出滚滚的灰色烟雾，朝着那上古英灵攻击了过去。

  上古英灵施展某种秘法，竟然猛地突破了灰色烟雾的阻隔，一头扎进了银色的棺材之内。

  接着，棺材就开始颤动了起来。

  “原来你不傻！”

  棺材里传出了一声怒吼。

  一直躺在棺材里的那万年尸魔，身体剧烈的颤动着，似乎体内有一股力量入侵了进去。

  叶云看到这里，默默的点了点头。

  原来，这上古英灵一直都在隐藏着自己，实际上，他获得不少的记忆传承。

  他一直都在伪装自己。

  前期，他甘心情愿的给这万年尸魔驱使，在上古遗迹中装神弄鬼，顺利给五彩龙里鲤的族人种下了心魔。

  这一切都是万年尸魔在背后的谋划。

  这个尸魔，最后想吞噬掉上古英灵，助他神功大成，一举突破到天命境。

  成为天命境的尸魔，从此叱咤风云，睥睨天下，近乎不死不灭。

  但是，这万年尸魔也失算了。

  这上古英灵精于算计，也一直都在伪装，包括叶云都没有看出来。

  在叶云的推算中，万年尸魔应该到了快出世的时候，出世以后，他吞噬掉上古英灵这个棋子，就可以突破到天命境了。

  叶云轻轻一叹。

  这个上古英灵，也是个大智若愚之辈，能够隐忍万年尸魔那么久。

  不过，想要战胜万年尸魔，还是太难了些。

  毕竟，那个家伙可一直都在谋划。

  在生前就已经选好了地址，临死前，将自己葬入玄阴灵脉之内。

  哪怕自己的灵魂泯灭了。

  但是，这具肉体能够变成顺利尸魔的话，还能够恢复前世一些残存的记忆。

  这样的话，也算是变相的活在这个世界上了。

  可以说。

  万年尸魔与上古英灵，都是曾经死过去的人了。

  两个非人非鬼的家伙，斗智斗勇了这么多年，马上就到了揭晓答案的一刻了。

  嗡嗡！

  银色石棺在剧烈的颤动着。

  万年尸魔体内，两股力量发生了激烈的碰撞，都在夺取着这具尸体的主导权。

  尸魔的身体表面浮现出了一层青气，似乎此刻上古英灵占据了上风。

  下一刻，青气消失了，又笼罩上了一层灰白之气。

  就这样不断的往复，大概过了一炷香的时间。

  那灰白之气终于彻底的战胜了青气，夺回了身体的主导权。

  呼！

  这一尊万年尸魔，猛的睁开眼睛，吹出一口狂风，将银色的棺材盖板给吹飞了。

  然后他坐了起来，彻底的吞噬了那个上古英灵身上的气息，实力开始急速的飙升。

  玄阴灵脉里的灵气滚滚的涌来，被他吸收到了体内。

  “天命境，开！”

  身上的气息越来越强，尸魔猛的大喊了一声，银色棺材骤然间炸裂，他刹那间从涅槃境十层巅峰进入到了天命境！

  整个玄阴灵脉的灵气被他吸了个一干二净。

  尸魔站在地底，看着四周，脸上露出了疯狂的笑意。

  他穿着一身灰白色的长袍，身材极为高大，皮肤泛着青黑之色，两个眼眸呈血红色，看起来极为的诡异。

  他十根手指的指甲又白又长，闪耀着银色的光泽，披头散发，脸上露出狰狞之色。

  “李古丁，差一点就被你夺舍了，你可真能够隐忍啊！”

  尸魔说到这里，看向了头顶上方，眼中顿时露出了狂热之色。

  他喃喃道：“这些五彩龙鲤，养了这么久，若是现在全部吃掉的话，一定能够让我的修为，再次得到提升！”

  说到这里。

  他猛的摇晃身体，化作一道灰色雾气，快速的朝着地面冲了上去。

  广场上现出了蜘蛛网般的裂缝，一片灰蒙蒙的雾气，从里面冲了出来。

  这雾气在空中重新组成了一尊高大的尸魔。

  龙青目瞪口呆的看着这一切。

  他自然能够看得出，眼前那个青皮血眼的老者是一尊的尸魔。

  这尸魔的修为也太高了。

  竟然达到了天命境！

  龙青在这水底遗迹中生活了数十年，还从来不知道下面藏着一只天命境的尸魔。

  龙青心中毛骨悚然。

  之前还觉得这上古遗迹十分的安全，却没想到，先是有上古英灵作祟，然后地底深处还埋着一具万年的尸魔。

  这个地方，实在是太诡异了。

  若不是老爷突然间出现，恐怕整个五彩龙鲤一族都将葬送在这里。

  尸魔看了龙青一眼，丝毫不以为意，将目光落在了广场上那数十名五彩龙鲤的族人身上。

  这些人离他最近。

  这五彩龙鲤族人血气旺盛，那种气血的香甜味道，让他忍不住想就将这些五彩龙鲤吞噬掉。

  而至于远处那个涅槃境二层的五彩龙鲤，自然也是他的囊中之物。

  等他先吃了这些神桥境的五彩龙鲤，然后再把那个涅槃境二层的五彩龙鲤给吃掉。

  至于旁边的叶云，他直接给无视掉了。

===第八十一章 灭尸魔，收龙湖后裔===

或许是在棺材里躺久了。

  这具万年尸魔体内新诞生的意识，与前世身差距甚大，所以他在看向叶云的时候，也只是根据气息来评断对方的修为。

  在这尸魔的眼中。

  叶云没有任何修为，所以他当时就忽略了。

  叶云淡然一笑。

  这个家伙的意识，是从尸体里重新二次诞生出来的，与正常人类相差甚远。

  大部分的时候，都是靠着一股凶性的本能在驱使着身体。

  尸魔将目光看向了身下。

  广场上跪着一群五彩龙鲤的族人，身上覆盖了一层薄冰，看起来新鲜动人，香甜可口。

  他舔了舔嘴唇。

  这些五彩龙鲤养了这么久。

  不但给那上古英灵提供了豢养玄阴魔种的胚胎，自身气血并没有减少太多。

  如今，又即将变成他的大补之物，至少，能够让他突破到天命境二层。

  他伸出一只手，准备抓过来一只五彩龙鲤吃掉。

  忽然间，他的手停在了半空。

  尸魔瞪着眼睛，他发现一只神秘的大黑马，不知何时竟然漂浮在了他的对面。

  “小子，你挺嚣张啊？”

  大黑马秃噜了一下嘴，露出一口白牙，看起来笑容很灿烂。

  它用鼻子嗅了嗅，然后没好气的骂道：“特么的，你身上的味道太臭了！”

  远处趴在马车上的大黑猫，听到这似曾相识的话，伸直了脖子，哈哈大笑道：“对对！马大爷发话了，你丫的赶紧洗洗去！”

  大黑马哈哈大笑。

  仿佛想起了昔日在那白雾山谷内，一蹄子就把大黑猫弹到了水潭里的那一幕来。

  叶云莞尔。

  这个大黑马很爱干净。

  而这万年尸魔身上散发出来的那种恶臭之味，实在是让大黑马难以忍受。

  “你找死！”

  万年尸魔虽然脑瓜不太灵光，但是也听出了大黑马对他的嘲讽之意。

  他猛的伸出手，朝着大黑马抓了过来。

  他那手上的长长指甲，散发着锋利的光泽，在这一刻宛如无上的神兵利刃。

  “你太弱了！”

  大黑马轻蔑的笑了笑，一张嘴便吐出一道蓝色的雷光。

  这道雷光，以迅雷不及掩耳之势，落在了万年尸魔的手上。

  轰隆！

  万年尸魔的半条手臂顿时炸裂开来。

  他顿时吓得大惊失色，连连后退，身体竟然止不住的颤抖了起来。

  方才的那一道蓝色电光，竟然让他感受到了难以想象的毁灭意志。

  似乎在这一刻，他面对的是苍天雷劫。

  嗤！

  大黑马一张嘴，又是一道蓝色雷光激射而出。

  那万年尸魔转身便跑。

  但是，他又哪里逃得过这蓝色雷光。

  这一道蓝色雷光，竟然比上一道雷光还要凶猛，落在了万年尸魔的身上，轰然炸开，刹那间将尸魔炸得连渣子都不剩了。

  这大黑马是什么修为？

  也太强了吧？

  龙青一脸震惊。

  之前的大黑猫就给了他巨大的震撼，但眼前这只大黑马，更是让他呆若木鸡。

  一个天命境的尸魔，肉身之坚硬，难以想象。

  但是，这大黑马吐出来的两道雷光，就把尸魔直接给炸碎了。

  可见，这大黑马的修为有多么的高。

  大黑马摇了摇尾巴，化作一道黑光，又回到了马车附近，把缰绳又拴在了身上。

  “还得马大爷呀，张张嘴，万年尸魔就灰飞烟灭！”

  大黑猫双手作揖，一脸谄媚的恭维道。

  “少拍马屁！”

  大黑马秃噜了一下嘴，神情漫不经心。

  一只天命境的尸魔而已。

  在它面前就跟蝼蚁一样，可轻松的碾死。

  在这片大陆上。

  除了永恒镜，它不能轻易的碾死之外，其他的都行。

  叶云一挥手。

  广场上的五彩龙鲤族人身上的薄冰，全部消失了。

  那些人彻底的清醒了过来。

  “发生了什么？”

  众人面面相觑，似乎还不知道刚才在身上发生的种种事情。

  龙青身后的那个少年小六子跑了过去，连忙将刚才惊心动魄的两场战斗讲了出来。

  众人听得一个个神情大变，浑身都冒出了冷汗。

  想不到刚才迷迷糊糊的，竟然在鬼门关外盘旋了两次，差点就没命了。

  少年带着那些族人们来到了叶云的身前，然后纷纷跪倒在地。

  “多谢老爷救命之恩！”

  众人神情激动，感动的痛哭流涕。

  叶云轻轻挥手，一道法力就将这些五彩龙鲤的族人托了起来。

  “这个地方，你们以后不用呆了，收拾一下，然后到这里集合。”

  叶云看着龙青，淡淡的说道。

  “是，老爷！”

  龙青恭敬的答应了一声，对着那些族人们挥了挥手，大家立刻消失在了原地。

  过了半盏茶的功夫。

  所有的人，又重新聚集在了此处。

  叶云看着众人，缓缓的开口。

  “你们是神龙宗龙湖里的五彩龙鲤的后裔，神龙宗会再建，龙湖也会重修，所以现在……”

  说到这里。

  叶云取出了一个白色的小瓶，他微微一笑道：“这里自成天地，有一片汪洋，你们暂且在里休养生息好了！”

  “谢谢老爷！”

  一听到老爷竟然让他们认祖归宗，重归龙湖，龙青不由得老泪纵横，泣不成声。

  看到老族长都哭了，其他五彩龙鲤的族人们，一个个也掩面而泣。

  呼……

  叶云举起小瓶，产生一股吸力，顿时将所有的五彩龙鲤，全部都吸了进去。

  他将这个瓶子收好后，看着水里的这片遗迹，轻轻的吹了口气，刹那之间，庞大的太玄门遗迹，彻底的化作微粒消失不见了。

  重生以后。

  叶云所掌握的神通功法，数不胜数。

  十万年的签到，功法方面的奖励，堆满了一个的仓库，叶云也只学了九牛一毛。

  他从神风王朝神龙宗的废墟之地出来后，一路上坐在马车内，不断修炼和参悟。

  他现在的修为，距离真神境十层，仅仅一步之遥。

  叶云出现在了马车上，他看着一身是伤，趴在马车上有些可怜的大黑猫，眉头舒展开来。

  大黑猫讪讪的一笑。

  他虽然有心想得到老爷的奖励，但却并不敢说。

  “小猫，你这次表现得不错！”

  叶云一抬手，一个黑色的布袋，落在了大黑猫的面前。

  他一挑车帘，就进到了马车的车厢内。

  大黑猫神色激动，用颤抖的爪子，将这黑色的布袋子捧了起来。

  小心翼翼的打开。

  “这是？”

  当大黑猫看到那布袋子里东西的时候，顿时两眼一翻，兴奋得竟然晕了过去。

===第八十二章 剑王石，两道剑痕===

神风王朝，古象国。

  一条湍急的河流旁边。

  一条古路上，缓缓行驶着一辆黑色的马车。

  洛璃和君莫笑，坐在车头附近。

  而两人的大师姐苏婉仪，则在车内空间吸收着祖龙精血。

  “老祖宗，估计用不了三天，我们就能走出古象国了……”

  君莫笑手上拿着一张地图，观察着四周的山河地理。

  这张地图，还是从御魔宗那些弟子的初储物戒中得到的，地图十分完整，涵盖了整个神风王朝的山川与人文地貌。

  “嗯！”

  叶云轻轻点头，依然闭着眼睛。

  自从离开沧澜江后，叶云正在参悟一门无上的神功，如今接近了大成的境界。

  而他的修为，也一举跃入了真神境十层。

  下一步。

  就将突破到神君境了。

  叶云没有刻意的修行，但即便是这样，他还是以一种恐怖的速度在提升着。

  马车缓缓前行。

  嗖嗖…不断有人御剑飞行，在高空中，划下一道道的流光。

  刚开始的时候，君莫笑和洛璃还不以为意，但是后来发现越来越多的人，都朝着某个方向急匆匆的赶过去了。

  “师姐，莫非前面有什么宝物出世吗？”

  君莫笑扭头看着洛璃问道。

  “有可能哦，要不然这么多人都赶着过去干什么？”

  洛璃笑道。

  “你们两个也去看看吧……”

  马车里，忽然传出了老祖宗的声音。

  叶云早就看到了前面发生的一切，他眼底深处，闪过了一丝痛苦的遗憾。

  “多谢老祖宗！”

  君莫笑和洛璃连忙起身，拜别老祖宗，腾空而起，向着东南的方向，御剑飞行了过去。

  黑色马车缓缓的沿着河岸行驶。

  叶云轻轻呼出一口气。

  有些事情……

  过去十万年了，突然出现在眼前，他的心里还是很难受。

  他从马车里缓缓的走了出来，坐在大黑猫旁边，静静的望着河水，发起呆来。

  河水奔腾间，视线愈发朦胧，叶云似乎又回到了十万年前。

  ……

  “小师弟啊，你看远处那边聚集了好多人啊……”

  两个人在空中飞行。

  洛璃眺目远望，发现远处有一座巨大的山崖，山崖下方已经聚集了很多人。

  “看来果真有宝贝？”

  君莫笑兴奋了起来，老祖宗让他们过来历练，应该也有让他们夺宝的意思。

  虽然宝贝不见得有多好，但总归多多益善。

  他们未来要重建神龙宗，自然要多囤积一些资源，已备日后所用。

  “两位，你们也是前往剑王石吗？”

  一道声音，忽然在旁边传了过来。

  洛璃扭头一看，发现是一名红袍的少年。

  “算是吧……”

  洛璃点了点头，心里有些发虚。

  这剑王石……是什么？

  君莫笑看出了师姐的尴尬，望着那少年问道：“这位兄弟，我们从外地来的，对这地方不太熟悉，请问这剑王石到底是什么？”

  “原来是从外地来的……”

  那名少年脸上露出恍然之色，笑着说道：“剑王石，乃是上古时期两位生死境强者，在一块巨石上留下的两道充满无上剑意的剑痕，据说一旦参透玄机的话，不断对自身剑术修炼有极大的提高，运气好的话，还能得到一套绝世剑法！”

  “原来是生死境强者留下的剑痕……”

  君莫笑点了点头，眼眸中闪过一次失望之色。

  他还以为，前边要出现什么宝贝呢？

  竟然不是。

  不过，这两道剑痕也很不得了，若是能悟透，说不定还能意外获得一套绝世剑法。

  这么一想，君莫笑也有些心动了。

  “这剑王石，每十年出现在世间一次，这一次两位赶得正好……”

  那少年摸着眉心，又笑了起来。

  “那我们运气真的太好了！”

  君莫笑挠了挠头，看着少年，抱拳道：“多谢解惑！”

  “不用客气，咱们都是同道中人，我叫李少白，请问两位叫什么？”

  李少白看着眼前两位少年男女，双手抱拳，十分客气的说道。

  之所以十分客气，是因为眼前这两个少年，比他的修为还要高上一个境界。

  他是元海境十层的修为，而对方这一对少年男女已经是塑神境的修为了。

  自从离开了沧澜江，叶云把洛璃和君莫笑的修为，又压制到了塑神境。

  历练还要继续。

  尤其到了神风王朝，两个人将会面临更强大的对手。

  所以，暂时不适合以神桥境的境界行走在世间。

  “在下君莫笑……”

  “洛璃……”

  君莫笑和洛璃两个人也自报了家门。

  毕竟在神风王朝也没有人认识他们，再加上身后还站着老祖宗，自报家门，倒也无所谓了。

  三个人相识之后结伴而行，很快就来到了悬崖附近。

  悬崖中间，刻着两道剑痕，彼此交叉，从上到下，竟然横跨了整个悬崖的切面。

  “好强的剑意！”

  君莫笑望着这巨大的两道剑痕，瞳孔顿时一缩。

  那两道剑痕，距离他数百丈的距离，就已经能够感受到两道惊天的剑意，从远处射了过来。

  落在身上，让他产生了一种难以抗拒的压力。

  “快快降落，前方不能飞行了，否则会被强大的剑意镇杀的！”

  李少白连忙拉了一下君莫笑，朝着地面降落下去，洛璃跟在二人身后也降落到了地面上。

  在这剑王石的对面，有一片巨大的平地，此时已经聚集了数千号人。

  这些人或站或坐，姿态各异的盯着前方的那两道剑痕。

  他们三人来得有点晚，前边的位置都被人占据了，所以只能站到最后面。

  “这片平地叫做悟道广场，数万年来，无数人在这里参悟成功无上剑道，成为了名震天下的大修士！”

  李少白指着脚踩的这片平地笑着说道。

  “哈哈，那希望我们也有所收获吧！”

  君莫笑大笑道。

  洛璃环顾四周，发现悟道广场上所有的修士，大部分都集中在塑神境和元海境，竟然没有一名神桥境的强者。

  她不由脸上露出了困惑之色。

  李少白看了一眼洛璃，笑着解释道：“剑王石从上古时期传下来，到如今时间太久远了，那两道剑痕的威能也越来越弱了。对于神桥境的强者，几乎没有什么参考的价值，所以这数百年来，都没有神桥境强者来参与了……”

  “原来是这样，感谢李师兄解惑……”

  洛璃微微一笑。

  破空声响起。

  这时，远处突然飞过来数十道剑光，落在了地上，光芒消散，出现了数十位黑袍少年。

  这些少年出现之后，顿时旁边所有人都自觉的给让出了一条通道。

  领头的少年冷哼一声，眼神轻蔑的扫过众人，一马当先，走向了悟道广场的最前方位置。

===第八十三章 挑战少阳剑宗===

“这小子挺嚣张的！”

  君莫笑望着那个少年的背影，眼皮微眯，没好气的冷哼了一声。

  大家都在后面排着，那个少年竟然玩起了特权。

  一来人多势众，二来那个少年的修为，达到了塑神境十层。

  在广场的数千人之中，也属于顶尖的修为了。

  毕竟这个地方没有神桥境。

  听到君莫笑的话，李少白望着前方，苦笑道：“这是悟道广场上一个不成文的规定，谁的实力强，谁就可以在前面悟道……

  那个家伙是少阳剑宗的天骄弟子林烨，实力非常强，一般人都不敢惹他们。”

  君莫笑皱着眉头，冷笑道：“神风王朝不是有三个大宗门吗？难道那三个大宗门的弟子，也不敢招惹他们吗？”

  “三大宗门是不会来的。”

  李少白笑着摇了摇头，道：“他们自己的传承也极为强大，数千年之前还曾经来过，但是剑王石上的剑痕衰退之后，他们就也没有来过了。”

  “这是为何？难道三大宗门没有元海境和塑神境的弟子吗？”

  君莫笑挑眉问道。

  李少白笑着解释道：“毕竟三大宗门的人，顾及大宗门的脸面，不会再派出弟子和那些二三流的宗门和势力争夺这悟道的机缘。”

  “原来如此。”

  君莫笑默默的点了点头。

  三大宗门……

  他现在已经和御魔宗的天骄弟子交过手了，对方确实很强，但也没有强到那种离谱的地步。

  起码，他和师姐洛璃施展逆龙诀，就可以杀掉对方。

  君莫笑看了一眼洛璃。

  洛璃眼中露出了一丝疯狂之意，笑呵呵的说道：“师弟，咱们也冲上去。”

  “好，师姐，我也正有此意。”

  君莫笑的眼中，露出一丝霸道之意。

  这一对师姐弟从古月王朝开始，再到神风王朝，一直配合都很默契。

  在这一刻也心有灵犀。

  “你们要干什么？难道也想冲过去抢位置吗？”

  李少白顿时傻眼了。

  这两个家伙不过是塑神境一层的修为。

  冲上去不是找死吗？

  君莫笑拍了一下李少白的肩膀，然后神秘的一笑，大踏步的朝着前边走了过去。

  “让一让！”

  君莫笑拔出了背上的混元无极剑，走在最前，看到有人阻挡，便用剑身轻轻拍了一下。

  站在后面的那些人，修为都是元海境。

  所以他用剑身轻拍一下，对方根本就挡不住，直接就被拍得连连后退。

  君莫笑出剑如风，一路前行，不知道有多少人被他的神剑给拍飞了出去。

  洛璃跟后面，手中也拎着剑，一脸警惕的望着四周。

  若是有人敢对君莫笑出手，那么她会毫不犹留情的出剑。

  两个人气势如虹，很快就破开了人群，快速向前突进。

  李少白瞪大了眼睛，震惊的看着这一幕，不敢相信。

  他忽然心中一动，赶紧趁着人群还没有合拢的时候，紧跟着跑了过去。

  这两个外来的少男少女，实力可不一般啊。

  正好他与二人相识，不如趁这个机会，也浑水摸鱼到前方算了。

  距离剑王石越近，剑痕上散发出的剑意越是惊人，参悟的效果越好。

  所以整个悟道广场，坐在最前边的往往是实力最强的势力或者修行最高的那一波人。

  整个人群都骚动了起来。

  刚开始的时候，君莫笑和洛璃还能够快速的突进。

  毕竟他们是塑神境的修为，那些元海境的修士不敢招惹他们。

  但到了一半的距离，开始陆续遇到一些塑神境的修士。

  这些修士看到两人境界并不高，而且又极为陌生，心中也没有什么顾忌，开始大打出手。

  洛离和君莫笑，哪里会把这些塑神境一二三层的家伙放在眼里？

  唰唰…

  两个人剑法展开，一片片的剑光朝着对面倾泻过去，顿时杀得那些人人仰马翻。

  不少人看到这两个少年男女横冲直撞，极为厉害，一时之间，也不敢招惹。

  过了一会儿，君莫笑很快就杀到了最前面。

  悟道广场最前边，已经被分成了数百个区域，大概能有上百个势力。

  当然，有的修士是独自一人来的，但因为修行极高，一般人也不敢惹。

  洛璃和君莫笑直奔着少阳剑宗这个区域过来了。

  所有人都将目光汇聚到此处。

  他们也没有想到，这一对少年男女竟然要对少阳剑宗下手。

  其他人神态各异，作壁上观。

  毕竟这一对少年男女没有动他们的地盘。

  而且，对方充其量就两个人，需要的地方并不大。

  “让一让！这个地方我们要了！”

  君莫笑挤到了前方，用剑指着少阳剑宗的那名天骄少年。

  他眉毛上扬，眼神霸道，神情也极为嚣张，仿佛是专门根据这少阳剑宗的天骄弟子之前的行为特意定制出来的。

  李少白这个时候从后面跑了过来，站到君莫笑的身后，小声的说道：“兄弟啊，他们人多势众，还是算了吧，咱们再找一个弱一点的……”

  君莫笑冷酷的摇了摇头。

  他就看少阳剑宗这种欺行霸市的行为极为不顺眼，正好借此机会好好的收拾他们一番，顺便也给自己找一个好位置。

  少阳剑宗的一伙人顿时“呼啦”的一下，全都围拢了上来，举剑对准君莫笑。

  那名少年看着君莫笑，冷冷的说道：“看你们这两个家伙极为面生，应该是从外面来的吧，难道没有听说过我们少阳剑宗的大名吗？”

  “没听说过！”

  君莫笑冷漠的摇头，用剑指着那少年，不屑的说道：“这个地方，我们要定了！不服气，咱们就手底下见个真章好了！”

  林烨又好气又好笑。

  想不到在神风王朝，还有人敢对他们少阳剑宗这般的如此无礼。

  尤其，还是区区两个塑神境一层的家伙。

  “好，那我就陪你玩玩！”

  林烨提着剑缓缓的走了上来，身上散发出塑神境十层的强大气息。

  旁边所有人一看到这里马上要发生一场大战，顿时都伸长了脖子看了过来。

  俗话说，强龙压不过地头蛇。

  这陌生的一对少年男女，竟然要挑战神风王朝的超一流少阳剑宗的最顶尖的天骄弟子。

  真是初生牛犊不怕虎。

  少阳剑宗虽然无法与三大宗门相提并论。

  但也是一个超一流的宗派。

  林烨在塑神境的天骄榜内，那也是排名前二十的人物。

  另外，他还力压那个外地少年九个小境界，可以说，占尽了天时、地利与人和等各种优势。

  一时之间。

  四周围观之人议论纷纷，几乎没人看好君莫笑。

===第八十四章 林烨败，第一朵剑莲===

“这两个外来的家伙真蠢，塑神境一层，就想挑战塑神境十层？真是脑袋坏掉了！”

  “少阳剑宗的林烨，可是塑神榜上排名前二十的天骄，在同等级之中也鲜有对手，更别说差距九个小境界了！”

  “那外来的少年肯定输定了！”

  “……”

  四周议论纷纷，没有一个人看好君莫笑。

  包括君莫笑身后的李少白，都紧紧的闭着嘴巴，不知道该说什么好。

  少阳剑宗实在太强了，他并不认为君莫笑这个举动很明智。

  若是失败了的话，恐怕还会遭受到大家的嘲笑。

  君莫笑缓缓上前走了两步，用剑指着林烨，淡然笑道：“来吧，让我看看你的水平怎么样。”

  林烨也走上前来，眼中露出讥讽之意，仿佛就像再看一个傻子似的。

  他一句话不说，挥剑朝着君莫笑的方向刺了过去。

  这一剑快如闪电，修为弱的人，几乎都没有看清楚这一道剑光。

  君莫笑反应极快，身体骤然间在原地消失了。

  下一刻，他出现在旁边的数丈外，发动了神龙剑法。

  一只巨大的金龙虚影，出现在他的身后。

  这让君莫笑看起来气势十足。

  不过，却遭到了周围人的嘲讽。

  “这个剑法看起来挺唬人的，可惜没什么用啊，绝对打不过少阳剑宗的林烨！”

  众人顿时哈哈大笑起来。

  林烨见这一剑竟然没有刺中君莫笑，神色也是微微一愣。

  看起来，眼前这个家伙绝对不是普通的塑神境一层修士，倒还有一些底蕴。

  呼！

  他浑身上下刹那间燃烧起了一层熊熊的火焰，他施展出了少阳剑宗的少阳焚天剑。

  这套剑法是火系的剑法，一旦施展开来，百米之内被烈焰围绕，威力极其强大。

  滔滔不绝的剑光弥散虚空，刹那之间，四周便燃烧起了一片熊熊的火焰。

  嗤！

  君莫笑一剑劈开了这道火焰，大踏步而来。

  这一刻，他宛如一尊无上的杀神，剑身上冒出了数道神龙，呼啸着朝林烨冲了过去。

  “这家伙好强！”

  林烨大吃一惊。

  一剑就破开了少阳焚天剑，看来对方的真实战力竟然不弱于自己。

  “三千焚天！”

  林烨怒吼了一声，施展出了少阳焚天剑威力最强的那一招。

  刹那之间，三千道燃烧着火焰的剑光，朝着那些神龙撞了过去。

  二者相撞竟然发出了轰隆隆的巨响。

  战斗的余波夹杂着火星，朝着四周冲击了过去，吓得旁边的修士连忙出手抵挡。

  剑光和神龙同时消失。

  君莫笑看到这里，脸上露出一丝森然的冷笑。

  这个少阳剑宗的林烨，还是有几分本事，可惜依然不是他的对手。

  想到这里，君莫笑踩着火焰而上，宛如一尊浴火的神灵。

  嗤！

  一剑斩落，飞出了上百道神龙虚影。

  “嗷！”

  这些神龙狰狞咆哮朝着林烨冲了过来。

  林烨看到这一剑威力如此巨大，心中慌乱，这时他别无选择，仓促之间，只能再次施展刚才那一招最强大的剑法。

  但这一次，他就没这么好运了。

  他的剑招，瞬间就被那些神龙轰碎。

  神龙怒吼，朝着林烨凶猛的冲了过来。

  这时候，站在林烨身后的那些同门们一个个同时举起了剑，将那些神龙给挡了下来。

  “怎么？难道你们还想一起上吗？”

  君莫笑背着手，看着这些少阳剑宗的弟子们，发出了一声讥讽。

  林烨并没有受伤，他脸色青红变换，犹豫了两三秒后，他大手一挥说道：“我们走。”

  说着，他就带领着同门师弟们朝另外一个方向走了过去。

  一个实力不济的门派，看到林烨等人走过来，连忙给他们让出了一片区域。

  林烨点了点头，带着师弟们在此处落脚了。

  他们一个个坐在地上，脸色极其的难看。

  “想不到啊，这少年竟然这么厉害，剑法通玄，战力惊人……”

  围观的众人看到君莫笑胜出，一个个都倒吸了一口冷气，脸上露出了震惊之色。

  “小师弟，干得漂亮。”

  洛璃笑了一声，将手中的剑收在剑鞘之内。

  “君兄，没想到你这么强。”

  李少白深吸一口气，从震惊的状态中回过神来。

  君莫笑拍了他一下肩膀，笑嘻嘻的说道：“还好吧。”

  在剑王石悬崖的内部，有一处神秘的空间。

  这空间由于有阵法的阻挡，所以外面之人无法看得见里面，但是里面却可以看见外面。

  一个戴着银色面具的男人，背着手，站在空间门口，淡淡的看着下方刚才的这一场战斗。

  他的身旁，还站着几名带着青铜面具的男子。

  ……

  悟道广场上。

  刚才的这一场风波很快就平息了下来。

  虽然有一些人在观战，但更多的人都在静静的参悟着剑王石上的两道剑痕。

  毕竟，这两道剑痕每次出现的时间都是有限的。

  三天时间。

  若是不能在三天时间内有所收获的话，那么就要等下一个十年了。

  一个青袍的少年，坐在悟道广场的最前方。

  忽然他的头顶上方，出现了一朵金色的莲花。

  这朵莲花竟然全是由细小剑气组成，在他的头顶盘旋漂浮，极为的神秘。

  旁边很多人顿时都露出了羡慕的眼神。

  这是剑莲。

  从上古时期到现在，曾经有无上的天骄，在剑王石这里参悟出九朵剑莲出来。

  后来那个人一举成为天命境的强者。

  “那个莲花是什么？”

  君莫笑正准备参悟，就看到那个青年头顶上的金色剑莲，看向了李少白问道。

  “那是剑莲，最高可领悟出九朵……”

  李少白笑着解释了一番，然后他盘膝坐下，看着前方的两道剑痕，缓缓的闭上了眼睛。

  君莫笑点了点头。

  他也盘膝坐下，盯着剑王石，开始参悟起来。

  洛璃也是如此。

  尽管闭着眼睛，那两道剑痕却如同长在了心里，绽放出无量的光芒，时刻散发出滚滚的剑意。

  若是剑心不坚，很难坚持。

  “这剑意，似乎有点熟悉……”

  洛璃和君莫笑在这一刻，竟然心中同时生起这样的感觉。

  虽然有些熟悉，但也有陌生。

  尤其是另外一道剑痕上散发的剑意，确实极为的陌生。

  刚闭上眼睛，参悟了不到一炷香的功夫。

  洛璃和君莫笑的头顶，就各自浮现出一朵金色的剑莲出来。

===第八十五章 八朵剑莲，震惊全场===

“这两个外来的少年果真厉害，这才多久啊，就已经参悟出了一朵剑莲出来……”

  悟道广场上。

  远处那些元海镜的修士，眼睁睁的看着君莫笑和洛璃头顶上方浮现出一朵金色的剑莲出来，眼中露出了羡慕的神情。

  剑王石的参悟时间只有三天。

  哪怕只能参悟出一朵剑莲出来，那么对未来的剑道修行，都将产生巨大的好处。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  伴随着元海境修士们的一声声惊叹声，悟道广场最前面的区域，开始不断的有人头顶上方涌现出一朵朵金色的剑莲出来。

  前三朵剑莲，倒并不是太难，具有一定天赋的修士都可以参悟出来。

  从第四朵剑莲开始，就越发的艰难了。

  一般有实力占据悟道广场最前排的那些神桥境的天骄，多数都能参悟到两朵或三朵剑莲。

  若是能参悟出四朵或更多，那未来在剑道上的突破也将极为惊人。

  十个时辰之后。

  君莫笑和洛璃的头顶上浮现出了三朵金色剑莲。

  这个时候。

  前排二三百人中，能够拥有三朵金色剑莲的，超不过五个人。

  少阳剑宗的林烨睁开了一只眼睛，冷冷的扫向了君莫笑，看到两个人和他一样，也是三朵剑莲的时候，不由得冷笑了一声。

  “林师兄加油！你是我少阳剑宗最杰出的天骄弟子，一定能够参悟出六朵金莲！”

  旁边的一名少年笑着给他加油鼓励。

  “嗯！”

  林烨闭上眼睛，继续开始参悟。

  最近几百年，能在剑王石上参悟出六朵金色剑莲的就已经能够排名第一了。

  毕竟剑王石上的那两道剑痕，从上古流传到现在，威能已经削弱了太多。

  所以，林烨这一次的目标就是冲击六朵金色剑莲。

  又过去了五个时辰。

  这个时候，四周一片静寂。

  黎明还没有来到，天地陷入黑暗中。

  但有一些修士，取出一颗颗夜明珠，放在身前，散发出一片光明。

  呼！

  林烨头顶，忽然浮现出第四朵剑莲，他再次睁开眼睛，看向了君莫笑的方向。

  下一刻。

  他眼睛瞪得睁圆，露出了不可思议的目光。

  什么？

  那个家伙竟然已经悟出了第五朵剑莲？

  林烨难以置信。

  原本他们的速度齐头并进，想不到，同样过去五个时辰，君莫笑就已经参悟出了第五朵剑莲。

  而他才不过第四朵。

  林烨又扫视了一下其他人，发现参悟出五朵金莲的，现在差不多有十个人了。

  这让他心中顿时有了巨大的压力。

  他再一次闭上眼睛，全身心地沉浸在参悟剑意的状态之中。

  又过去了几个时辰。

  林烨参悟出了第五朵金色剑莲。

  他睁开眼睛又看向了君莫笑，刹那间呼吸急促，再次震惊了！

  君莫笑竟然已经参悟出了七朵金色剑莲。

  卧槽！

  林烨这一刻气得想骂娘。

  这个外地来的小子，怎么天赋这么惊人？

  这参悟速度也太快了吧？

  这数百年里，都没有出现过七朵金色剑莲的人来。

  当他把目光看向君莫笑身边的那名少女的时候，两个眼珠子也快凸出来了。

  只见那名长相绝美的少女，此刻头顶上，也漂浮着七朵金色剑莲。

  这两个人竟然一模一样，齐头并进，参悟的速度竟然不分伯仲。

  林烨又看了一眼其他人，现在悟出六朵金色剑莲的竟然一个都没有。

  这让他心中极为恼怒，想不到所有的风头都被这两个外来者给抢去了。

  此刻，君莫笑和洛璃头顶上的第七朵金色剑莲，也只是刚刚出现不久。

  但很多修士都看到了。

  众人无神情大变，难以用笔墨形容心中的震撼。

  足足有五百年了。

  神风王朝，再也没有出现过参悟出七朵金色剑莲之人。

  而现在，时间刚刚才过去一天半。

  说不定，这两个少年男女还能继续突破。

  很多势力弱小的那些元海境修士，看着那两个少年，眼中隐隐有了些许的期待。

  不过前排一些神桥境的修士，看着君莫笑和洛璃，眼中充满了嫉妒的怒火。

  他们嫉妒这两人，是因为这两人是外地来的一对少年男女，抢了他们神风王朝所有宗门的风头。

  这时。

  君莫笑也睁开了眼睛，他四处打量了一下，发现除了师姐洛璃和自己一样之外，其他人竟然最多只达到了五朵金色剑莲！

  这让他心中不禁松了口气。

  最开始在前三朵的时候，他的速度与大家一样，让君莫笑充满了一种紧张的感觉，生怕被别人甩在后面。

  而现在，他和师姐已经远远的把其他人甩在了后面。

  坐在他旁边的李少白，也睁开了眼睛，一脸震惊的看着君莫笑，呆呆的说道：“你们都好强啊，剑王石上的剑痕削弱了，你们却还能参悟出七朵金色剑莲，真是厉害！”

  “李兄你也不错嘛……”

  君莫笑笑了笑。

  这个李少白头顶上浮现出了四朵金色剑莲，在元海境的修士之中，算是极为领先的了。

  “小师弟，不要分心，我们继续参悟！”

  此时，洛璃闭着眼睛发出了一道传音给君莫笑。

  “好的，师姐！”

  君莫笑脸色凛然，立刻闭上眼睛，继续参悟剑意。

  又过去了几个时辰后。

  天已经放亮，一轮旭日在东边升了起来，霞光万丈，金灿灿的阳光落在了悟道广场的每一个修士身上。

  “快看！”

  “那外来的一对少年男女，竟然参悟出了第八朵金色剑莲！”

  一名修士眼尖，一眼看到洛璃和君莫笑各自的头顶上方浮现出了第八朵金色剑莲。

  嗡！

  这一下子让很多人都炸了锅了。

  众人开始纷纷议论，看着君莫笑和洛璃俩人，一个个都露出了羡慕嫉妒恨的神情。

  现在有些修士，干脆已经放弃了参悟剑王石。

  马上就要到第三天了。

  他们已经到了参悟的极限，哪怕再如何用心，也不可能再多参悟一朵新的剑莲出来。

  “真是混蛋啊，这两个家伙还是人吗？”

  林烨睁开了眼睛，望着君莫笑咬牙切齿的说道。

  他现在还是第五朵金莲，距离第六朵还有很长一段距离，能不能突破，他自己心里都没数。

  林烨看了一眼旁边的人，发现除了洛璃和君莫笑，竟然没有一个人达到六朵金剑莲的参悟。

  “真是妖孽啊！”

  林烨此刻也不得不服气，那一对外来的少年男女，在剑道之上的天赋实在是远超于他。

  现在还不到三天。

  看这架势，这两个人有望冲击九朵剑莲的历史记录。

  剑王石悬崖的那个秘密空间里。

  “师傅，那两个少年好强！”

  一名带着青铜面具的青年，望着外面发出了一道惊叹声。

  “这两个少年，在剑道上有无双的天赋，说不定有望冲击第九朵剑莲……”

  那名带着银色面具的男子，眼眸之中露出了一抹淡然的笑意。

  这一刻。

  他下定了决心，无论如何也要将这两名少年，纳入到自己的麾下。

===第八十六章 光照三千里===

奔腾的河水边。

  停着一辆黑色的马车，叶云依然坐在马车上面，望着河水静静的出神。

  他忽然心有所感，望向某个方向。

  “八朵剑莲怎么够？最起码也得九朵，若是能够十朵，那就更好了……”

  叶云微微一笑。

  两道剑痕之中，其中有一道是他的剑痕。

  洛璃和君莫笑身为神龙宗的弟子，参悟起叶云的剑道来，自然是具有天生的优势。

  而两道剑痕中的另外一道，也是以叶云那道剑痕为主，就好像一个是帝王，另外一个为妃子。

  “十万年了，这世间沧海桑田，从上古时代到如今，某些人已经不在了啊，但世界上却还有一些痕迹……”

  叶云轻叹了一口气，眼眸之中，尽是萧索的神色。

  大道独行。

  此刻没有人能够理解叶云心中的寂寞。

  或许只有不断的修炼变强，才能够让他舒缓这种寂寞。

  他轻轻闭上了眼睛。

  ……

  到了第三天的中午。

  万众瞩目之下，君莫笑和洛璃的头顶，再次浮现出两朵金色剑莲来。

  “不会吧？这两个家伙是什么妖孽，竟然能同时参悟出第九朵金色剑莲出来？”

  “太不可思议了！五百年来，两道剑痕的威能下降得厉害，这两个外地来的少男少女，竟然还能参悟出九朵金色剑莲，这太令人难以想象了！”

  “这要是我神风王朝的修士该有多好……”

  刹那之间，整个悟道广场上就像煮沸了锅的开水一样，所有人都沸腾了。

  从上古到现在，足足有十万年了。

  能够参悟出九朵剑莲的人，加起来也超不过一只手。

  但是如今。

  这两个不知道从哪里来的外地少男少女，却同时做到了。

  这两个人的剑道天赋实在太恐怖了。

  简直就是妖孽。

  少阳剑宗的林烨，看到君莫笑头顶上的九朵金色剑莲，脸色顿时苍白无比。

  他喃喃自语道：“这特么……还是人吗？”

  此刻，他终于承认自己败了。

  他距离第六朵金色剑莲还差那么一点点，但是君莫笑……已经参悟出了九朵剑莲。

  这就是差距。

  悟道广场上前排的那些天骄，看到这里一个个也摇头叹息。

  在君莫笑和洛璃两个人的面前，他们没有任何存在感，因为他们这些人中，竟然连一个六朵剑莲参悟出来的人都没有。

  他们这么多人，完全被洛离和君莫笑两个人吊打。

  洛璃和君莫笑似乎陷入了某种神奇的境界，两个人依然闭着眼睛，在参悟着剑王石的两道剑痕。

  两个人头顶上各自的九朵金色剑莲在轻轻的旋转着，绽放出金色的光芒，给人异常神圣的感觉。

  “他们还在继续的参悟……”

  “我的天，他们到底想干什么？”

  “九朵剑莲已经是极限了啊！”

  无数人瞪大了眼睛，紧紧盯着前方那两道身影。

  李少白此刻也停止了参悟，他已经感觉到自己已经到了尽头。

  但当他看到君莫笑和洛璃的背影时，顿时呼吸急促，陷入巨大震惊之中。

  看得出来……

  这两个人的参悟状态还没有彻底结束。

  难道说，还能继续突破吗？

  可是，十万年中，从来没有人突破到第十朵金色剑莲啊？

  李少白心中非常激动，他屏气凝神，静静的期待着奇迹的发生。

  而此刻。

  剑王石悬崖内部的神秘空间里，那戴着银色面具的男子，浑身激动得微微颤抖了起来。

  足足有一万年了吧。

  如今再次出现两名九朵剑莲的妖孽！

  他身为剑王石的守护者，守护了足足上千年，就是期待着能够再次出现九朵剑莲的妖孽。

  他们这些守护者，从上古时代就传承了下来，一代传一代，足足传承了十万年。

  但是，随着近几千年来剑王石上剑痕的不断削弱，这些守护者也感受到了危机。

  说不定再过百年，剑王石的剑痕可能不在了。

  作为守护者的他们，就没有什么可守护的了。

  所以这一次，这名守护者决定要在剑王石的参悟者中，寻找到传承者。

  将来，继承由守护者创立的剑王宫。

  而他们这个剑王宫，并不属于神风王朝的势力，仅属于一支隐蔽的地下势力，人数也并不多。

  区区数十而已。

  但是，他身为剑王宫的第一任主人，修为已经达到了天命境十层巅峰。

  如此的修为。

  哪怕到了犁天皇朝，那都是了不得的大人物。

  时间在缓缓的流逝着。

  此时，悟道广场上所有的人都在观看着洛璃和君莫笑，大家都期待着两个人接下来的表现。

  到了晚上的时候。

  剑王石上的那两道剑痕，忽然间大放光明，照得方圆数千里之内，一片通明。

  这个惊人的异象，顿时惊呆了所有人。

  剑王石上，大放光明，光照三千里。

  所有人都眯紧了眼睛，望着剑王石，这时令人惊异的一幕出现了。

  在这璀璨的光芒之中，竟然出现了两个身影。

  一个身穿白袍的男子，背对着众生。

  他气质非凡，宛如一尊无上的神王，高站在九天之巅，遥望着人间众生。

  而他的身旁。

  站着一名风华绝代的女子，尽管只是一个背影，惊鸿一瞥之间，也能看出此女的容貌冠绝天下。

  “老祖宗……那是老祖宗……”

  悬崖空间里的那个戴着银色面具的男子，忽然间神色激动，跪在了地上，激动得泪水流了出来。

  那个风华绝代的女子，就是他们守护者一脉的老祖宗。

  是这位老祖宗让他们永世守护着剑王石，直到有一天，剑痕消逝，守护任务才算完成。

  而一代又一代的守护者，恪守着老祖宗的古训，一直都在默默的守护着剑王石，一生从未离开。

  后面那些带着青铜面具的弟子们，看到师傅忽然跪在地上痛哭流涕，一个个心神震撼，也跪在了后面。

  ……

  “这到底是什么？”

  “难道，这就是当初在剑王石上留下两道剑痕的生死境强者吗？”

  “这些远古的大神通者，也太强了吧，留下两道剑痕，竟然流传了十万年……”

  悟道广场上。

  所有的修士都震惊的站了起来，呆呆的望着那两尊无上的身影，在这一刻，仿如变成了一座座石雕。

  就在此时。

  君莫笑和洛璃两个人的头顶，忽然再次光芒一闪，各自出现了第十朵金色剑莲。

  十朵剑莲！

  打破了十万年来，所有参悟剑王石修士的记录！

===第八十七章 神秘守护者现身===

“我没看错吧，竟然出现了第十朵剑莲？”

  悟道广场上。

  所有的修士都瞪大了眼睛，无比震惊的看着前方的那两道身影。

  每个人的头上都悬浮着十朵金色剑莲，每一朵金色剑莲都散发着惊人的剑气。

  “一定是出现幻觉了！从上古时期到现在，已经过去了十万年了吧，从来没有人能够参悟出第十朵金色剑莲！”

  有的修士连连摇头，拼命的揉眼睛。

  不敢相信眼前这一切。

  九朵已经是极致了，怎么如今还能出现十朵？

  “我的妈呀，君兄可不仅仅是妖孽，这简直就是妖孽中的神啊！”李少白尖叫。

  他忽然看见第十朵金色剑莲，神情大变，吓得一屁股就坐在地上。

  他距离君莫笑和洛璃两个人最近，前后不超过一丈，所以能够清晰的感受到那第十朵金色剑莲，散发出的惊人剑意。

  竟然远远超过前面九朵。

  这实在太不可思议了，太令人震撼了！

  整个悟道广场上先是喧闹了一阵子，然后众人都极为默契的沉静了下来。

  大家呆呆的望着那十朵金色剑莲在洛璃和君莫笑的头顶上方旋转着，一时之间，还是难以相信，这一切竟然都是真的！

  此时。

  洛璃和君莫笑也从参悟的状态中清醒了过来。

  一刹那之间，两个人就看到大放光明的剑王石。

  也看到了剑王石上，那两尊宛如九天神王般的无上身影。

  洛璃瞪着眼睛，忽然间心脏不争气的“咚咚”的跳了起来。

  眼前那个伟岸的身影……怎么这么像老祖宗？

  实在是太像了。

  洛璃心神恍惚，一开始差点忍不住喊了出来。

  “师姐，你、你看……那个人是不是老祖宗啊？”

  君莫笑结结巴巴的说道。

  “我、我感觉像……”

  洛璃说话也变得结巴了起来，重重的点了点头。

  两个人的话音刚落。

  剑王石上的那两个身影，忽然间化作了两道璀璨的光芒，分别落入了洛璃和君莫笑的身体里。

  刹那之间，照耀三千里的光明也消散了。

  而剑王石上的那两道剑痕，也失去了全部的威能，再也散发不出一丝一毫的剑意来了。

  两道光芒投射到体内，化作无比狂暴的剑意，宛如大江大河般在体内奔腾着。

  与体内的剑心共鸣着。

  嘭！

  两个人几乎身体同时一震，刹那间就进入到了塑神境二层。

  “师姐，我们又突破了！”

  君莫笑惊喜的说道。

  “是呀！”洛璃此刻也掩饰不住内心的兴奋，一张小脸涨得红红的，连连点头。

  呼！

  漂浮在两个人头顶上的十朵金色剑莲，也从他俩头顶上落下，彻底的消失了。

  两个人感受到一套极其玄奥的剑法，忽然出现在脑海之中。

  “这是……九天莲华诀！”

  君莫笑一脸震惊，轻轻念出了这套剑法的名字。

  这套剑法，单独施展威力就极大，但是双剑合璧的话，会爆发出难以想象的强大威力！

  君莫笑和洛璃同时站起了身来。

  此刻参悟彻底结束。

  “唉！”

  两个人望向剑王石的方向，发现那两道剑痕没有任何剑意了，不由得脸色黯然，轻轻叹息了一声。

  剑王石剩下的剑意，被他们两个人彻底的瓜分了。

  “君兄，恭喜你了！”

  李少白跑过来，满脸堆笑，双手抱拳道。

  “客气了！”

  君莫笑笑了笑说道。

  这个时候，他发现四周鸦雀无声，所有修士都在用一种奇怪的眼神盯着自己。

  那种感觉，就好像自己拿了他们最心爱的东西。

  君莫笑晒然一笑，也不以为意。

  毕竟剑王石的剑意，被他和师姐全部吸收了，他们两人是最大的得利者，也能够理解众人的心情。

  “剑王石的剑意，全部被你俩吸收了，以后让我们神风王朝其他修士该怎么办？”

  一名修士恼怒的看着君莫笑。

  “就是啊！”

  又有另外一名修士义愤填膺的附和道。

  有人带头指责，引发了群体效应，所有人都怒发冲冠，神情慷慨激昂，纷纷指责君莫笑和洛璃。

  毕竟这两个人从外面来的，却把他们神风王朝的机遇都给抢走了。

  呼！

  忽然间，一股庞大的威压从天而降，顿时让所有悟道广场上的修士感觉呼吸困难，难以张开嘴巴。

  只见剑王石悬崖上，忽然一道光芒闪过，接着就出现了一座古朴的青铜大门。

  青铜大门缓缓打开。

  一名戴着白色面具的中年男子，缓缓走在了虚空之中。

  他背负双手，眼眸中，宛如宇宙星辰，不断生灭变幻，一股难以形容的恐怖气息，从他身上散发了出来。

  “这是天命境的大修士！”

  瞬间，有一名超一流宗门的天骄少年，脸色变得难看了起来。

  “从剑王石里走出来……头戴银色面具，莫非这就是剑王石的守护者吗？”

  另外一名年纪较老的修士颤声说道。

  剑王石有守护者，这并不是什么秘密，但是从上古年间，一直到现在都很少出现。

  也只有某些不长眼的宗门，想夺走剑王石的时候，守护者才会现身，震退所有的觊觎者。

  传说中，剑王石守护者的修为，媲美神风王朝三大宗门的太上长老了。

  但没想到如今一见，这守护者已经达到了天命境十层，远超三大宗门的太上长老了。

  毕竟三大宗门的太上长老，据说还没有真正的跨越过天命境。

  那位带着银色面具的守护者，低下头来，看着悟道广场的方向，淡淡开口说道：“你们天赋绝伦，再现出万古无一的十朵金色剑莲，从而获得剑王石的传承，如今……你们可愿加入我剑王宫，从此让这套剑法传承下去？”

  他的声音虽然平淡，却仿如天雷一般，炸响在每个人的耳旁。

  所有人都耸然一惊。

  天命境的大修士……果真无敌。

  “抱歉了，守护者前辈，我和师姐不会加入任何宗门！”

  君莫笑摇头，露出了一个歉意的眼神。

  “……”

  被拒绝了？

  守护者显然也没料到，他都已经散发出天命境十层的气息，难道这下面两个少年看不到吗？

  在整个神风王朝，三大宗门在他的眼里，不过是蝼蚁一样。

  只不过，他长期恪守着老祖宗的遗训，守护在剑王石旁边，所以这世间知道他的人极少。

  看到君莫笑毫不留情的拒绝，悟道广场之上，所有人都流露出幸灾乐祸的神情。

  堂堂天命境的大修士也敢得罪，这两个外来的少年，真是狂得可以啊！

===第八十八章 天命境强者的杀机===

“两位少年人，你们还年纪轻轻，前途无量，难道不仔细考虑考虑吗？”

  那名戴着银色面具的守护者，负手站在虚空之中，眼眸深邃，宛如有星辰幻灭。

  他身上忽然散发出无量的剑意，剑意光芒璀璨，宛如一道光柱直冲云霄。

  这一刻，他彻底释放了天命境十层巅峰强者的强大剑意出来。

  那一道白色的剑意直冲云霄，半空之中，方圆万里的乌云都被搅碎，声势浩荡，极为惊人。

  悟道这广场上的所有人，此时浑身都冒出了冷汗，似乎感觉随时都可能被那剑意割断了喉咙。

  “这两个外来的家伙真是不识好歹，害得我们在这里也跟着遭罪，真不是人啊……”

  悟道广场上这些神风王朝的修士们，一个个气得都在心里破口大骂。

  这位强大的守护者创立了剑王宫，又是天命境十层的大修士，加入进去该有多好？

  这种殊胜的机缘，是打着灯笼也找不着。

  很多人都想骂这两个外地少年是个傻子。

  但苦于被天空的剑意压制，谁都动弹不得，连嘴巴都张不出来。

  也只好在心里痛骂了一番。

  “守护者前辈，不考虑了，我们是不会加入任何宗门的！”

  君莫笑双手抱拳，不卑不亢的说道。

  “呵呵呵……”

  那名守护者忽然笑了起来，声音隆隆，震得整个大地都颤抖了。

  “那个小姑娘，你是不是……愿意呢？”

  他的声音极其轻柔，尽量显得让自己像一个和蔼可亲的长辈。

  既然那个少年顽固不化，他期望这个少女能够被他的气势所吓倒，从而加入他创立的剑王宫。

  在他的认知当中，女孩子一般都会胆子小一点。

  “守护者前辈，怕是叫您失望了，我也不会加入任何宗门的！”

  洛璃淡淡一笑。

  她可是现任的神龙宗宗主，怎么可能会加入别的宗门？

  就是杀了她，她都不会加入。

  洛璃过惯了刀头上舔血的日子，最不害怕的就是被人威胁。

  “你们……”

  那名守护者被洛璃气得脸色铁青，身体微微颤抖，再也说不出话来。

  没有想到，他的一番苦心全部付诸东流。

  这两个外来的少年，真是油盐不进啊，根本就不吃他这软硬兼施的一套。

  难道他天命境十层巅峰的大修士，还没有资格做这两个少年的师傅吗？

  他轻轻的叹了口气。

  背后的那一道剑意，刹那间被他收回了身体里。

  悟道广场上，所有人突然感觉到身体上的压力消失了，连忙都喘了口气。

  “守护者前辈，这两个家伙太不识好歹了！”

  “前辈，还请您收回他们身上的剑王石传承！”

  “这是我们神风王朝的机缘，怎么可能被外地人拿走？还请前辈收回传承……”

  刹那之间，悟道广场上所有人都跪在了地上。

  李少白也跪在地上。

  此刻的李少白，也是心头复杂，不过，毕竟他和洛璃、君莫笑都认识，厚不下脸皮说出那样的话。

  他心中十分不解，为什么这么好的机缘，这两个家伙就白白错过了呢？

  李少白心中真有一种恨铁不成钢的感觉。

  “师姐……”

  君莫笑看着洛璃，脸上露出了一丝苦笑。

  没有想到，最后事情会发展成这个样子。

  那十朵剑莲已经进入了他们的体内，那套绝世剑法，也在脑海里生根了，又怎么能取回去？

  除非把他们两个人杀了。

  “不用怕，兵来将挡，水来土掩……”

  洛璃眼神坚定，炯炯的望着天空那个守护者，她也想看看，这位守护者到底是如何打算的。

  “我且再问一句，你们是真不准备加入我剑王宫吗？”

  那名守护者心有不甘，又问了一句。

  “前辈，您的好意，我们心领了，我们是不会加入任何宗门的！”

  洛璃和君莫笑几乎是异口同声的说道。

  “好吧！”

  守护者脸上露出绝望之色，他颤巍巍的伸出一只手，缓缓的落了下来。

  在半空中。

  他的一只手化作了巨大的法力大手，从空中落下，遮天蔽日，声势惊人，好像世界末日降临。

  悟道广场上其他人看到这一幕，无不吓得心神震撼，一屁股坐在了地上。

  天命境十层的强者，实在是太恐怖了。

  恐怖的手掌，缓缓的落了下来。

  速度并不快。

  依然在给下面那一对少男少女一个反悔的机会。

  但是，洛璃和君莫笑依然身体挺拔，眼神明亮的望着天空的方向，没有任何畏惧的神色。

  看到那一对少男少女，即使是死，也不准备加入剑王宫。

  “哼！”

  那名守护者忽然眼中流露出一丝怒火，他的手掌往下一按，准备彻底摧毁下面的一对少男少女。

  忽然间，他脸色大变。

  那个法力凝结的大手，在半空中凝滞不动了。

  一道白色人影，不知道何时出现在了悟道广场之上。

  “拜见老祖宗！”

  洛璃和君莫笑看到叶云，立刻露出欢喜的神色，连忙跪在了地上。

  “起来吧，你们做得很好，没有让我失望……”

  叶云平静的一笑，一道法力席卷而出，将两个人托扶了起来。

  洛离和君莫笑参悟出了十朵金色剑莲。

  这是十万年之前。

  叶云在这片悬崖之上，早就设计好的。

  九朵并不是极限。

  十朵才是。

  参悟出十朵金色剑莲，就可以激活两道剑痕中的那套剑法。

  这套剑法并非叶云一人所创，而是与他曾经的那个红粉知己，两个人突发灵感，共同推演创造出来的。

  “阁下是谁？”

  那名守护者，望着悟道广场上那名白衣青年，瞳孔猛地一缩，难掩心中的震惊。

  他这一掌之力，虽然蕴含了一成的实力，但也绝对不是普通人能够接下来的。

  而眼前这位他无法看透修为的白衣青年，却轻松的接了下来。

  难道说，这青年的修为比他还高吗？

  但这怎么可能呢？

  别说在神风王朝，哪怕在犁天皇朝，比他修为高的也不多啊……

  叶天抬头看了一眼那名守护者，神色淡漠。

  他迈步而上，一步跨出，来到了虚空中，站在了那名守护者的对面。

  “你是……第多少代守护者了？”

  叶云望着剑王石上两道早已没有任何剑意的剑痕，脸色平静，语气萧索的问道。

===第八十九章 镇压五百年===

“阁下是什么人？”

  那名守护者并没有回答叶云的话，而是眼皮微眯，眼眸深处，忽然爆发出惊人的剑芒。

  他已经做好了攻击的准备。

  眼前的白衣青年，给他一种十分恐惧的感觉，令他心中不安。

  只有出剑，才能够让他心安。

  叶云望着眼前这个戴着面具的家伙，一脸淡然的说道：“你不配知道我的名号……”

  “好嚣张！”

  那名守护者内心的怒意如火山般爆发了。

  或许是他再也无法忍受这种未知的威胁，竟然一剑就劈了下来。

  这一道剑光，宛如从浩瀚星河中诞生，一剑落了下来，诸天震动。

  “好强的一剑！”

  “不愧是天命境的大修士，半只脚迈入了生死境！”

  此时悟道广场上的无数修士仰望着上空，脸上露出了难以置信的神色。

  这一道惊人的剑光，忽然间被定在了半空中。

  “你的胆子不小啊，竟然对我也敢动手！”

  一道森冷的声音，骤然响彻在虚空中。

  叶云看着那道被定在半空中的剑光，脸上露出了一丝淡淡的讥笑之意。

  若不是故人之后。

  这守护者，现在又焉有命在？

  “这怎么可能？”

  那名守护者见自己的剑光被定在半空根本就刺不下去，差点被吓得魂飞魄散。

  这一刻，他骤然间想到一个可能，眼前这名强者，至少应该也是生死境的强者。

  “呼！”

  叶云轻轻吹了一口气。

  这一口轻气落在了璀璨而凛冽的剑光之上，那剑光顿时化作了一缕缕青烟消散了。

  “真是搞笑啊，柳依依，你的后人，竟然会对我动手，你没有想到吧？”

  叶云背负着双手，一步步的走向了那名守护者。

  “你……你怎么知道我们老祖宗的名号？”

  那名守护者突然听到柳依依这个名字，顿时脸色都变了。

  老祖宗的名讳，只有一代又一代的守护者才知道。

  除此之外，世间再无人知晓。

  而眼前这个白衣青年，却知道老祖宗的名号。

  这怎么可能？

  这名守护者心中掀起了惊涛骇浪，望着那白衣青年一步步走来，他发现自身体竟然被禁锢住了。

  哪怕连一根小手指都动弹不得。

  “天命境十层的守护者就这样败了？”

  悟道广场上的众多修士看到这里，一个个吓得魂飞魄散。

  有些人转身就想逃走。

  叶云淡淡向下方看了一眼，所有人顿时都被一股神秘的力量给限制住了身体，就好像被施了定身法一样。

  所有人都震惊的看着天空中的那个白衣青年。

  无法想象，此人的修为达到了一个什么样的惊天地步！

  叶云走到守护者的近前，扬起手来，“啪”的一声，抽在了这守护者的脸上。

  银色面具骤然间破碎，露出了一张苍老的面孔。

  如今这张苍老的面容，却带着惊恐的神情，眼眸深处透露着难以形容的绝望。

  “你到底是谁？”

  这名守护者艰难的说道。

  “叶云。”

  叶云轻轻吐出了两个字。

  “叶云？”

  那名守护者眉头紧皱，轻轻念叨着这个名字。

  突然，一道灵光在他脑海中划过。

  他的脸色顿时扭曲了起来，颤声说道：“这……这怎么可能？您怎么可能还活着？”

  他最后说话的语气都变了。

  因为这个名字，也是在守护者中代代传承。

  叶云和柳依依。

  这是剑王石上两道剑痕的缔造者。

  迄今为止，只有代代相传的守护者才知道这两个人的名字。

  “看来，你想起来了……”

  叶云神色平静的笑了笑。

  “这不可能，这绝对不可能，老祖宗都死了快十万年了，您又怎么能活下来？”

  那名守护者精神崩溃了，疯狂的自言自语。

  他实在难以想象，眼前这位白衣青年，就是十万年前，永恒级宗门神龙宗的宗主，号称苍南大陆上的永恒境第一高手。

  但又怎么活下来的？

  莫说永恒境的强者，哪怕就是传说中的真神境强者，都不可能活十万年！

  “没有什么不可能的！”

  叶云淡然一笑，忽然间用手指在空中一点。

  他眼前，便出现了一个绝美的红衣女子。

  “这是老祖宗……”

  这名守护者在看到那女子的容貌之后，心神震撼，顿时膝盖一软，就想跪在地上。

  但是他被禁锢了，一根小手指都抬不起来。

  突然，叶云收回了法力。

  那个女子的形象也消失了。

  在他画出这幅画像的时候，早已经隔绝了一切，只有他和这守护者两个人能看得到这一切。

  或许是睹物伤神。

  叶云的神情一下子变得更加的悲伤了起来。

  他深吸了一口气。

  过了几秒之后，叶云的神情再次变得古井无波，不起一丝波澜，刚才的那一缕悲伤，早就消失不见了。

  叶云在空间里签到了十万年，一颗道心，早已经无比的坚固。

  他看着这名守护者，淡淡的说道。

  “你死罪可免，活罪难逃，当镇压五百年！”

  说完，叶云轻轻一点。

  眼前这个名守护者，顿时化作了一尊石像。

  叶云把这座石像拍向了那个神秘空间，当这个石像进入到里之后，所有剑王宫的弟子，在这一刻也都变成了石像。

  叶云轻轻用手一点。

  整座山脉立刻轰隆隆的沉入了地底。

  他写了一个字。

  “封！”

  这个大字闪耀着神圣的光芒，落入地面后，彻底消失不见了。

  看到这宛如一尊神祇般的白衣青年，悟道广场上的所有修士，吓得浑身冰冷，如坠冰窖一样。

  一个天命境十层的修士，就这样被轻易的镇压了，一镇压就是五百年。

  这种镇压的手段神乎其神，他们从来都没有听说过。

  “你们这些人，也都该死……”

  叶云冷漠地看向下方数千名的修士。

  在他眼中，这些修士如同蝼蚁一般，微不足道。

  一口气落下。

  这数千名修士在惊恐的神情中，全部化作了袅袅青烟消散了。

  包括那个李少白。

  同样在叶云的心中，这样的修士也跟蝼蚁没什么区别。

  真神之下，皆为蝼蚁。

  叶云不会因为李少白与君莫笑有一面之缘，就会网开一面。

  这个李少白占尽了君莫笑的便宜，也不是什么好人。

  但是，对于那个守护者，叶云还是看在昔日红颜知己的份上，网开了一面，只镇压了五百年。

  ……

  看着那一座大山，转眼间就沉入地底。

  洛璃和君莫笑不由得想起了在古月王朝剑神宗地底，突然涌出的那一座十八层地狱。

  两个人不由得心中涌出了一阵寒意。

  老祖宗出手，从来都是斩尽杀绝，绝对不留后患。

  “老祖宗，剑王石上出现的那道身影，难道真的是您吗？”

  君莫笑结结巴巴的问道。

  叶云点了点头，骤然间就消失在了虚空中。

  君莫笑和洛璃对望了一眼，两个人的眼中都是说不出来的震撼。

  但同时，两个人心中又有一个疑问。

  那个风华绝代的女子，又是老祖宗的什么人？

===第九十章 外焦里嫩的大黑猫===

一个月之后。

  一辆黑车马车从远处缓缓地驶来。

  车厢里。

  叶云睁开了眼睛。

  在这一瞬间，他的眼眸里仿佛有无数的宇宙星辰在生灭变化，一个个世界在难以想象的毁灭与新生中不断轮回交替。

  从剑王石离开之后，叶云没有让大黑马着急赶路。

  而是给洛璃和君莫笑一个参悟提升的机会。

  而他在这一个月之内，修为也连续的攀升，达到了真神境十层巅峰。

  距离神君境，一纸之隔。

  叶云只要想，他随时都能突破到那个境界。

  但是这个境界的突破，会引起天地巨大的异象，造成难以想象的破坏力。

  恐怕整个苍南大陆都无法承受。

  所以叶云一直都在压制着境界，没有选择突破。

  “奇怪了，这辆马车竟然没有车夫，车头还趴着一只大黑猫……”

  “难道这大黑猫还会赶车不成？”

  “真是奇怪了……”

  “这是无主之物吧……”

  有几名修士路过附近围着黑色马车窃窃私语。

  “滚！”

  大黑猫抬起了头，怒骂了一声。

  那几个修士看到这只大黑猫忽然口吐人言，顿时吓了一大跳，差点没一屁股坐在地上。

  他们修为的不高，只不过是元海境的修士。

  被大黑猫这么一凶，差点三魂七魄都出窍了。

  这几个修士连滚带爬的逃离了这辆黑色的马车。

  四周瞬间又恢复了平静。

  “小猫，这一个月以来你倒是收获不小啊，吃了老爷赏赐给你的丹药，现在快到天命境了吧？”

  “马大爷，我哪有那么快呀，现在不过才涅槃境十层！”

  大黑猫腼腆的一笑，伸出猫爪子来舔了两下。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  没想到老爷竟然赐给了它一袋子的帝级灵魄丹。

  这一袋子足足有一千颗。

  这一个月以来，它每天吃一颗，修为噌噌的增长着，这可把大黑猫给幸福坏了。

  修行了几千年，从来都没有嗑药升级得这么舒爽过。

  帝级的灵魄丹像糖丸一样吃，搁在它以前，简直都不敢想象。

  别说帝级的丹药了，哪怕就是皇级的丹药，它这辈子也没吃过两三颗。

  大黑猫越发的觉得自己英明。

  果真受的伤越重，得的奖励越丰厚，这更加坚定了它的这种想法。

  若是下一次老爷还需要它出战的话，大黑猫发誓，它一定受的伤更重！

  说不定，到时候老爷给它的灵魄丹数量会翻倍。

  一想到这样磕着丹药，修为就蹭蹭的提升上去了，最终成为天命境的绝世大妖，超过它的前一任主人，大黑猫的心情就无比的愉快。

  大黑猫现在是涅槃境十层了，距离天命境并不遥远了。

  不得不说，这帝级丹药实在是太可怕。

  在犁天皇朝，一颗帝级丹药的出现，恐怕都要被人抢破了天。

  可它现在当做糖豆一样在吃。

  大黑猫感觉自己自打跟着老爷以后，小日子过得越来越滋润了。

  “涅槃境十层了，这不也快到天命境了吗？”

  大黑马鄙夷的看了它一眼。

  呼！

  粗大的马尾巴猛的飞了过来，给了大黑猫一个耳刮子。

  这马尾巴看似轻飘飘的，可落在大黑猫的头上却重如山岳，让它眼冒金星。

  “马大爷，你可饶命啊，我这小身子骨还是不结实啊。”

  大黑猫哭丧着脸，将两个猫爪子捧在头顶。

  大黑马嘿嘿一笑，没有再理会它了。

  忽然间，他猛的抬头。

  一道青色雷光无比迅速的从天边快速的划过。

  大黑马眼睛微微一眯，就看到那青色雷光中，竟然是一只青色的大鸟。

  “原来是一只雷泽呀……”

  大黑马撅了一下嘴皮子，不以为意的摇了摇头。

  那只雷泽的血脉并不纯，修为低得可怜。

  不过是神桥境十层巅峰。

  而且它还受了伤，正在急匆匆的逃窜着。

  那只雷泽消失之后，过了好一段时间，便看见一道道的人影从空中快速的飞过，似乎正在追逐着那只妖兽。

  此刻的大黑猫，也抬着头望着天空，当它看到那些人影中，竟然有齐天剑宗和御魔宗的弟子时，不由得高声喊了起来：“老爷，应该是三大宗门的人，正在追逐着那只雷泽……”

  “小猫，你真爱多嘴，老爷难道还不清楚这一切吗？”

  大黑马回头狠狠的瞪了一眼大黑猫，目光射出一道闪电，瞬间落在大黑猫的身上。

  滋……

  大黑猫差点被这一道闪电给烤得外焦里嫩。

  一身黑色的猫毛都被烧焦了。

  叶云顿时忍不住笑了。

  这可真是一对活宝啊！

  大黑马欺负起大黑猫来，真是一点都不手软。

  幸亏大黑马还是留了一些情面，否则大黑猫真的被烤熟了。

  “马大爷，你这也太狠了吧，我这一身毛都要烧没了……”

  大黑猫欲哭无泪。

  原本那一身黑色的毛，像绸缎一样光滑亮泽。

  现在可倒好，烧光了一大片，露出一身褐色的皮肤。

  要多难看有多难看。

  叶云忽然走出来，环顾四周。

  最后他目光落在大黑猫的身上，不由得微微一笑。

  他顺手屈指一弹，一滴绿色的液体落到了大黑猫的身上。

  “嗷呜~喵……”大黑猫顿时发出了一声舒爽的叫声。

  “小猫，你发情了，能不能忍着点？”

  大黑马没好气的说道。

  大黑猫连忙闭上嘴巴，生怕马大爷再给它来一道闪电。

  吸收了这一滴绿色的神秘液体之后，大黑猫浑身被一种磅礴的生机所充斥着，竟然快速的又长出了一身黑色的毛发来。

  “多谢老爷……”

  大黑猫跪在地上，激动得痛哭流涕。

  一身黑毛失而复得，实在让它又惊又喜。

  此时两道光芒从马车内飞了出来，落到地面。

  正是洛璃和君莫笑。

  “见过老祖宗！”

  两个人看到叶云站在马车上，连忙躬身行礼。

  叶云看着两个人，微微一笑。

  洛璃和君莫笑，经过一个月的刻苦修行，不断温养那十朵金色剑莲，再加上服用了龙虎丹，修为再上了一层楼。

  如今达到了神桥境三层。

  望着这两个曾经炼气境的小修士，到如今神桥境的大修士，一身的气质发生了迥然不同的变化，叶云心中颇为宽慰。

  “如今神风王朝的三大宗门，和某些一流的宗门都已经派出弟子前往积雷山脉，捕捉那只雷泽，你们两个也去历练吧……”

  叶云淡淡的说道。

  “是，老祖宗！”君莫笑和洛璃连忙答应了下来。

  “对了，我要离开苍南大陆一段时间。”

  叶云看着两个人，忽然石破天惊的说道。

===第九十一章 老祖宗要离开苍南大陆？===

什么？

  老祖宗要离开苍南大陆？

  听到这个消息，洛璃和君莫笑俩人顿时脸色吓得苍白。

  这一瞬间，他们有一种变成了孤儿的感觉。

  似乎老祖宗要离他们远去，再也不要他们了，也不管他们了。

  洛璃当时就哭了，眼泪汪汪的说道：“老祖宗，你难道真不要我们了吗？”

  君莫笑一向感性，也抹着眼泪，哭哭啼啼的说道：“老祖宗，是不是我太没用了？”

  看到这两个孩子哭得那么惨，叶云不由得笑了。

  他只是想要离开苍南大陆，寻找一处合适的地方来突破到神君境，哪里会不要这三个小家伙呢？

  怎么说，他也要把神龙宗仅存的三个小家伙培养到永恒级别的强者，才能够放心的离开。

  “老爷，你可千万不能走啊，我们离不开你啊！”

  大黑猫也趴着痛哭了起来。

  老爷要是走了，它以后的修炼资源可就断了。

  一向比较淡定的大黑马也紧张了。

  它眼睛涌出了一层朦胧的雾气，扭头看着叶云，轻声问道：“老爷，能带我一起走吗？”

  看到这些人都想歪了，叶云顿时觉得好笑，他轻轻摇了摇头。

  “我要突破到下一个境界了，恐怕会引来恐怖的天地异象，所以需要寻找一处地方……”

  叶云微笑着说出了自己的心中想法。

  “那恭喜老爷了……”

  大黑马毕竟是永恒境的大妖，知道得比较多，立刻就笑了起来。

  大黑猫眨了眨眼睛。

  老爷都已经是神了。

  难道……还能继续突破吗？

  它忽然意识到自己真是浅薄得可笑，竟然连真神境的下一个境界都不知道。

  君莫笑和洛璃互相对望了一眼，连忙擦掉了眼中的泪水。

  老祖宗太强了，竟然又要从真神境突破到下一个境界了。

  虽然他们也不知道下一个境界是什么，但心里都为老祖宗的突破而感到高兴。

  叶云神色平静，并没有再多说什么，身体突然就消失在了原地。

  谁也不知道他去了哪里。

  包括修为最高的大黑马亦是如此。

  虽然明知道老祖宗还会回来……

  但老祖宗突然不在身旁了，君莫笑和洛璃一时之间还是难以接受，情绪有些低落。

  “大师姐还在闭关，她应该还不知道这个消息吧？”

  君莫笑低声说道。

  洛璃点了点头，随即又笑了起来：“说不定老祖宗很快就回来了，那个时候，师姐还没有出关呢？”

  “嗯！”君莫笑点头。

  “哎呀，忘了问老祖宗了，那雷泽到底是什么妖兽？从来都没有听说过！”

  洛璃绝美的小脸上，忽然浮现出一抹懊恼之色。

  她根本就没有听说雷泽。

  老祖宗让她们去积雷山脉历练，除了要与各大门派的天骄弟子一较高下之外，也许有意让他们把那雷泽也抓回来。

  “这就是雷泽……”

  大黑马轻轻吐出一口气，在半空中凝聚成了雷泽的模样。

  那是一只青色的大鸟，与青鸾有几分相似，但浑身闪耀着惊人的雷光，给人一种爆炸般的感觉。

  尤其是那一双眼眸充满着凶杀之意，令人印象深刻。

  “原来这就是雷泽……”

  君莫笑点了点头，然后和师姐洛璃腾空而起，朝着积累山脉的方向飞了过去。

  大黑猫举起爪子，望着积雷山的方向，自告奋勇的说道：“马大爷，要不就由我去保护两位小主人吧？”

  “你就老老实实的看着马车吧，这一次老爷正好不在，让我出去活动活动筋骨……”

  大黑马呲牙一笑，身上的缰绳忽然落下。

  接着它向前走了两步，摇身一变，变成了一名身穿黑袍的中年大汉。

  “嘿嘿嘿，马大爷这副尊容怎么样？是不是风流倜傥？”

  大黑马一咧嘴，露出一口洁白的牙齿，嘿嘿的笑了起来。

  “马大爷，你真是人中龙凤，这气质天下无双，除了老爷，没有人能盖得过你了！”

  看到马大爷变成了人形，大黑猫脑子一热，摇身一变，也变成了一个黑衣少年，他坐在马车上，对着大黑马竖起了一根大拇指。

  “哈哈，你这小猫这句话说的，马大爷爱听！”

  大黑马哈哈一笑。

  自从从老爷的仓库里出来以后，他就一直辛辛苦苦的拉着马车，虽然没有怨言，但总是觉得有些无聊。

  这一次老爷不在了，它怎么说也要出去活动活动。

  一是守护一下两位小主人。

  二是到处寻找一些天材地宝，填填肚子。

  三是若有情投意合的母马……

  它不介意留下一点血脉在这个世界，免得每次回去都被凤姐姐嘲笑。

  “小猫，好好看车，马大爷去也！”

  大黑马朗声大笑，扬长而去。

  大黑猫化作的黑袍少年，无聊的坐在马车上，呆呆的望着天空。

  “老爷都已经是真神了，竟然还能够再次突破，这下一个境界是什么呢？”

  大黑猫喃喃自语的说道。

  想了一会儿。

  他忽然也觉得有些无聊，便从马车上跳下来，就想把马车拖走，但是他使出了吃奶的力气，也无法拖动这辆马车分毫。

  “我滴乖乖呀，这马车可不一般啊，猫大爷我竟然拖不动！”

  大黑猫一脸的沮丧。

  一想到马大爷拖着这辆马车风驰电掣，穿越虚空，它这才意识到马大爷的可怕。

  “只好在这里等着了……”

  最后大黑猫无奈，只得又跳在了马车上，盘膝而坐，闭上眼睛修炼了起来。

  几道人影破空而至。

  “你说的就是那辆黑色马车吗？”

  “是的，前辈，这里有一只大妖，会说话，看起来道行不低，若是杀了的话，它的妖丹绝对值钱！”

  几个元海境的小修士，领着一名神桥境十层的老者从远方飞掠而来，来到了马车的旁边。

  “你们说的妖猫在哪里？这分明只有一个黑衣少年！”

  那名神桥境十层的老者，看着旁边的几个修士怒气冲冲的说道。

  这几个家伙非得说有一辆没人驾驶的马车，上面趴着一只妖猫，修为不低。

  结果他到了这个地方以后，马车倒是看见了，平平无奇，没有什么出彩的地方。

  但是那只妖猫却不见了。

  “我记得这马车前边还有一只大黑马呢，怎么如今马都不见了？难道是被人偷走了？！”

  一名修士震惊说道。

  “前辈，或许我们来晚了，被人捷足先登了！”

  另外一名元海境的青年哭丧着脸说道。

  还没等那神桥境老者发怒。

  这时，坐在黑色马车上的那个黑袍少年，忽然睁开了眼睛，朝着众人看了过来。

  原本只像普通人的黑袍少年。

  在这一刻，忽然摇身一变，化作了一只小山般的黑色大猫。

  “你猫爷爷在这里呢！”

===第九十二章 撕裂虚空，横跨亿万里===

“涅槃境大妖！”

  望着那小山一般的黑色大猫，神桥境老者眼前一花，顿时就吓昏了过去。

  而其他那几名元海境的青年修士，一个个早已经吓得瘫软如泥的倒在了地上。

  众人做梦也没想到，那马车上不起眼的黑猫，竟然是一只涅槃境的大妖。

  “你们这些贪婪的人类，总该为贪婪付出点代价，今天，你猫爷爷就代表着天道轮回，给予你们一个终极审判！”

  大黑猫故意板着脸，一脸的严肃，它轻轻吹出一口气，落在了那些瘫软在地上的元海境修士身上，瞬间就让他们昏迷了过去。

  “想学老爷吹一口气，还是做不到啊……”

  大黑猫无可奈何地笑了笑，抓起掉在地上的那些人，塞到嘴里胡乱的吃掉了。

  吃了这几个人之后。

  大黑猫重新又恢复到了人形状态，坐在了马车上闭目养神。

  他不介意有人继续来打扰他。

  大黑猫打定主意，但凡有人敢动老爷马车的主意，他绝对毫不留情，通通都吃掉。

  积雷山脉上空。

  一个黑袍的中年男子，忽然看向某个地方，没好气的骂道：“你这个小猫崽子，本事不大，却总喜欢鼻子插大葱装象！老爷那一口气的本事你能学得来吗？哪怕就是你马大爷我，都做不到啊……”

  他的声音，似乎带有奇异之力，穿透了遥远的空间，落在了千里之外的大黑猫耳旁。

  “马大爷，我以后再也不敢学老爷那样了……”

  大黑猫连忙求饶道。

  “小猫啊，把马车看好，这就是你最大的任务……”

  黑袍中年男子，嘿嘿一笑，大摇大摆的朝着积雷山脉里飘了过去。

  ……

  一片蔚蓝的海面上，空间一阵波动，忽然出现了一个白衣身影。

  “嗯，已经离开了苍南大陆那座岛屿了……”

  叶云望着四周，轻轻笑了笑。

  刚才他连续撕裂虚空，跨越了亿万里，直接从神风王朝横跨出了苍南大陆。

  来到了苍南大陆外围的这片海域上。

  这片海域，距离苍南大陆大概有数千万里，倒也算得上是人稀罕至之处。

  而从苍南大陆，再往四周任何一个方向飞行千万里，才能到达那死亡的禁忌之地。

  在一般的修士心中。

  苍南大陆外围的海洋是无边无际，一般修士很少能够飞出千万里。

  这不仅仅有距离上的因素。

  主要是这海域深处充满着各种恐怖的凶兽。

  从上面直接飞过来的话，很容易被凶兽攻击。

  而到了数千万里之外，那个地方才是真正噩梦的开始。

  没有永恒境的修为，到了那个死亡之地，别想再踏出任何一丈距离。

  那地方罡风肆虐，天雷地火滚滚不绝，就连永恒境的修士都坚持不了七天。

  当年身为苍南大陆第一高手的叶云，也是仗着神龙之体，足足飞行了三个月，也没有发现尽头。

  不过，他运用大神通，隐约看到了对面有一座大陆。

  哗啦！

  蔚蓝的海水发出一阵巨响，浪花飞溅，一个庞大的身影从海中飞跃出来，张开血盆大嘴，朝着叶云咬了过来。

  叶云淡然一笑，屈指一弹，那只巨大的海妖，便化作一道青烟消失了。

  这是一只天命境十层的海中大妖。

  但对叶云来说，也就是弹指一挥间的事情。

  他闲庭信步，缓缓的在半空中飞行着。

  刚才连续撕裂虚空，跨越亿万里，对于叶云来说，消耗也是极大。

  所以，他现在得先恢复一下法力。

  叶云取出几颗丹药，扔进了嘴里，御风而行。

  他现在是真神境十层巅峰的修为，虽然已经站在了苍南大陆最高战力的巅峰。

  但实际上，这种连续的撕裂虚空跨越亿万里，对叶云来说，身体负荷也极重。

  幸亏他是祖龙之体，才能承受得住这连续撕裂空间带来的压迫感。

  “真神还是弱了一些，若是有朝一日，能够晋级到神王境，这连续撕裂虚空跨越亿万里，就如同喝水吃饭一样轻松了……”

  叶云淡然的笑了笑。

  真神之上是神君境，然后是神尊境，接下来才是神王境。

  要想达到神王境，对叶云来说还有很长一段距离。

  不过，叶云并不担心。

  十万年的签到，让他获得了难以想象的海量资源，会让他的修行一切都水到渠成，不会有丝毫耽搁。

  服下几颗丹药之后，叶云很快就恢复了法力。

  他再次撕裂虚空，连续数次，出现在了千万里之外。

  “又到这里了……”

  望着前方熟悉的景象，叶云颇有感慨。

  这一别就是十万年。

  苍南大陆在十万年间物是人非，沧海变桑田，但是在这片海域上的通天屏障，却依然没有发生任何变化。

  现在叶云的前方，有一片连接海水和穹顶的黄色屏障。

  黄色屏障里，不断的发出狂风的怒吼，还有各种闪电在里面时不时的闪耀。

  但奇怪的是。

  这道屏障之外，风和日丽，没有任何变化。

  但屏障之内，仿佛是世界末日一样。

  叶云正准备动身前往这片罡风区域，忽然间看见两道身影，狼狈不堪的从那道屏障中快速飞了出来。

  叶云瞳孔微微一凝。

  发现是两名永恒境的修士，他不由得淡然一笑。

  好久没看到永恒境的修士了，倒是觉得有几分亲切。

  那两名修士灰头土脸的从罡风区域飞了出来，一脸的心有余悸。

  “这通天路不是那么好过的，我们修为还是太差了……”

  一名身穿蓝色道袍的老者，脸色黯然摇头说道。

  “是啊，从上古到现在，没有几个永恒境的修士，能够顺利的通过去……”

  另外一名红袍老者颇为感慨的说道。

  竟然有人通过了屏障？

  叶云顿时觉得有些不可思议，一步迈出，瞬间就来到了两人的近前。

  “两位道友，有礼了！”

  叶云双手抱拳，淡然一笑道。

  “你是谁？”

  那两名永恒境的老者，看到突然出现了一名白衣青年，顿时吓了一大跳。

  这白衣青年宛如幽灵，突然出现在他们身旁。

  这要是心怀歹意，对他们暗下毒手，恐怕他们也难逃一死。

  毕竟他们两个身为永恒境的修士，竟然都没有发现这白衣青年的踪迹，可见对方修为之高。

  “我乃海外散修……”

  叶云笑着说道。

  他目光炯炯的盯着这两位老者，开口问道：“两位刚才说的通天路，又是怎么一回事？”

===第九十三章 通天路===

“阁下竟然不知道通天路？”

  那两名老者一脸震惊，难以置信的望着眼前这个白衣青年。

  这名白衣青年五官深邃，气质非凡，宛如谪仙一般出尘，身上透着一种难以形容的气息，让他们看不出修为来。

  在两个永恒境的强者心中，或许这青年是拥有什么某种遮挡气息的秘法，所以他们才看不出修为。

  两个人没有把叶云当成普通的修士，而是当成了同级别的永恒境修士。

  所以，两个人不敢有丝毫态度上的怠慢。

  “请问阁下，你该不会一直都在闭关苦修吧？”

  那蓝袍老者笑着问道。

  “算是吧！”

  叶云轻轻一笑。

  在棺材里面躺了十万年，这也算是闭关了吧？

  十万年沧海桑田，外面已经物是人非。

  连叶云也没有想到，这苍南大陆竟然会出现了新的变化。

  这万年不变的屏障内，竟然还会有一条所谓的通天古路。

  最令他意外的是，竟然还有人真的从这条通天路里走出了这道屏障，进入到那个新的大陆内。

  “那就难怪了……”

  两名永恒境的老者，同时脸上露出恍然大悟之色。

  “大概在九万年前，冰凤宗的宗主，修炼到了永恒境十层巅峰，进入到这片罡风区域，寻找出了一条极为古老的道路，顺着这条道路，竟然可以离开苍南大陆……”

  那蓝袍老者解释道。

  “这条路，就被后人命名为通天古路。这条路上的凶险要少很多，若是修为足够高的话，就像那名冰凤宗的宗主，就可以从这条通天路走出去，进入到外面那个更广阔的世界……”

  另外那名红袍老者也补充说道。

  叶云神色凝重的点了点头。

  他也是没有料到，这四周的屏障之内，竟然还会有一条岁月悠久的古路，在十万年前，叶云从来都没有听说过。

  看起来，这条古路存在的时间，也极其古老了，一直没有被人发现。

  但由于这屏障的罡风区域实在太大了，谁也不可能一下子就找到这条古路。

  叶云也只不过探索了一次。

  他只注重了纵向探索，并没有横向探索，所以自然也不会发现这所谓的通天古路。

  “那按照两位道友所言，是那冰凤宗的宗主第一个走出去的，不知道这位宗主叫什么？”

  叶云又笑着问道。

  冰凤宗和当年的神龙宗，并驾齐驱，同属永恒级别的宗门。

  两宗的恩恩怨怨不断。

  当然，都是因为叶云出手调戏冰凤宗的圣女在先，才引发了两宗的几次大战。

  那个时代，叶云是苍南大陆第一恶霸，但身边红粉知己极多，否则按照当初冰封宗宗主的意思，她还想撮合叶云和那冰凤宗的圣女。

  但这件事情最后不了了之。

  “这位冰凤宗的宗主，如今大家都不知道她的名讳，或许只有如今的冰凤宗的宗主才知道吧？”

  那蓝袍老者摇头说道。

  “原来是这样……”

  叶云心中有一些失望，他很想知道，是不是他认识的那个人，成功的通过了通天古路，进入到了另外一个世界。

  看来日后有机会，他要去冰凤宗求证一番。

  “那么这数万年来，究竟有多少人通过了这通天古路？”

  叶云接着问道。

  “这通天古路无比凶险，一共有三个人，通过了这通天古路……”

  那蓝袍老者轻声叹息。

  “是啊，据说这数万年来，有无数永恒境的强者，想强行通过这条通天古路，结果都陨落在古路之上，再也没有回来……”

  红袍老者扼腕叹息。

  蓝袍老者望着叶云，一脸苦笑道：“道友，我们两个也自不量力，尝试了一番，却仅仅行走了几日，便不得不返回来了……”

  闻言，叶云默默点头。

  虽然有一条通天古路，但却不是什么人都能通过的。

  十万年中，一共有三个人通过，这几率低得吓人。

  不过他现在是真神境的修为，即将步入神君境，通过这条古路，对叶云来说，没有任何难度。

  “那多谢两位坦诚相告……”

  叶云双手一抱拳，露出了一丝微笑，然后转身一步就踏入了那罡风区域之内。

  “这个人修为深不可测，不知道能不能通过去……”

  蓝袍老者望着罡风中那道消失的白色背影，眉头微皱着说道。

  “先别想别人的事情了！”

  红袍老者大袖一挥，苦笑道：“我们受的伤不轻，还是赶紧找地方疗伤去吧……”

  蓝袍老者点头。

  两个人刹那间就消失不见了。

  叶云行走在狂暴的罡风之中，身体散发着淡淡的白色光辉，让他宛如一尊下凡的神祇一样。

  肆虐的罡风吹到身上，宛如一阵清风般的微不足道，连挠痒痒的级别都算不上。

  偶尔有一道道的闪电落下，距离叶云头顶三丈之外，就彻底的炸裂了。

  这里面没有任何能够攻击伤害得了叶云。

  叶云将神识散发出去，寻找着那条通天古路。

  虽然这罡风对神识有巨大的压制作用，但叶云的神识极其强大，能够延伸出十万里之外。

  叶云很快就找到了那一条通天古路。

  他双手撕裂虚空，却惊讶的发现，这个地方的虚空，竟然无比的稳固，难以撕裂。

  “有点意思……”

  叶云笑了笑，不以为意，倒也没有继续的去撕裂虚空，而是驾驭身形，快速飞向了通天古路。

  几个呼吸间的功夫。

  叶云就到达了通天古路的面前。

  这一条通天古路散发着淡黄色的光芒，漂浮在虚空之中，散发着难以言喻的古老沧桑气息。

  无数的罡风吹到这通天古路上，都难以毁坏这条通天古路。

  “好大的手笔！”

  叶云看到这条通天古路，也不由得微微震惊，点了点头。

  这条通天古路，竟然是一座神级阵法凝结而成。

  所以才能扛得住这无穷无尽罡风的肆虐。

  在这通天古路前默默驻足了一阵子，叶云转身离去了。

  他现在并不着急前往那个世界。

  对叶云来说，他并不缺少修炼的资源，也不缺少修炼的功法。

  所以无论在哪个世界，对他来说都没有什么区别。

  而神龙宗还有三个小家伙，还得他继续把他们扶植起来。

  叶云将一只手伸向了虚空，身体表面燃烧起了一层红红的龙气，宛如火焰一样。

  在这一刻，叶云发动了祖龙之体的力量，准备强行撕裂这屏障中的虚空。

  嘶啦！

  尽管这方虚空无比坚固，但还是让叶云强行的给撕开了一个口子。

  叶云淡然一笑。

  迈步进入了虚空通道，转眼间就消失不见了。

===第九十四章 积雷山脉，初遇神衡宗弟子===

“师姐，这积雷山脉的雷气好浓郁啊！”

  两个身影从远处急速飞来，落在了积雷山脉外围的上空。

  正是洛璃和君莫笑。

  “是啊，老祖宗叫咱们过来历练，也不知道那雷泽藏在什么地方了，就连那三大宗门的弟子，也不知道在什么地方……”

  洛璃遥望了一下积雷山脉，只见远处绵延不绝的山脉顶上笼罩着一层层黑色的乌云，不断有雷电滚滚而下。

  一条条的雷电极为密集，似乎根本没有停下来的意思。

  越往积雷山脉深处，雷电越是密集。

  “师姐，我们先进去看看吧……”

  君莫笑一马当先，朝着积雷山脉冲了下去。

  洛璃紧随其后。

  进入积雷山脉内部，两个人发现空气中弥散着细小的闪电落在身上，竟然有一种淬体的功效。

  这让俩人极为惊喜。

  仅仅是在积雷山脉外围就已经有这种效果，如果是到了内部的话，淬体的效果岂不是会更好？

  两个人刚进去不久，就看到了不少修士。

  洛璃扫了一眼，没有发现三大宗门的弟子，这些应该都是神风王朝其他势力的弟子，来积雷山脉中历练的。

  有元海境的，也有塑神境和神桥境的。

  洛离和君莫笑的出现，还是引起了一些历练者的关注。

  看到这一对丰神俊朗的少年从上空急速飞过，很多人都露出了震惊的神色。

  这一对少年的修为已经达到了神桥境三层。

  如此小小的年纪，就有这样的修为，绝对算是神风王朝顶尖的天骄了。

  一时之间，大家纷纷猜测这两个人的来历。

  若是剑王石那边的修士还有生还之人，自然有人会认出君莫笑和洛璃两个人来。

  但那个地方的修士，都被老祖宗一口气全都给化作了青烟，一个人都没跑出来。

  所以迄今为止，凡是见过洛璃和君莫笑的修士，都不在这个世界上了。

  两人没有停留，直奔着积雷山脉深处进发。

  他们的目标很明确，一个是为了寻找到雷泽，二是和那三大宗门的天骄弟子过过招。

  尤其是神衡宗的弟子，绝对不能留下，见到了就要杀掉。

  因为老祖宗已经告诉他们了，神衡宗就是在背后操控着古月王朝老剑圣的幕后主使。

  想到这么多年来，一代代神龙宗的弟子所遭受的那些惨状，两个人心中就充满了滔天的恨意。

  这一次出来历练，他们绝对不会放过任何一名神衡宗的弟子。

  “师弟，快看那是什么？”

  正在空中飞行的洛璃，忽然看见在一处悬崖上，长着一棵青色小树，上树枝结了七八颗青色的果子。

  每一颗果子都有拳头般大小，散发着细小的雷光。

  “师姐，我也不知道……”

  君莫笑挠了挠头。

  虽然他现在修为很高了，但见识却一直没有提升上来。

  “我也不知道啊……看来咱们以后要多读些书了……”

  洛璃也一脸尴尬的说道。

  他们师姐弟三个人常年东奔西跑，一直都在逃亡的路上，对于各种天材地宝了解得并不多。

  所以洛璃心中决定，以后不能光修炼了，也得多看一看书，增强一下见识。

  否则哪怕一株灵草或一枚灵果放在眼前，她都无法辨认出来。

  两个人迅速落下身形，落在那棵小树边上。

  君莫笑一伸手，抓下了一枚青色的果子。

  他放在鼻端闻了一下，感觉到异香扑鼻，看来不是凡品。

  “师姐，这应该能吃吧？”君莫笑手托着青色果子问道。

  “应该能吧……”

  洛璃结结巴巴的说道。

  不过当看到君莫笑正准备把果子往嘴里塞的时候，她立刻拉住了君莫笑的胳膊。

  “师弟，这些果子先别吃，万一有毒怎么办？不如先收起来吧！”

  洛璃一脸郑重的说道。

  “那好吧，师姐！”

  君莫笑无奈的点头，正准备把这果子收起来，忽然听见远处的高空中，传来一道大吼声。

  “你们两个家伙，赶紧滚开，这株雷浆果树是我们早就看到的！”

  两道身影从高空落了下来，是两名二十岁出头的青年。

  他们身上的气息都极为强大，一个是神桥境五层的修为，另外一个是神桥境六层的修为。

  这两个人穿着一身青色的道袍，在胸口位置，有一轮青色太阳的独特标志。

  看到这个标志，洛璃和君莫笑的眼睛顿时就红了。

  来的这两个人，竟然是神衡宗的弟子。

  正所谓，仇人见面份外眼红。

  洛璃和君莫笑心有灵犀的同时拔出了剑，直接朝着来的这两个人冲了过来。

  一言不发就展开了猛烈的攻击。

  哗哗…

  潮水般的剑光落了下来，每一道剑光之中都蕴含着神龙的虚影，充满着强大的威力。

  刹那之间，无数剑光宛如漂泊大雨，就把这两个神衡宗的弟子给覆盖了。

  “你们这两个疯子，怎么见面就打？”

  那两个神衡宗的弟子做梦也没想到，眼前这一对少年男女会如此的生猛，一言不发，就直接拔剑相杀。

  这两个人的剑法极其犀利，背负着一道神龙的虚影，每一道攻击都强的可怕。

  哪怕他们两个人的修为高于这一对少年男女，但依然被压着打。

  几乎是毫无还手之力。

  两个人在半空中连连后退，几招过后，身上便见了彩。

  “你们两个家伙，知道我们是什么人吗？”

  一名青年用力的格挡，怒声大吼道。

  “我们可是神衡宗的人！”

  另外一名青年一剑劈出，报出了自己的身份。

  在整个神风王朝，身为大宗门的神衡宗，也是超级势力，除了另外两个大宗门的弟子外，几乎没人敢惹。

  这两个青年，见洛璃和君莫笑的法袍并不是齐天剑宗和御魔宗的人，也没有其他特殊的标志，就想通过自曝身份吓退两人。

  但他们的如意算盘打错了。

  洛璃和君莫笑杀的就是神衡宗的弟子！

  “哈哈，老子杀的就是你们神衡宗！”

  君莫笑大笑一声，神态更加的疯狂了。

  嗤！

  他一道水桶般粗细的巨大剑光劈了过去，一个青年躲避不及，手臂竟然被劈了下来。

  “啊！”

  那青年大声惨叫。

  君莫笑没有给他机会，见这青年手中无剑了，冲过去一阵疯狂的攻击，几息之间，就把这青年斩杀于剑下。

  另外那名青年看到君莫笑如此凶狠，根本就不像普通的神桥境三层的修士，吓得他转身便逃。

  唰！

  君莫笑施展神龙九变，立刻截住了他的去路。

  而洛璃在后面立刻补上了一剑。

  这一剑，正好刺中这名青年的肩头，他惨叫一声，朝着一侧斜飞了出去。

===第九十五章 雷池，雷泽===

嗤！

  一道蕴含着金龙虚影的惊人剑光，从天而下，落在了那名青年的身上，将他劈成了两截。

  鲜血淋漓，从半空洒落。

  那青年连惨叫声都没发出，就这样被君莫笑一剑给杀掉了。

  杀了这两个神衡宗的弟子之后，洛璃和君莫笑对望了一眼，两个人神情兴奋，身微微的颤抖。

  这是初入积雷山脉复仇神衡宗的第一次大捷。

  君莫笑眼角湿润，他激动的说道：“师姐，每杀掉一个神衡宗弟子，我都感觉为死去的师傅多报了一分的仇！”

  “嗯！”

  洛璃重重地点了点头，眼角也出现了泪花。

  他们三个人的师傅，就是被神衡宗在背后主谋一步步害死的。

  而数十年前，师傅还有一些师姐弟，陆续也是被神衡宗害死。

  可以说，他们神龙宗与神衡宗之间的仇恨已经浓得不可化解了。

  两人又重新回到那棵青色小树旁边，然后君莫笑把树上果子摘了下来，装进了储物戒指。

  两个人又继续重新上路。

  一路之上，他们一边寻找着神衡宗的弟子，一边寻找着各种天材地宝。

  不过，飞行了半个时辰。

  两个人也并没有看到神衡宗的弟子出现，甚至连齐天剑宗和御魔宗的弟子也没有见到。

  君莫笑正好看见前方有几名修士，似乎在地面上寻找着什么，他快速飞过去，从天而降，落在了几个人的面前。

  “几位道友，请问有没有看到三大宗门的弟子？”

  君莫笑双手抱拳问道。

  那群修士看了一眼君莫笑，发现这个家伙不过是神桥境三层的时候，不由得一个个都笑了起来。

  “你这无门无派的散修，找人家三大宗门的弟子干什么？难道不知道他们已经深入积雷山脉的深处，去追寻那只雷泽去了吗？”

  一名中年神桥境五层的修士，冷笑着说道。

  “哈哈！”

  另外一名红脸修士也嘲笑道：“不自量力啊！你这个小孩子修为太低了，前边积雷山脉深处，到处弥漫着雷电，还有雷系妖兽也是层出不穷，你赶紧回去吧！”

  “哈哈哈……”两个人一唱一和的说完之后，引起了其他人的哄堂大笑。

  君莫笑脸色顿时涨红了。

  没想到这些人一个个如此没有口德。

  洛璃从远处飞了过来，落在了君莫笑的旁边。

  “哎哟，这个小姑娘挺好看，不如给我做个道侣吧？”

  那名红脸修士哈哈大笑，脸上充满着淫亵之意。

  洛璃气得脸色铁青。

  她万万没有想到，这几个修士的素质会如此的道德败坏。

  “敢侮辱我师姐，你们都得死！”

  君莫笑的眼中浮现一片猩红，宛如野兽一样。

  他直接挥剑，朝着对方攻击了过去。

  “好小子，竟然还敢动手！杀了他！”

  那红脸修士看到君莫笑来势汹汹，也不敢大意，怒吼了一声，拔剑迎了上去。

  其他人也纷纷拔剑，加入了战斗。

  “你们这些个垃圾！”

  洛璃大喝了一声，对着那几个修士攻击了过去。

  剑光汹涌，神龙咆哮，两个人以其强大的战力，无双的剑法，一出手就伤了对方几个人。

  两三招过去。

  这些人几乎全部都倒地不起。

  就这？

  还那么嚣张？

  君莫笑的眼眸之中，露出了轻蔑之色。

  这些人修为虽然看着高，但比起刚才那两个神衡宗的弟子来，差距太远了。

  他和师姐以摧枯拉朽之势，就把这几个人放倒了。

  “两位少侠饶命啊！”

  这几名修士倒在血泊之中，看到一脸杀机的君莫笑提着剑走了过来，吓得连连求饶。

  君莫笑又怎么会饶了他们？

  每个人身上都补了一剑，将他们的储物戒指都收了起来。

  “师姐，我们走吧！”

  君莫笑把储物戒指分了一半给洛璃后，便笑着说道。

  洛璃点了点头。

  两个人继续赶路，朝着积雷山脉深处飞了过去。

  与此同时。

  站在积雷山脉极高的虚空之内，大黑马看到这一切，脸上露出了微笑的神情。

  这两个小主人战力不俗，三大宗门的弟子若是不合而攻之的话，根本不是两个人的对手。

  它发出了两道细小的神识，落在君莫笑和洛璃身上之后，大摇大摆的朝着积雷山脉深处飞了过去。

  那个地方雷电浓郁，是它喜欢的地方。

  而且它也看到三个小家伙正躲在那边修炼，大黑马正好也想过去和这些家伙们聊一聊。

  毕竟它本身也算是雷系的大妖，好不容易遇到几个晚辈，它这个爱热闹的毛病，自然不能错过。

  对于永恒境的大黑马来说，它的速度简直快得不可思议。

  一脚迈出，下一步就来到了积雷山脉的最深处。

  这里头顶上方乌云密布，一道道粗如水桶般的雷电不断的落下来，落到山脉之上，被那山脉都给吸收掉了。

  而更多的雷电是落在一片山谷之内。

  那片山谷之中，因为吸收了大量的雷电，而形成了一片巨大的雷池。

  这雷池散发着难以想象的恐怖气息，哪怕是天命境的大修士，也不敢轻易涉足于此处。

  “这个地方真舒服啊，可以进去泡个澡了……”

  大黑马此刻是个黑袍中年人，站在半空中，双手抱胸，看着那下方闪烁着雷光的雷池，两个眼睛放光。

  他脱掉衣服，光着身子便从空中落了下去。

  噗通！

  落在雷池之内，溅起了一大片的雷池水花。

  “真舒服啊！”

  大黑马不断的在里面，翻着身子，各种花样的游了起来，玩得不亦乐乎。

  而与此同时。

  距离雷池还有数万里的地方，一只青色的大鸟，正在艰难的飞行着。

  距离雷池越近，那种强大的威压也越强大，哪怕是它身为雷系的妖兽，在这个地方想要接近雷池的话，也实在太艰难了。

  “也不知道我能不能接近那雷池，毕竟那个地方有三位前辈在守护……”

  雷泽心中想道。

  虽然它也是雷系的妖兽，但雷池一向被三位前辈所霸占，像它这样小妖兽，每百年才有一次接近雷池的机会。

  这也是积雷山三圣定下的规矩。

  “雷泽，我看见它了，就在前边！”

  数百里之外，有人兴奋的大喊。

  立刻就有数十道身影，快速的朝着雷泽的方向追了过去。

  “这些该死的人类！”

  雷泽怒骂了一声，调转了一个方向。

  它一头扎入密林之中，转眼间就消失不见了。

===第九十六章 积雷山三圣===

哗啦！

  大黑马以中年男子形象，肆意的在雷池中犹豫着，溅起了一连串的水花。

  正在雷池底部的一座宫殿中修行的三个庞大身影，在这一刻忽然间都睁开了眼睛。

  “大哥，竟然有人进入了雷池！”

  一个黑影气呼呼的站了起来。

  “看起来像个人类，在神风王朝哪个人类敢来我积雷山三圣专属的雷池？”

  另外一道身影也站了起来，怒气冲天。

  “二弟，走，我们去会一会这个人类！”

  三尊黑影立刻从这宫殿之中消失了。

  下一刻。

  他们出现在了雷池上空。

  望着那光着身子，正在雷池里游弋的那个中年汉子，积雷山三圣一个个眼中露出了怒火。

  “这是哪里来的野人？敢来我积雷山雷池捣乱？”

  积雷山三圣怒吼一声，声音隆隆传向了四周。

  刹那之间。

  天地间雷电肆虐，轰隆隆的落了下来。

  “你们——在跟马大爷我说话吗？”

  大黑马伸手一招，就把他那些衣服穿在了身上。

  然后呲牙一笑，露出一口大白牙，看向了对面那三个巨大的身影。

  三个大妖，虽然显露出了本体，但并没有巨大化。

  中间的是一条青龙，身上缭绕着雷光，散发着天命境一层的气息。

  左面是一只青色的牛，浑身一根杂毛也没有，一身的腱子肉油光锃亮，时不时身上也冒出闪电来。

  这只青牛的修为不低，达到了涅槃境十层巅峰。

  最右边是一只青色的老虎，背生双翅，那一对翅膀时不时的有闪电射了出来。

  它的修为也是涅槃境十层。

  大黑马看到妖族同类，心情还是蛮愉悦的，一直嘿嘿的笑着。

  然后，他慢慢的顺着虚空走了过来。

  每走一步，身上的气势就由弱变强，仅仅走出了几步之后，他身上的气息就已经超越了天命境。

  “这是生死境的前辈？”

  积雷山三圣望着眼前的这个中年男子，一个个吓得浑身也颤抖了起来。

  这竟然是一尊生死境的前辈。

  这修为太强了吧。

  在这位前辈面前，他们感觉自己渺小得就像一只蝼蚁。

  “都别动，排队站好，让马大爷我看看你们……”

  大黑马背着双手，走到近前，身上的气势宛如几十座大山压在了对面的积雷山三圣的身上，压得它们动弹不得。

  “嗯，你这条小龙是雷龙，修为也不错，就是血脉太杂了……”

  大黑马用手指着青龙说道。

  他又看向了左边的青色大牛，他竟然走上前去，用手拍了拍青牛身上的结实的肌肉，嘿嘿笑道：“你马大爷我好久都没吃夔牛的肉了，要不你贡献几斤出来？”

  青色夔牛听到这句话，顿时吓得差点没昏过去。

  “前辈，莫要开这种玩笑啊……”

  夔牛哭笑不得的说道。

  “还有你！”

  大黑马一下就瞬移到了青虎的面前，笑嘿嘿的说道：

  “你这只冥电雷虎身上的肉也不错，马大爷我很久没有吃老虎肉了，不如……也割下来几斤给马大爷我下酒吃好吧？”

  “前辈，你要是想吃虎肉的话，我这边可以给你找点别的，您可千万别拿我开刀啊！”

  冥电雷虎也颤声说道。

  在这生死境强者的面前，他们积雷山三圣……又岂敢说个不字？

  见这三只妖兽吓得要死，大黑马哈哈大笑起来，身上顿时释放出了妖气。

  之前他隐藏得很好，所以这三个家伙根本没有认出来，它也是一只大妖。

  等他释放出这妖气以后，那积雷山三圣一个个瞪圆了眼睛，不可思议地盯着眼前这个中年黑袍男子。

  这竟然是一尊生死境的大妖前辈！

  “嘿嘿，现在你们明白了吧？咱们也都算是一家子，我怎么会欺负你们这些小辈呢？”

  大黑马得意地扬起了脑袋，嘿嘿地笑了起来。

  他之所以释放出生死境修为的气息，也是怕万一释放出永恒境的气息出来，会把这三个家伙直接给吓死。

  毕竟永恒境的强者，整个苍南大陆也并不多见。

  无一不是声名显赫之辈。

  笑完之后，他收回了身上的气息，那积雷山三圣顿时身上一松。

  “原来您是妖族的前辈啊……”

  这积雷山三圣纷纷摇身一变，变成了三个人类，凑了过来，满脸堆笑的给大黑马问安。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  “大龙，二牛，三虎，我老人家路过这里，看到这雷池的水不错，过来洗个澡，顺便也想看看你们几个小辈……”

  大黑马大大咧咧的说道。

  一下子被这位前辈冠上了一个绰号，三圣心中也是有苦难言。

  但没有办法。

  妖族之中，强者为尊。

  眼前这位生死境的大妖前辈，远非他们所能匹敌，起个绰号就起吧，也无所谓了，反正又不会死。

  “前辈，您大老远来的，可别着急走，我们可得好好招待一下您……”

  大龙凑了过来，双手抱拳，笑嘻嘻的说道。

  这位可是生死境的妖族前辈，他们正好有很多修行上的问题想要讨教讨教。

  平时，这种机会打着灯笼都找不着。

  如今这生死境前辈竟然主动来到了积雷山，这真是他们三圣上辈子积来的福分啊。

  大黑马点了点头。

  他笑着拍了拍大龙的肩膀，笑眯眯的说道：“孺子可教！”

  刚说完这里。

  大黑马眉头轻轻一挑，似乎看到了一些什么。

  大龙立刻凑过来问道：“前辈，是我们这积雷山里发生什么事情了吗？”

  “有一只雷泽跑过来了。”

  大黑马漫不经心的笑道。

  “原来是那只小雷泽啊，它也算是和我们几个认识，不过它好像被那些三大宗门的修士们追赶，既然前辈说话了，我们就让它进到这个地方来吧？”

  大龙摸了摸鼻子说道。

  “老子什么时候说让它进来的？”

  大黑马眼睛一瞪，再次散发出强大的气势。

  三尊大妖，在这一刻都感觉到肩头一沉，似乎又有一座大山压了下来。

  大龙哭丧着脸说道：“前辈，那您的意思是？”

  “别让它进到这雷池就好了，雷泽那小崽子受点伤就受点伤吧，让它不断的在积雷山到处跑路……”

  大黑马想了想，笑着说道。

  这只雷泽要是跑到了雷池里面，伤势修复好了，他那两个小主人又该怎么继续历练下去？

  必须让雷泽一直吊着那三大宗门的天骄弟子们到处在山里转悠，这样才能够让两个小主人更好的历练。

  看那雷泽气息有些不稳，大黑马抓起了一把雷池之水，猛地抛了过去。

  这一把雷池之水，瞬间就从眼前消失了，仿佛瞬移。

===第九十七章 突破神君境===

“雷池快到了！”

  雷泽望着那一根根水桶粗的闪电降落在一座遥远的山巅上的时候，眼神之中透着炙热之色。

  它只要到达雷池。

  相信积雷山三圣绝对不会见死不救。

  毕竟他们同属妖族。

  而且，以前也曾经有过一面之缘。

  它回头看了一眼身后三大宗门的修士，他们还在紧追不舍。

  它所处的这个地方，距离雷池还有数百里，如今天空乌云密布，降落雷电的密度极强。

  如果是飞行的话，很容易就被雷电击中。

  雷泽身为雷系妖兽，虽然不怕雷电，但是也不能被雷电大面积的一直攻击着，那样它也会受不了的。

  噗！

  在雷泽还没有反应过来的时候，忽然间一团水球猛的砸了过来，将它砸了个透心凉。

  “谁他妈暗算我？”

  雷泽气得破口大骂。

  但下一刻，它就惊讶的发现，嘴巴竟然不受控制的张开了，然后洒落了一地的青色雷水，竟然像一道小溪般流入到了它的嘴里。

  紧接着，它的嘴巴又被动的闭上了。

  然后……

  雷泽的嘴巴，就彻底的张不开了。

  “完了……三圣老爷给我送过来了雷水，我却那样无礼，这是三位老爷对我的惩罚呀……”

  雷泽欲哭无泪。

  这一刻，它连连用翅膀扇自己的嘴巴。

  吞下去的那一大团雷池之水，进入它的身体里后，立刻散发出了强大的生机，让它的伤势快速的好转着。

  雷泽顿时心中一喜。

  三圣老爷还是记着它这个晚辈的，有了这些雷池之水，哪怕它不进到雷池里，也能够和那三大宗门的弟子周旋一阵子了。

  想到这里。

  紧闭嘴巴的雷泽，一转身，躲避着天上的闪电，飞入了一处密林中。

  ……

  而此时的大黑马，已经出现在积雷宫内。

  为了招待这位生死境的妖族前辈，积雷三圣可谓是把这些年搜刮的好东西全都拿出来了。

  各种罕见的天材地宝，美酒佳肴全都摆在了案台上。

  大黑马吃得不亦乐乎。

  虽然他看不上这些东西，但这段时间给老爷拉马车，几乎什么东西都没吃过。

  所以哪怕吃一些他以前看不上的东西，现在吃起来……也是心里面极为开心的。

  就在此时，一种难以形容的惊恐气息，突然间从极其遥远的地方传了过来。

  大黑马顿时神情一惊。

  它连忙站了起来，走在了大殿正中央，望着某个方向，眼中透露出一道道的神光。

  “我的修为还是太弱，无法感受更遥远的地方……”

  大黑马叹了口气。

  刚才他动用了无上的神通去探查远处传来的恐怖气息，但是，它修为还是不够，探查的距离不够远。

  就在此时。

  大黑马在施展这项神通的时候，无意中，展示了它永恒境大妖的气息。

  顿时惊呆了宫殿里的那三尊大妖。

  “前辈，您难道是……”

  这三尊大妖“扑通”一声就跪在了地上，激动得连连磕头。

  这一刻，他们已经能够分辨得出来，眼前这位妖族前辈，竟然是一尊永恒境的大妖。

  这实在是令人难以想象。

  它们这辈子都没有想过，有朝一日能够与永恒境的大妖前辈把酒言欢。

  “嘘，知道就行了……”

  大黑马转过头来，看着跪在地上的三个小妖，咧嘴嘿嘿一笑。

  然后他转过身去，继续凝视着远处的某个方向。

  而在这同一时刻。

  几乎苍南大陆上所有永恒境的强者。

  在这一刻，都感受到了那种难以言喻的巨大恐怖，从某个地方传了过来。

  哪怕是正在闭关修炼的永恒境强者，在这一刻也都睁开了眼睛，猛的站了起来。

  大家都将目光看向了某个方向。

  那个方向传出来的气息越来越恐怖，这些所有永恒境的强者，竟然都感觉到身体禁不住的自动的颤抖了起来。

  那是一种天然的压制。

  是一种让他们从灵魂上顶礼膜拜的力量。

  “天哪，这到底是怎么回事？”

  一位永恒境的强者浑身颤抖，自言自语道。

  “屏障之内，到底发生了什么？”

  另外一名永恒境强者望着某个地方，心惊肉跳的说道。

  而在某个空间里。

  站着一蓝一红两位老者，全都是永恒境的修为。

  这两个人，正是叶云曾经在罡风屏障外见到的那两个老者。

  “这好像是屏障里发出来的，难道说外面的世界要入侵我们这个世界了吗？”

  蓝袍老者忧心忡忡的说道。

  “绝对不会！”

  红袍老者摇了摇头，轻声说道：“若是外面世界想入侵我们早就动手了，何必等到现在呢？”

  “那难道是……”

  蓝袍老者的脑海中，忽然浮现一道白衣身影。

  难道是那个白衣青年吗？

  那个白衣青年极为神秘，连他们两个人都看不出修为来。

  而两人一度认为，此人的修为被某种秘法给遮掩了。

  “我怀疑那青年正在从永恒境突破到真神境……”

  蓝袍老者说出了内心的想法。

  “什么？你竟然说他是真神境的强者？”

  红袍老者也震惊了。

  数十万年来，苍南大陆从来没有出现过真神境的强者。

  似乎这个境界……只停留在传说之中。

  或者说，只有通过屏障到达外面那个世界，才可能从永恒境突破到真神境。

  两个人想到这里，回想起那青年的一举一动，顿时觉得这种推测极有可能。

  “想不到啊，竟然与那真神境的前辈失之交臂啊……”

  两个人对望一眼，不由得扼腕叹息。

  远处那恐怖的气息越来越强，这两名永恒境的强者，在这一刻也不得不动用强大的修为来抵御这种强大的威压。

  但奇怪的是。

  这种强大的恐怖气息，只有针对永恒境强者才能感受得到。

  而永恒境之下的任何修士依然风平浪静，没有感觉到任何异样。

  轰隆！

  在这一刻，所有永恒境强者都忽然发现，整个苍南大陆好像震动了一下，然后一种更强大的恐怖气息席卷而来，所有永恒境的强者再也站立不稳，纷纷坐在了地上。

  “这是有人突破了真神境！”

  一名底蕴深厚宗门的永恒境老祖，忽然间想到某种可能，顿时惊呼了起来。

  “有人突破了真神境！”

  越来越多的永恒境修士，都意识到了这一点。

  苍南大陆之上，竟然出现了一名真神境的强者！

  这简直是打破了数十万年的修行界的惯例！

  而在遥远的神风王朝。

  积雷山脉的地底深处，积雷宫殿内。

  神色激动的大黑马，跪在了地上，口中喃喃自语：“恭喜老爷，突破神君境！”

===第九十八章 叶云归来，雷池淬体===

老爷？

  这位前辈都已经是永恒境的大妖了……

  竟然上面还有主人？

  而这位主人，竟然是什么神君境？

  这又是什么境界？

  积雷山三圣互相对望了一眼，眼眸瞪得滚圆，都难以掩饰心中的惊涛骇浪。

  他们竟然从来都没有听说过神君境，不过三人一想到这位前辈都是永恒境了，那它的主人，岂不至少也是真神境？

  三人越想越害怕，连忙站了起来，跑到大黑马的身后，跪在了地上。

  这三尊大妖连大气都不敢喘。

  此刻整个大殿静可闻针。

  突然空间一阵波动，走出了一名白衣青年。

  正在低头喃喃自语的大黑马，忽然一抬头，顿时满脸大惊。

  老爷突破到神君境，这才多久的功夫，竟然这么快的速度就返回来了。

  这神君境实在太恐怖了。

  “小马，你在这里过得很滋润嘛！”

  叶云背负着手，淡然一笑。

  “老爷，小马知错了……”

  大黑马就地一滚，立刻变成了一匹大黑马。

  这一幕看得后边的那三圣目瞪口呆。

  这宛如嫡仙般的白衣青年，就是这位永恒境马前辈的主人？

  他……可能是真神的强者吗？

  三个人偷偷的释放出一道神识去感应了一下，却发现根本就探查不出眼前此人的任何修为。

  叶云眼皮一抬，顿时一种无形的力量，瞬间投入到这三人的脑海中。

  三个人眼神一阵恍惚，似乎脑海中有什么东西缺失了。

  这一刻，叶云直接他们的某些记忆给消除了。

  他不想自己突破神君境的事情，让这三个小家伙知道。

  叶云拍了一下大黑马光滑的脊背，微笑道：

  “既然来了，你就在这里放松放松吧，这段时间拉车也累了，正好我们也在这里休整一段时间……”

  “老爷，我……”

  大黑马双蹄跪地，感动的都快哭了。

  叶云淡淡一笑，伸手一抓，虚空一阵波动。

  千里之外的那辆黑色马车，被他抓到了大殿之中。

  “谁？谁敢偷我家老爷的马车？”

  大黑猫化身的黑袍少年，一脸警惕的站在马车上，目光狠辣的盯着四周。

  当它看到一身白衣的老爷就站在大殿之上，而旁边还站着那个马大爷的时候。

  大黑猫顿时摇身一变，变成了一只小黑猫。

  它灵活的扑了过来。

  “老爷呀，没想到你这么快就回来了！我还以为有人偷了马车……”

  大黑猫不敢抱叶云的大腿，只是跪在地上不断的磕头。

  它声音悲切，似乎激动得都要哭了。

  叶云莞尔。

  这大黑猫也是个戏精，他没有说话，而是释放出一道法力，把大黑猫给托了起来。

  “小马，小猫，在这个地方，你们就幻化成人形吧，正好也和这些妖族的同修们互相交流一下！”

  叶云一笑，忽然间他身体就消失了。

  听了老爷的话。

  大黑马和大黑猫都心花怒放，喜形于色。

  两个人摇身一变，又变成了一名黑袍的中年汉子和一名黑袍少年。

  大黑猫跑到了大黑马的身旁，指着旁边那三个家伙，嘿嘿笑着问道：“马大爷，这就是积雷山的那三个妖怪吗？”

  “是啊！”

  大黑马拍了一下大黑猫的肩膀，哈哈笑道：“你们修为都差不多，正好可以交流交流！”

  说着大黑马招了一下手。

  积雷山三圣赶紧跑了过来，三人双手抱拳，笑道：“阁下是九尾灵猫吧？久闻大名！”

  “客气，客气！”

  大黑猫嘿嘿一笑，目光打量了三人，顿时也看出了三人的跟脚，然后双手抱拳，表达敬意。

  这三个人论起血脉来，比他稍弱了一些，不过修为倒是和他差不多。

  尤其是那个雷龙，已经是天命境一层的修为了。

  这让大黑猫心头炙热。

  恨不得在这一刻，也从涅槃境十层巅峰突破到天命境。

  雷池上空。

  叶云出现了。

  他的目光轻轻扫了一下雷池，脸上露出了一丝淡淡的笑容。

  这一池雷池的水，品质不算高，但恰到好处。

  若是给神龙宗三个门下弟子淬炼肉体，倒是极为不错。

  尤其在吸收了祖龙精血之后，再用雷池之水淬体，将会极大的提高吸收的速度。

  叶云意念一动，立刻一道光芒落在了眼前。

  光芒消散，正在修炼的苏婉仪出现了。

  她感受到时空的变换，立刻从修炼的状态中睁开了眼睛，就看到自己盘膝而坐在一片青色的雷池上空。

  “见过老祖宗！”

  苏婉仪急忙起身，给叶云行礼。

  轰隆隆！

  这句话刚刚说完，密布的云层之上，就落下了一道道水桶般粗细的闪电。

  叶云看了一下那些闪电。

  这些水桶般粗细的闪电，竟然极其乖巧的朝着其他地方落了下去，绕开了苏婉仪和叶云。

  “这……”

  苏婉仪抬头看到那些从天而降，水桶般粗壮的密集闪电，也不由得吓了一大跳。

  “此处的雷池之水，适合淬炼肉体，同时能够帮助你快速炼化祖龙之血，接下来这段日子，你们就在这里炼化好了……”

  叶云淡声道。

  他伸手一指，雷池上方顿时出现了一个七八丈的白色光圈。

  这个光圈散发着难以形容的神圣气息，把雷池的一部分彻底的给隔绝了出来。

  天空中那些闪电，遇到光圈也乖乖的绕路走了。

  “好的，老祖宗！”

  苏婉仪答应着。

  不过，当她准备跳入那雷池之水中修炼的时候，还是感觉到这方雷池所散发的令人心惊肉跳的气息。

  毕竟她才塑神境三层。

  “不用担心，这方区域之内已经被我布下了一个阵法，雷池之水的威力，下降了一大截，正好匹配你如今的修为……”

  叶云微笑着说道。

  “那太好了！”

  苏婉仪欢呼了一声。

  身体一晃，下一秒就落入了雷池之水之中。

  那无数雷电的力量涌入到体内，让身体里产生一种又酥又麻又痒的感觉，但并没有造成伤害性。

  苏婉仪放松心情，闭上眼睛，开始继续炼化体内还没有炼化完成的祖龙精血。

  “把这一滴也服下吧！”

  叶云屈指一弹，一滴祖龙精血，又落在了苏婉仪的嘴旁。

  她连忙张嘴，将这一滴祖龙精血又吞了进去。

  祖龙精血化作难以想象的澎湃生机，立刻在她体内如大江大河般汹涌奔流了起来。

  澎湃的雷电能量，与祖龙精血的能量互相汇集，一起冲刷着苏婉仪的肉身。

  让她的炼化速度骤然间加快。

  “好快！”

  苏婉仪大吃一惊。

  这种炼化速度，竟然达到了三倍以上！

  见苏婉仪按部就班，一切正常，叶云点了点头。

  其实，他仓库里也有雷池。

  还不止一座，至少也有上万座，不过，哪怕是品质最低的雷池，修为不到永恒境，都无法使用。

===第九十九章 雷云灵果，动手抢夺===

十万年的签到。

  叶云所获得的奖励超乎寻常，不仅仅超越了这个世界，更是超越了诸天万界。

  不仅是帝级，神级，超神级……

  还有至尊级，道祖级，不朽级，纪元级……

  有些物品，他现在都无法拿得出来，一旦拿出来的话，恐怕这方世界都会无法承受。

  所以对于叶云来说，他什么都不缺。

  叶云目光一动，穿透层层的地脉，落入到积雷宫内。

  此刻的大黑猫和大黑马已经化为了人形，成了积雷山三圣的座上宾，正在那里大吃大喝，玩得不亦乐乎。

  叶云淡然一笑。

  他并没有理会这两个家伙。

  毕竟他们也只是两头妖兽而已，平时还算兢兢业业，这段时间，就让它们放松放松好了。

  叶云又看向了远处，看到了洛璃和君莫笑俩人，他嘴角翘起，浮现一抹微笑。

  这两个小家伙，还在积雷山脉中穿行着，正在寻找着三大宗门的弟子，偶尔遇到一株天材地宝，也会迅速挖出来收好。

  见一切都在井井有序的进行，叶云颇为满意，也准备去修炼了。

  毕竟刚刚突破到神君境，他也需要稳固一下修为。

  身形一闪，叶云便隐匿在了雷池上方的虚空之中。

  轰隆隆！

  翻滚的乌云中，一道道粗壮的闪电落了下来，却只落在雷池周围的边缘地域，没有一道闪电敢落到雷池上。

  叶云自打突破到神君境之后，一身修为更加恐怖了。

  他从亿万里之外的屏障中，撕裂虚空返回到神风王朝，也只花了几个呼吸的功夫就到了。

  这远超他之前的时间。

  进入到神君境之后，叶云对这个世界的理解，自然也更深刻了。

  ……

  积雷山深处。

  两道身影在密林间，以超低空的方式飞行着。

  浓云滚滚，雷电大作。

  轰隆……

  天空中不断的有一条条粗壮的闪电落了下来。

  这两道身影忽快忽慢，不断的躲避这些闪电。

  “师姐，这里的闪电太多了…”

  君莫笑大声喊道。

  “是啊，我们要加点小心！”

  洛璃也沉声说道。

  他们现在已经深入到了积雷山的深处了，这些地方的闪电越来越多。

  现在不能高空飞行了，那样的话会招惹来更多的闪电。

  只能贴着地面，以这种方式飞行了。

  两个人飞行了一炷香的功夫，竟然一无所获。

  不但没有看到任何修士，就连任何天才地宝也没发现。

  这让君莫笑有些气馁。

  “师姐，也不知道那三大派的弟子都跑哪儿去了！”

  君莫笑恼怒的一掌拍在了旁边的一颗黑色的大树上。

  奇怪的是，肉身强大的他，竟然没有把这棵大树拍断。

  “这树好坚硬啊！”

  君莫笑脸上流露出了一副震惊的神情。

  “天天经受大量的雷电洗礼，这里的树木，自然跟外面那普通的树木不同了……”

  洛璃掩嘴一笑。

  “师姐，那这些树木会不会都是宝贝？不如，我们多砍一些收到储物戒指里吧？”

  君莫笑灵机一动。

  “好！”

  洛璃顿时也两眼冒光。

  两个人对搜刮各种天材地宝，有着情有独钟的热爱。

  尤其当意识到这些树木可能都是宝贝的时候，就马上准备打这些树木的主意了。

  嗤！

  君莫笑拔出了混元无极剑，对着一棵大树就砍了下去。

  这棵大树非常粗，足足需要三四个人合抱才可以。

  他这一剑的力气极大，但砍在大树上，竟然没有砍断，树身出现了一道细细的口子。

  呲啦！

  一道蓝色的闪电，从那细小的口子中喷射了出来，直接顺着混元无极剑，就传输到了君莫笑的身上。

  君莫笑顿时浑身哆嗦了一下，差点儿没倒下去。

  “师姐，这树里竟然还有闪电……”

  君莫笑尴尬的说道。

  他抬起手臂，发现被电得酥麻没有了力气。

  洛璃走了过来，打量树身上那一道细小的口子，拔出太上金龙剑，对着切口比划了两下，想入非非道：“师弟，或许第一次才会有闪电。现在这口子已经开了，第二次应该就没有了，让我来试试！”

  说着洛璃狠狠的一剑砍在了切口上。

  刺啦！

  一道更粗壮的闪电顺着太上金龙剑传输了过来。

  这闪电威力极强，电得洛璃浑身酥麻，手中的剑都拿不稳了。

  “师姐，你没事吧？”

  君莫笑连忙赶过来看了一下洛璃。

  此时，师姐脸色苍白，嘴唇直哆嗦。

  看来被电的不轻。

  “还好，没多大事……”

  洛璃缓过劲儿，就把太上金龙剑收了回去。

  “师弟，看来积雷山的这些树木与我们无缘啊……”

  洛璃完美的小脸上，露出了一脸痛苦的表情。

  就好像看到满山的宝物，愣是不能拿而感觉到心痛。

  “哎！”

  君莫笑也是一声叹息。

  悻悻的两人平静了一下心情，然后再次上路了。

  翻过了一座山头之后。

  他们终于在前边的一座密林中，看到了几名修士的身影。

  “小师弟，那是齐天剑宗的人！”

  洛璃微眯着眼皮，望着远处沉声说道。

  “齐天剑宗的也不是什么好人，师姐，咱们可不能放过他们！”

  君莫笑抽出了剑，脸上流露出了的杀意。

  洛璃点头。

  齐天剑宗和她们交手过几次，只不过那几次，都是老祖宗最后出面解决的。

  这一次老祖宗不在。

  那就由他们这两个神龙宗的弟子来解决齐天剑宗的这几个修士吧！

  两人快速飞掠过去。

  来到近前一看，却发现这三四名齐天剑宗的弟子，正围着一颗青色小树，在讨论如何分配灵果的事情。

  这一株小树和两人之前遇到那一株雷云果树差不多，只不过要高出个半米多，树枝上硕果累累，数量不少。

  每一枚青色的果实晶莹剔透，表面散发着一层雷光，个头也大，超过他们之前获得的那些雷云灵果。

  “师弟们，咱们一共四个人，我作为师兄就多拿三枚，你们就别争了，如何？”

  一个眉心有痣的青年，正在和旁边那三个师弟讨价还价。

  “别讨论了，雷云果树上所有的果实，都归我们了！”

  一道淡淡的声音响起。

  君莫笑和洛璃从密林中大步走了出来。

  眉心有痣的青年抬头，当看清这一对少年男女的修为之后，他嘴角露出了嘲讽之意。

  他不禁冷笑道：“好大的口气？在神风王朝，哪怕是御魔宗和神衡宗的弟子，也绝对不敢与我齐天剑宗的弟子这样说话！”

  “哈哈……师兄啊，这是从哪里跑来的两个傻子，修为神桥境三层，就敢打我们齐天剑宗看上的雷云灵果？”

  旁边三个青年放声大笑。

  在下一刻。

  笑声噶然而止。

  一片潮水般的剑光，从两个方向覆盖了过来。

  这四名齐天剑宗的弟子，仅仅抵抗了几招，便在几声惨叫声中，被洛璃和君莫笑当场斩杀！

===第一百章 战雷泽！===

长剑归鞘。

  金龙虚影瞬间消失，君莫笑站在原地，看着这四具尸体，脸上浮现出一丝讥笑。

  齐天剑宗的这四名弟子，修为最高的也不过是神桥境六层，最低的是神桥境二层。

  怎么可能是他和师姐的对手？

  君莫笑从这四人的身上收走了储物戒指，送了两个给师姐，然后两个人继续赶路。

  两人不知道雷泽在哪里，也不知道三大宗门的那些天骄弟子又在何处，积雷山脉广袤无垠，他们现在只能不断的往里深入碰碰运气。

  轰隆隆！

  一道又一道极粗的闪电从极低的云层中落了下来，闪电降落的分布，越来越密集。

  两个人在低空飞掠的过程中，也得不断的小心躲避这些闪电。

  这些闪电降落下来，没有任何的规律。

  有时某个小区域内会比较稀疏，但有时某个小区域内，又会十分的密集。

  密集的程度，可以在一个方圆十丈的区域内，竟然有上百道闪电。

  而每一道闪电，足足都有一尺粗细，声势惊人，令人生出天威浩荡的渺小之感。

  君莫笑和洛璃不得不施展神龙九变身法，在道道闪电的攻击下，颇为狼狈地行进着。

  “师姐，恐怕那三大宗门的弟子也不好过……”

  两个人闯过了一片密集的区域之后，暂时松了一口气，君莫笑站在一块巨石顶上，环顾四周，轻声说道。

  “那些家伙也不知道跑哪去了，还有雷泽……”

  洛璃懊恼的说道。

  她一跃而起，也跳到了巨石上，遥望着远处，寻找线索。

  他们此刻所在的这个位置，已经算是积雷山脉的深处了。

  一般的修士很少来到这个地方。

  所以，两个人看了半天也没有看见一个人影。

  一道雷光，从密林中突然飞了出来，停在了半空，雷泽望着前方的那两个少年男女，眼中露出了一丝狠辣之色。

  原来是两个落单的小修士，全都是神桥境三层的微末修为。

  哪怕它现在受伤了，但对付这两个小修士，是一点问题都没有。

  隔着几百丈的距离，雷泽鼻子动了动，很快它就闻到了那两个小修士身上传来的一种特殊气息。

  “这两个小修士体内，竟然有神龙血脉？”

  雷泽大吃一惊。

  随后它眼中就露出了贪婪的神色。

  若是吃掉这两个小修士的话，那对于它伤势的恢复和修为的增长，将起着无法估量的作用。

  雷泽在这一刻心里动了贪念。

  它那对硕大的翅膀猛地煽动，化作一道雷光，避开不断降落的闪电，快速朝着那两个小修士飞了过去。

  “师姐，那三大宗门的修士该不会抓到了那只雷泽，然后带走离开了这里吧？”

  君莫笑望着远处，想到某个可能，一脸哭笑不得的说道。

  “应该不会的。师弟，这可是老祖宗让我们进来历练的，若是三大宗门捕捉了雷泽走了，老祖宗应该会第一时间告诉我们的。”

  洛璃摇头说道。

  “老祖宗离开了，他还能管这里的事儿吗？”

  君莫笑苦笑道。

  “师弟，你别忘了还有大黑马呢，它可是非常厉害的，若是有什么问题，它肯定会告诉我们的，不可能让我们在这里像无头的苍蝇一样乱转的。”

  洛璃眼珠子转了转，然后狡黠的笑了起来。

  那大黑马修为深不可测。

  如今老祖宗不在了，大黑马肯定会暗中助他们一臂之力的。

  毕竟当初在血衣门的时候，就是大黑马为他们两个小辈保驾护航的。

  俩人正说着，突然身后传来了一声阴森的笑声。

  “哈哈，你们不用找了，我雷泽来了！”

  君莫笑和洛璃听到这道声音，转身回头一看。

  只见一只青色大鸟站在一只树枝上，居高临下的盯着他们。

  这只大鸟体型庞大，一身青色的羽毛上不断的跳跃着细小的闪电，它身上的气势也极为强大，已经达到了神桥境十层。

  “雷泽呀，你可真是让我们好找啊！”

  君莫笑一看到这只青色大鸟雷泽，顿时兴奋得就拔出了剑。

  老祖宗让他们历练，并没有说具体的，但他和师姐早就商量好了，要把这只雷泽给抓住。

  这时洛璃也拔出了剑。

  这一对师姐弟心有灵犀，同时对雷泽发起了攻击。

  嗤嗤！

  一道道剑气冲天而起，神龙虚影夹杂在其间，散发出强大的威力。

  “你们两个小小的神桥境三层修士，竟然敢跟本座动手，真是好笑啊！”

  雷泽气得仰天长啸。

  它没想到，这两个名不经传的小修士，一看到自己就喊打喊杀。

  这画风不对呀！

  不是它来狩猎这两个人族少年男女吗？

  怎么反过来了？

  这两个少年男女，看着也不像是三大宗门的人，怎么会这么嚣张？

  雷泽越想越气，一张嘴，一道道的闪电，猛地喷射了出去。

  这些闪电化作了一道道的宽大雷剑，发出噼啪的响声，汹涌无比的冲向了洛璃和君莫笑发出的那片璀璨剑光。

  轰隆！

  神龙剑光与雷剑相撞在一起，爆发出了惊天动地的响声后，竟然同时消失了。

  雷泽大吃一惊。

  这两个小家伙，剑法怎么会这么强？

  就是三大宗派的天骄弟子，在这个境界上，也不可能有这么强大的个人战力吧？

  唰！

  雷泽振翅而起，盘旋在空中，吐出一道道的雷剑，朝着下边疯狂的攻击了下去。

  它之前虽然受了重伤，但是吞噬了那一团雷池之水，如今伤势好转大半，已经能够坚持战斗一阵子了。

  这一对少年男女，它是一定要吃掉的。

  只要它吸收了他们体内的神龙血脉，伤势就能快速的痊愈了，说不定……还能突破到涅槃境。

  面对雷泽的攻击，洛璃和君莫笑都轻易的躲开了。

  两个人施展神龙九变身法，变幻莫测，漫天虚影纵横，在半空中，对着雷泽发起了猛烈的攻击。

  这一番正式短兵交手，顿时让雷泽叫苦不迭。

  他没想到年纪这么轻的一对少年，竟然如此难缠，比起那三大宗门的天骄弟子们还要厉害。

  几个回合之后。

  雷泽就准备逃走了。

  它知道若是再不逃走的话，老伤复发，说不定就会被这两个小家伙给留到这里了。

  呼！

  雷泽眼珠一转，再次张开大嘴，一大片雷电的汪洋顿时喷了出来，朝着两个人疯狂的涌了过去。

  “师姐，不好！这雷泽……恐怕要跑！”

  君莫笑眼光很毒，骤然发现雷泽的动机之后，施展出神龙九变，一道道的神龙虚影越过这片雷光，向雷泽扑了过去。

===第一百零一章 老祖宗指点，收取雷泽===

“想跑？那怎么可能？如果让你跑了，我们该怎么向老祖宗交代？”

  洛璃发出一声冷笑，身体忽然变虚化了。

  一到金龙虚影闪过。

  刹那间，她就出现在了另外一个方向。

  洛璃身上气息发生变化，背负的巨大金龙消失了。

  唰唰唰…

  太上金龙剑一抖，剑尖处，竟然抖出了一朵朵的金色莲花。

  这一朵朵的金色莲花，大大小小，布满虚空，转眼将雷泽逃走的几个方向全都封死了。

  雷泽看到那金色的莲花，脸色一变，它发现那些金色的莲花，竟然都是由剑气组成的。

  它不敢硬碰硬。

  只得又调转身来，朝着君莫笑攻击了过去。

  它只要击退眼前的这个少年，就可以从容地逃走了。

  但没想到是。

  君莫笑剑尖一抖，也出现了一朵朵金色的剑气莲花。

  金色剑气莲花由小变大，旋转在虚空的每一处地方，也将这边的虚空全部都封死了。

  洛璃和君莫笑在这一刻，施展出了从剑王石上悟到的无上剑法。

  九天莲华诀。

  这套剑法是叶云和红颜知己柳依依亲手所创，攻守兼备，用来困敌杀人，比起大开大合的的神龙剑法来，用处更大一些。

  如今的雷泽要逃走……

  洛璃和君莫笑便用九天莲华诀将雷泽困住。

  否则，这种雷系禽类妖兽要逃走的话，速度惊人，两个人还真追不上。

  一朵朵的金色剑莲，兀自旋转着，组成了一个立体的大网，不断缩紧，向内推进了过去。

  雷泽避无可避，只得不断地喷出一道道的雷光，疯狂的朝着那些金色剑莲攻击了过去。

  嗤嗤…

  但那些金色剑莲不断的旋转，竟然抵消了大部分的雷光攻击。

  而有些金色的剑莲，在两个人的操控之下，速度忽然加快，狠狠的撞在了雷泽的身上。

  轰轰！

  剑莲炸碎！

  雷泽发出了一声声惨叫，它坚硬的羽毛被轰破了，血肉模糊，伤口汩汩地流出鲜血来。

  洛璃和君莫笑也是第一次双剑合璧，将这套剑法配合得天衣无缝。

  虚空上下，弥漫着金色剑莲，封住了每一寸的空间。

  轰轰！

  两人发动攻击，在不断的重创雷泽。

  “师弟，这样下去，这雷泽似乎要被咱们杀死了！”

  洛璃看着雷泽那凄惨的模样，忽然间说道。

  “是啊，师姐，咱们要不要留它一条性命？”

  君莫笑眉头一挑。

  毕竟老祖宗只是让他们历练，具体的要求也没有说。

  如果他们将雷泽杀了，恐怕也不好和老祖宗交代。

  “先把它重伤了再说，只要留一口气就行。”

  洛璃想了想说道。

  “好！”

  君莫笑点头。

  什么？

  留一口气？

  雷泽在里面听到了两个人的对话，忽然心中升起了一缕希望。

  看来，这两个人并不是想杀死它……

  想到这里，雷泽连忙大喊道：“两位大人，还请手下留情。”

  说着，它竟然放弃了所有的抵抗，就在漂浮在半空，静静的一动不动。

  有几朵金色剑莲，不急不缓的飞了过来，将它青色的毛炸飞，炸出了几个伤口，又流出了鲜血。

  雷泽强忍着不动。

  它知道，若是不能释放出一丝善意，虎口求生的话，恐怕可能今天就要陨落了。

  洛璃停手，剑尖轻轻抖动着，那些金色的剑莲，在虚空中不断的旋转了起来，并没有再继续攻击。

  君莫笑也同样控制住了金色剑莲，不再攻击了。

  雷泽看到这里，心中顿时惊喜交加，它这一条命总算是保住了。

  它长出了一口气，眼眸之中浮现出了懊悔的神色。

  若是它不对这两个小修士觊觎的话，根本就不会以身犯险。

  谁曾想，这两个蕴含神龙血脉的少年男女，仅仅是神桥境三层，一身的实力这么可怕呢？

  “我们可以不杀你，但是你要跑了的话，我们也没办法和老祖宗交代！”

  洛璃看着雷泽，皱着眉头说道。

  “我不会跑，反正我这条命也是两位大人给的，你们说什么我就做什么，绝对不会有任何违逆之处……”

  雷泽连忙说道。

  此刻，它身上的很多羽毛都被炸飞了，一处处伤口血淋淋的，触目惊心，还传来了难以想象的剧痛。

  雷泽在忍耐着，为了活命，它也是别无选择。

  只要那些金色剑莲消失，那么它就可以脱困了。

  雷泽也看得出来，这一对少年男女速度不及自己，也只是靠这种出其不意的剑法，才能把自己给困住。

  “师姐，对于这种大妖，我们没什么好控制它的方法……”

  君莫笑皱着眉头传音道。

  听了小师弟的话，洛璃也是有些无奈。

  他们师姐弟三个人，除了在神龙宗的三大功法上有一定的造诣之外，对于如何降服妖兽，简直就是一窍不通。

  在洛璃的心中，最简单的办法就是把这只妖兽打得半死，这样它就不会趁机逃掉了。

  一道功法的口诀，忽然间出现在洛璃的脑海中。

  同一时间。

  洛璃的手腕上多出了一个神秘绿色手环。

  “用这个手环把它收了，从此以后，它雷泽的性命就在你的一念之间……”

  洛璃心中，响起了老祖宗淡淡的声音。

  老祖宗还在！

  洛璃惊喜得差点没喊出来，她连忙双手抱拳，对着虚空一拜，默默说道：“多谢老祖宗！”

  “师姐，是老祖宗突破境界回来了吗？”

  君莫笑紧张的问道。

  “我也不知道……”

  洛璃摇了摇头，笑道：“但老祖宗时刻都在挂念着我们这些小辈……”

  说到这里。

  洛璃的眼眸湿润了，有泪水在滚动。

  君莫笑也很是激动。

  洛璃擦了擦眼泪，举起了手上的那个手环，开始运转那道法诀。

  只见绿色的手环，忽然散发出莹莹的光芒，光芒不断的高涨，形成了一条绿线，朝着那只雷泽射了过去。

  雷泽一看到这条绿色的线，它本能地产生了一种巨大的惊恐。

  正准备转身就逃，突然那道绿线速度猛然加快，落在了雷泽的身上，将它收回了手环之内。

  “师姐，这是什么东西？”

  君莫笑好奇的打量着那个绿色手环。

  “这是老祖宗刚才给我的，他传授了我一道法诀，我把那只雷泽收到这手环里了……”

  洛璃欣喜的说道。

  此刻在她的意念之中，雷泽已经被她完全的控制了。

  可以说，她一念间就可以决定雷泽的生死。

  “哇，这手环真好，以后我们可以收集很多妖兽了，将来让他们给我们神龙宗镇守山门，或者当做门下弟子的坐骑……”

  君莫笑喃喃自语道。

  说到最后，他忽然一拍大腿，哭丧着脸说道：“师姐，我也要给老祖宗要一个手环！”

  呼！

  一道绿光破空而现。

  套在了君莫笑的手腕上。

  君莫笑定睛一看，顿时惊呆了，他的手腕上，也有了一个和师姐一模一样的手环。

===第一百零二章 雷泽引路，魁首之战===

“谢谢老祖宗！”

  君莫笑哭丧的小脸顿时露出了一片欢喜的神色。

  他喜滋滋的举起了手腕，洋洋得意的对着洛璃说道：“师姐，你看我也有了。”

  “你这小鬼……”洛璃哈哈大笑了两声。

  她这个小师弟，虽然人长得挺高壮的。

  但实际上，年纪也就在十三四岁，从本质上来说，还是个少年心性。

  所以有时候，难免表现得有些孩子气。

  洛璃估计老祖宗也看到了这一点，所以才给君莫笑也送了一个手环。

  不得不说。

  老祖宗对他们这三个小辈，实在用心良苦。

  “师弟呀……这下好了，以后我们不但能收集各种天材地宝，若是遇到合适的妖兽，也都可以把它们收进到手环里面。”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  洛璃笑眯眯的说道。

  “是啊。”

  君莫笑也点头笑道。

  他回忆了一下脑海中的那段口诀，操控了一下手环，发现手环果真亮起了光芒。

  他连忙把口诀停了下来，毕竟现在没有妖兽可以供他收取。

  洛璃想到了什么，肃然道：“我们要努力修行，虽然这手环理论上能收取各种妖兽，但实际上也与手环的主人修为有关系。”

  君莫笑回想着功法口诀，也点头说道：“是啊，师姐，要想收取妖兽，必须能够战胜妖兽才可以……”

  说到这里。

  他忽然挠了挠头，不好意思的笑起来：“刚开始看到师姐手上的手环时候，我还以为任何妖兽都能收进来呢！”

  “别做梦了。”

  洛璃没好气道：“难道你以为随便一个手环戴到手上，就能把大黑马那样的无上大妖给收进来吗？”

  “哈哈，师姐，是我太异想天开了。”

  君莫笑尴尬笑道。

  洛璃意念一动，手环中射出一道绿光，绿光中包裹着雷泽。

  绿光消失，雷泽又恢复到了正常的大小。

  此刻雷泽看向眼前两个少年，眼中露出了无比惊恐的神色。

  尤其是那个小姑娘手上的绿色手腕，也不知道是什么神器，竟然轻松就把它给收走了。

  进入到那手环的奇妙空间内，雷泽震惊发现，自己的性命已经被这手环所掌控了。

  只要手环的主人意念一动，它立刻就会死无葬身之地。

  “雷泽见过主人！”

  雷泽恭恭敬敬趴在地上，给洛璃磕了一个响头。

  “起来吧！”

  洛璃淡淡说道。

  雷泽站起身来，十分拘谨的站在地上，大气也不敢喘。

  它现在总算清楚了。

  这两个少年男女绝对是大有来历，而且绝对不是神风王朝的天骄，说不定……就是来自犁天皇朝。

  根本就不是它能够招惹得起的。

  “雷泽，我们进入积雷山脉，主要是寻找三大宗门的弟子与之交手历练。他们一直都在追赶你，你可知道，他们如今身在何处？”

  洛璃一脸正色说道。

  “主人，我把他们暂时甩开了，他们大概的位置我清楚！”

  雷泽急忙说道。

  “那快点带我们过去。”

  洛璃顿时脸色一喜。

  这三大宗门的弟子他们找好久了，只找到了一些零星前来积雷山历练的普通弟子，并没有发现主力。

  雷泽趴在地上，恭敬的说道：“请主人坐在我的背上，我带您前往那个地方。”

  洛璃和君莫笑俩人一愣，随即脸上都露出狂喜之色。

  这雷泽可是一只会飞行的妖兽，而且速度不慢，如今收服之后，他们就有了代步的坐骑了。

  这真是意外之喜。

  洛璃和君莫笑身躯一动，便落在了雷泽的背上。

  呼！

  雷泽双翅震动，立刻低空飞行了起来。

  飞行的过程中，它也得不断的躲避从乌云中落下来的那一道道密集的闪电。

  不过。

  它毕竟是雷系的妖兽，对闪电极为敏感。

  所以那闪电哪怕越来越密集，它基本上都能够提前预知并且准确的躲过去。

  这令洛璃克君莫笑啧啧称奇。

  雷泽飞行得精神极为专注，它也不敢让云层中的雷电落到背上，从而伤害了两位小主人。

  毕竟它的小命都在那个小姑娘的身上。

  而那个少年又是小姑娘的师弟，两个人关系匪浅，所以雷泽不敢有任何闪失。

  飞行了足足一炷香的时间。

  他们远远的，迎面就撞上了一群穿着独特黑袍的青年男子。

  是御魔宗的人……

  望着这些熟悉的法袍样式，洛璃和君莫笑眼中露出了一缕凝重之色。

  这御魔宗的人，战斗起来极为疯狂。

  上一次，他们若不是施展了逆龙诀，还真的无法战胜那些狠辣凶残的家伙。

  而现在，对面那些御魔宗的天骄弟子人，足足能有二十名，比上次在云梦山人数的两倍还多。

  上一次只不过是八个人。

  “师姐，我们历练的对手总算是够强了……”

  君莫笑舔了舔嘴唇，眼中射出道道精芒，显示了他强大的求胜之心。

  “嗯！”洛璃点了点头。

  对面御魔宗的弟子，人数众多，修为最高者已经达到了神桥境九层，修为最低的也有神桥境四层。

  这远超他们在云梦山遇到的那些人。

  不过……

  经过这一段时间的修炼，她和师弟的境界也已经提升到了神桥境三层，自然不可能和当初神桥境一层的实力同日而语了。

  破空声响起，由远及近。

  御魔宗的天骄弟子们，一面躲避着密集的闪电，一面从密林深处快速的飞了出来。

  “这个破地方，闪电实在太多了！”

  一名弟子板着脸，骂骂咧咧的说道。

  “是啊，想亲手杀掉这只雷泽真的不容易……这一次三大宗门的魁首之战，就看谁的运气好，能先遇到那只受伤的雷泽了！”

  队伍前面。

  一名神桥境九层修为的黑面青年，皱着眉头，叹了口气说道。

  这一次的雷泽，是三大宗门魁首之战的最终猎物。

  哪个宗门猎杀了雷泽，那就在这场魁首之战中能力拔头筹，将会获得难以想象的奖励。

  进入到积雷山脉后。

  他三大宗门的弟子一直紧追不舍，并没有落下多少距离。

  后来不知道为何，这雷泽竟然就像吃了什么药一样，体魄竟然恢复了大半，速度加快，消失在了积雷山脉的深处。

  三大宗门的弟子也是无可奈何。

  于是兵分三路，到处寻找这只雷泽。

  嗯？

  黑面青年忽然心有所感，抬头一看，就发现一只青色大鸟从远处快速的飞了过来。

  “是雷泽！”

  他顿时大喜，快速的拔出了剑，大笑道：“雷泽出现了，诸位请跟我一起诛杀此妖！”

===第一百零三章 战魔宗天骄===

“好，师兄！”

  御魔宗的众弟子热烈的呼喊了一声，一个个神情狂热的抽出了剑，跟着这位黑面师兄冲了出去。

  这只雷泽……他们三大宗门可追了好几天了。

  前一段时间，由于三大宗门互相掣肘，谁也没有成功的击杀掉雷泽。

  所以，导致魁首之位一直没有出来。

  雷泽逃走之后，三大宗门的人就再也没有追得上它了。

  进入到积雷山脉深处，仗着雷电的天然优势，雷泽如鱼得水，将他们三大宗门远远的甩在了后面。

  尤其最近这半天，雷泽更是消失得无影无踪。

  于是三大宗门才开始分开，各自寻找，谁能够先找到雷泽，那么魁首之位就是哪个宗门的。

  因为任何一个大宗门，这次派出来的天骄弟子队伍实力之高，都足以灭杀这只雷泽。

  御魔宗的天骄弟子仅仅冲出了百丈之后。

  忽然发现在，那只雷泽的背上，竟然站着一对少年男女。

  这一对少年男女年纪都很小。

  那女孩大概也就十五六岁，男孩十三四岁，两人修为倒是不低，已经达到了神桥境三层。

  “师兄，这雷泽桀骜不驯，这两个少年如何能够降服得了它？”

  旁边一名瘦高的青年皱着眉头说道。

  “或许是这两个少年早就饲养的宠物吧？”

  黑面青年眼神淡漠，一缕杀机隐现，冷冷道：“他们的法袍也没有什么特点，应该是两个散修……直接让他们滚蛋好了，若是不滚的话，直接杀了！”

  一听说杀人，后面御魔宗的青年们，一个个眼眸都有些红了。

  他们是御魔宗魔宗一系的天骄弟子，个个性情残暴，喜欢杀戮，极为极端。

  在御魔宗内，他们也都是无法无天之辈。

  唰！

  雷泽一闪而逝，很快飞到了近前。

  双方距离也就二三十丈。

  洛璃控制着雷泽，让它停在了半空中。

  她抽出了太上金龙剑，用剑尖遥指着御魔宗的弟子，小脸如霜，眼神变得冰冷了起来。

  “你们两个小屁孩，赶紧交出雷泽滚蛋，否则今天就是你们的死期！”

  那名瘦高的青年大声吼道，脸上带着高傲的神情。

  “御魔宗的人，果真嚣张！”

  君莫笑板着脸，抽出剑，神龙剑法起手式启动，背后就浮现了一道神龙的虚影。

  巨大的神龙虚影出现之后，顿时让他的气势陡然间强大了起来。

  而旁边的洛璃则是轻轻一晃手腕，一道绿光就把雷泽给收了进去。

  这一场战斗并不需要雷泽。

  她和师弟要充分利用这场历练的机会来提升自己。

  争取能够在这次的积雷山脉的历练中，从神桥境三层提升到四层。

  “不服来战！”

  洛璃冷喝，身躯骤然化作一道神龙虚影，抢先发动的攻击。

  君莫笑也是如此。

  两个人并肩战斗不知道多少次了，早已经形成了强大的默契。

  “奶奶的，竟然比我们嚣张？杀了他们！”

  想不到这两个小孩如此嚣张，黑面青年顿时大怒，眼中喷薄而出嗜血的杀意，他立刻举剑，操纵出一片剑光迎了上去。

  而他后面的青年，也一个个驾驭着森然凛冽的剑光，向洛璃和君莫笑围攻过去。

  刹那之间。

  整个丛林中剑气弥漫。

  砰砰！

  一道道剑光宛如潮水般激荡而出，彼此碰撞，发出一声声巨大的响声。

  滋啦！滋啦！

  无数道强烈的剑光击中树木，给很多树木切割出了伤口，树木伤口中又反射出一道道的闪电。

  无论是洛璃和君莫笑，还是那些御魔宗的弟子，都得及时避开这些闪电。

  轰隆隆！

  上空的云层，还在不断的降落下一道道的雷电。

  这些雷电，足足有水桶般粗细，威力惊人。

  这让双方交战平添了很多的变数。

  若是身法不够强大的话，就被这些闪电给击中了。

  洛璃和君莫笑两人在神龙九变上拥有极强的造诣，两个人每一次都能躲避过这些闪电的攻击。

  而御魔宗的那些弟子，就没这么好运了。

  经常有人躲闪不及，会被那闪电所击中。

  不过他们体魄都极为强大，虽然被闪电击中，影响了一定战斗力，但并没有造成什么损失。

  御魔宗的天骄弟子配合也极为出色，哪怕有人被雷电击中，行动暂时不便，也迅速有人补位。

  为同门制造出恢复的时间差来。

  双方在这种混乱的状态下激烈的交手，汹涌的剑光不停的碰撞，发出一声声轰隆隆的巨响，传向了四面八方。

  一盏茶的功夫。

  御魔宗的这些天骄弟子，惊讶的发现这一对少年男女虽然修为不高，但个人战力高得可怕。

  他们这么多人，也只是压制了这一对少年男女，并没有形成绝杀局面。

  “杀！”

  那名黑面青年突然间怒吼，眼眸中泛出了血色，浑身肌肉膨胀，血气澎湃。

  他的气息陡然间更强，一身战力也更加的可怕，至少提升了两倍以上。

  看到师兄施展了造化魔神功，其他人也怒吼一声，眼眸血红，气血燃烧，也发动了这种功法。

  这么短短的一瞬间，二十名御魔宗的天骄弟子全进入了魔化状态，战斗力至少翻了一倍以上。

  魔化的众人，将洛璃和君莫笑围在中央，开始了潮水一般的疯狂攻击。

  两人顿时感觉到了巨大的压力。

  不过，为了追求历练的效果，期待在这种压力下获得突破，洛璃和君莫笑并没有施展攻防兼备的九天莲华诀。

  呼呼……

  两个人将神龙九变身法发挥到极致，一道道的神龙虚影变幻莫测，呼啸之间，不断躲避着各种凶险的攻击。

  此刻他俩被压制的非常厉害，几乎没什么还手的余力。

  那一道道剑光，凶猛犀利，几乎每一剑都能要两个人的性命。

  此刻，两人身上的压力可想而知。

  两个人也知道，越是在这种强大压力之下，他们体内的龙虎丹转化的效率越高，突破的几率也越大。

  之前服下的那一枚龙虎丹，药力在飞速的消化着。

  破空声响起。

  远处又飞来了一队人马。

  人数也在二十人，他们身上的法袍极为统一，竟然是齐天剑宗的弟子。

  “师兄，这些疯子们怎么和一对少年战斗到了一起？”

  众人躲在远处观察着这场战斗。

  一名壮硕的青年，在观察了几秒战斗之后，对着旁边一位俊朗的师兄问道。

  “你们以前见过这一对少年男女吗？”

  那模样俊朗的师兄转过头来，沉声问旁边的师弟们。

  “没有见过，面生得很，应该不是什么大势力的天骄弟子……”

  后面的青年们纷纷摇头。

  “那就奇怪了，我们的魁首之战还没有落幕，这些疯子们怎么和一对陌生的散修战斗到了一起？”

  俊朗青年神情疑惑，他摸着下巴，星辰般的眼眸中，浮现出一缕缕推演的光芒。

  ……

===第一百零四章 天骄围攻，双双突破！===

齐天剑宗的二十名天骄弟子，由于距离极远……

  无论是御魔宗已经魔化的天骄弟子们，还是洛璃和君莫笑，双方都没有发现。

  毕竟战斗已经进入到了白热化的阶段。

  众人还要面对天上与树身上落下来的闪电。

  可以说。

  这场战斗打得极为的混乱。

  那些魔化后的修士，个个战力飙升，体魄惊人，哪怕有闪电落在身上，身体也只是晃了两下，然后继续发动着攻击。

  雷池上的虚空中，叶云缓缓的睁开了眼睛。

  这一场战斗，他从头到尾都在关注着。

  毕竟叶云也希望这一次的历练，能够让两个小家伙能够再次获得突破。

  现在这种混乱的战斗现场，已经给洛璃和君莫笑造成了巨大的压力。

  远超之前的任何一次。

  叶云目光闪动了一下，就看清楚了洛璃和君莫笑体内的龙虎丹消耗情况。

  突然他轻轻屈指一点。

  两颗神级龙虎丹，顿时化作了两团药气，消失在了叶云的眼前。

  下一刻，这两团药气落在了洛璃和君莫笑的头顶。

  此刻，两个人正在施展神龙九变身法，在艰难的躲避着御魔宗那些天骄弟子的狂轰滥炸。

  却没想到……

  从头顶上方，直接落入一颗强大的龙虎丹药的药气。

  药气顺着百会穴流入体内。

  两个人顿时精神一振。

  头顶上笼罩的这一团药气，随着他们动作同步，并没有影响到他们的身法。

  叶云不断的把药气朝下面输送着。

  既不会太多，也不会太少。

  源源不断的输送，让两个人的身体时刻处于一个极为紧张的吸收和转化状态。

  洛璃和君莫笑心知肚明，自然清楚这是老祖宗的大手笔。

  两个人信心受到鼓舞，连续躲过了御魔宗弟子的一波又一波的攻击。

  足足过了半个时辰。

  御魔宗的这些天骄弟子，还是没有杀掉洛璃和君莫笑，甚至都没有让他俩受到一点伤害。

  躲在远处观战的齐天剑宗那些天骄弟子们，看到此处，不由得勃然变色。

  这一对少年男女也太强了吧？

  在神桥境三层，面对二十名施展了魔化的御魔宗天骄弟子的面前能撑这么久，竟然一点伤都不受，实在是不可思议！

  “师兄，我们要不要帮忙？”

  旁边那个魁梧的青年眯着眼睛问道。

  “我们三大宗虽然有所不合，但是多数时刻，还是应该一致对外。”

  那俊朗青年背着手，沉吟着说道：“据我所知，他们这种魔化的状态最长不超过一个时辰，一旦魔化状态解除，自身战斗力将会下降，那个时候，恐怕那对少年就将反击了。”

  “师兄，那我们就去帮忙吧。”

  那名魁梧青年手持着剑准备冲过去，但是又被俊朗青年给拉住了。

  “那些魔化的疯子们六亲不认，我们还是离远点，远程攻击就好了。”

  俊朗青年没好气的说道。

  然后，他一马当先朝着前边冲了过去，在距离战斗现场足足有五十丈外停下了身形。

  他一扬手，一道道的剑光就朝着洛璃和君莫笑攻击了过去。

  其他齐天剑宗的弟子也同样如此。

  刹那间，密集的剑光蜂拥而至。

  为了怕伤到那些御魔宗的弟子，他们也并没有太用全力，每个人仅仅挥出了七八道剑光。

  即使这样，还是有一些剑光不可避免的落在了御魔宗弟子的身上。

  但同样的，洛璃和君莫笑也遭受到了巨大的危机。

  两个人没有想到，这个时刻齐天剑宗的人竟然也出手了。

  洛璃和君莫笑迫不得已的施展出了九天莲华诀。

  嘶嘶……

  一朵朵的金色剑莲，突然间升了起来，密布在虚空中，挡住了一道道的攻击。

  这套剑法本来就是双剑合璧的剑法，一旦两人同时施展，威力巨大。

  所以，这套剑法一施展出来以后，洛璃和君莫笑的处境，一下子就没那么被动了。

  但是，面对四十名两大宗派的天骄弟子攻击，他们也只是暂时防御住了。

  头顶上。

  两团药气还在不断的往他们身体里输入，转化成澎湃的法力，又再次被挥霍了出去。

  这个过程周而复始。

  渐渐的……君莫笑就感觉体内那个壁垒似乎要松动了。

  他知道在这种巨大的压力之下，老祖宗及时给他们补充了龙虎丹的药力。

  他们面临着突破的时机——即将到了。

  “什么？他们怎么还能撑得住，这到底是什么剑法？”

  外围齐天剑宗的俊朗青年，忽然停止了攻击，阴沉着脸看着这套剑法。

  他们齐天剑宗在剑道上造诣极深，但也从未见过这么强大的剑法。

  那一对少年男女双剑合璧，剑尖挑出一朵又一朵的金色剑莲，这金色剑莲能攻能守，布满虚空，让他们的攻击都攻不进去。

  “加大攻击，绝对不能让这一对少年男女活着走出去！”

  俊朗青年脸上露出了羡慕嫉妒的神色，他知道这两个少年绝对是两个修行界的妖孽。

  今日若是让他们活着出去的话，以后就没有他们三大宗门这些天骄弟子的活路了。

  于是他们又往前凑近，纷纷加大了输出。

  一时之间，剑光纵横，如雨点般落了下来。

  战斗持续进行。

  过了一炷香的功夫。

  嘭！

  君莫笑忽然身体一震，体内传出了一声轰然巨响，在这一刻他突破进入到了神桥境四层。

  “哈哈，我终于突破了！”

  君莫笑内心无比欣喜，此刻他体内的法力比以前雄厚了不知多少倍，剑尖一抖，一朵朵硕大的金色剑莲飘了出去。

  这一下让他们这套剑法的威力更大了。

  “什么？这个家伙竟然突破了？”

  齐天剑宗的所有弟子不由得都瞪圆了眼睛，脸上露出一副不可置信的神情。

  在这种战斗中，竟然还能突破，实在是难以想象，这个少年到底有多妖孽。

  一时之间，他们更坚定了绝不让这两个人活下去的想法。

  而魔化的御魔宗弟子，虽然浑浑噩噩，但也发现了君莫笑的突破，他们一个个变得更加疯狂了，竟然完全不要命的冲了上来。

  纷纷开始攻击君莫笑。

  君莫笑的压力一下子变大了。

  不过，好在这套剑法是双剑合璧的剑法，有师姐洛璃帮他承受着压力，才能让他堪堪的顶住。

  又过了一炷香的功夫。

  嘭！

  洛璃身体一阵震，体内发出一声轰然巨响。

  在这一刻，她也踏入了神桥境四层！

===第一百零五章 神秘蓝色液体，再次突破===

感受到身体再次变得无比强大，洛璃心神激荡，禁不住仰头发出了一声长啸。

  这一声长啸，声宛如龙吟。

  回荡在积雷山深处。

  唰！

  洛璃剑尖一抖，刹那之间就抖出了数百朵金色的剑莲，将四方的虚空都给封住了。

  “混账，这两个家伙怎么全都突破了！”

  齐天剑宗的俊朗青年顿时大怒，立刻持剑就杀了过来。

  绝对不能留后患！

  今天无论如何也要把这两个少年都杀掉！

  哪怕己方付出一定的代价，他也能够接受。

  见到师兄一马当先，其他齐天剑宗的弟子也都跟了上来。

  刹那之间，这二十个人全都围拢了上来，剑法展开，对着洛璃和君莫笑展开了一波疯狂的攻击。

  轰隆隆！

  此刻，天上云层中不断的降下一道道的雷光。

  嗤嗤…密集的剑光的攻击也会反射到树木上，每个口子，也会射出一道道的雷光。

  再加上漫天遍布的金色剑莲。

  还有御魔宗和齐天剑宗的各种潮水般的剑光攻击，让战斗现场陷入了一种极其混乱而又波澜壮观的景象之中。

  洛璃和君莫笑虽然刚刚突破，战斗力得到飙升。

  但齐天剑宗直接加入战斗，还是让他们感受到了压力。

  不过。

  双方也仅仅是打了个平手。

  四十个人打洛璃和君莫笑两个人，也没有取得上风。

  又战斗一炷香的时间，还没有伤到两个人的一根汗毛。

  这时，齐天剑宗所有人的心中都升起了一种毛骨悚然的感觉。

  这一对少年男女……还是人吗？

  他们的身法怎么会这么强大？

  在四十个人的狂轰乱炸之下，还有各种闪电杂乱无章的攻击，竟然还能够毫发无损。

  这种化作神龙虚影的身法，到底是什么？

  在神风王朝之内，怎么从来都没有听说过？

  噗！

  一声轻响。

  就在此刻，笼罩在两个人头顶上方的那两团药气忽然间消耗干净，消失了。

  叶云看到这里，思索几秒之后，又取出一个小瓶，倒出两滴神秘的蓝色液体。

  嗖！

  轻轻屈指一弹，它们突破虚空，眨眼之间又落到了洛璃和君莫笑的头顶。

  这两滴蓝色的液体很小，但是一出现在两人头顶上方之后，顿时变成了水盆般大小的蓝色光球。

  它们散发着难以言喻的璀璨光芒，漂浮在两个人的头顶上方，不断地垂下一道道的蓝光。

  “这到底是什么？”

  洛璃和君莫笑一脸震惊。

  蓝光从头上落了下来，将两个人整个身体都包裹住了。

  最后，慢慢的顺着毛孔钻了进去，给他们的身体竟然带来了一种难以想象的庞大旺盛生命力。

  “师姐，我似乎感觉到我还能突破……”

  君莫笑颤声说道。

  “是啊，我也有这种感觉，老祖宗到底给我们用了什么样的宝物啊？”

  洛璃激动得流出了泪水。

  看到这两个小家伙兴奋成这个样子，叶云淡然一笑，又开始了闭目养神。

  这神秘的蓝色液体，对于叶云来说，不过是仓库私藏的九牛一毛。

  他还有比这神秘蓝色液体更强大的提升修为的宝物。

  只不过。

  品级太高，如今不方便给这两个小家伙使用。

  修行也不能一味的靠着天才地宝，那样会让自身的战力无法得到圆满的提升。

  可以说。

  叶云对这三个小家伙寄予厚望，才没有用仓库里天才材地宝和灵丹圣药，把这三个小家伙提升上来。

  ……

  “混蛋，这两个家伙怎么头顶上方出现了两个蓝色的光球，而且他们的战斗力似乎比以前更强了……”

  齐天剑宗的那名俊朗青年脸色都扭曲了起来，眼中燃烧着愤怒的火焰。

  这两个家伙太妖孽了，手段层出不穷，今天若是不将他们杀了，恐怕他们两大宗门四十名天骄弟子，今天都得死到这里！

  魔化的御魔宗弟子，这一刻也感觉到了不对劲，甚至也感受到了死亡的威胁在一步步的临近。

  “哪怕拼了性命，也要全力击杀这两个家伙！”

  那俊朗青年怒吼一声，直接高高跃起，对着洛璃和君莫笑就发动了总攻击。

  “师姐，他们这是要拼命了……”

  君莫笑皱着眉头说道。

  这一刻，他忍不住想发动逆龙诀，将战力提升到五倍，然后将所有人都杀掉。

  但一想到老祖宗的嘱咐，他又硬生生的把这种想法给按耐了下去。

  这种燃烧精血的事情还是少做。

  他和师姐只要再坚持一阵子，那蓝色的神秘光芒就能够让他们再次突破一个小境界。

  果不其然。

  一炷香的功夫过去了。

  砰砰！

  两个人的身体几乎同时一前一后猛地一震，体内发出一阵轰响，然后法力如长江大河一般滚滚而来，直奔条条经脉而去。

  这一刻，两个人再一次提升了一个小境界，达到了神桥境五层！

  一场战斗连升两级。

  洛璃和君莫笑心中无比的激动！

  他们知道，老祖宗赐予他们的这神秘蓝色光球，绝对是这世界上最强大的药物。

  就在洛璃和君莫笑两人突破之后，笼罩在他们头上的蓝色光球也缓缓的消失了，能量已经耗尽。

  “怎么又突破了？”

  齐天剑宗的俊朗青年气得连连怒吼，脸上的神情越发的扭曲起来，宛如恶鬼。

  就在此时。

  忽然间远处的丛林中，传出了一道道破空声。

  俊朗青年扭头一看，顿时脸上露出了喜色，连忙大声喊道：“神衡宗的师兄师弟们，快来相助，我们快顶不住了！”

  从远处快速疾驰而来的二十名神衡宗的天骄弟子，突然看到前边那浩大的战斗场面，一个个目瞪口呆。

  四十个人围攻两个人。

  云层闪电疯狂的落下，树木不断的喷出射闪电，战斗极其混乱。

  而那一对少年男女，竟然压着这四十个人打。

  “杀！”

  洛璃和君莫笑这一刻心有灵犀地发动了猛攻。

  若是神衡宗弟子再加入战斗，那么，恐怕他们就有些撑不住了。

  为今之计，就是先下手为强，杀掉齐天剑宗的弟子。

  而至于那些魔化后的御魔宗弟子，则不足为惧。

  他们已经坚持太久了。

  造化魔神功的时间也该到了。

  在这关键背水一战的时刻，洛璃和君莫笑竟然舍弃了九天莲华诀，再次动用了勇猛霸道的神龙剑法。

  轰轰！

  漫天神龙虚影，夹杂着无穷无尽的剑光，水银泻地一般朝着齐天剑宗的弟子攻击了过去。

  如今两个人已经是神桥境五层，再施展这套剑法，已经让那些齐天剑宗的弟子招架不住了。

  瞬间，一些修为低下的弟子中剑陨落。

  等神衡宗弟子反应过来，冲到近前的时候，齐天剑宗的二十名天骄弟子中，已经伤亡了十几名。

  就剩下几名神桥境八层以上的天骄弟子还活着……

===第一百零六章 大黑猫的仇人===

“这一对陌生少年，怎么会这么强？？”

  神衡宗的那二十名天骄弟子赶到之后，看到现场已经死掉了十几名齐天剑宗的天骄弟子，一个个不由得面色大变。

  就这么一眨眼的功夫。

  齐天剑宗便兵败如山倒，被两个神桥境五层的少年杀得人仰马翻，溃不成军。

  “三大宗门，同气连枝，共同抗敌！”

  神衡宗为首的一名神桥境十层的青年修士怒气冲天，气血沸腾，举着剑大吼了一声。

  他率领着身后的同门，朝着洛璃和君莫笑攻击了过去。

  剑光，如****般席卷而来。

  看到神衡宗的弟子杀了过来，那仅存的几名齐天剑宗的天骄弟子立刻精神一振，仿佛打了鸡血一样，反攻了过去。

  一时之间。

  三大宗派的天骄弟子，足足有四十多人，对着洛璃和君莫笑两人展开了猛烈围杀！

  嗤嗤……

  剑光如潮，如山，如万千星辰炸裂。

  轰隆隆！

  一道道雷电不断的从空中落下。

  滋啦……

  周围的那些黑色树木，也同时不断的反射出一道道的闪电。

  现场极度的混乱。

  呼呼…

  一道道神龙虚影不断的在混乱的局面中穿梭着。

  此刻的洛璃和君莫笑，再次面临着巨大的压力。

  这些神衡宗的弟子，个个战力高得可怕。

  竟然比起御魔宗和齐天剑宗来，还要强大几分。

  在神风王朝，齐天剑宗排名第三，御魔宗排名第二，神衡宗排名第一。

  神衡宗的天骄弟子，整体战力上都超越另外那两个大宗门。

  神衡宗最擅长的是七星剑法，这种剑法只要人数超过七人，就可以组成一道剑阵。

  如今这里有二十个人。

  正好可以组成两个七星剑阵。

  而御魔宗的天骄弟子，此刻也一个个清醒了过来。

  看到那一对少年男女还生龙活虎的，这些御魔宗的弟子不由得大怒。

  他们一个个掏出了一个红色的瓶子，将红色液体都吞了下去。

  这是御魔宗每个天骄弟子的救命药物。

  一旦魔化没有把敌人杀掉，那么这救命的药物服下去能够瞬间补充气血，让他们短时间内身体恢复到正常状态。

  但是已经不能再魔化了，因为身体承受不住。

  “多谢各位师兄师弟相助！”

  御魔宗的一名青年抱拳大喊，然后冷着脸，又开始了继续战斗。

  他们虽然没有魔化，战斗力下降。

  但实际上。

  在清醒状态下，却能够与另外两大宗门的天骄弟子彼此配合，反而让三大宗门的战力提升了不少。

  远处的叶云，默默的观察着君莫笑和洛璃。

  虽然被压制得死死的。

  但由于之前消灭了十几名齐天剑宗的弟子。

  他们两个人暂时还能撑得住。

  叶云放下心来。

  现在比拼的是体力。

  而他们神龙宗的修士，具有祖龙血脉，体力悠长，时间越久越有利。

  ……

  积雷山脉外围，有两道身影飞了过来。

  他们气息强大，从天降落的那些闪电落到这两人身上一丈外的地方，竟然转了个弯朝着其他地方落了下去。

  这是两名老者。

  一名身穿金色道袍，一名身穿银色道袍。

  一个人眼睛是金色的，一个人眼睛是银色的。

  两个人浑身散发着恐怖的气息，一身的实力通天彻地，竟然已经达到了天命境。

  “这就是积雷山脉？”

  银眼老者望着远处，眼皮微眯，淡声说道。

  “不错，这是神风王朝一处非常有名的地方。在这积雷山脉深处，有一方雷池，雷池之水，蕴含着巨大毁灭之力，同样也蕴含巨大的新生之力……”

  金眼老者微笑着说道。

  “大哥，听说这雷池也是有主之物，在雷池下方有一座积雷宫，里面有三位妖王，号称积雷山三圣，不如我们先去拜会一下吧！”

  银眼老者背着手说道。

  “也好！”金眼老者点了点头。

  两个人顿时加快速度，化作一道不可思议的流光，瞬间就消失在了原地。

  而在积雷山脉的另外一个地方。

  一名黑发老者带着两个少年，闲庭信步的游走在半空中。

  对那满天降落的粗大雷电，丝毫不以为意。

  在他的头顶上方，悬浮着一个黑色的大伞，大伞不断的旋转，将那些雷光全都转了出去。

  他旁边那两名少年，一男一女，年纪都在十六七岁。

  虽然年纪轻轻，却已经是神桥境十层的巅峰修为了。

  他们三个人也朝着积雷山脉深处前进。

  几个呼吸的功夫。

  金眼老者和银眼老者就来到了雷池的外围。

  而在雷池外围有一座巨大的洞口，洞口青铜大门之上，刻着“积雷宫”三个金色大字。

  “就是这里了！”

  银眼老者笑了笑，立刻对着里面大声喊道：“此处……可是积雷山三圣的地盘？”

  正在大殿之内，陪同着大黑马和大黑猫吃吃喝喝的积雷山三圣，突然听到外面的声音。

  顿时眉头皱了起来。

  在这一刹那间，他们竟然感受到了外面来了两位天命境的大修士。

  咕咚！咕咚！

  大黑马举着一个酒坛子，刚灌了一坛子酒。

  忽然一眼看到了外面那两个家伙，它不在意的撇了撇嘴。

  两个天命境的小妖，还入不了它的法眼。

  “前辈，外面有人造访，我们出去看一下！”

  积雷山三圣都站了起来，对着大黑马双手抱拳道。

  “去吧！”

  大黑马头都没抬，含糊不清的说了一句，继续喝酒。

  “马大爷，这里还有一坛酒……”

  大黑猫化作的少年，就坐在他的身旁，他连忙又递了一坛新酒过来。

  大黑马接过之后，仰起头，朝着嘴里灌了下去。

  大黑猫朝远处望了一眼，当看到那两个老者之后，眼中顿时露出了仇恨的目光。

  “小猫啊，怎么了？”

  大黑马虽然在喝酒，但大黑猫的一举一动又岂能瞒得过他？

  “马大爷，外面那两个妖怪，一个是金环蛇，一个是银环蛇，道行很深，以前我和它们结过梁子，想不到的是，如今他们的修为，已经超过我了……”

  大黑猫叹了口气，双手攥着拳头，咔咔直响。

  “原来是你的仇人啊，这好办，一会看我怎么收拾他们……”

  大黑马放下酒坛子，呲牙一笑，露出了一口大白牙。

  他身体微微一晃，身上的气势顿时从生死境一路跌到了涅槃境十层巅峰，竟然和大黑猫的修为一模一样。

  “马大爷，您这是？”

  大黑猫心中一跳，惊喜的问道。

===第一百零七章 调戏金银圣尊===

“嘿嘿，你等着瞧好戏就行了，看马大爷怎么调戏这两条小蛇！”

  大黑马呲牙笑道。

  大黑猫也嘿嘿的笑了起来。

  马大爷这准备是扮猪吃虎啊！

  明明是强得离谱的永恒境大妖，一个指头就能碾死外面那两条小蛇，偏偏非得恶趣味。

  扮猪吃虎，好好的调戏一下那两只小蛇，再弄死它们。

  大黑猫心中充满了期待。

  它也想看看马大爷是怎么收拾那两个家伙的。

  这时，积雷山三圣出现在大门口，看到眼前有些陌生的两位老者，双手一抱拳：“不知两位朋友，来自哪里？”

  “我们来自天星王朝，我是万龙岭的金眼圣尊，他是银眼圣尊！”

  金眼老者一脸傲然的说道。

  什么？

  竟然是天星王朝的金银二位圣尊！

  积雷山三圣互相对望了一眼，不由得心中震惊。

  天星王朝，与神风王朝接壤。

  若说积雷山是整个神风王朝妖族圣地的话，那么万龙岭就是天星王朝的妖族圣地。

  而至于这金眼圣尊和银眼圣尊，他们三个人也听说过这两尊大妖的大名。

  这俩家伙是天命境的修士。

  论起实力来，比起他们积雷山三圣实力要强大。

  “不知两位圣尊驾到，有失远迎，还请里面入座！”

  雷龙连忙一抱拳，十分客气的说道。

  “嗯！那就叨扰了！”

  金银两大圣尊，大摇大摆的朝着宫殿走了过去。

  积雷山三圣紧紧的跟在后面。

  夔牛和冥电雷虎，跟在雷龙的身后，两人互相对望了一眼，眼中露出了为难的神色。

  宫殿中可是有一名永恒境的大妖前辈。

  如今又来了两尊天星王朝的金银两位圣尊，这又该如何相处啊？

  众人走到大殿上之后。

  金眼圣尊和银眼圣尊看到正上方坐着的两名涅槃境的大妖，正自顾自的在那里捧着个酒坛喝酒，

  不由得勃然大怒。

  “你们积雷山三圣难道不是这宫殿的主人了吗？怎么会让两个涅槃境的家伙，坐到了主位之上？”

  金眼圣尊冷着脸问道。

  “这个……”

  雷龙结巴了起来，不知道该如何解释。

  他自然不敢将那位永恒境大妖前辈的底细交代出来。

  毕竟他的小命重要。

  但是……这种事情又该怎么解释？

  啪！

  大黑猫把酒坛子猛的扔到了一旁，醉眼朦胧的望着金眼圣尊和银眼圣尊，嘿嘿笑道：“怎么你们两位瞅着这么眼熟呢？咱们是不是见过呀？”

  “你是——九尾灵猫？”

  金眼圣尊眯着眼，上下打量了一下大黑猫。

  发现它不过是涅槃境十层时，不由得发出了一声冷笑。

  “你这只老猫，都快过去一千年了，竟然还没有突破到天命境，真是一个废物，给你们九尾灵猫一族丢脸！”

  “去你娘的！你以为你到了天命境无敌了吗？”

  大黑猫懒洋洋的骂了一句。

  似乎并没有被金眼圣尊那一句话给激怒。

  它从桌子上抓起了一枚灵果，放在嘴里，细嚼慢咽了起来。

  此刻。

  大黑马也把酒坛子放在了桌上，望着对面的那两个金袍和银袍的老者嘿嘿一笑，露出了一口白牙。

  雷龙一看到大黑马这个神情，顿时心里就慌了。

  “前……”

  雷龙正想说话，忽然一句话就被大黑马给怼了回去。

  “不说话，没人把你当哑巴！”

  大黑马冷哼了一声。

  雷龙立刻乖乖的闭嘴，夔牛和冥电雷虎两人此时连大气都不敢喘。

  这可是永恒境的大妖啊！

  在整个苍南大陆，没有几个人会是他的对手。

  “你们两个涅槃境的小妖，赶紧从上面滚下来，那里不是你们俩呆的地方！”

  金眼圣尊怒喝了一声。

  “是吗？”

  大黑马猛的站了起来，背着手缓缓的走了下来。

  他对着金眼圣尊勾了勾手指，嘿嘿笑道：“我就是自不量力，不服咱们斗上一斗？”

  大黑猫看到马大爷行动了，见他扮猪吃老虎的样子十分嚣张时，心中不由得哈哈大笑了起来。

  当年在神桥境的时候，它就和这两条蛇妖结下了仇。

  当时二打一，它不是对手，受了重伤以后就逃走了，这么多年也没有能力报仇。

  想不到……

  今日来这积雷山脉，竟然看到了这两个宿敌！

  他虽然不是对手。

  但马大爷即将出手帮它把仇给报了。

  雷池上方的虚空中。

  叶云看到大黑马扮猪吃老虎的样子，不由得摇头一笑。

  大黑马的恶趣味比较多。

  不过好在它任劳任怨，平时话也少，今天就由它去吧。

  这时，叶云同时看向了另外一个方向。

  头上顶着一把大黑伞，一名黑发老者带着两名少年，已经逐渐接近了君莫笑和洛璃的战斗现场。

  “有点意思了……”

  叶云轻轻一笑。

  那黑发老者修为不低，是天命境的修士了。

  而他旁边那一对少年，天赋极高，十六七岁就已经是半步涅槃境强者了。

  积雷宫里。

  大黑马的嚣张，成功勾起了金眼圣尊和银眼圣尊的怒火。

  “去死！”银眼圣尊脾气火爆，直接朝着大黑马抓了过来。

  大黑马也击出一拳，毫无花哨。

  砰！

  拳掌相交，发出一声闷响，两个人竟然势均力敌。

  “哎哟，好大的力气啊！”

  大黑马假装拳头发疼，甩了甩手，呲着牙笑道。

  “你到底是个什么妖怪？这肉身倒是蛮强的嘛！”

  银眼圣尊向前走了两步，上下打量了两眼。

  眼中闪烁着银光，却难以看出大黑马的根脚。

  他深呼吸一口气，身子化作一道残影，再次向大黑马攻击了过来。

  大黑马又抬起一拳，毫无花哨的击打了出去。

  砰！

  又是一声闷响。

  这一次银眼圣尊竟然退了两步，而大黑马纹丝不动。

  这让旁边一直观战的金眼圣尊，大吃一惊。

  这个黑不溜秋的中年男子，跟脚到底是个什么？

  为什么肉身会这么强悍？

  “你们两个一起来吧，今天大爷我就好好的陪你们玩一玩！”

  大黑马捏着拳头，捏得咔咔直响，脸上却露出了一丝风轻云淡的笑容。

  看到这个黑袍男子如此嚣张，金眼圣尊和银眼圣尊忍不住咆哮了一声，双双冲了过来。

  旁边的积雷山三圣，个个脸上都是哭笑不得的神情。

  这位前辈都已经是永恒境了，竟然还有心情调戏两个小小的天命境的妖怪，真是喜欢热闹啊……

  砰砰砰！

  宫殿之内，三道身影不断的交错着，彼此在激烈的交手中。

  双方力量都很强大，彼此交手声势庞大。

  一道道的冲击波不断向着四周冲击而去。

  “定！”

  雷龙双手一摊，连忙将这些冲击波全部挡了下来，他可不想这宫殿就这样给毁掉。

===第一百零八章 比拼本命物法宝===

“大哥，这两边都是我积雷山惹不起的人物，我们该如何是好？”

  站在雷龙的身后，夔牛神情惊慌，发出了一道传音。

  这道传音一分为二，同时传给了雷龙和冥电雷虎。

  他们积雷山三圣千年以来，从来不加入任何势力的浑水。

  一直都在闭关潜修，为寻求无上的大道，几乎从不在世间行走。

  但没有想到，这一次积雷山惹了这么两股强大的力量。

  一位是永恒境的大妖前辈。

  另两位是来自天星王朝万龙岭的金银两位圣尊。

  虽然说这两位圣尊实力要弱一些，但也是他们得罪不起的大人物啊！

  据说在万龙岭还有一位龙尊，修为更是高得可怕。

  千年前就已经踏足天命境了。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  “眼前的这种境况，已经不是我们能够决定走势的了……”

  雷龙叹了口气，发出两道传音：“两位贤弟，咱们积雷山庙小，谁都得罪不起……”

  夔牛叹气道：“大哥，这位永恒境大妖前辈要是离开我们积雷山，将来那万龙岭的龙尊找上门来，我们又该如何是好？”

  “没有办法，只能实话实说，况且这件事情我们又没有参与……”

  雷龙苦笑着说道。

  沉默了数秒，他接着又说道：“这位龙尊与我同源，同属于龙族，应该能给我几分薄面……”

  夔牛和冥电雷虎听到大哥雷龙这么说，脸色稍微舒缓了一些。

  “哈，你们两个家伙好厉害啊，打得我浑身都难受，快快再加把力气，说不定我就被你们打倒了！”

  大黑马满脸“惊慌”一边打还一边嚷嚷着。

  完全没有一点前辈高人的风范。

  他此刻似乎落入了下风，虽然没有怎么出手，但哧呀咧嘴的喊疼的……

  反而是金银两位圣尊。

  “大哥，这个家伙到底是什么？他的身体太硬了！”

  银眼圣尊脸孔微微扭曲，发出一道传音，一边打一边大吐口水。

  哪怕他能够一拳偷袭在这黑袍男子的身上，却仿佛击中世间最坚硬的法宝，他的拳头被反弹了回来，拳骨隐隐作痛。

  “这莫非是个黑石妖？”

  金眼圣尊咬着牙，猜测的说道。

  他也吃尽了苦头，各种攻击落在那家伙的身上，最后他手脚反而都疼得要命。

  明面上。

  两个人似乎占了上风。

  但实际上，也只有他们两个人才知道自己吃了多少苦头。

  那个黑袍男子简直是金刚之身，怎么打都打不动。

  幸亏这个家伙攻击力不强，否则的话，他们两个就不可能站在这里还互相传音了。

  “嘿嘿！”

  远处的大黑猫看到这种战况，脸上露出了一丝邪魅的笑容。

  马大爷就是马大爷。

  永远是他大黑猫的马大爷，充满着高手风范。

  这一出手，看似落得下风，实际上却占了上风。

  大黑猫想起马大爷那一身澎湃的腱子肉，它估计世上的强大帝兵，也根本就戳不透。

  更何况是……这两只天命境小蛇妖的那软绵绵的拳头了？

  “你们两个家伙，能不能用点力？就这点力气，还算个球的天命境大妖？真他娘的给妖族丢脸！”

  大黑马呲着一口白牙，一拳就打了出去，正和金眼圣尊的拳头撞在了一起。

  轰！

  金眼圣尊被反震了出去。

  随后就看见金眼圣尊不断的甩手，呲牙咧嘴，似乎疼得厉害。

  这个时候，银眼圣尊从后面偷袭了过来，宛如幽灵一样。

  大黑马不进反退，一个靠山撞，撞在了银眼圣尊的拳头上，顿时又把银眼圣尊给撞飞了。

  银眼圣尊拳骨欲裂，疼得他也呲牙咧嘴，差点就要满地打滚了。

  “你这个变态！本体是什么？！”

  银眼圣尊没有在攻击，甩着手，站在原地没好气的骂道。

  这两位天命境的大妖，原本以为能够轻松的将这位涅槃境的“小妖”给轻松的收拾掉。

  没有想到。

  战斗了一阵子，他们竟然没有成功。

  “哈……”

  夔牛心比较大，实在忍不住就笑出了声。

  但仅仅笑出了一声，他立刻戛然而止，及时捂住了嘴巴。

  但就是这一声，还是传到了两位圣尊的耳中。

  两大圣尊顿时感觉颜面无光。

  他们这么尊贵的身份，一身实力又这么强大，当着积雷山三圣的面，竟然没有收拾掉一名涅槃境的修士，实在是太丢人了！

  金眼圣尊狠狠的瞪了一眼夔牛，一伸手，忽然手上多出两道金环。

  银眼圣尊的手里，也多出两道银环出来。

  “哎哟，你们两条小蛇还动用本命宝物了？看来对于我这个涅槃境的‘小妖’很在乎呀？”

  大黑马阴阳怪气的说道。

  他用手伸进袍子里，一边摸还一边絮叨：“本大爷也得找一件本命物，好好的和你们战斗一下，赤手空拳太吃亏了！”

  马大爷有本命物？

  大黑猫伸直了脖子，一眨不眨的盯着马大爷的手。

  叶云在雷池上方的虚空中，也看到了大黑马这番举动，不由得笑了。

  大黑马哪里有什么本命物？

  他把手伸到袍子里，不过是从身上拽下来一片鳞片。

  身为永恒境的大妖，这身上的鳞片，那都堪比神兵利刃了。

  “这个小马，明明轻易的一根手指就能碾死那两个小妖，非得大动干戈，看来真是闲得要死啊……”

  叶云眉头一挑，无可奈何的笑了笑。

  他仓库里恐怖的妖兽比比皆是，数都数不过来。

  一只大黑马都寂寞成这个样子了。

  可想而知，仓库里面那些大妖们又该会何等的寂寞。

  但叶云也不可能把它们都放出来。

  这些恐怖的妖兽无法无天，一旦出现的世间，恐怕会造成整个苍南大陆的灭世劫难。

  “嘿嘿，总算找到了！”

  大黑马的手从袍子里伸缩了回来，手上一阵黑光缭绕，顿时出现了一个黑色的盾牌。

  这黑色的盾牌，通体闪耀着漆黑的光泽，盾牌上密布着神秘的纹理，给人一种极为古朴的感觉。

  “这个盾牌也太强了……”

  大黑猫咕咚一声咽了一口口水。

  它恨不得就跪到马大爷的面前，求马大爷把这块盾牌赏给它。

  “盾牌？”

  金银两位圣尊愣了一下，没有想到这个黑脸汉子，竟然还是想防守。

  所以拿出了一面盾牌出来。

  不过，他们两个人所看到的却和大黑猫看的不一样。

  在二人眼中，那黑色盾牌平平无奇，没有任何光芒和纹理。

  普通得不能再普通了。

  “咕咚！”

  旁边的积雷山三圣，目光炙热，也同样咽了口口水。

  这盾牌闪耀着黑色的光泽，神秘而强大，散发着强大而恐怖的气息，简直堪比帝级的宝物。

===第一百零九章 两大圣尊的瞳术===

对于这面盾牌，大黑马自然是施展了障眼法。

  这障眼法只对外人有效。

  对自己人倒是没效。

  而积雷山三圣一直好吃好喝好招待，在大黑马的眼中，也算是自己人了。

  “来吧，让我看看你们这天命境大妖的实力！”

  大黑马嘿嘿一笑，哧着白牙，晃了晃手中的盾牌。

  他身上的鳞片很多，数都数不过来，但也只有一枚鳞片，最为珍贵，其他的都无所谓了。

  反正撕掉一颗，还能继续生长。

  他手上盾牌，就是一片普通鳞片所化。

  对付这些天命境的小妖，用这盾牌，足够陪他们好好的玩一阵子了。

  “这……”雷龙看到双方马上就要展开一场大战，而且都动用了法宝，脸色一下子就铁青了下来。

  他没有办法，只好将法力释放出去，在大殿四周形成了一道屏障。

  若不如此的话，恐怕一会法宝相撞散发出来的冲击，会把整座大殿毁掉的。

  夔牛和冥电雷虎也出手了，在那层屏障之外，又加了两层屏障。

  三人这才松了口气。

  至于能不能挡得住，那就一切看天意了。

  大黑马撇了撇嘴。

  对于积雷山的三个小妖怪的这种行为深感不屑。

  老爷决定要在这个地方待上一阵子。

  他自然也会在这宫殿中白吃白喝一阵子，怎么说都不能会让这宫殿损坏掉。

  所以，他早就把这座宫殿施展神通加固了，别说天命境的修士了，哪怕是生死境，出手都打不破。

  看到金银两个圣尊还没有动手。

  大黑马催促道：“还犹豫什么？还不赶紧痛下杀手？好歹你们也是天命境的大妖，真杀不死我这涅槃境的小妖，传出去，万龙岭可就丢人了……”

  说完，大黑马举起了黑色盾牌，嘿嘿一笑，露出了一口白牙。

  他的牙白又齐，散发着玉石般的光泽。

  “找死！”

  金眼圣尊和银眼圣尊成功的被这位黑袍男子给激怒了，他们同时举起了手中的金环和银环。

  两个人缓缓走了几步，身上充斥着滔滔杀意，浑身散发出天命境修士的恐怖气息。

  人影一闪。

  两个人刹那间就来到近前，举起了手中的金环和银环，用尽全身的力量，狠狠砸了下来。

  呼！

  大黑马如陀螺般旋转了起来，黑色盾牌，将他团团围裹住。

  金环和银环砸在了盾牌上。

  轰！

  一股巨大的力量，把金环和银环给反弹了出去。

  一刹那间，两个人虎口被震得生疼，金环和银环差点没有脱手而飞。

  金眼圣尊和银眼圣尊大吃一惊。

  这金环和银环。

  可是他们数千年来炼制的最强宝物。

  想不到，刚才他们用尽肉身力量的一击，竟然还是无法破开这黑袍男子的防御。

  “哼！”金眼圣尊的脸色严肃了起来。

  他忽然一张嘴，猛的喷出一道黑色的浓烟出来。

  这是他炼制了多年的绝命毒雾。

  哪怕是天命境的修士吸入一丝，也会被瞬间毒发身亡。

  与此同时。

  银眼圣尊的眼中闪烁出魅惑的银色光芒，仿佛有无数的星光，骤然出现在大黑马的四周，不停的旋转。

  这是银眼圣尊的瞳术。

  星辰眼。

  一旦施展出这种瞳术，就会让对手陷于虚幻的星辰世界之中。

  此刻，再加上他大哥金眼圣尊射出的绝命毒雾。

  哪怕就是天命境的大修士，也绝不可能逃脱。

  无上瞳术加上绝命毒物，防不胜防，银眼圣尊就不相信，那个家伙还能用盾牌挡得住。

  “这两个不要脸的蛇妖，又施展这一招了……”

  远处观战的大黑猫看到这一幕，顿时气得咬牙切齿。

  它当年就是败在两人的这种神通之下。

  银眼圣尊施展出奇特的瞳术，让他陷入幻境。

  金眼圣尊喷出绝命毒雾，当时它吸了一口进去，差点没要了它这条老命。

  幸亏九尾灵猫有九条命，它拼着使用古老的秘术，舍掉一条性命，才把那毒雾的毒排出去，然后逃之夭夭。

  经过那一场战斗，大黑猫也是元气大伤，再也没有去找那两个家伙报仇了。

  后来它就遇到了那个主人……

  “哈哈，来得好！”

  大黑马兴奋大笑，举起了手中的盾牌。

  盾牌上浮现出神秘的光芒，光芒之中蕴含着古朴的纹理，四周那些星辰仿佛得到了召唤，都被吸收了进去。

  “什么？他竟然破了我的瞳术！”

  银眼圣尊大惊。

  这么多年以来，极少有人能够破得了他的瞳术。

  一旁的金眼圣尊也是大吃一惊。

  下一刻。

  他的眼眸，也亮起了璀璨金光。

  这一瞬间，整个天地似乎都变了个样子。

  四周充斥着无边的金色海洋，令人怀疑是到了另外一个诡异时空。

  四周的积雷山三圣，毫无防备的陷入到这种幻境之中了。

  三个人之前撑起的那道法力屏障也忽然消失了。

  三人目光呆滞，失魂落魄。

  “喵！”

  大黑猫浑身的毛炸了起来，它的四条尾巴冒出了四种不同颜色的光芒，将它整个身体都给笼罩了起来。

  远远望去，仿佛一个彩色光团。

  “这个金环蛇，瞳术竟然如此厉害，比那银环蛇厉害太多了！”

  大黑猫心中震惊。

  望着四周人的反应，金眼圣尊颇为得意。

  他的黄金眼瞳术，极少在世间出现。

  哪怕在天星王朝，知道的人数也不超过三个人。

  这种瞳术的威力极大，他曾经仗着黄金眼，与一名天命境十层的大修士周旋了足足数个时辰，然后全身而退。

  “雕虫小技！这小小的瞳术就能奈马大爷如何？”

  大黑马哈哈一笑，盾牌上的神秘光芒再次亮了起来，这一次他竟然把这满天的金色海洋幻术，再次给吸收了进去。

  “这怎么可能？”

  金眼圣尊瞪大了眼睛，心中掀起了惊涛骇浪。

  这个黑脸中年汉子的那个盾牌怎么会这么厉害？

  竟然连破了两种瞳术！

  大黑马将盾牌收到了身后，看着四周弥漫的黑色毒雾，嘴巴张开，猛的一吸，所有的绝命毒雾都被他吸了个一干二净。

  “味道一般！”

  大黑马伸出血红的舌头，舔了舔嘴唇，最后不屑的撇了撇嘴。

  “什么？”

  “这个家伙，竟然把所有的绝命毒雾都吞噬掉了，竟然还活着？”

  金眼圣尊和银眼圣尊大惊失色。

  在这一刻。

  他们终于意识到眼前这个家伙绝对是一尊无上的大妖。

  吞噬绝命毒雾而不死……

  绝对是一名生死境的大妖！

  想到这里。

  金眼圣尊和银眼圣尊顿时心惊肉跳，浑身冒出了虚汗。

  两个人惊恐的对望一眼，瞬间化作一金一银两道光芒，转身便逃。

===第一百一十章 马大爷赐宝===

“想跑？”

  大黑马呲牙一笑，将手中的黑色盾牌扔了出去。

  呼！

  黑色盾牌化作一道乌黑的光芒，瞬间就截住了那一金一银两道光芒。

  盾牌上释放出一种古朴奇异的光芒，顿时就把那一金一银两道光芒给抄了起来。

  光芒一闪，盾牌又出现在大黑马的手中。

  大黑马举起盾牌，大笑道：“你们好歹也是两个天命境大妖，马大爷还没玩够呢，怎么说跑就跑了？”

  金眼圣尊和银眼圣尊此刻被一股奇怪的力量所封印，根本动弹不得，两个人哭丧着脸，心里实在是后悔不该来这积雷山脉。

  如今恐怕小命也栽到这里了。

  “小猫，你不是要报仇吗？直接戳死它们！”

  大黑马嘿嘿一笑，把盾牌扔给了大黑猫。

  “多谢马大爷成全！”大黑猫喜滋滋的接过盾牌一看，发现盾牌表面出现一金一银两条小蛇，似乎被吸附在上面，根本无法动弹。

  大黑猫想起前尘往事，恨得牙齿咔咔响。

  他猛地伸出爪子，朝着盾牌上拍了下去。

  盾牌上的金眼圣尊和银眼圣尊，此刻显得无比渺小，眼睁睁的看着一只黑色的爪子拍了下来。

  两个人顿时闭上了眼睛。

  一股巨大的力量震荡在他们身上，金银两大圣尊立刻吐血了！

  “小猫，看你这点劲，还真弄不死他们！”

  大黑马撇了撇嘴，一招手，金银两大圣尊化作两道光芒，落到了大黑马的手里。

  此刻他们被迫现出了真身，不过被大黑马用法力压制住了，此刻只有一丈丈那么长。

  “咔嚓！”

  大黑马直接举起了金眼圣尊送到嘴里，一下把半个身体给咬断了，嚼了几口，吞了下去。

  他吃的嘴巴鲜血直流，而金眼圣尊当场命运。

  “味道一般，有点小毒……”

  大黑马一边吃还一边评价。

  咔嚓咔嚓！

  这时，金眼圣尊剩下的半截身体，也被大黑马像吃腊肠一样吃掉了。

  旁边的银眼圣尊顿时吓得昏了过去。

  吃完了金眼圣尊，大黑马又吃起了银眼圣尊。

  咔嚓咔嚓的声音，不断回荡在大殿中。

  积雷山三圣看得目瞪口呆，心惊肉跳，浑身吓得直哆嗦。

  两位天命境的大妖，就这样被这位大妖前辈给吃掉了。

  这位前辈可真凶残啊！

  三人真是越想越后怕，幸亏他们当时善待了这位前辈，否则的话，恐怕他们也早就被吃掉了。

  “马大爷，给我留一截啊……”

  大黑猫宛如一阵黑风般冲了下来，抱住了剩下还有三分之一身体的银眼圣尊。

  “哎哟，小猫胆量不小啊，敢吃这种有毒的蛇！”

  大黑马眼睛一瞟，贼溜溜的笑道。

  “马大爷，这两个是我的死敌，不吃了它们一口，我心有不甘啊！”

  说完。

  大黑猫猛的咬了一口。

  它将银眼圣尊的那一段身体，咬下去了四分之一。

  咔嚓咔嚓！

  大黑猫也故意发出这种咀嚼的响声，咬牙切齿的，然后就咽了下去。

  “中毒了我可不管……”

  大黑马哈哈一笑，把银眼圣尊剩下的那一小节，扔给了雷龙。

  “大龙啊，这一节赏给你了，你要是能吃了它，肯定对你修为有帮助！”

  大黑马漫不经心的说道，然后拎着黑色盾牌，又重新走到了石桌面，坐下来饮酒。

  大黑猫不断的用法力压制着银眼圣尊那一截身体的毒性。

  幸亏它现在是半步天命境，法力雄厚，再加上天赋异禀，才能够压制银眼圣尊肉身里的毒性。

  这毒性，它只要慢慢炼化，就不会对它造成什么影响。

  而且，他只要吸收了银眼圣尊的肉身精华，它的修为也能够获得快速提升。

  “前辈，这我可不敢吃！”

  雷龙吓了一跳，看着那半截血淋淋的身体，根本就不敢接，而是连忙后退了两步。

  不说会不会中毒，万一之后万龙岭的龙尊找上门来，那么他有理都说不清了。

  “爱吃不吃，反正这就当做我这几天在你们这做客的报酬了！”

  大黑马嘿嘿一笑，置之不理，继续饮酒。

  积雷山三圣欲哭无泪。

  看着眼前那一银环蛇尸体，一个个手足无措，不知该如何是好。

  大黑猫凑了过来，看着桌子上那面乌黑发亮的盾牌，口水都要滴出来了，它笑眯眯的问道：“马大爷，您这宝物我能不能看看啊？”

  “看什么？马大爷今儿高兴，这盾牌就送给你了！”

  大黑马哈哈一笑。

  吞噬了金眼圣尊和银眼圣尊，他早就消化掉了。

  所获得的生机，又让他胸口长出了一片新鳞片。

  所以，大黑马也没什么损失。

  再加上它看大黑猫这小子一直非常顺眼，而它也没什么好兵器，于是大黑马便决定把盾牌送给大黑猫。

  “送给我，马大爷，你没开玩笑吧？”

  大黑猫激动得都快哭了。

  这件宝物一看就非同凡品，功能变幻莫测，可攻可守，竟然连那么强大的瞳术都能够破掉。

  它做梦都想有这样一件宝物。

  没有想到……马大爷如此慷慨就送给了它，这让大黑猫感觉自己是不是在做梦。

  啪！

  大黑猫猛的打了自己一个耳光。

  “哈哈，原来我不是在做梦！”

  打完后，大黑猫笑了起来，它连忙跪在地上，给大黑马磕了三个响头。

  “多谢马大爷赐宝，小猫莫齿难忘，永远铭记马大爷的恩情！”

  大黑猫振振有词，神情严肃。

  “去你大爷的，下次再给我下跪，马大爷就拧碎你的脖子！”

  大黑马一脚就把大黑猫给踹飞了出去。

  它没好气的说道：“以后只能给老爷下跪，听见了没有？小猫！”

  “听见了！听见了！”

  大黑猫欲哭无泪，没想到马屁拍在了马腿上。

  叶云看到这里，也不由得忍俊不禁的笑了起来。

  这可真是一对活宝啊！

  不过，大黑马这一次做得不错，不但给小猫报了仇，还送给它送了一面盾牌防身。

  由此可见，这两个妖兽一直打吵吵闹闹，感情却越发的深厚了。

  “要不要送小猫一件宝物呢？”

  叶云轻声自语。

  他仓库里的宝物数不胜数，但叶云想了想，认为大黑猫的表现，还需要再观察一段时间。

  毕竟大黑马送它这面盾牌，就已经是件了不得的宝物了。

  人心不足蛇吞象。

  有些东西来得太容易，往往都不懂得珍惜。

  叶云想到这里，目光微微一闪。

  他又看向另外一个方向。

  那来历不明的黑发老者，带着一对少年男女，此刻已经接近了战斗现场。

===第一百一十一章 神秘的一老二少===

“师傅，这些都是什么人啊？竟然在这个恶劣的地方，还打生打死的这么激烈？”

  一老二少站在半空中，头上悬浮着把大黑伞，大伞不断的旋转，将所有的闪电都旋转到了一旁。

  那名少年望着远处的那场大战，脸上露出了凝重的神色。

  他难以理解，为什么这么多人都围攻那一对少年男女？

  到底有什么深仇大恨？

  令他惊奇的是，这一对少年男女，修为并不高，却能撑得住这么多人的围攻。

  目前的战况极为激烈，那一对男女却顶住了所有攻击，将这场战斗拖入了焦灼状态。

  黑袍老者目光闪动，淡淡道：“这人多的一方，应该是神风王朝的三大宗门，分别是御魔宗，神衡宗和齐天剑宗。看这些青年的年纪，应该都是这三大宗派的天骄弟子……”

  “人多欺负人少，真是一点英雄气概都没有！”

  旁边那名长相俊美的少女，气呼呼的说道。

  “这可说不好，也许是这一对少年天骄主动挑衅的呢？”

  黑发老者颇为玩味的笑道。

  少女撅着嘴说道：“那怎么可能啊，师师傅，这三大宗门的天骄弟子，在神风王朝谁敢惹呀？这一对少年不可能会如此不明智吧？”

  “嗯，让我看看周围有没有他们的长辈在……”

  黑发老者背着双手，环顾四周，神识散发出去，在方圆千里之内，竟然都没有发现高人存在。

  “真是奇怪啊，这一对少年男女，按理说也是了不得的天骄。难道他们的长辈就如此放心，让他们在这里厮杀？”

  老者自言自语的说道，脸上闪过一丝狐疑之色。

  他是天命境十层的修士，神识极为恐怖。

  他扫视了一下四周，并没发现那一对少年男女的护道者。

  这有些与常规不符。

  但是这小小的神风王朝，又怎么会有如此出色的一对少年男女呢？

  简直堪比他教出来的这两个妖孽徒弟。

  “你们仔细看看他们的战斗，若是你们两个对战他们两个，觉得有没有胜算？”

  黑发老者忽然笑问道。

  少年和少女默不作声，开始仔细的观察着远处的那场激烈战斗。

  他们身为神桥境十层的天才，自然也经历了很多的战斗。

  但也从来没有见过眼下这种激烈而混乱的战斗局面。

  闪电密集的在空中落下，四周的树木也不断弹射出闪电，还有一道道的剑光，潮水般密集。

  那一对少年男女的身法却极为了得，化作一道道的神龙虚影，令人难辨真假，任何攻击都无法沾身。

  “身法好强！”

  少女惊呼道，眼中露出了震惊的神情。

  他们也见过很多天骄，但是论起身法来，能够在神桥境五层，就达到这种出神入化程度的，也就眼前那一对少年男女。

  “师傅，这一对少年男女，应该不如我们！”

  在观察了片刻之后。

  那名少年得出了结论，在说这番结论的时候，他的眼眸深处，还不自觉的流露出一丝高傲的神色。

  “呵呵！”

  黑发老者笑了笑，点头表示赞同，毕竟这是他花了无数心血培养出来的两名妖孽弟子。

  在修为境界，还是单体实力，都远超战场上的那一对少年男女。

  他望着远处的战场，笑道：“那一对少年男女，体内也流淌有神兽血脉，应该是神龙的血脉，和我们玄鸟一脉算是类似。不过，这一对少年男女天赋不错，却连个护道人都没有，万一要是陨落了，那可真有点可惜！”

  “师傅，说明那两个家伙太自负了，都是两个愚蠢之辈！”

  少年冷哼了一声说道，目光锐利，宛如两道利剑。

  身上自然而然的流露出强大的剑意。

  三个人在默默的观察着战斗。

  而在战斗中心。

  洛璃和君莫笑却越战越勇，祖龙精血改造过的身体，让两人气力悠长，体力惊人，似乎永不知道疲倦。

  而反观三大宗门的人，已经有些支持不住了。

  这些人法力和体力损耗严重，虽然他们可以服用丹药来弥补法力，但是丹药所弥补的速度远远比不上法力流失的速度。

  三大宗门的这些天骄弟子们，一个个极为恼怒，无论如何攻击，就是无法触碰到两个人。

  ……

  一个时辰过去了。

  三大宗门的人，开始显露出疲态来。

  而在远处观战的那三个人，此刻终于脸上露出了惊讶的神情。

  “师傅，难道神龙血脉就这么强吗？能够让他们战斗如此之久，竟然还一点疲态不显？”

  少年皱着眉头问道。

  若是他和师妹同时下场与那三大宗门的人战斗，虽然体内具有玄鸟血脉，但也不可能坚持这么久还不露一点疲态。

  “按理说是不能，如今大陆上拥有神龙血脉的修士，血脉都极为稀薄，绝对坚持不了这么久……”

  黑发老者思索着说道。

  “那为什么他们可以？”少女在旁边追问道。

  “这个我也不太清楚了，或许他们身上有什么宝物吧……”

  黑发老者微笑。

  “宝物？”

  少年的眼神顿时亮了起来，再看像那场战斗，他的目光完全不一样了。

  这样在战斗中能够不断补充法力和体力的宝物，这天下间有哪个修士不眼红？

  尤其他和师妹即将要参加一场大战，正好需要这两件宝物来提升战斗力。

  “师傅，不如我去杀了他们两个！”

  少年猛地拔出了剑，身上散发锋芒之意。

  “先不用着急，看看战斗情况再说……”

  黑发老者微微一笑。

  少女在旁边咯咯笑的起来：“师兄，师傅的意思是让你坐山观虎斗，坐收渔人之利，你连这个都不懂啊？”

  “懂了！懂了！”

  少年无可奈何的摇了摇头，把剑背在了身后。

  三个人继续观察着战斗的走势，准备根据情况随时出手。

  又过去了半个时辰。

  战斗的形式发生了根本性的逆转。

  这三大宗门的天骄弟子，个个汗如雨下，累得溃不成军，被洛璃和君莫笑各个击破。

  眨眼之间，就兵败如山倒。

  一道道的惊人剑光，在短短的一瞬间，不知道刺中了多少三大宗门的天骄弟子。

  “快跑！”三大宗门修行达到神桥境九层、十层的那些天骄弟子，一个个吓得肝胆欲裂，再也没有任何斗志了，转身便逃。

  “想跑？”

  君莫笑一声冷笑，一片剑光便扫了过去。

  嗤！

  一道长虹般的剑光，忽然从天而降，硬生生的打碎了君莫笑的攻击。

  一个少年傲娇的站在地面上，望着君莫笑，嘴角浮现出一丝冷酷的笑容。

===第一百一十二章 玄鸟圣宗===

“你挺嚣张的嘛，不如我来陪你玩玩？”

  少年傲娇的脸上剑意沸腾，目光看似温和如水，实则咄咄逼人，眼底暗流涌动。

  轰隆！

  一道闪电猛地从身旁炸响，他神色岿然不动，仿佛视若无睹。

  另一边，洛璃正准备追赶逃走的三大宗门弟子。

  呼！

  忽然一道剑光从天而降，化作了一名少女。

  这少女和洛璃年纪差不多，长得也非常美。

  她负手而立，挺着胸膛，精致的小脸上也是一副傲娇的神情，她嘲讽的看着洛璃：“别追了，快把宝物拿出来吧？”

  “宝物？”

  洛璃顿住身形，颇为不解的望着突然出现的傲娇少女，脸色有些茫然。

  少女微眯着双眼，扫视着洛璃和君莫笑，冷声说道：“你们两个家伙，与三大宗门的弟子战斗了那么久，到底用什么宝物支撑着你们法力和体力源源不绝？”

  “你们……哈哈！”

  洛璃和君莫笑相互对望一眼，不由得笑出声来。

  他们哪里有宝物？

  他们体内已经有2％的祖龙精血，自然体力悠长，法力雄厚，远超正常修士。

  可笑的是，这一对突然跳出来的少年少女，却还以为他们有什么宝物。

  “你们笑什么？”

  少年白玉般的脸庞上，忽然腾起了一抹红色。

  他猛地拔剑，剑尖对着洛璃和君莫笑，身上气势，越发强大起来。

  “师兄，这两个家伙太嚣张，我们今日就替神风王朝的三大宗门，好好的杀一杀他们的威风！”

  那精致少女也抽出剑，一脸傲娇而冷峻的说道。

  看着这两个人，两把剑，君莫笑皱起了眉头。

  这一对陌生少年是从哪里钻出来的？

  绝非三大宗门的人。

  难道是……其他王朝的天骄弟子吗？

  这两个人虽然从天而降，但似乎一直在附近观察着他们的战斗，所以才发现了他和师姐二人体力的惊人之处。

  这一对少年男女修为不俗，乃是神桥境十层修为，此刻敢出现挑战他和师姐，两人的战力绝对非常高。

  君莫笑眯起双眼，神色渐渐凝重了起来。

  他们刚刚经历了几个时辰的恶战，体力和法力也消耗巨大，若是再战斗一场，胜负难料。

  除非他们施展逆龙诀，再次燃烧精血……

  想到这里。

  君莫笑与洛璃互相对视了一眼。

  在这一瞬间，两人便心有灵犀的下定了决心。

  “本人剑下从来不斩无名之鬼，敢问阁下二位……来自何处？”

  君莫笑横剑当胸，淡漠的问道。

  在交手之前。

  他要摸清楚对方的来历，等日后他和师姐实力强大以后，就杀向对方的宗门，洗劫他们的藏宝库，以报今日一剑之仇。

  那一对少年男女，养尊处优，个个性情傲娇。

  哪里晓得，君莫笑的这种腹黑心思。

  毕竟他们从小就是天之骄子，在宗门的护佑下成长起来，没有经历世道的险恶，在情商方面完全被君莫笑所碾压。

  “反正你们一会儿也都是死人了，那就乖乖的记好了，我们来自天月王朝玄鸟圣宗！”

  少年冷笑的说道。

  天月王朝？玄鸟圣宗？

  君莫笑脸上有些懵逼。

  这神风王朝他还没搞明白呢，怎么又出来一个天月王朝？

  君莫笑看向洛璃……

  洛璃耸耸肩，表示自己也不知道。

  他们三个一直跟着老祖宗从古月王朝来到神风王朝，也没有机会了解整个苍南大陆的人文历史。

  所以在这方面，他们就是两个白丁。

  精致少女眼底露出讥笑之意。

  她看得出来，对面那一对少年男女就像个乡巴佬，竟然连天月王朝都没有听说过。

  少女眉目转动，讥笑道：“你们所在的这小小神风王朝，在犁天皇朝之下不过是中等，再往上有日月星三大王朝！分别是天星王朝，天月王朝和天日王朝，而我们玄鸟圣宗乃是天月王朝四大宗门之一，这么说懂了吗？”

  “懂了！”

  君莫笑点了点头，一脸灿烂的笑容：“多谢你们二位的普及，接下来我们不会手下留情的，说不定啊……明年的今日，就是你们两个的死期！”

  说到这里。

  君莫笑化作了一道神龙虚影，提剑就冲到了那少年的身前。

  滔滔不绝的神龙剑光，如大江大河般冲刷了过去。

  洛璃此时也化身为神龙虚影，对着那少女攻击了过去。

  这一对少男少女虽然性情高傲，毕竟也是顶尖的天才，见到剑光过来，两个人身体一动，刹那间就退后数十丈。

  顿时，洛璃和君莫笑的攻击全部落空。

  两个人心头一惊。

  他俩还是头一次遇到身法如此惊人的修士。

  “我们玄鸟圣宗的九天玄鸟身法，被称作天月王朝第一身法，又岂是你们能够理解得了的？”

  那少年冷笑一声，声音清越，直冲云霄。

  笑声过后。

  他与那少女身躯微晃，刹那间就消失不见了。

  嗤嗤……

  漫天的剑光从远处席卷而来，宛如一片海洋，汹涌激荡，摧枯拉朽，瞬间就把洛璃和君莫笑包围了。

  “好快的速度，好快的剑法！”

  望着滚滚的剑光，洛璃和君莫笑也是大吃一惊。

  这对少年男女的实力，竟然比他们还要强上那么三分！

  两人立刻化作了数十道神龙虚影，一边游走，一边施展神龙剑法攻击。

  四个人，顷刻间就大战在了一起。

  这一场战斗比起之前的那一场战斗，还要激烈和凶猛。

  那一对少年男女的剑法极快，似乎在一瞬间就能刺出千百道剑光，完全压制了洛璃和君莫笑。

  远处的虚空中。

  一直观看着这场战斗的黑发老者，脸上露出了欣慰的笑容。

  这是他最得意的两名弟子，也是天月王朝神桥境天榜的前三名，战斗力自然非同凡响。

  若不是为了冲击涅槃境，他们才不会万里迢迢来到神风王朝的积雷山脉。

  积雷山脉的深处有一处雷池，其内雷电能量极其深厚，若是让两个徒弟在雷池中修炼一段时间，肯定会突破到涅槃境。

  这样。

  在天月王朝即将开启的秘境之战中，他的这两个弟子，就可以以涅槃境的身份进入到秘境中了。

  ……

  此时，叶云也在观察这场战斗。

  当他看见那少男少女施展的身法和剑法的时候，眼中露出了似曾相识的目光。

  “想不到——当年一个小小的玄鸟派，曾经附庸神龙宗万年，经过十万年之后，竟然还能传承到如今，而且还有了一个响亮的名字，叫做玄鸟圣宗……”

  叶云脸色平静，眼眸深处，却浮现一丝淡然的讥讽笑意。

===第一百一十三章 五倍战力，惊天一击===

十万年前。

  永恒级别的神龙宗，如一只庞然大物般矗立在苍南大陆之上。

  在神龙宗下面附庸了不知道多少个门派。

  这些附庸的门派，包括天级宗门，超级宗门，大宗门和普通宗门。

  附庸的门派数量之多，遍布整个大陆，难以计数。

  这些宗门都是一层一层排列下来的。

  而这个所谓的玄鸟宗，叶云恰好有一些印象，当时好像是个大宗门。

  之所以有印象。

  就是因为这个宗门的那一代祖师，曾经给叶云贡献了十个如花似玉的美女。

  不过叶云看了两眼，没有相中，当时就都给退了回去。

  这件事情，说大不大说小不小，但是却让叶云记住了玄鸟宗的名字。

  因为那些年来。

  给叶云贡献美女的宗门极少，也就这个玄鸟宗善于钻营，知道他这个苍南大陆第一恶霸，喜欢漂亮的姑娘。

  想到这里，叶云嘴角露出了一丝笑容。

  他当年确实喜欢漂亮的姑娘。

  但往往只是喜欢看看，真正动手的也没有几个。

  他更喜欢的是打架。

  所以这位永恒境的第一高手，当年不知道削了多少人的头。

  扇过多少人的耳光。

  成为多少人梦中的噩梦。

  回想起那些陈年往事，叶云心里还是有些感慨。

  他也没想到，在神风王朝这个地方，竟然还能遇到玄鸟宗的传人。

  但如今的玄鸟宗，已然鸟枪换炮，变成了玄鸟圣宗，宗门的档次提升了不少。

  似乎在天月王朝混得还很不错。

  但这玄鸟圣宗，早已经把十万年前附庸神龙宗的事情，忘得一干二净了。

  以至于看到神龙剑法和神龙身法都没有辨别出来。

  想到这里，叶云眼中，露出了一丝淡淡的杀意。

  昔日的神龙宗，任何一名弟子出去，哪怕是一个天级的宗门，都得客客气气的接待着。

  更何况这小小的玄鸟宗了。

  如今玄鸟宗的传人，这么垃圾的两个货色，竟然都敢欺负他门下的弟子。

  在叶云心中，这三个人已经和死人没什么差别了。

  不过。

  眼下这场战斗，倒也算是对洛璃和君莫笑来说是一场历练。

  毕竟他们二人没有和这样的天骄战斗过。

  有了这次经历，相信对二人的眼界开阔，有不少的好处。

  至于二人一会儿将会燃烧精血，施展逆龙诀，叶云也就随他们去好了。

  他这个老祖宗，有的是办法给他们再补回来。

  这世间的一切事情，对签到了十万年获得难以想象资源的的叶云来说，没有任何的难度而言。

  积雷宫内。

  正在饮酒的大黑马眼神闪烁，自然也看到了远处的那一场战斗。

  “嘿嘿！”他哧着一口白牙，冷笑了两声。

  敢欺负老爷门下的弟子，还想杀人夺宝，这神玄鸟宗真是没有存在的必要了。

  只要老爷一声令下，它立刻就会横跨虚空，直奔天月王朝，一巴掌灭了这玄鸟圣宗。

  “马大爷，出什么事了？”

  大黑猫与大黑马相处久了，见马大爷有情绪波动，它连忙发出一道传音问道。

  “没什么，两位小主人历练而已，一切都在老爷的掌控之中……”

  大黑马淡然一笑，继续喝酒。

  大黑猫神色郑重，拍着胸脯打保证道：“嗯，若是老爷需要小猫出场，小猫绝对赴汤蹈火，在所不辞！”

  “切！”

  大黑马没好气地瞟了它一眼，笑着说道：“你这修为不行啊，人家都已经是天命境十层了……”

  “哦……”大黑猫顿时闹了个大红脸。

  本来还想表现一下，结果这一下子马屁又没拍好。

  它顿时就蔫儿了。

  “好好努力修行去吧，别陪我在这喝了……”

  大黑马猛地抓起了大黑猫，将它扔了出去。

  前方的虚空破开，大黑猫一闪而逝。

  下一刻。

  大黑猫就出现在了雷池上方。

  “你就在那里修炼吧，小猫……”

  叶云用手一点，在雷池的一个区域内，忽然出现了一个圆圈。

  “多谢老爷！”

  大黑猫连忙倒地便拜，感激的痛哭流涕。

  虽然看不见老爷在什么位置，但它却能听见老爷的声音。

  大黑猫知道，这是极其强大的空间之术。

  它现在这个级别，根本领悟不到。

  它化作一道黑光，钻到了雷池中，开始以雷池之水淬体，修炼了起来。

  积雷山脉中。

  四位少年男女，大战已经到了见生死的一刻了。

  “开！”

  君莫笑突然大吼了一声，浑身血气沸腾，气息骤然间变得恐怖了起来。

  在这一刻，君莫笑终于发动了逆龙诀，将战力提升了五倍。

  洛璃这时也浑身精血燃烧，仰天长啸一声，发动了逆龙诀。

  看到这一对少年男女，气息猛然间强大，玄鸟圣宗的的那一对天骄少年，也勃然变色。

  “这怎么可能？”

  少年剑光顿时一滞，脸上露出了震惊的神情。

  明明压着对方打，已经快要取胜了。

  眼前的这对少年男女，为什么战力会突然突破数倍？

  这到底是什么秘法？

  精致少**沉着脸说道：“师兄，我们必须得使用阴阳玄鸟诀了！”

  “好！”

  少年点头。

  两个人的剑光立刻开始交织，在半空中形成了一只巨大的，由剑光组成的黑色玄鸟。

  呼！

  巨大的黑色玄鸟，铺天盖地，呼啸朝着洛璃和君莫笑扑了过来。

  站在黑色大伞下方的那黑发老者，目光闪动，一直盯着这一场战斗。

  他也没有想到，这一对少年男女竟然能够逼迫着他的弟子动用阴阳玄鸟诀。

  阴阳玄鸟诀，乃是玄鸟圣宗三大至高秘典之一。

  他手下的这两个天骄弟子，也不过学会了两式。

  望着那巨大的黑色玄鸟，铺天盖地而来。

  “杀！”

  君莫笑和洛璃血气如巨龙般涌动，浑身充满浩瀚神力，刷的一声，两个人冲天而起。

  在这一瞬间，挥出了上千条神龙剑光。

  一道道的神龙呼啸，肆虐在天地之间。

  每一道神龙剑光中的神龙都栩栩如生，那一双双的龙眸，时刻散发着冰冷无情。

  逆龙诀，五倍攻击！

  君莫笑和洛璃在这一刻，毫无保留，倾尽全力，打出了惊天一击！

  双方的攻势极强。

  这一刻，云层中的那些闪电都被这强大的攻势给搅乱了，竟然没有闪电落下。

  轰！

  千条汹涌的神龙剑光，与黑色玄鸟相撞了，爆出了一声惊天动地的响声。

  一阵巨大的冲击波，夹杂着无数碎裂的剑光，向四周扩散而去。

  轰隆……

  周边坚固的树木，在这一刻也都被削成了无数节。

  四道人影，各自朝着不同的方向落了下去。

  君莫笑和洛璃稳稳的落在地上，单手持剑，脸色如常，冰冷无情。

  反观那一对少年男女，衣袍染血，气息萎靡，显然是受了重伤。

===第一百一十四章 境界大跌，巨大惊恐===

“这怎么可能？”

  远处虚空中的黑发老者，顿时发出了一声咆哮。

  他的这两个亲传弟子，足足比那两个小家伙境界高出五个境界，距离涅槃境，也是半步之遥。

  两位半步涅槃境的绝世天骄，还施展出了玄鸟圣宗三大秘典之一的阴阳玄鸟诀。

  竟然还会败给了那一对少年男女。

  在最关键的时刻，那一对少年男女不知道用了什么样的秘法，战斗力竟然飙升了数倍。

  “你们……怎么会这么强？”

  傲娇少年咳了一口血，面容耸动，露出了一脸的惨笑。

  他望着对面的君莫笑和洛璃，目光之中透露着巨大的震惊之色。

  刚才双方那么强大的对攻，他和师妹两个人合力施展了阴阳玄鸟诀……

  而对面那两个家伙，竟然一点事情都没有。

  他们的体魄，竟然强大到这种程度了吗？

  真令人匪夷所思！

  “咳咳！”

  精致少女也咳了一声，她迅速用手捂住嘴巴。

  但是殷红的鲜血，还是从她的指缝中流了出来。

  她受伤了，而且伤得还不轻，五脏六腑皆受损。

  “师兄，我们输了。”

  少女沮丧的说道，目光中透着浓浓的失落。

  想不到，他们堂堂天月王朝的绝世天骄，竟然会败在两个名不见经传的家伙手中。

  这实在太打击他们的信心了。

  君莫笑胸膛起伏，此刻的呼吸有些紊乱。

  他平静了一小会儿，举着剑，冷冷的望着对面。

  那一对傲娇的少年男女，此刻再没有任何一丝高傲的气息了，仿佛已被他们打怕了。

  但仅仅是打怕了，又怎么能够收手？

  这两个家伙……可是说过要杀了他们，然后要抢夺他和师姐身上的宝物。

  杀人夺宝！

  对于对手的这种行为绝不姑息，一定杀而后快！

  这一刻，君莫笑动了杀机，他绝对不会让这两个人活下去。

  “师弟，我们上！”

  洛璃深呼吸一口气，声音冰冷的说道。

  人不犯我，我不犯人。

  人若犯我，我必杀之。

  所以，洛璃和君莫笑心有灵犀，几乎同一时间，朝着那一对少年男女冲了过去。

  “竖子而敢？”

  一声怒吼声宛如天雷一般，从远处滚滚的传来。

  那黑发老者身体一晃，从天而降，顿时一股强大的气压滚滚而来，宛如大山一般，将洛璃和君莫笑给压住了。

  在强大的天命境修士面前，两个人竟然不能前进分毫。

  望着从天而降的这位天命境大修士，洛璃和君莫笑脸色平静，并不慌张，只是眉头微微皱了起来。

  原来，这一对少年天骄身旁有护道者，所以才会这么有恃无恐。

  “你们两个小娃娃心也太黑了吧，赢了这场比试，难道还想杀人吗？”

  黑发老者背负着手，一派高人气派，脸色冰冷的问道。

  他现在心中还有些犹豫，不知道是不是要亲手杀了对面这一对少年。

  毕竟他在天月王朝地位尊贵，修为极高。

  若是亲手杀了两个神桥境，这有损他的名声。

  “这位前辈，你在开玩笑吧？你门下的弟子要杀了我们，难道我们还乖乖坐着等死不成？如今这场战斗是我们赢了，杀了他们，不理所当然吗？”

  洛璃冷冷的说道。

  在天命境大修士的气息面前，她和君莫笑站得如标枪一样笔直。

  黑发老者眼皮微眯了起来。

  眼前这一对少年男女如此镇静，到底是什么人，给了他们这么大的胆量？

  难道说……

  四周有护道者吗？

  在小小的神风王朝，又有什么人在修为上能够比他还强？

  “师父，一定要杀了他们，这样他们身上的那件宝物就归我们了。”

  傲娇少年站在后面，用手抹了抹嘴角的鲜血，眼中露出了一丝残酷的冷笑。

  双方已经撕破了脸皮，现在不是你死，就是我亡。

  他也不再傲娇了。

  “师傅，你老人家就动手吧，相信你一个手指头，就能把他们碾死！”

  精致少女也恨声说道。

  她的眼神极为的犀利，宛如两道利剑，猛地刺向了对面。

  “……”

  黑发老者沉吟着，毕竟到了他这个年纪，想得比门下那一对少年弟子要复杂得多。

  “两个手下败将，有种的过来直接交手，让你家长辈出手，算是什么英雄好汉？真是一对孬种！”

  君莫笑冷着脸骂道。

  那一对少年男女被君莫笑一番话说得满脸通红。

  竟然再也说不出话来。

  毕竟两个人都是极为傲娇的天才，被君莫笑这样一番挤兑，确实无言以对。

  毕竟方才他们输了。

  输得堂堂正正，没有一点水分。

  “你们两个小娃娃如此嚣张，一定有所倚仗，快把你家大人喊出来！”

  黑发老者冷笑道。

  大人？

  君莫笑和洛璃互相对望了一眼，脸上露出一丝古怪的笑容。

  这老头不过是个天命境的修士，哪有资格见老祖宗一面？

  老祖宗都是神君境的修为了，怎么还会和这些小小的天命境修士见上一面？

  说句严重的话。

  老祖宗一个人，就能毁掉整个苍南大陆了。

  毕竟神君境，比起真神境要强大不知多少倍！

  而苍南大陆，最强大的也不过是永恒境！

  “老人家，您说得真可笑，我都不知道该如何回答你了……”

  君莫笑呵呵一笑，眼神中透着轻蔑的神情。

  他自然不会把老祖宗说出来。

  毕竟，老祖宗身份太高了，十万年前，就是苍南大陆第一永恒境高手。

  那个时候，这老头的两百代前祖宗都不知道有没有出生呢？

  “你们！”

  黑发老者被君莫笑这句话，还有那轻蔑的眼神给激怒了。

  他深呼吸一口气，背负着手，释放着强大的气势，缓缓的向前走去。

  他没有直接出手。

  而是一步步的走向了洛璃和君莫笑，从侧面也能看得出来，这黑发老者也是个极为谨慎之人。

  当他仅仅走出第一步的时候，黑发老者忽然神情大变。

  他的修为，骤然从天命境十层跌落到了涅槃境十层，整整跌落了一个大境界！

  在巨大的震惊之余，他还没有彻底的反应过来，第二步又鬼使神差的迈了出去。

  下一刻。

  黑发老者双眼突出，嘴巴张大，神情惊悚，宛如看见了世间最恐怖的事情。

  “啊！”

  他猛地发出了一声惨叫。

  黑发老者无比惊恐的发现，他的修为，竟然从涅槃境十层跌到了神桥境十层！

  竟然和他两个亲传弟子的境界一模一样了！

  “师傅，您怎么了？”

  看到师傅忽然间发疯似的狂叫了一声，后面那一对少年男女顿时紧张了起来。

  接着。

  他们就看到师傅猛地转了过身来，双眼突出，眼眸血红，面孔扭曲，张牙舞爪，整个人就好像疯魔了一样。

===第一百一十五章 老祖宗出手，撸成凡人===

“啊啊啊！”

  “我的修为哪儿去了？”

  “到底是谁？把本座的修为给夺走了？！”

  黑发老者低头，双手猛烈的揉搓着头发，面孔扭曲，忽而仰天发出一声声的怒吼。

  他辛辛苦苦修了不知多少年，才修炼到天命境十层。

  这么多年，他在天月王朝地位尊贵，享受了不知多少荣光！

  而现在，他的修为竟然跌落到了神桥境，和他两个弟子的境界相同了。

  在这一瞬间。

  黑发老者整个人都不好使了，精神陷入了癫狂的状态。

  “师傅的境界怎么……”

  精致少女瞪大了眼睛，她这时才发现师傅的境界，竟然和她的一模一样了。

  也是神桥境十层。

  这怎么可能？

  师傅明明是天命境十层的大修士啊，怎么突然间跌落到了神桥境十层了？

  “师傅，你的身体怎么了？为何境界会突然跌落？”

  少年望着疯狂的师傅，心中无比惊恐，哆哆嗦嗦的问道。

  “我……”

  黑发老者神情停滞了一下，仿佛在这一刻，他忽然清醒了过来。

  他猛然意识到，自己肯定是遭到了什么暗算，境界才会突然被压制到这种程度！

  但是。

  他迅速检查身体每一处，却没发现没异常状况，他好好的一个大活人，如今就是境界莫名其妙的跌落了！

  为什么会这样？

  难道是……

  天道的惩罚吗？

  除了天道能做到这一点，在黑发老者的印象中，哪怕是永恒境的修士，也无法让他毫无征兆的地跌落两个大境界！

  黑发老者想到这个可能，神色变得更加的疯狂了。

  真的太可笑了，难道就因为他想杀掉这一对少年男女，天道就要惩罚他吗？

  他不服！

  这一对少年，怎么可能是天命之子？！

  “哈哈…”

  黑发老者忽然一脸惨笑。

  他望着天空黑灰色的乌云，恶狠狠的举起了中指，骂道：“贼老天，你有本事，就把我的修为再降一个境界！”

  轰隆！

  一道雷电闪过，砸在了附近，发出了一声巨响。

  雷光照映下，黑发老者脸上的神情再次凝固了。

  他的境界，在这一刻竟然从神桥境十层，猛然跌到了塑神境十层！

  “哈哈哈……”

  黑发老者骤然间疯狂的大笑了起来。

  他疯狂的在原地旋转着，张牙舞爪，大喊道：“老天爷，你太不公平了！你如此偏心，就因为他们而削弱我的境界，我不服！”

  “不服？

  ”一道平淡而冷漠的声音，骤然间回荡在四周。

  “你不服也得服！”

  听到这道声音，疯狂的黑发老者，脸色更加的扭曲了。

  他知道自己已经彻底的败了，败给了天道。

  但是，他依然不甘心。

  “贼老天，你有种就把我的境界全部削掉！”

  他恶狠狠的喊道。

  突然，他的身体轻轻地颤抖了两下。

  刹那间从塑神境一路跌到了炼体境十层。

  然后还在继续跌，炼体境十层，九层，八层……

  最后硬生生的跌没了。

  他变成了一个普通的凡人，一个手无缚鸡之力的凡人。

  “啊！”

  黑袍老者惨叫一声，再也无法接受这血淋淋的现实，顿时昏迷了过去。

  旁边一直站着不动的那对少年男女，此刻脸色惊恐，呆呆的望着昏死过去的师傅。

  两人身体仿佛陷入了冰窖之中，冰凉彻骨，再也动弹不得了。

  他们的师傅，竟然因为想杀掉那一对少年男女，惹怒了天道，把师傅的修为从天命境十层，一路削为了凡人。

  太可怕了。

  真是太可怕了。

  不亲眼所见，简直难以想象，眼前这一切都是真的。

  高高在上的天道，竟然会做出这样的事情。

  实在匪夷所思。

  一直站在对面，没有动弹的君莫笑和洛璃，此刻深呼吸了一口气，脸上洋溢着幸福的笑容。

  老祖宗出手了！

  这一次太狠了，竟然把一名天命境十层的修士，硬生生撸成了凡人。

  他们也曾经被老祖宗压过境界，但也仅仅是一个大境界。

  而那个黑发老者，却从天命境直接被贬成了凡人，足足降低了八个大境界。

  一名这样的大修士，直接被撸成了凡人，那简直比杀死他还要难受，这就是一种精神上的恐怖折磨。

  轰隆！

  云层中一道雷光闪过，不偏不斜正好落在了黑发老者的身上，那粗大的闪电直接将这老者炸成了粉碎。

  呼！

  君莫笑身形一动，冲到附近的丛林里捡起了一枚储物戒指。

  这储物戒指没有被雷电所损坏。

  “天命境的大修士，想必这戒指里面东西不少……”

  君莫笑嘿嘿一笑，放出一道神识，投入到这储物戒指上，他发现那储物戒指有一道封印，他的神识突破不了。

  天命境的大修士，随身的储物戒指也是有自身的封印的，所以以君莫笑现在的能力，还无法打开。

  远处的叶云，看到这一幕，微微一笑。

  “等你们修为到了天命境，自己去打开吧……”

  他轻轻的说了一声。

  这一道声音回荡在君莫笑的耳旁，他连忙躬身一礼：“好的，老祖宗！”

  接着他又返回来，把这枚戒指交给了师姐洛璃。

  这是他们获得的第一个天命境大修士的储物戒指，还是交给师姐这个掌门保管更好一些。

  毕竟未来神龙宗的发展，宗门弟子修炼资源的各种分配，还得让师姐来决定。

  君莫笑不想参与宗门管理的烦琐事情中。

  他安安静静的修炼就好了。

  “师傅！”

  看到师傅被炸得尸骨无存，那一对傲娇的少年男女，终于控制不住内心的情绪，趴在地上，失声痛哭了起来。

  “师姐，要不要现在杀了他们？”

  君莫笑眉头一挑，问道。

  “杀了吧，然后我们去寻找逃走的那些三大宗门的弟子！”

  洛璃神情冷峻的说道。

  君莫笑点头。

  两个人持剑向那一对少年男女走了过去。

  “我们和你拼了！”

  那一对少年男女骤然起身，双剑合璧，竟然再次施展了阴阳玄鸟诀。

  只不过，这一次的威力并不大，在半空中由剑光交织出的黑色玄鸟，只有三分之一大小。

  嗤…

  一道道神龙剑光席卷而出，铺天盖地，声势浩大。

  洛璃和君莫笑同时施展出了神龙剑法。

  轰隆！

  黑色玄鸟被炸裂了！

  这一对少年男女身上中了数剑，二人惨叫一声，从半空中跌落在地上，陨落在此处。

  这三位来自天月王朝玄鸟圣宗的一老二少，估计做梦也想不到，他们会陨落在积雷山脉深处。

  两道身影闪过。

  洛璃和君莫笑取了两个人的兵器和储物戒指，召唤出了雷泽，准备前往追杀那些逃走的三大宗门弟子。

  “好强啊！”

  雷泽在振翅飞起之前，看到一地狼藉的战斗现场，心中发出了无比震惊的惊呼声。

===第一百一十六章 一语喝退天劫===

浩瀚的积雷山脉中。

  一名神衡宗的弟子正在快速的逃亡着。

  他浑身大汗淋漓，眼神惊恐，体力明明已经快耗尽了，但还在咬牙坚持着逃跑。

  那一对少年男女太可怕了。

  仅仅两个人就把他们三大宗门的天骄弟子几乎一网打尽。

  这个消息，他一定要通知宗门，让宗门的涅槃境的强者尽快的赶往积雷山脉，围剿这两个少年，绝对不能让他们逃离神风王朝。

  这个青年一边逃亡，还得要时刻提防着从天落下的闪电，逃得极为的艰难。

  忽然间，一道雪亮的剑光，从远处忽然间激射而来，噗的一声，正中他的后心。

  这名青年回头一看，发现一只雷泽的身上站着的正是那一对少年男女。

  “你们还是追来了！”

  那青年眼神黯然，脸上露出惨笑。

  他逃了半个时辰，还是没有逃过这一对少年的追杀。

  “哼！神衡宗的弟子一个都不能留！”

  君莫笑肃杀的盯着那名青年，冷哼道。

  “为什么？我神衡宗……什么时候得罪过你们了？”

  那青年捂着胸口，鲜血从指缝中流出来。

  他问出这个问题之后，便已经支持不住了，倒地身亡。

  君莫笑飞到近前，捡起长剑和储物戒指，眼眶微红，淡漠说道：“你们神衡宗残害我神龙宗不知多少年了，我们一代又一代的祖辈都被你们害死了！现在两家的仇恨深得不可化解，不是你死就是我亡！”

  洛璃站在雷泽的背上，朝着远处扫视着。

  她面露担忧的说道：“师弟，不如我们分头行动吧，那些家伙们跑得太快了！”

  “也好！”

  君莫笑点头，立刻瞅准一个方向极速的飞掠了过去。

  “我们也出发！”

  洛璃对着雷泽吩咐了一声，雷泽扇动翅膀立刻追了过去。

  现在兵分两路，追到那些逃兵的几率就更大了。

  一路之上，洛璃和君莫笑杀了好几名三大宗门的弟子。

  但这远远不够。

  这一次逃走的人数粗略估算，起码也有十七八个，如今才杀了七八个，还有十个左右不知道逃哪里去了。

  洛璃和君莫笑一路追到了积雷山脉的外围，还是没发现那十个弟子。

  “你们两个回来吧！”

  洛璃和君莫笑两个人分别在积雷山脉外围的不同区域，此刻耳边却同时忽然响起了老祖宗的声音。

  “老祖宗，那几个都跑掉了！”

  洛璃不甘心的说道，急得眼眶都有些红了。

  她隐约的记得逃跑的那几个神衡宗的弟子，最起码也有三四个。

  这一次没有杀光这些神衡宗的弟子，她心里极为憋屈。

  “以后有的是机会……”

  雷池上方的虚空中，叶云微微一笑，探出手臂，深入虚空中。

  刹那间就把洛璃和君莫笑给抓了回来。

  两个人出现在雷池上方，还有些一脸懵逼。

  不知道怎么，突然斗转星移，时空变换，就来到一处陌生的地方。

  下方是一片湖水，湖水呈鲜深蓝色，散发着浓郁的雷电气息。

  “这里莫非是雷池？”

  君莫笑瞪着眼睛，望着下方的雷池失声的说道。

  虚空中，一道白衣身影忽然出现。

  “见过老祖宗。”

  洛璃和君莫笑急忙躬身行礼。

  他们顿时明白了，刚才跨越那么长的虚空，肯定是老祖宗施展的无上神通。

  叶云淡淡点头，轻声说道：“你们的师姐正在这里淬炼体魄，你们接下来日子，也在这里淬练好了。”

  说着叶云轻轻用手一点，湖面上突然出现了两个圆圈。

  洛璃和君莫笑的身影，骤然消失在原地。

  下一刻，两人就出现在了那两个圆圈内。

  “你们用这雷池之水淬炼肉身，能够加快你们祖龙血脉融合的速度。”

  叶云淡然一笑。

  他取出一个小瓶，轻轻用手一弹，顿时两滴祖龙精血朝着两个人飞了过去。

  “服下吧。”

  叶云吩咐道。

  君莫笑和洛璃心中一凛，立刻张嘴将这一滴祖龙精血服了下去。

  两个人的身体，沉入到雷池之中，开始按照神龙宗的独特心法，炼化这一滴的祖龙精血。

  叶云看到神龙宗仅存的三名弟子都在这雷池中安静的修炼起来，他身形一闪，重新进入到了虚空中。

  他突破到神君境以后，还需要一段时间的巩固境界。

  三日之后。

  雷池上，忽然传出一道惊天的气息。

  一只巨大的九尾灵猫的身影，忽然间从池水中冲天而起，浮现在了半空之中。

  此刻，这只九尾灵猫的尾巴后面已经长出了第五根尾巴，而它身上的气息也极为强大，已经突破到了涅槃境，达到了天命境。

  大黑猫闭着眼睛，完全一改平日嬉笑的神色。

  它现在刚刚突破，马上即将面临雷劫的洗礼。

  从涅槃境突破到天命境，修士就开始对天道有了进一步深刻的认识。

  这种认识越深刻，对天地之间的力量掌握控就越强大。

  所以，这就是为什么天命境的修士——哪怕是天命境一层，也远远超过涅槃境的修士。

  天空之中的乌云变得更加浓烈了，宛如一个巨大的黑色城池浮现在半空中，一道道耀眼的雷电在里面孕育，似乎隐藏着天道的巨大怒火。

  叶云依然坐在虚空中，淡淡的看着眼前的一切。

  大黑猫身为九尾灵猫，每长出一条尾巴，不仅神通会大大增加，而且还会多出一条命来。

  这多出的一条命，天道意志自然不会甘心让它如此顺利得到。

  轰隆隆！

  一道又一道巨大的闪电从空中落了下来，重重的砸向了大黑猫。

  大黑猫伸出爪子，猛地拍向了那些雷点，两者发出了轰然巨响。

  这第一波雷电被它硬生生的扛了下来，但是大黑猫也吐了一口鲜血。

  “这雷劫怎么会这么强？”

  大黑猫心中极为困惑，刚刚想到这里。

  第二波雷电，更加猛烈的朝着下方落了下来，它不敢犹豫，立刻举起爪子拍向了那第二波雷电。

  轰隆隆！

  巨大的爆破之声，震动了整个积雷山脉。

  积雷山脉中的所有雷息妖兽，在这一刻吓得都四散奔逃。

  而积雷宫内。

  正在喝酒的大黑马看到外面的景象，呲牙一笑，并没有说什么。

  “前辈，恭喜那位道友即将突破到天命境！”

  雷龙双手抱拳，对着大黑马笑着说道。

  “不用管它，咱们喝咱们的！”

  大黑马不以为意地挥了挥手。

  第二波雷电让大黑猫再次吐了一大口鲜血。

  紧接着第三波，第四波，第五波雷电接踵而来。

  大黑猫仅仅扛到了第五波雷劫，它就没有力气了，浑身被炸的血肉模糊，惨不忍睹。

  轰隆隆！

  第六波雷电又来了。

  第六波雷电竟然比前面五波总数加起来数量还要多。

  大黑猫若是被击中的话，肯定被炸得连渣滓都不剩了。

  “退！”

  叶云轻吐一个字。

  刹那之间，所有气势汹汹的雷电，顿时倒卷回去，缩回到了乌云之中。

===第一百一十七章 转生雷池的一缕雷电===

雷池下方，积雷宫殿内。

  虽然一直在陪着那位永恒境大妖前辈饮酒，但积雷山三圣也释放出了神识，关注着上方那名九尾灵猫大妖渡劫的情况。

  那第六波雷电来势汹汹，是前五倍的总和。

  眼看九尾灵猫即将陨落。

  却没有想到，虚空中忽然一道声音传来。

  一个简简单单的“退”字，回荡在天地之间。

  那汹涌的第六波闪电，竟然全部倒转了回去，缩回到了云层里。

  太强了，这到底是什么修为啊？

  积雷山三圣看到这里，一个个脸色苍白，目瞪口呆，难以言喻此刻内心的震惊。

  他们三个人都被洗掉了记忆，所以并不清楚叶云如今的修为。

  三圣毕竟也都是绝世大妖，隐约也能猜到这位老爷，恐怕修为至少在永恒境十层巅峰。

  距离真神，也仅仅是半步之遥了。

  大黑猫浮在半空中，此刻已经奄奄一息。

  它本来都已经等死了，却没想到老爷忽然间发话，吐出一个字，就让那凶气势汹汹的雷电反卷了回去。

  大黑猫心中震惊，又非常惊喜，老爷又救了它一条命。

  天空中的乌云依然没有散去，层层叠叠的堆在一起，宛如一座巨大的黑色城池。

  这黑色城池之中，依然有一条条雷蛇在里面盘旋激荡，似乎还在酝酿着什么。

  叶云抬头看了一下虚空，面色顿时阴冷了下来。

  有他在这里，难道这天劫还想继续吗？

  “滚！”

  叶云怒吼了一声。

  这一道声音形成了一股难以想象的巨大风暴，冲天而上。

  轰！

  那漫天乌云形成的黑色城池，转瞬就被击散了。

  被击散的云层，开始四处奔逃，刹那间就消失不见了。

  整个积雷山的上空，竟然连一丝云彩都没有了。

  久违的阳光，十分明媚的照耀下来，落在了大黑猫的身上，也照耀在雷池的上空。

  此刻的雷池，在阳光的照射下散发着蓝色的光泽，就仿佛一块蓝宝石一样。

  “多谢老爷救命！”

  大黑猫无心欣赏这种美景，它挣扎着爬了起来，对着某处虚空的方向倒头便拜。

  叶云看着伤势极重的大黑猫，眉头轻轻一皱。

  按照正常的情况下。

  只要扛住了几波雷劫，天命境的修士就能够吸收雷劫，淬炼肉身，让整个身体进一步升华。

  但叶云强行将天劫雷云给驱散了。

  让大黑猫少了这一步。

  想到这里。

  叶云在手腕上一阵摸索，立刻抽出来了一道金色的电光。

  这一道金色的电光，竟然也散发着恐怖的雷劫气息。

  叶云把这一道金色的电光在手里轻轻的揉捏了几下，这恐怖气息就开始迅速的下降。

  他轻轻一点，这一道金色电光飞入虚空，落进了大黑猫的眉心之间。

  大黑猫刹那间精神一震，身体抖动了起来。

  一缕缕的金光，用它的黑色身体透出，大黑猫被金色的光芒所笼罩，浑身散发出神圣的光芒。

  它身体的伤势开始一种难以想象的速度极快的恢复着，而它的肉身，也被这一道神秘的金色闪电所淬炼着，变得愈发的强大起来。

  更神奇的是，大黑猫的修为在这一刻，竟然也开始了急速的提升！

  “太不可思议了，那位白衣老爷……到底给那九尾灵猫一种什么样的雷电淬体？”

  积雷山三圣一个个目瞪口呆，难以置信。

  他们三只大妖都是雷系妖兽，自然对雷电极为敏感。

  他们感受到那一道金色的雷电蕴含着难以想象的神威，比起那天劫来，似乎品质还要更高。

  他们哪里知道……

  这一道闪电，其实被叶云处理过以后，品质下降很多，否则的话，大黑猫绝对承受不住，当场就会炸裂而亡。

  一炷香的功夫过去。

  大黑猫身上笼罩的金光缓缓的消失了，它的气息愈发强大。

  在这一刻，它竟然步入了天命境二层。

  大黑猫睁开了眼睛，此刻它精神抖擞，焕然一新，身上的每一根黑色的毛发都闪耀着光泽。

  而它的一双眼睛中，此刻竟然也有了一丝金色闪电的虚影。

  大黑猫眼中忽然流出了泪水。

  老爷不但救了它一条性命，还赐予了它一道神秘的闪电，帮助它淬炼肉身，提升境界。

  “老爷，太感谢您了！”

  大黑猫跪在虚空中，嚎啕大哭了起来。

  “好了，好了，别哭了，赶紧去稳固境界去吧！”

  叶云摸着眉心无可奈何的一笑，小手指轻弹，大黑猫立刻又坠落入到了雷池之内。

  大黑猫身体缩小，沉入到雷池中，闭上眼睛，开始稳固境界。

  见此，叶云默默点头。

  他这一道金色的雷电。

  是他从转生雷池中取出来的一缕。

  这转生雷池品级极高，已经超越了神级，所以哪怕这一缕转生雷电，所蕴含的强大神秘能量，也足以超过天劫了。

  积雷宫内。

  大黑马呲着牙，伸出血红的舌头，舔了一下嘴唇，眼中也露出了狂热的神色。

  那一道金色的雷电，对于他来说也是一种难以抵抗的诱惑。

  他放下酒坛，然后壮着胆子小心翼翼地给叶云发出去了一道传音。

  “老爷，能不能给我也来一道这闪电啊？”

  说完这句话之后，大黑马就后悔了。

  它这样厚着脸皮直接给老爷要东西，是不是太不要脸了？

  “可！”

  叶云微微一笑。

  他一伸手，从仓库中扯出一缕转生雷电，直接穿透虚空，没入到大黑马的头顶。

  “多谢老爷！”

  大黑马浑身打个激灵，脸上露出了喜悦的神情，它连忙闭上眼睛，开始炼化这一道金色的闪电。

  哪怕他身为永恒境的大妖，站在了永苍南大陆的巅峰，但对这一道闪电，它也充满了觊觎之心。

  当大黑马炼化的时候，他骤然间就发现这一道神秘闪电，竟然比大黑猫那一道威力强大了千百倍。

  大黑马心中凛然。

  它这才清楚，小猫身上吸收的那一道金色闪电是被老爷处理过的。

  他正襟危坐，全力炼化。

  “这……”

  积雷山三圣见这位永恒境的大妖前辈闭上眼睛修炼了，不由得面面相觑，有些坐卧不宁。

  在这一刻。

  三人恨不得也变成白衣老爷的妖兽。

  “大哥，不如我们也跟这位妖族前辈商量一下，从此跟着老爷混好了，以后别在这积雷山修炼了！”

  夔牛憨声憨气的说道。

  “这不太好吧，咱们三个也不够格呀，你看看如今的九尾灵猫，修为都比我高一个境界……”

  雷龙哭丧着脸说道。

  他天命境一层，九尾灵猫天命境二层。

===第一百一十八章 投名状===

听了大哥雷龙的话。

  夔牛和冥电雷虎心中都有些失落，他们两个也不过是涅槃境，连天命境都不是。

  这种小小的修为，哪里有追随这位永恒境前辈的资格？

  三个人垂头丧气，一个个沉默着也不再说话了。

  整个大殿内极为寂静。

  滋啦……

  大黑马闭上眼睛，躯体表面忽然散发出细小的金色闪电，这些闪电宛如无数条金色的小蛇，给人一种极为恐怖的气息。

  吓得积雷山三圣一个个瑟瑟发抖。

  “这金色雷电好恐怖，幸亏前辈是永恒境的大妖，否则的话，像我等早被这闪电炸裂了……”

  雷龙心有余悸的说道。

  “大哥，我们顶不住了！”夔牛和冥电雷虎支撑不住了，急忙飞出大殿外，盘坐在门口，运功抵御金色雷电的侵扰。

  雷龙却没有出去。

  他是天命境的大妖，还能够抵挡一阵子。

  过了一炷香的功夫。

  雷龙惊喜的发现，金色闪电的气息被他不经意的吸入了一点点，竟然让他的雷电神通强大了几分。

  “两位贤弟，你们两个赶紧回来，如此好的机缘，切不可错过了！”

  雷龙连忙发出一道传音，硬生生的把夔牛和冥电雷虎给召唤了回来。

  三尊大妖盘膝而坐，身上流淌着一道道的电光，开始吸收大黑马身上散发出的淡淡金色雷电气息。

  对于外面的一切。

  大黑马心知肚明，但也并没有阻止。

  它泄露出的这一点点气息，对它来说并不会影响什么。

  老爷赐给它这一缕金色的神秘闪电，实在是太珍贵了。

  大黑马估计自己炼化这道闪电之后，不但境界大增，就连雷电神通都比以前厉害了不知多少倍。

  ……

  看到身边的弟子和神宠，一个个都进入了修炼状态，虚空中的叶云，微微一笑。

  暂时会安静几天。

  三大宗门逃走的那些弟子回到宗门后，肯定会把事情汇报出来。

  那个时候，三大宗门该派出至少涅槃境的强者前往积雷山脉了。

  叶云并不打算出手。

  这种小事情，让积雷山三圣来解决就好了。

  毕竟这个地方也是妖族的一处圣地。

  哪怕三大宗门再强大，也不敢轻易在这个地方动手。

  现在，叶云令门下三个弟子在雷池中一段时间修行，等祖龙血脉提升到一定程度后，就离开积雷山脉，继续历练。

  ……

  齐天剑宗。

  三名满身是伤的弟子，狼狈的逃回了宗门内，见到了齐天剑宗的宗主，将积雷山脉的事情一五一十的汇报了出来。

  齐天剑宗的宗主顿时大怒，立刻派遣了数名涅槃境的修士前往积雷山脉，寻找那一对少年男女。

  而御魔宗仅有的一名弟子也回到了宗门。

  御魔宗的宗主得知门下十九名天骄弟子全部陨落的时候，大发雷霆，他立刻派出了十几名涅槃境的修士，前往积雷山脉，猎杀那一对少年男女。

  神横宗也亦是如此。

  可以说。

  三大宗门在这一刻全都派出了涅槃境的强者，加在一起足足有二三十位。

  如此豪华而强大的阵容，对付两个神桥境的修士，在三大宗门的眼中，那是轻而易举。

  只要被他们发现，就一定可以当场斩杀。

  三大宗门二十多名涅槃境的强者，不约而同的同时在积雷山脉外围相遇了。

  这一次三大宗门同仇敌忾，气势汹汹，一起杀进了积雷山脉。

  他们动用各种探寻的法器，朝着积雷山脉深处，寻找那一对少年男女的下落。

  顺着山脉，前进了数千里，经历了数日的时间，他们还是没有找到那一对少年男女。

  “莫非那一对少年男女去了雷池？”

  齐天剑宗一名涅槃境的老者皱着眉头说道。

  “应该不会，雷池乃是积雷山三圣的地盘，就是寻常的妖族，也绝不可能沾染，更别说是两个人族的修士了！”

  神横衡宗的一名老者，摇头说道。

  “继续找吧，就是把整个积雷山脉翻个底朝天，也要找到那一对杀害我御魔宗天骄弟子的凶手！”

  御魔宗的长老怒吼一声，率领着魔宗的人，朝里面冲了进去。

  三大宗门的涅槃境强者又搜寻了数日，眼看着距离雷池还有百里的距离，却依然没有发现那一对少年男女的踪迹。

  与此同时。

  他们早就联系了宗门，发动了宗门的所有力量，在整个神风王朝开始大肆寻找那一对少年男女。

  但是，在外面也没有任何的消息传来。

  仿佛那一对少年男女已经人间蒸发。

  “实在不行，我们就去一趟雷池吧？”

  一名齐天剑宗的老者说道。

  “也罢！”

  其他两大宗门的涅槃境强者纷纷点头。

  这个时候。

  他们也别无选择了。

  必须彻底的把积雷山脉放个底朝天才安心。

  他们相信，三大宗门齐至，积雷山三圣也必须重视起来。

  毕竟，这件惨案是发生在积雷山脉。

  作为积雷山的主人，他们三尊妖圣，也有协助他们调查的义务。

  二十多位涅槃界的强者，火速来到了积雷宫外面。

  “神风王朝三大宗门，求见积雷山三圣！”

  神衡宗的一名长老站在宫殿门口，双手抱拳大声吼道。

  正在修炼的积雷山三圣，忽然被这一道声音打断，有些气恼。

  “我想你们知道该怎么做吧？”

  大黑马闭着眼睛，发出了一道威严的声音。

  它此刻正襟危坐，浑身绽放着细密的雷光，给人的感觉极为神圣而不可侵犯。

  积雷山三圣心中一惊，面面相觑之下，忽然脑海中闪过一道灵光，顿时知道该如何做了。

  那一对少年天骄，都是老爷门下的门人。

  两人杀了三大门派的天骄弟子，如今三大门派的涅槃境修士们找上门来，这岂不是给他们积雷山三圣一个表现的机会？

  正不知道该如何递这个投名状，现在不就机会来了吗？

  三大宗门涅槃境的修士直接杀掉，岂不就是最好的投名状？

  雷龙的脸上露出了兴奋的神情，他大手一挥，立刻带着夔牛和冥电雷虎，气势汹汹的走了出去。

  外面等待的那些三大宗门的涅槃境修士，看到积雷山三圣从里面走出来，连忙抱拳行礼。

  “见过三圣！”

  雷龙走在前面，看着这些涅槃境的修士，面色阴冷。

  身旁的夔牛大声问道：“你们三大宗门来了这么多人，搞得我积雷山脉鸡飞狗跳，这是不把我们积雷山三圣放在眼里吗？”

  “我看你们是吃了熊心豹子胆了，敢在太岁头上动土，是不是都活腻歪了？”

  冥电雷虎也愤怒的咆哮道。

===第一百一十九章 涅槃境，通通灭杀===

“这……”

  三大宗门的涅槃境修士，一个个面色顿时难看了起来。

  他们做梦也没想到，积雷山三圣一出现，竟然就给了他们一个下马威。

  “三位妖圣，我们三大宗门的天骄弟子，死了足足有四十多名，这笔仇不能不报，而凶手一直在积雷山脉中，我们必须得找出来，否则我们三大宗门绝不罢休！”

  神衡宗一名长老目光闪烁，丝毫不客气的说道。

  作为三大宗门之首，他们神衡宗的实力最强大。

  也有天命境的修士坐镇。

  真正论起实力来，整个神衡宗的实力，绝对超过积雷山。

  “绝不罢休？”

  雷龙背着手朝前走了一步，冷冷的看着众人。

  它那一双竖立的瞳孔，散发着惊人的杀意。

  “你们三大宗门胆子不小，竟然敢威胁本座，我看你们是不想活了！”

  说到这里，雷龙猛的伸出一只手去，抓向了那名神衡宗的长老。

  一股天命境的庞大威压瞬间降临，那名神横宗涅槃境四层的长老，在这一刻竟然动弹不得。

  眼睁睁的被雷龙抓住了脖子，硬生生的使劲一拧。

  咔嚓！

  他的整个脑袋就被拧了下来。

  脖子的断口处，血流如注，冲天而起。

  那名老者虽然死了，但毕竟是涅槃境的强者，他肉身强大，依然牢牢的站在地面上，鲜血不断的喷涌，看起来十分的恐怖。

  三大宗门所有涅槃境的强者都惊呆了。

  他们想不到天命境的雷龙大妖真的敢出手杀人。

  他们可是三大宗门啊。

  三大宗门加起来，完全碾压积雷山。

  “好你个雷龙，竟然敢杀我三大宗门的人，我看你们是不想活了！”

  一名齐天剑宗的老者，猛地拔出了剑，一脸愤怒的骂道。

  见这老者发出威胁的话语，雷龙脸色更加阴沉了。

  积雷山以前是不行，但现在不一样了。

  “老子早就看你们三大宗门不顺眼了，今天正好新账旧账一起算！”

  幽冥电虎是个暴脾气，怒喝一声，猛地冲向了那名老者。

  在半空中，它就化着了幽冥电虎的真身，庞大的躯体扫过一阵狂风，一巴掌就把那名涅槃境三层的老者给拍碎了。

  其他涅槃境强者，直到此时才恍然大悟，终于明白，这积雷山三圣完全不给他们三大宗门面子，已经开始大开杀戒了。

  他们顿时四散奔逃。

  夔牛也现出了真身，朝着那些人追杀而去。

  雷龙背着手冷笑，眼中射出了一道道的雷光，这些雷光无比强大，速度快得不可思议。

  很多涅槃境的修士被雷光击中，当时就炸得粉碎。

  战斗很快就结束了。

  三大宗门一共二十几名涅槃境的修士，在这一刻，一个都没跑掉，全都陨落于此。

  夔牛和冥电雷虎飞了回来，重新化作了人形状态。

  “辛苦两位贤弟了！”

  雷龙笑着点了点头，一转身就走回了大殿。

  “前辈，您看可还满意？”

  雷龙双手抱拳，一脸恭敬的问道。

  “还算可以吧……”

  大黑马睁开了眼睛，看了一下三人，呲牙笑了笑。

  这三个家伙还是脑子很灵的，懂得它的心意，一出手就把三大宗门的人给灭了。

  做得还算不错。

  雷龙脸上神色变得扭捏了起来，他深呼一口气，壮着胆子问道。

  “前辈，不知道您身边还缺少端茶跑腿的小妖嘛？”

  “端茶跑腿？”

  大黑马呲着一口白牙，顿时就笑了起来，它拍着胸脯说道：“我就是一个拉车的老马，哪有资格让你们端茶跑腿啊？”

  “前辈……”雷龙、夔牛和冥电雷虎都吓了一跳，急忙跪了下来。

  他们还以为刚才言语不当，得罪了这位前辈。

  “你们不用害怕，我说的是真的，我就是给老爷拉车的，这一点毋庸置疑，相信之前，你们也看见那辆黑色的马车了……”

  大黑马毫不在意的笑道。

  听到前辈这番话，雷龙等三人面若死灰，投奔的念头在这一刻一下子就消失不见了。

  连这位永恒境的大妖前辈都只能拉马车，他们这三只小妖，一点用处也没有啊？

  大黑马看着三人那沮丧的神情，哈哈一笑道：“不要忘了，还有三位小主人呢？他们刚刚得了老爷的手环，可是正准备吸收一些妖兽进去，到时候我和他们说一下，让他们也把你们三个收了好了！”

  雷龙等人顿时大喜。

  “那就多谢前辈了……”

  三人连连磕头，脸上浮现出无比惊喜的深情。

  他们三个都知道雷泽的遭遇，若是能够被小主人收归麾下，那也是他们无上的荣光。

  以后只要他们奋勇杀敌，兢兢业业的保护小主人，早晚都能得到老爷的赏赐。

  雷龙，夔牛和冥电雷虎三人越想心中越是开心。

  “吃了你们这么多，别怪马大爷没提醒你们！”

  大黑马嘿嘿一笑。

  “还请前辈明示！”

  雷龙等三人急忙抱拳躬身一礼。

  大黑马戳着牙花子，冷笑道：“你们也不要得意忘形，看到那只大黑猫没有？它可是一路上打生打死换回来的，才有了如今的成就！”

  “我们明白了，前辈！”

  三尊大妖，深呼一口气，神色郑重。

  这世界上，没有天上掉馅饼的美事。

  虽然暂时他们会获得一个巨大的靠山，但是若想获得更好的资源，必须拼命去获取。

  看到三人明悟了，大黑马一瞪眼睛：“酒都喝没了，赶紧去上酒！”

  “前辈，请稍等！”

  雷龙连忙擦了汗，一闪身就消失了，过了两三个呼吸间的功夫，抱着一堆酒坛回来了。

  这些酒坛，密封在地底深处，存了数百年了。

  都是美酒。

  大黑马拍开一个酒坛子，喝了一口，脸上露出了陶醉的神情。

  积雷宫内发生的一切，早就落入了叶云眼中。

  对于大黑马的这次行动，叶云倒是颇为满意。

  当初，他赐给洛璃和君莫笑驭兽手环，也是希望他们以后多多收集一些妖兽。

  毕竟十万年前的神龙宗，那可是万妖来朝，任何笔墨，都难以形容那极其壮阔的场面。

  ……

  三大宗门中涅槃境强者，虽然陨落在积雷山脉，但是还是有些涅槃境的修士，在临死之前将这个信息传递给了宗门。

  三大宗门的宗主齐齐震怒！

  一时之间。

  整个神风王朝风起云涌，风雷激荡。

  三大宗门调兵遣将，将闭关苦修的太上长老们一一的请出山来。

  这一次。

  神衡宗一共出了两名天命境一层的太上长老。

  齐天剑宗和御魔宗各自派出了一名天命境的太上长老。

  这些太上长老，足足苦修了近千年。

===第一百二十章 四大天命境，齐聚积雷山===

三大宗门。

  四位天命境的太上长老，挟着滔天的怒火，齐聚积雷山。

  身为天命境的大修士。

  他们四个人身上时刻散发着气息恐怖，从天而降的闪电，似乎也产生了惧意，直接绕道而行。

  “小小的积雷山三圣，胆大包天，这一次我们三大宗门联手，一定要灭杀掉这三只妖兽！”

  齐天剑宗的太上长老冷哼了一声。

  “不错！”

  御魔宗的太上长老点头，冷笑道：“我来灭杀夔牛和冥电雷虎，你们三位合力对付那只雷龙就好了。”

  “也好，毕竟那雷龙在积雷山修炼了这么久，一身雷系神通极为惊人，我们三人合力，一定能够将它们尽快诛杀掉！”

  一名神衡宗的太上长老点点头。

  他们已经修炼到了天命境，在漫长的修炼生涯中能走到这一步，非常不容易。

  但是，他们这次的对手是天命境一层的雷龙。

  这一只大妖，在积雷山脉修行时间太久，一身雷系神通极为惊人。

  双方同为天命境的修士，一旦开启生死战，战况将会极为惨烈。

  虽然他们三人，剑法通玄，各有无上的神通，但是不能忽略的是，妖族的肉身强悍。

  真正要战斗起来，恐怕也得花费代价才能够杀掉雷龙。

  若是他们负了重伤，也许就会对他们以后的修行产生非常难以想象的严重影响。

  所以，他们三位天命境一层的修士，先共同对付雷龙，尽可能的压制雷龙，拖延时间。

  而御魔宗的那位太上长老，单独对付冥电雷虎和夔牛，应该也不会花太久。

  他灭杀那两尊妖兽后，就可以过来支援他们了。

  这样的话，他们四打一。

  四位天命境的大修士，对付一名天命境的大妖，付出的代价……应该会更小。

  嗖嗖……

  四道流光破空而去。

  半盏茶的功夫，四人就来到了积雷宫门口。

  “积雷山三圣，赶紧滚出来，速速送受死！”

  御魔宗的长老大声吼道。

  积雷山三圣闻言，立刻站起身来，神情激动的走了出去。

  这是他们的第二战。

  那位前辈也说了，只要他们兢兢业业的战斗，肯定就会得到老爷的赏赐，所以，这一次他们铁了心的要好好的在老爷面前表现一番。

  可以说……

  他们等三大宗门的这几位天命境的太上长老已经等很久了。

  三尊大妖走到外面。

  看到四名天命境的修士，一个个手持宝剑，杀气腾腾，雷龙顿时冷笑了起来。

  “你们几个是来送死的吗？”

  “雷龙，莫要嚣张，今天就是你的死期！”

  神衡宗的太上长老脸色严峻，发出一声怒吼。

  “来来来，让我陪你们几个玩一玩！”

  雷龙拔地而起，浮现在半空中，对着下方的四大天命境的太上长老招了招手。

  虽然说宫殿外有一层阵法保护，但是也经不住附近战斗产生的战斗余波。

  在半空中战斗，不但避开对积雷宫的冲击，它还可以牵引雷电，对敌人攻击。

  三道身影拔地而起。

  两名神衡宗的太上长老，一名齐天剑宗的太上长老，将雷龙团团的围住。

  虽然嘴上说得嚣张，但雷龙根本不敢大意。

  毕竟这可是三大宗门的天命境强者，一身修为惊天动地。

  它摇身一变，立刻现出了庞大的真身。

  当它庞大的身体出现在半空中的时候，云层上那些汹涌的雷电朝着他涌了过来。

  “去死吧！”

  雷龙咆哮道。

  那些粗大的雷电，瞬间就朝着三人攻击了过去。

  紧接着它尾巴一个横扫，扫向了那名神衡宗的一名长老。

  三大长老不敢大意，立刻施展出了强大的剑道神通，与雷龙对战了起来。

  轰隆！轰隆！

  天空上传来巨大的震动声，四大天命境的强者，所产生的战斗余波极其强大。

  整个积雷宫忽然冒出一道光芒，阵法在这一刻启动了，将冲击波完全给挡在了外面。

  夔牛看着剩下那名御魔宗的太上长老，冷笑的说道：“看来你准备和我们两个兄弟玩一玩啊？”

  “对！你们两个涅槃境的小妖，我一剑就能把你们杀了。”

  御魔宗的长老冷笑道。

  “大言不惭！”

  夔牛怒吼了一声，和冥电雷虎双双化出本体的形态，升到另外一侧的半空中。

  轰隆！

  两个家伙一张大嘴，滔滔不绝的雷电如长江大河一样落了下来。

  御魔宗的太上长老冷笑。

  一道惊天剑光斩出，雷电长河顿时断开，他踏着滚滚雷光，一步就走了上来。

  “区区两个涅槃境，也想与我天命境大修士战斗？”

  御魔宗的太上长老大声嘲笑道。

  嗤！

  一剑落下，万千剑光绽放，犹如一张剑网，彻底的就把冥电雷虎和夔牛笼罩了进去。

  “吼！”

  夔牛猛的大喝一声，一道强大的闪电就从它嘴里吐了出来，在半空中形成了一把巨斧，狠狠的斩掉了那些剑光。

  冥电雷虎怒吼，浑身雷光绽放，无比璀璨。

  这些雷光化作了一柄柄的小剑，汇聚成一道洪流，迎向了那滔天的剑光。

  轰隆！轰隆！

  阵阵巨大的响声传来。

  那雷电形成的巨斧，还有无数道的雷剑，遇到御魔宗长老的剑法全都破碎了。

  夔牛猛的低下头来，闪耀着雷光的牛角，对准御魔宗长老狠狠的撞了过去。

  冥电雷虎也双翅一动，向前飞去，挥动着巨大的巴掌，呼啸之间，狠狠的拍了过去。

  “这两只妖兽有些本事……”

  御魔宗太上长老脸色阴沉，他剑法一变，顿时滔滔大江大河般的剑光，再次绽放了出来。

  轰！

  海啸一般的剑光落在了夔牛的角上，竟然被坚硬牛角硬生生的撞碎了大部分。

  而冥电雷虎的巨大巴掌，在这一刻也拍碎了很多剑光。

  这让御魔宗的太上长老，心中微微一惊。

  这两只大妖已经非常接近天命境了，这肉身实在是太强大。

  轰轰……

  一人二妖，大战在了一起。

  战斗空前的激烈。

  但毕竟差了一个大境界，御魔宗的长老还是占据了极大的优势。

  他的剑光无孔不入，很快冥电雷虎和夔牛身上都受了伤。

  “爽快！”

  夔牛感觉到身上传来了丝丝的痛苦，反而更加的兴奋了。

  越是受伤，才能代表着它战斗起来越敬业。

  另外一旁的冥电雷虎修为比夔牛弱，身上的伤势也更重一些，但它战斗起来依然无比疯狂。

  看着这两大妖兽不要命的打法。

  御魔宗的这位太上长老也颇为震惊。

  虽然，他现在可以施展造化魔神功直接秒杀掉这两大妖兽，但他没有这么做。

  毕竟，目前不到生死危机的时候。

  而一旦陷入魔化的状态……

  他就六亲不认了。

  到时还可能会无意中，对神衡宗和齐天剑宗的三位太上长老的战斗，造成负面的影响。

===第一百二十一章 大黑马凶残出手===

半空之中。

  雷龙以一敌三，虽然暂落下风，身上也挂了彩，但依然极其凶猛，各种手段频出，一番狂轰乱炸之下，哪怕是对面那三位天命境的大修士，身上也受了轻伤。

  三人越打越心惊。

  这只大妖雷龙果真是天赋神通惊人，肉身无比强大，寻常攻击都没有什么效果。

  一不留神，就会被雷龙那强大的雷电击中。

  三大天命境的太上长老，身上受了些轻伤，战斗起来更加小心翼翼了。

  只是不断的压制着雷龙。

  ……

  雷池上方的虚空中。

  叶云闭着眼睛，依旧在修炼，但是对外面的情况，他心中清清楚楚。

  这三尊妖兽的算盘，叶云自然也看得出来。

  这也是它们第二次的投名状。

  对于这样肯卖命的妖兽，叶云还是比较欣赏的。

  所以，这一次战斗以后，叶云自然会出手嘉奖它们。

  积雷宫内。

  “嗯嗯……”大黑马一边喝着酒，一边看着外面的激烈战斗，频频点头。

  “这三个小家伙倒是挺上道，和小猫是一个类型的……”

  大黑马呲牙一笑。

  它把酒坛子扔在了桌上，然后背着手，缓缓的朝着门口走了出去。

  几个晚辈被人欺负，它这个当长辈的自然不能袖手旁观。

  大黑马走到外面，抬头望着御魔宗的那位太上长老，呲牙干笑了两声道：“老头，仗着境界高欺负人，这可不对呀！”

  正在战斗的御魔宗的那位太上长老，忽然间耳旁传来一声雷鸣般的响声，吓得他差点身子不稳就栽落了下去。

  他心中震惊，猛的朝下方看过去，却发现一名身穿黑袍的中年男子，正站在地面上看着他呲着牙笑。

  这个中年男子身上，此刻也散发着浓厚的妖气。

  不过，当他一看到那中年男人的修为之后，不由得冷笑了两声。

  一只涅槃境的妖兽而已。

  不足为怪。

  “这一只涅槃境的妖兽是从何而来，难道是……新加入积雷山的第四位妖圣？”

  他心中暗自想道。

  唰！

  大黑马身躯微微一动，下一刻就出现在了半空中。

  夔牛和冥电雷虎，此刻浑身是伤，大口吐血，极为凄惨。

  不过，它们突然间看见大妖前辈现身了，不由得心中大喜。

  看到前辈又展露出了涅槃境的修为时，这两尊大妖互相看了一眼，哭笑不得。

  这位永恒境的大妖前辈，又准备拿出对付金银圣尊的那一套做法来了。

  两人心中无语。

  不知道为什么，这位前辈如此喜欢捉弄别人。

  堂堂的永恒境，随便一根手指头，不就能把这天命境御魔宗的太上长老碾死了吗？

  “你来得正好，你们三个一起去地狱里作伴去吧！”

  御魔宗的太上长老，盯着这黑袍中年汉子，脸上忽然露出一丝狞笑。

  他一剑斩下，剑光滔滔如江河般落下，朝着大黑马攻击了过去。

  “哎哟，这是什么剑法，这么厉害？”

  大黑马假装受惊了，一闪身竟然就躲开了。

  他的身体，在虚空中按照某种节奏奇妙的震荡，无数的剑光，在这一刻竟无法碰到他的衣角分毫。

  御魔宗的太上长老震惊了。

  这到底是什么玄妙身法？

  区区涅槃境，就能轻松避开他这必杀的一剑，这身法实在是太惊人了。

  大黑马的身子飘飘荡荡，忽然间也不怎么的，就来到了他的近前。

  “好快！”御魔宗的太上长老瞳孔一缩，只见这位黑袍男子呲着一口大白牙，一只手就朝他抓了过来。

  他急忙挥出一剑，斩向了对方的手臂。

  砰！

  这一剑斩在了手臂之上，却被反弹了出来。

  一股巨大的力量，顿时让他手上的剑脱手而出。

  这一刻，御魔宗的太上长老肝胆欲裂，差点没被吓死了。

  他天命境大修士的全力一击，竟然斩不透这涅槃境修士的手臂，这一尊大妖到底是什么来路？

  还没等他想明白，脖子就被那只大手给抓住了。

  咔嚓！

  一声清脆的响声，他的脖子被拧断了。

  大黑马一张嘴，一道蓝色的光芒卷着这位御魔宗的太上长老，直接给吸到了嘴里。

  “前辈，多谢您出手相助！”

  夔牛和冥电雷虎来到近前，十分感激的说道。

  “你们两个表现不错，就是实力弱了点，若是马大爷我再不出手的话，你们两个就死翘翘了！”

  大黑马嘿嘿一笑，一步迈出。

  下一刻。

  就来到了另外一处虚空中。

  他望着那三名人类修士，眼眸中流露出森然杀意。

  神风王朝的三大宗门中，神衡宗与神龙宗有着世代血仇，那两位太上长老，自然不能留他们性命。

  而至于齐天剑宗和御魔宗，也和他们神龙宗产生了恩怨纠葛。

  所以，大黑马不会让这几个人活下去的。

  正好他出手，折掉三大宗门的高端战力，让三个小主人日后的历练减少一些阻力。

  “什么？”

  “祁长老死了？”

  “这个家伙是谁？他怎么这么厉害？”

  正在战斗的三名太上长老，发现从积雷宫中忽然走出来一名中年男子，一出手就把齐天剑宗的太上长老杀掉之后。

  三个人的心中都涌出一种难以想象的巨大恐怖。

  这个时候。

  那中年黑袍男子，忽然就来到了他们的身前。

  “三打一，你们三大宗门都是这个鸟德行吗？”

  大黑马嘿嘿冷笑道。

  他的目光落在了两名神衡宗的太上长老身上，眼眸在这一刻也变得血红了起来。

  神龙宗有不知多少代的弟子，都死在神衡宗的幕后策划之下。

  他身为老爷的神宠，早已经把自己当成了神龙宗的一份子了。

  所以对于这份世代相传的血海深仇，大黑马也是感同身受。

  “阁下到底是何人？为何敢插手我三大宗门的事情？”

  那位神衡宗的太上长老皱着眉头，一脸阴沉的说道。

  而另外那位齐天剑宗的太上长老，看到情形有些变化，竟然稍稍退后了两步。

  眼前这个黑袍男子来历不明，虽然只是涅槃境的修为，但却能出手杀死御魔宗的长老。

  再加上雷龙。

  这两尊大妖若是同时出手的话，他们三个人的胜算大大降低。

  若是这两尊大要妖拼命的话，估计他们三大天命境的修士，至少也得陨落一个。

  他是齐天剑宗唯一的一名天命境修士，一路修行过来极为不艰难，所以他不想陨落在这个地方。

  “想逃？”

  大黑马看出端倪，呲牙一笑，露出一口大白牙，嘲讽道：“马大爷就瞧不起逃兵！”

  说着他大嘴一张，一道璀璨的蓝色光芒席卷而出，把那位齐天剑宗的长老给卷进了嘴中。

  咔嚓！咔嚓！

  大黑马嚼了几口，就咽了进去。

  接着，他吐出了几枚储物戒指出来。

  “唉呀，差点忘了，几位小主人将来要建立宗门，如今正缺少资源呢，我怎么能把这储物戒指给吞掉了？”

  大黑马一拍脑门，神色懊恼的说道。

  亲眼看见齐天剑宗的太上长老，被这一尊恐怖的大妖，毫无还手之力的给吃掉了。

  神衡宗的两名太上长老，吓得心惊肉跳，肝胆欲裂，本能的求生欲望，让他们立刻转身，朝着两个不同的方向逃逸而去。

===第一百二十二章 各有奖励===

“回来！”

  大黑马呲牙一笑，露出一口洁白的牙齿。

  两道蓝色光芒呼啸而出，逃跑的两名神衡宗太上长老，立刻被卷了回来。

  两个人被那道蓝色的光芒束缚住，挣脱不了，顿时俩人急得满头大汗。

  大黑马背着手走到两人的面前，冷冷的笑道：“你们两个老东西还想跑吗？”

  “你到底是什么人？你的修为，绝对不是涅槃境！！”

  一名太上长老望着眼前的这个黑袍中年男子，眼中露出了惊恐的神色。

  在他的认知当中，眼前的黑袍男子，神通惊人，应该是一名生死境的强者。

  “你们两个区区的蝼蚁，今天马大爷就给你们展示一下境界。”

  大黑马嘿嘿一笑，身体微微震动了一下。

  刹那间，他就恢复了原本的修为。

  一股永恒境的强大气息，顿时席卷而去。

  但大黑马有意控制，这股修为的气息，仅仅出现在周边十丈范围之内。

  “这……这难道是永恒境？”

  在感受到这种气息之后，两名太上长老惊恐得眼珠子都快瞪出来了，在颤抖着说出这句话后，立刻被强大的气息给镇压得昏迷了过去。

  大黑马收敛了气息，看着两个已经昏迷的老家伙，脸色露出了一丝冷笑。

  旁边的雷龙噤若寒蝉。

  刚才这位永恒境大妖前辈流露出的那种气息，哪怕不是刻意针对它，它也有呼吸不上来的感觉。

  不得不说，永恒境实在太强了。

  这个境界，已经站在了整个苍南大陆的修行界的巅峰。

  笑傲整个大陆。

  大黑马一手一个，抓着神衡宗的两名太上长老，忽然间消失在了半空中。

  下一刻，它出现在了雷池上方。

  “老爷，我把这两个家伙带来了，您来看看，他们是不是当初残害我们神龙宗的元凶……”

  大黑马神色恭敬，将这两个人扔在空中，然后躬身说道。

  虚空一阵波动。

  叶云从里面走了出来。

  他手指轻轻一抬，两道光芒落入到这两名太上长老的头上。

  过了两三个呼吸的功夫，两道光芒重新又收了回去。

  “这两位神衡宗的太上长老，对于迫害神龙宗的事情仅仅限于知道，真正的主谋是每一代的神衡宗的宗主……”

  叶云淡淡的说道。

  他的脸色依然平静无比，神情极为冷静。

  大黑马脸上神情微微一滞，老爷那平淡的声音中，它感受到了一种天道般的强大意志。

  这种意志，让他心生恐惧。

  “老爷，不如我去一趟神衡宗吧。”

  大黑马恭敬的说道。

  “不用急，这件事情没有想象中的那么简单……”

  叶云摇了摇头，平静的说道：“敢对我神龙宗下手的，一定是一个非常强大的势力，他们在数万年的时间里苦心谋划，通过一层层的代理人，做得如此小心翼翼，想必有一些不为人知的秘密……”

  “哦……”大黑马听了老爷的一番话，陷入了冥思苦想之中。

  它不太明白。

  为什么这样一个强大势力，对付神龙宗会如此小心翼翼？

  难道说，这个势力会冥冥中的预料到有一天老爷会重新复活吗？

  想到这个可能，大黑马眼皮一跳，眼前似有一道灵光闪过，心中似乎有些明白了。

  不得不说，这股势力也很强，竟然能够预知到十万年之后的事情……

  这也是难以想象的推演神通了。

  在大黑马的认知中，一个庞大的宗门，若想推演十万年之后，付出的代价也是难以想象。

  “不是你想的那样……”

  叶云看着大黑马，目光闪动了一下，似乎将这只神宠脑海中所想的念头一览无余的全部知晓了。

  “把这两个家伙带走，任由你处理。”

  叶云挥了挥手。

  大黑马连忙抓着神衡宗的两名太上长老，一闪身就消失了。

  叶云望着虚空中的某处，脸上露出了饶有兴趣的神情。

  他之所以如此有耐心，是因为他已经举世无敌了。

  一个人无敌以后，做什么事情若是很快的话，那将会失去很多过程中的乐趣。

  比如，他现在一个念头就可以将大陆上永恒级势力全部灭杀掉。

  但，那有什么用？

  灭杀掉之后呢？岂不内心又充满了空虚？

  在暗无天日的空间中，他签到了十万年，叶云忍受了难以想象的枯燥和寂寞，他现在缺少的就是乐趣。

  如今带着三个小辈，带着他们一路历练，不断成长，顺便把神龙宗背后的敌人一个个的揪出来，再全都杀掉。

  这样，会很有意思。

  顺便还把三个小辈给培养出来。

  让他们能够成为永恒境的强者，从此神龙宗重回永恒级宗门，再次屹立在苍南大陆上。

  大黑马之所以不理解这一点，因为它也只是一只妖兽。

  在叶云仓库内，品级都排不上名号。

  层次太低，以至于格局不够，看得不够远。

  叶云取出一个小瓶，倒出三滴神秘的绿色液体，轻轻屈指一弹，顿时突破虚空，落向了三个不同的方向。

  大黑马去而复返，降落在积雷宫的门口，此时积雷山三圣也都围拢了过来。

  三位大妖还没说话。

  忽然间，一滴绿色的液体从天而降，直接进入到它们的百会穴，一路落入到了身体里面。

  他们身上的伤势，以一种难以想象的速度痊愈着。

  这三位大妖脸上都露出了震惊的神情，不知道发生了什么事情。

  大黑马看到这里，啧啧的笑道：“你们三个小家伙呀，真是有福气了，老爷这是给你们的奖励。”

  “多谢老爷！”

  这三尊大妖立刻跪在地上，对着雷池的方向，连续的磕了几个头。

  当它们站起身的时候，身上所有的伤势已经痊愈了。

  尤其是冥电雷虎，它修为最低，受的伤最重，都已经完好如初了。

  突然三缕金色的雷光，从空中落下来，落入到三人的身上。

  “是那种金色雷电……”

  雷龙反应快，眼睛都快瞪出去了，兴奋的差点咆哮起来。

  它觊觎这道神秘雷电很久了，经过这次奋勇杀敌，它终于也获得了老爷的恩赐。

  雷龙毫不犹豫，当即就盘坐下来，开始炼化这道雷电。

  夔牛和冥电雷虎也是如此。

  看到这里，大黑马点了点头，眼中也流露出艳羡的神色。

  它也不知道这神秘的雷电到底叫什么。

  但是，他也渴望再获得一缕这金色的神秘雷电。

  嗤！

  一道粗大的金色雷电，破开虚空，宛如一条金龙，横空在大黑马的面前。

  “小马，这一道转生雷电，就送给你了！”

  叶云的声音，在大黑马的耳旁响了起来。

  “多谢老爷！”

  大黑马看到这一道粗壮的金色雷电，兴奋得差点没哭出声来。

  但下一刻，它就真的哭出声来了。

  “老爷，上次你可只给我一缕，我都炼化了好几天。现在这么粗大的一道转生雷电，我、我恐怕吃不消啊……”

  大黑马哭丧着脸说道。

===第一百二十三章 三大宗门，人心惶惶===

雷池上方虚空中。

  叶云看到大黑马那一脸哭丧的表情，淡然一笑。

  “雷电本来就是你的天赋神通，难道现在以你的修为，还不能炼化吗？”

  他开口问道。

  “不能啊，老爷，这转生雷电我也头一次听说，它蕴藏的能量太霸道了，我一次只能炼化一缕。这么一大条转生雷电，估计我炼化不动，强行炼化的话，恐怕身体会撑不住……”

  大黑马哭诉道。

  他知道，自己这一次在老爷心中的印象分数变低了。

  但没办法，他水平有限啊……

  虽然他是永恒境的大妖，在积雷山三圣的面前看起来威风凛凛，但实际上，他几斤几两它他自己非常清楚。

  这神秘的转生雷电，大黑马确实无法炼化它。

  只有老爷仓库里那些更加强大的妖兽，才能够炼化。

  “好吧。”

  叶云点了点头。

  他的两个眼眸之中，忽然一亮，飞出了几个淡淡的金色符文，这符文充斥了难以想象的大道气息，破开虚空，落到那金色的雷电上面。

  那金色雷电顿时缩小，最后化作一柄金色的小剑。

  “你收起来吧，留着日后慢慢炼化……”

  叶云微笑着说道。

  “多谢老爷！”

  大黑马喜滋滋的拿起了这个金色小剑，脸上露出了十分兴奋的神情。

  叶云一闪身，便重新回到虚空中，继续开始修炼。

  大黑马拿着小剑，爱不释手的把玩了整整一天，最后才小心的从里面吸收出一缕雷电开始炼化。

  整个积雷山，陷入了一片寂静之中。

  而三大宗门在这一刻已经乱套了。

  这几位天命境的太上长老都有命牌留在宗门之中，如今命牌碎裂了。

  这也就意味着，这四位天命境的太上长老，全部陨落在积雷山之中了。

  宗门内最高端的战力骤然间折损掉，三大宗门的宗主，忽然变得惶惶不可终日，生怕积雷山三圣会突然降临，对三大宗门宣战。

  但是……

  他们等了几天之后，却发现积雷山那边静悄悄的，没有任何变化。

  这才松了一口气。

  或许这一场战斗，那积雷山三圣受的伤也极为严重，短时间内绝对不可能再出山了。

  又过了一个月。

  依然风平浪静，三大宗宗主这才安心了下来。

  三大宗门的宗主共聚一堂，密谋了整整一天，考虑再三，还是将这件事情上报给背后的势力。

  神风王朝的这三大宗门，和天星王朝的某些宗门，也有一些依附的联系。

  那些宗门得知这个消息之后，也是大为震惊。

  不过，他们并没有派出人手过来。

  显然对于这积雷山三圣，他们也投鼠忌器。

  没到万不得已，绝不会轻易招惹这三尊大妖。

  毕竟妖族的势力，在每个王朝内的实力也十分强大，说不定，积雷山这三尊大妖，在日月星三个王朝内也有后台。

  若是他们出手，就坏了规矩，极有可能引发人族和妖族之间的大战。

  这样的大战，数千年之中，已经发生过很多次了。

  最后的结局是两败俱伤，人族和妖族，谁都没有讨到什么便宜。

  ……

  过了一段时间。

  见积雷山的那三尊大妖一直没有出现，这才让天星王朝的那几个宗门放心了。

  对于三大宗门的表现，天星王朝几大势力在内部争议很大，颇有微词。

  这一次。

  神风王朝三大宗门做事情有些鲁莽了。

  为了找那两个人族少年，就去招惹积雷山的三尊大妖，实在不是一个明智的做法。

  结果，这一次三大宗门不但损失了二三十位涅槃境的强者，还损失了四名天命境的大修士。

  伤亡惨重。

  不过三大宗门的底蕴犹在，神风王朝其他一流的门派想要取而代之，暂时还做不到。

  三个月的时间过去了。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  神风王朝恢复了平静，三大宗们也回归了正常。

  积雷山脉的深处。

  雷池上空，忽然三道光芒冲天而起，三个人影浮现在虚空之中。

  “你们这一次的淬炼肉身，已经到了一个极限，我们也该再次上路了……”

  叶云站在虚空中，背手而立，望着眼前的三个小辈，脸上露出一丝欣慰的笑容。

  除了苏婉仪的百分之八，洛璃和君莫笑如今体内的祖龙精血浓度，已经达到了百分之十。

  三人达到了极限。

  这三个月淬炼肉身，他们的修为并没有落下。

  苏婉仪如今已经是塑神境八层。

  洛璃和君莫笑已经达到了神桥境七层。

  “老祖宗，我们下一站去哪儿啊？”

  望着一身白衣，宛如谪仙般的老祖宗，洛璃眼中露出倾慕之色，她微笑着问道。

  “去神衡宗吧……”

  叶云平静说道。

  先把神衡宗先处理掉，然后另外那两个宗门，也绝对不能放过。

  处理了这三大宗门，就可以离开神风王朝了。

  哗啦！

  雷池一阵翻涌，又钻出一道黑色的身影出来。

  正是一直闭关苦修的大黑猫。

  “哇，小猫你的修为都达到天命境三层了？”

  洛璃看到大黑猫的境界，小脸上露出了震惊的神情。

  “哈哈，是啊，终于到天命境了……”

  大黑猫讪讪的笑道。

  光芒一闪，大黑马拉着一辆黑色的马车，忽然出现在虚空上方。

  雷龙，夔牛和冥电雷虎也飞了过来。

  “小主人，你们不是要给宗门收一些妖兽吗？这三位……你们看行不行？”

  大黑马看着洛璃等人，习惯性的呲牙一笑。

  在发现对方的修为之后，洛璃艰难的摇头说道：“这可都是天命境的妖族啊……”

  “小主人，还请收下我等……”

  雷龙等人立刻跪在了地上，一脸诚恳。

  洛璃面色犯难。

  若是让她收一只神桥境的妖兽还好说，但眼前这三位都是天命境的，她实在觉得自己有些不够资格。

  “收下吧，不过，不到万不得已的时候，不要动用它们，就让它们在手环里面修炼好了……”

  叶云开口说道。

  “那好吧……老祖宗！”

  洛璃点了点头，举起手环，就把冥电雷虎给收了进去。

  “师姐，师弟，咱们一人一个好了……”

  洛璃转过身来，退后了几步，看着苏婉仪和君莫笑，微笑着说道。

  看到这里，叶云点了点头。

  洛璃做得不错，一碗水端得很平。

  他一伸手，一道光芒就出现在了苏婉仪的手腕上。

  “这是……”

  苏婉仪有些懵逼。

  洛璃跑过去，在苏婉怡的耳旁嘀咕了一阵子。

  苏婉仪这才恍然大悟。

  原来这是老祖宗赐予弟子的专门收取妖兽的手环。

  “师姐，我给你演示一下……”

  旁边的君莫笑，也举起了自己的手环，一道绿色光芒飞出，将夔牛收到了手环之内。

===第一百二十四章 剑指神衡宗，复仇开始===

苏婉仪举起了手环，看着那位天命境的雷龙大妖跪在前方，心中还有些紧张。

  毕竟她才是一个小小的塑神境修士啊，如今就要在众目睽睽之下，收取这只天命境二层的大妖。

  她心里多少都有些忐忑。

  “师姐，加油！”洛璃和君莫笑在旁边给她鼓励。

  大黑马咧嘴一笑：“小主人，您大胆收就是了，这三个小家伙，如今也算是咱们神龙宗的妖了……”

  当着这么多人的面，雷龙跪在虚空中不敢说话，只得用期盼的眼神望着苏婉仪的手环。

  苏婉仪壮着胆子，运转法力驱动手环。

  唰！

  一道绿色的光芒席卷而出，落在了雷龙的身上，绿光再次回收，钻入到了手环之内。

  这个时候，苏婉仪哪怕睁着眼睛，也能清晰感受得到手环内部发生的变化，刚才的那只天命境大妖就出现在里面。

  呼……

  她如释重负的呼出一口气。

  “走了！”

  叶云漫不经心的笑了笑，一步迈出，就进入到了车厢内。

  洛璃，君莫笑和苏婉仪连忙飞身上了马车。

  三人就坐在马车前面，洛璃和苏婉仪坐在一侧，君莫笑坐在另外一侧。

  而中间，大黑猫趴在那里，将头埋到肚子里，漆黑的眼眸中，却流露着一丝得意之色。

  “还是我猫大爷厉害啊，如今修为不但超过那积雷山的三个家伙，也没被收到手环之内，依然是个自由之身，嘿嘿……”

  大黑猫心中得意洋洋的笑了起来。

  “走了！”

  大黑马轻轻吐了口气，四蹄翻动，拉着马车，刹那间就消失在了雷池上方。

  这一番全力赶路。

  几个呼吸间的功夫，就到达了神衡宗的山脚下。

  大黑马缓缓而行。

  “哈，神衡宗到了！”

  洛璃和君莫笑一脸笑容，心中兴奋了起来，马上他们就要投入一场全新的战斗了。

  就是不知道……

  这一场战斗，老祖宗会如何安排。

  虽然……

  他们可以战胜神衡宗神桥境的那些天骄弟子，也可以越级而战，面对涅槃境一二层的修士，也能够对付。

  但若是涅槃境修士数量众多的话，他们还是无法招架。

  “唉……”苏婉仪低着头，有些心事重重。

  她静静的望着越来越近的神衡宗的巨大山门，思索着一会儿该如何战斗。

  毕竟师姐弟三个人中，仅仅她是塑神境八层的修为。

  小师弟和师妹都是神桥境七层了。

  相差巨大。

  “你们，是不是担心战胜不了对方？”

  心思各异的三个人的耳旁，忽然就响起了老祖宗的声音。

  三人连忙点头。

  神风王朝的神衡宗，可不比古月王朝。

  这里天骄辈出，人才济济，尽管损失了两大天命境的太上长老和十名左右涅槃境的强者。

  但不可否认。

  神衡宗依然有大量的涅槃境修士存在。

  所以，这场战斗就他们三个人，相当于跟上万人的大宗门抗衡。

  三个人的压力，可想而知。

  “你们放心的战斗好了，只要有境界超过你们的人想攻击，那么他们境界，也都会降到神桥境或塑神境……”

  车厢之内，叶云淡然一笑。

  他堂堂神君境的修为，操控这场战斗轻而易举。

  “好的，老祖宗！”

  三个人连连点头，此刻心中再也没有惧怕之意，心情激动，热血沸腾了起来。

  马车行驶到了山门附近。

  正在值守山门的两名神衡宗弟子，看到一辆黑色马车缓缓的驶了过来。

  身形一动，立刻挡住了马车。

  “哪里来的？有没有请柬？”

  一名神衡宗的弟子，脸上带着高傲之色，大声问道。

  这辆马车坐着三个人，最高修为的也不过是神桥境七层，这样的修为，在神衡宗也不算什么。

  所以，哪怕这两个弟子是塑神境的修为，他们依然没把眼前的这三个人当回事。

  君莫笑猛地站了起来，冷冷的看着这两名塑神境的神衡宗弟子，眼中闪过一道寒光。

  “我们来自神龙宗，今日是来报仇的！”

  他大喝了一声。

  一道凛然剑光，宛如神龙出水，一扫而过，刹那间就斩断了这两名弟子的脖子。

  那两名弟子瞪大眼睛，不可置信地望着君莫笑。

  仅仅坚持了几秒，身体便轰然倒地。

  杀了这两个人之后，仿佛点燃了仇恨的导火索，君莫笑、洛璃和苏婉仪，三人眼睛刹那间都变得一片血红。

  神衡宗迫害了神龙宗足足有上百代，屠杀了不知多少名神龙宗的弟子，这笔血仇，不共戴天！

  今天有老祖宗坐镇。

  他们三个人就要大开杀戒，灭杀整个神衡宗！

  大黑马仿佛知晓三人的心意，骤然向前冲了过去。

  轰隆！

  巨大的山门顿时被大黑马给撞倒了，山门倒在地上，发出巨大的响声，扬起了漫天的烟尘。

  “有人闯山门！”

  神衡宗一座瞭望塔中的弟子，顿时大声的高喊了起来！

  他连忙敲响了警钟。

  铛铛铛！

  数声洪大的声音响彻了整个神衡宗。

  刹那之间。

  从不同的殿宇之内，涌出了大批的神衡宗弟子。

  一道黑光闪过。

  大黑马拉着马车来到了大殿之前的广场上。

  四周无数的神衡宗弟子都冲了出来，将这辆黑色马车团团围住，包围得水泄不通。

  “好多人啊！”

  大黑猫支楞着头，望着四周的人群，伸出血红色的舌头舔了舔爪子。

  它非常想出手。

  但是没有老爷的命令，它也不敢。

  毕竟这一场复仇的战斗，也是一场历练。

  ……

  车厢内。

  叶云目光闪动，平静道：“按照你们现在的体魄强度，最少可以同时服用三颗龙虎丹了，战斗开始之前，就服下吧……”

  三个人呼吸急促了起来，长期以来他们一个月服用一枚龙虎丹，都已经形成习惯了。

  但这一次，老祖宗却让他们在大战之前，服下三枚龙虎丹。

  这要放在以前，估计他们的身体都会被撑爆了。

  每个人储物戒指中都有不少的神级龙虎丹，他们各自取出了三枚，放到嘴里面吞了下去。

  这龙虎丹的药力，在体内化解开来，轰隆声响起，就像无数只巨龙和无数只巨虎在体内搏杀一样。

  如此声势骇人的药力，却被三人那强大的体魄，被硬生生的镇压住了。

  三个人脸上同时露出了惊喜的神情。

  他们没有想到祖龙血脉大幅提高后，肉身竟然这么强大了。

  “今天这一场战斗，将会极为的艰难，你们三个人要面对上万人的攻击……”

  叶云平静的一笑，继续说道：“我希望，你们每一个人都再提升一个小境界！”

===第一百二十五章 一力破万法===

“我们一定不会辜负老祖宗的厚望！”

  苏婉仪、洛璃和君莫笑等三人，神色恭敬，朝着车厢的方向躬身一礼，然后转过身来。

  此刻。

  三名少年少女，衣袂飘飘，神采飞扬，意气风发，手持无上神剑，身上散发出一缕缕惊天的剑意。

  “呵呵，我道是何方神圣，敢撞倒我神衡宗的山门，原来是三个乳臭未干的小娃娃！”

  一名神衡宗的涅槃境长老，负手站在人群之前，望着那辆黑色马车，脸上露出了阴冷而嚣张的笑容。

  “来人，把这三个人杀掉！”

  这位涅槃境的长老大手一挥，人影幢幢，立刻有十几名神桥境的弟子就扑了上去。

  “回来！”

  忽然间一道身影飞了过来，怒吼了一声。

  他将那十几道身影硬生生的喊了回来。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  这一名青年远远望着洛璃和君莫笑，眼中露出了愤恨的目光。

  “刘长老，那一对少年男女，正是在积雷山斩杀三大宗门天骄弟子的那两个家伙！”

  这名青年咬牙切齿的说道。

  “原来就是他们？胆子不小啊，竟然敢硬闯我们神衡宗！”

  一道身影从天落下，化作一名青衣老者。

  这老者不怒自威，气息强大而恐怖，一身修为已经达到了涅槃境十层巅峰。

  他就是神衡宗的宗主任天行。

  半步天命境的大修士。

  如今神衡宗的那两名太上长老已经陨落，他就是神衡宗的第一高手。

  “宗主，就是这两个家伙，杀了我们那么多的师兄弟，从而也导致了我们三大宗门与积雷山的一场大战，他们就是罪魁祸首！”

  那名青年指着君莫笑，大声的控诉着两个人的罪行。

  “杀了他们！”

  四周神衡宗的弟子们一个个怒气冲天，大声咆哮了起来。

  这些弟子人数上万，神桥境有数百人，塑神境有数千人，元海境修为的弟子也有两三千人。

  声势浩大。

  愤怒的音浪，此起彼伏，令人心惊肉跳。

  君莫笑从马车上跳到广场中央，他此刻剑意沸腾，一道巨大的神龙虚影，出现在身后。

  他做好了战斗准备。

  洛璃和苏婉仪也跳了下去，分别站在君莫笑的左右两边。

  君莫笑眼神冷漠，冷哼道：“我们这一次来，就是来挑战神衡宗的，你们不服的话可以一起上！”

  “哈哈……”话音一落，四周传来了神衡宗弟子们的嘲笑声。

  望着这三名少年男女，虽然长得都极为俊美，堪称人中龙凤，但任天行却在心中颇觉得好笑。

  这三个家伙……是被驴踢坏了脑子吗？

  哪怕昔日能够在积雷山脉击败三大宗门神桥境的天骄弟子。

  难道……

  就能挑战整个神衡宗吗？

  真是自不量力。

  那一辆黑色的马车，任天行刚刚发出神识打探过，空无一人。

  神衡宗有一座护山大阵，一旦有天命境的修士闯入，护山大战就会自动激活。

  如今大阵没有变化。

  所以，任天行非常笃定，这三个少年身边，再没有其他人了。

  任天行扫了一眼君莫笑，目光在那道神龙虚影上打量了几眼，也没看出什么出奇的地方。

  这世间的修士，有很多剑法都身具异象，有龙有凤有玄武……各种神兽，什么都有。

  任天行压根就没有把君莫笑等人，往神龙宗上联系。

  毕竟神衡宗在这上万年中，传承了不知多少代宗主了，而他也只是个提线木偶，只是往下传送命令而已。

  所以，他对于如今名不经传的神龙宗也不太熟悉。

  任天行身为宗主，只是知道宗门秘密流传下来有这么一个古老的任务，需要他这个宗主定期跟踪一下。

  但执行，由下面的剑王宗来执行，他对于神龙宗的修士，他一个都没见过。

  更别提神龙宗所擅长的一些功法了。

  任天行背着手，目光落到对面三人的身上，面带讥讽的笑道：“真是有意思……两名神桥境，一名塑神境，谁给你们的胆子？敢到我们神衡宗来闹事？”

  “哼！”君莫笑一抖手中的混元无极剑，冷笑道：“废话少说，手底下见真章吧！”

  任天行心念一动，发出了一道传音。

  顿时两名涅槃境五层的长老，从人群中一跃而起，落到广场之中。

  任天行知道，这一对少年在神桥境拥有极强的战力，曾经两个人独对三大宗门六十名天骄弟子。

  所以他并不敢托大。

  他没有派出神桥境的弟子，免得到时候造成不必要的伤亡。

  现在任天行直接派出两名涅槃境五层的长老，干净利落的结束战斗就好了。

  在众目睽睽之下，杀掉这一对少年男女，为死去的宗门弟子报仇，也能够壮大神衡宗的声势。

  “涅槃境五层？”

  君莫笑眼皮微眯了起来，握剑的手，因为兴奋而有些微微颤抖。

  “杀！”

  君莫笑脸色肃杀，悍然发动了神龙剑法，朝着两个人攻击了过去。

  洛璃和君莫笑一向有战斗默契，在这一刻，她也发动了攻击。

  任天行嘴角露出一丝嘲笑。

  “真是螳臂挡车，自不量力啊！”

  在他看来，两人施展的剑法实在是不堪一击。

  由两名涅槃境的长老出手，估计一个回合，就能将这一对少年男女斩杀于剑下。

  而至于剩下的那一名塑神境的姑娘，到时就交给门下的神桥境弟子斩杀好了。

  那两名涅槃境的长老，望着那漫天汹涌的神龙剑光，脸上流露出强烈的嘲笑神情。

  两个人拔出剑来，漫不经心的一剑就劈了过去。

  一力破万法。

  任对方剑法如何精妙，双方境界相差悬殊。

  他们在力量上拥有巨大的优势。

  所以只要一剑，就能破了对方的剑招。

  两个人的手臂刚刚抬起来。

  忽然间面色大变，眼珠子都要瞪出来了。

  在这一刻，两人惊讶的发现，他们的修为，竟然从涅槃境五层猛地跌落到了涅槃境一层！

  “这是怎么回事？”

  “为何咱们的境界突然间跌落了？”

  两名涅槃境的长老互相对望一眼，心中掀起了惊涛骇浪。

  那漫天的剑光汹涌而来，两个人连忙挥剑斩了出去。

  轰轰！

  连续两声巨大的声音响起。

  这两位涅槃境的长老，只感觉剑身上传来一股难以想象的浩瀚力量，冲击着他们的五脏六腑，让二人猛地吐出了一口鲜血。

  “好强的力量！”

  吐了一口鲜血之后，这两名涅槃境的长老连续后退。

  两个人心中，竟然丧失了战意。

  “发生了什么？”

  任天行震惊了，堂堂涅槃境五层的长老，怎么连对方一招都接不下来就吐血了？

  四周，围观的神衡宗弟子鸦雀无声。

  所有人都呆若木鸡。

  被眼前这一幕给彻底的震撼住了。

===第一百二十六章 杀戮开始，搜寻记忆===

“这怎么可能？”

  “神桥境七层的修为，竟然一剑就让两位涅槃境的长老吐血了？是我眼花了吗？”

  “差距一个大境界，六七个小境界，这两个家伙……是怎么做到的？”

  清醒过来之后，四周的神衡宗弟子议论纷纷，难掩心中的震惊。

  那两位涅槃境的长老迅速后退了十几丈，擦了擦嘴上的鲜血。

  然后一脸震惊的望着对面那一对少年男女。

  方才是怎么回事？

  为什么，那一刻境界竟然跌落到了涅槃境一层？

  哪怕就是跌落了，他们也是涅槃境的大修士啊！

  竟然挡不住那充满浩瀚力量的一剑。

  实在是令人太难以置信了。

  细思极恐。

  “两位长老，刚才发生了什么？”

  任我行背着手，一脸冷漠的问道。

  这两位长老在众目睽睽之下，竟然被两位神桥境的少年打得吐了血，实在有辱神横宗的颜面。

  让他这个宗主的脸，也有些挂不住了。

  这两名涅槃境的长老心有余悸，互相对望了一眼。

  其中一名长老深呼吸一口气，一脸惊恐的传音说道：“宗主，刚才动手的那一刻，我们的修为竟然跌到了涅槃境一层！”

  “是吗？”

  任天行吃了一惊，连忙打量起了两个人的修为。

  依然是涅槃境五层。

  “你们的修为不是涅槃境五层么，何时跌落过？”

  任天行皱着眉头说道。

  他这个半步天命境的大修士，一直关注着战斗，没有发现宗门这两位长老的境界有什么变化。

  涅槃境五层？

  那两名涅槃境的长老，忽然间脸色大变。

  在这一刻，他们竟然发现跌落的修为，不知何时又回来了。

  “奇怪了，修为怎么又回来了？”

  一名涅槃境长老摸着下巴，眼中露出了疑虑的神色。

  任天行冷哼了一声。

  他转头看着那三个少年，眼皮微眯了起来。

  按照常理来说。

  这两位涅槃境五层的长老，他都是知根知底的，不会撒谎。

  但是。

  这眼前的三位少年，境界就摆在那里，绝对没有压制涅槃境的实力。

  难道说，还有其他人吗？

  任天行再次释放神识……

  那只大黑马看着无比的神俊，实际上也只是一只普通的黑马。

  而车厢之内空无一人。

  神衡宗也是一个古老的宗派，身为宗主的任天行，见识也极为丰富。

  他皱眉想了想，能够自由压制涅槃境修士的境界，哪怕就是生死境的强者，都无法做到这一点。

  或许，永恒境的修士才有可能。

  但苍南大陆辽阔无际，浩瀚无垠，永恒境的强者寥若晨星，怎么可能出现在神风王朝这个小地方？

  就在任天行不断思考的时候。

  洛璃和君莫笑，两个人此刻也站在原地，回味着刚才的那一场战斗。

  在出剑那一刻。

  神衡宗的两名涅槃境的长老，境界竟然直接跌到了涅槃境一层。

  而他们竟然只用了一招，就让那两个长老吐血了。

  这令两人又惊又喜。

  没有想到……祖龙精血的浓度达到10％以后，肉身竟然强大到了这种程度。

  这力量，简直强大得难以想象啊！

  若是不与人对敌，他们还真不知道，自己的肉身如今已经强大到这种恐怖的程度了。

  “师姐！”

  君莫笑看了一眼洛璃，眼中杀机四射。

  “杀！”

  洛璃吐出一个字。

  两个人同时行动，化作了一道道神龙虚影，朝着四周神衡宗的弟子杀了过去。

  “杀！”

  苏婉仪热血沸腾。

  尽管她修为最低。

  但这一刻，她也毫不犹豫的杀向了另外一侧的神衡宗弟子。

  她的血脉浓度仅仅比师弟师妹低了2％，苏婉仪相信自己的肉身力量，应该不会比师弟和师妹低太多。

  再加上有老祖宗坐镇，她也无所畏惧。

  现在，她心中只有一个信念。

  那就是杀光神衡宗，为上万年来死去的神龙宗一代一代的前辈们报仇雪恨！

  见对面那三个少年竟然主动出击了，任天行脸色顿时阴沉了起来。

  太嚣张了！

  这是把神衡宗当成了什么？

  他大手一挥，冷喝道：

  “杀！”

  刹那间，上万名神衡宗的弟子都行动了起来。

  这里面有元海境的弟子，也有神桥境的弟子，还有很多涅槃境的长老们。

  战力最高的涅槃境长老们，处在战斗的一线。

  神桥境的天骄弟子，处在第二阵线。

  而元海境弟子，则在外面不断游走，发出远程剑光攻击。

  刹那之间，广场上展开了一场史无前例的大混战。

  无穷的剑光充斥着整个广场。

  这一刻，竟然连人影都看不见了，只能看到一道道的神龙虚影，不断的在剑光的潮水中游动着。

  很多扑向洛璃和君莫笑的涅槃境长老，还没有发出攻击，他们就震惊的发现，修为疯狂跌落。

  有的跌落到涅槃境一层，有的跌落到涅槃境二层，还有的跌落到涅槃境三层。

  跌落境界，参差不齐。

  “发生了什么？”

  这些涅槃境的长老们大吃一惊，浑然间，竟然忘记了攻击。

  马车里。

  叶云看到这里，深邃的眼眸中，忽然闪起一抹幽深的光芒。

  那一道幽深的光芒，仿佛一个无底的黑洞，处处弥漫着难以想象的神奇符文。

  在这一刻。

  所有境界被削弱的那些涅槃境的长老们，浑然忘却了境界跌落的事情，他们一个个眼眸通红，极为疯狂的杀向了洛璃和君莫笑。

  “到底发生了什么？”

  任天行攥紧了拳头，一脸震惊的望着刚才的一幕。

  所有涅槃境的长老们，竟然刚才都停顿了一下，然后就陷入了一种疯狂的状态。

  “因为，他们境界跌落了……”

  一个温和的声音，忽然出现在任天行的脑海中。

  “谁？”

  任天行大吃一惊。

  紧接着，任天行的眼珠子也瞪了起来，他惊骇的发现，自己的修为竟然从涅槃境十层巅峰，一路跌到了涅槃境一层。

  下一刻。

  他发现身子竟然动不了，甚至连嘴巴都张不开了。

  车厢内。

  叶云轻轻用手一点，一道光芒便落入任天行的脑海中，他开始搜寻关于任天行的记忆。

  一个呼吸间的功夫。

  那一道光芒又折射了回来，回到了叶云手指尖。

  “有趣……”

  叶云神色平静，笑了一声，身体骤然消失在了车厢内。

  下一刻。

  虚空浮现一层水波纹，叶云迈步而出，站在一座古塔面前。

  这是一座九层的古塔，位于神衡宗宗主大殿的后院，古塔极为沧桑，像是传承了数千年之久。

  这是神衡宗的传承之塔。

  历代宗主的所有传承都完整的保存在这座传承之塔内。

  而在传承之塔外面。

  一名头上缠着黑布的瞎眼老者，盘膝坐在地上，似乎正在默默的守护着这座古塔。

===第一百二十七章 神秘木盒，暗藏秘闻===

“杀！”

  神衡宗的广场之上，杀声震天，洛璃、君莫笑和苏婉仪，三个人已经陷入到了剑光的潮水中。

  不过。

  三人的实力今非昔比，再加上神衡宗的那些涅槃镜的长老们境界被压制了，所以三人还能够支撑得住。

  感受最神奇的，就是苏婉仪了。

  若是有涅槃境强者想击杀她，瞬间对方的修为，就会从涅槃境跌落到神桥境一层。

  若是神桥境高阶的强者，也同样境界大跌。

  这些神桥和涅槃境的弟子和长老，都被叶云施展了某种的精神秘法，给牢牢的控制住了。

  所以，哪怕境界跌落得如此之凶狠，也没有人意识到这一点。

  他们只知道无论如何，也要杀掉眼前的这三名少年。

  但神桥境的修士，面对洛璃和君莫笑，境界却不会跌落。

  ……

  整个神衡宗上万名弟子，此刻全被叶云的精神秘法给控制住了，神态疯狂，展开了一波又一波悍不畏死的疯狂攻击。

  惊涛骇浪般的攻击，带给了三人巨大的压力。

  虽然广场上剑光如雨，一旦落入马车周围三丈之内，所有剑光就全都消失了。

  “老爷进入神君境之后，真的越发的恐怖了……”

  大黑马瞪着眼珠子，打量着周围的战况，嘴皮子秃噜了一下，发出了惊叹声。

  “马大爷，这里到底发生了什么？我怎么一直没看明白呢？”

  大黑猫眨着眼睛问道。

  它确实一直都没看明白如今的战斗状态。

  大黑猫不过是天命境的修为，根本就感受不到广场上那些涅槃境长老们境界跌落的气息。

  大黑马境界达到了永恒境，所以才能够捕捉到一些蛛丝马迹，隐隐的推算出来老爷施展的惊天手段。

  “啪！”

  一个硕大的马尾猛的拍在了大黑猫的身上，差点把它拍成了一团肉饼。

  “你懂个屁呀，小小天命境就敢揣测老爷的神通？我看你是自打升级了以后，就开始飘了吧？”

  大黑马转过头来，没好气的瞪了一眼大黑猫。

  “哎呦，马大爷，我就随便说说，你老人家可别当真啊？虽然我现在升级到了天命境，但在你老人家眼里，还是不堪一击唉……”

  大黑猫挣扎了起来，用手捂着头，哀嚎着说道。

  “哈哈！”大黑马秃噜了一下嘴巴，呲牙一笑：“小猫啊，你也别闲着，赶紧收集储物戒指，一会儿好交给小主人们！”

  “好勒！”

  大黑猫顿时兴奋了起来，精神抖擞的从马车上一跃而下，化作一道黑光，在剑光之中不断的穿行。

  不断的有神衡宗的弟子倒下，尤其是那些元海境的弟子，很容易一招不慎就被漫天的剑光杀掉。

  “这里有一个……”

  “那边又有一个……”

  大黑猫捡得不亦乐乎，所有的储物戒指捡到后，都被它扔在了头顶上方，用法力牢牢固定住。

  ……

  宗门大殿后，那座巍峨的九层古塔外。

  叶云背负着手，缓缓的向前走去，在这一刻，他收敛了所有的气息，就像一个普通人。

  清晰的脚步声，骤然出现。

  盘坐在地上的那名瞎眼老人，猛地站了起来，抽出剑对着某个方向，冷冷的说道：“来着何人？”

  叶云淡然一笑。

  在他那妖异的瞳孔神光注射下，这名瞎子老者，竟然化作了飞灰消失了。

  区区一个半步天命境。

  在叶云的心中，连蝼蚁都算不上。

  如今哪怕是一名永恒境的修士，到了叶云面前，都算不上是蝼蚁。

  叶云一个念头，永恒境的修士也会灰飞烟灭。

  随着境界的突破，叶云的修为越来越恐怖了。

  在积雷山脉静修了三个月，他不但稳固了修为，还提升到了神君境二层！

  在这三个月之中。

  叶云还参悟透了几门难以想象的强大神通。

  比如他的这双妖异眼眸，就是一种神级的瞳术神通——苍穹幻灭眼。

  幻相万千，一念生灭。

  一眼望去，无数强者灰为烟灭，永不入六道轮回。

  这是一种强大的瞳术，威力强悍得不可思议。

  叶云天赋出众，但也只是将这门神通修炼到了大成境界，距离巅峰境界还有一段距离。

  叶云估计有一天进入神王境，这门神通……就彻底到达巅峰了。

  那个时候。

  一眼望去，整个世界都在他眼中生灭变幻。

  叶云迈步走了进去。

  古塔的大门自动的打开了，他进入了古塔的第一层。

  “什么人？”

  又一个守塔的老者，忽然看到一名陌生的白袍青年走了进来，大吃了一惊，连忙抽剑就劈了过去。

  他是涅槃境十层的修为。

  所以这一剑的威力，也是极为的强大。

  叶云抬头看了他一眼，妖异的眼眸中，闪烁着奇异的光芒。

  那一道剑光顿时消失了，接着那名老者震惊的发现自己的手臂消失了，随后声音也发不出来了，接着他身体也消失不见了。

  不知道去了哪里。

  叶云淡然一笑，那个守塔的老者，现在还没有死，只不过被他放逐到了空间逆流之中，能活多久就看他的本事了。

  区区一个涅槃境，无论如何也难以逃脱空间逆流的。

  叶云扫了一眼，一层没有发现自己想要的东西。

  他沿着楼梯走向了第二层。

  二层没有守护者，但却有一道阵法。

  当感受到陌生的气息之后，这个阵法被激活，顿时爆发出一道刺目的光芒。

  想要将叶云挡在外面。

  叶云看了一眼阵法，眼眸中无数星辰般的细小符文变换，一瞬间，阵法就被分解成了无数粒子，最后消失在了空气之中。

  二层，依然没有叶云想找的东西。

  接下来。

  他从第三层一直走到第九层，连破了七座阵法，总算在第九层，找到了他要找的那件东西。

  这第九层，是整个神衡宗最为机密的地方。

  比起神衡宗的藏宝库来，地位还要更高。

  这里放着神衡宗最高的机密。

  第九层，与其他几层完全不同，只有一张供桌，上面有一个散发沧桑气息的方盒。

  它极为古朴，上面还有一道道的封印。

  看到这些封印，叶云脸上浮现出了淡漠的神情。

  真是太小心了。

  似乎每一步……都不愿意让别人看见。

  叶云走到盒子旁边，低头看了下去。

  刹那间，那一道道封印便如阳春白雪般融化了。

  叶云打开了盒子。

  盒子里面有一封信，还有一个玉牌。

  叶云没有打开这封信，眸光微微一亮，就已经看清这封信的内容了。

  玉牌是信物。

  这一封信是万年以前，神衡宗的初代祖师留下的亲笔信。

  之所以叫神衡宗，就是为了制衡神龙宗。

  制衡万年，让神龙宗绵延三百代戛然而止。

  任务就算完成。

  后世的神衡宗宗主，在任务完成之后，凭借这枚玉牌进入到天月秘境，找到天月桂树，将玉牌挂上。

  届时……

  就将得到惊人的奖励。

===第一百二十八章 推测布局者，婉仪突破===

“真是越来越有意思了……”

  叶云背负双手，眼神平淡，望着木盒里的那封信和玉牌，脸上闪过一丝微不可查的笑容。

  对方如此小心翼翼。

  甚至在这一次竟然把所有的线索，都指向了秘境深处的一棵天月桂树。

  那幕后的势力，绝对极其庞大，天级宗门都做不到这一点。

  只有永恒级的宗门，才可能有这样的大手笔。

  布局者思维缜密，一步步的环环相扣的安排，每一步都留了切断线索的可能，让后人无从察觉。

  “签到了十万年，如今已经无敌于世，正好陪你们好好玩玩……”

  叶云轻轻一笑。

  眼前的木盒忽然消失，被他收了起来。

  虽然没有获得直接的线索，但收获了一封书信和一块玉牌，叶云还是相当满意了。

  他很喜欢这种抽丝破茧的感觉，能够排解他十万年来，出世无敌的寂寞。

  如今正好顺着这点线索，顺藤摸瓜的带着神龙宗的三个小辈，不断的历练，杀向天月王朝。

  到时再看看，那秘境之内到底隐藏着什么玄机。

  空间破开。

  叶云一步踏了进去。

  下一刻，他就出现在了神衡宗广场的上空。

  战斗依旧在持续着。

  喊杀声震天，剑光相撞，不断的传来轰隆轰隆的巨响声。

  洛璃，君莫笑和苏婉仪三个人，在上万人的围攻之下，承受了难以想象的巨大压力。

  尤其是神衡宗的所有弟子，已经被叶云使用精神秘法控制住了，全都在悍不畏死的攻击。

  这种压力可想而知。

  广场之中只有一个人没有加入战斗。

  那就是神衡宗的宗主任天行。

  他之前就被叶云给控制住了，直到现在还不能动弹。

  “你也去吧！”

  叶云神色微动，眼眸中有一道深不可测的光芒闪过，任天行也懵懵懂懂的加入了战斗之中。

  望着下方的战斗，叶云目光闪烁，心头开始思索了起来。

  神衡宗制衡了神龙宗长达至少万年之久。

  在这之前，应该有别的宗门在暗中布局，悄悄出手在对付神龙宗。

  神龙宗真正的衰败，应该是在数万年之前。

  而做出这种惊天策划并执行的那一波人，过了数万年的时间，相信早已经不在这个世界上了。

  那一代人，把神龙宗从云巅上打落下来，令其实力不断倒退，最后才轮到向神衡宗这种九流宗门来作为最终的收拾残局者。

  苍南大陆之上。

  一个宗门能够最终成为永恒级的宗门，自然占据着大陆上的深厚气运。

  永恒级的宗门，底蕴深厚，绝对不是那么容易被击落下去的。

  当时叶云被系统蛊惑，进入到神秘的空间签到。

  后来十万年间，神龙宗到底发生了什么，如今没有任何人知道。

  神龙宗颠沛流离了数万年，早就没有了数万年前的记载了。

  可以说，主要传承已经被断绝了。

  幸亏神龙宗这一脉又一脉的性情坚韧，再加上有残留的永恒级宗门气运的护持，绵延到如今洛璃的第298代，真是太不容易了。

  十万年。

  沧海变桑田，物是人非。

  原来叶云在世的时候，神龙宗永恒境高手如云。

  但到了洛璃这一代，她的师傅也不过是元海境。

  想起这些事情。

  叶云的内心触动，还是非常大的。

  所以，他一定要把这三个苦命的孩子都培养成永恒境的绝世高手。

  要将他们体内的祖龙血脉浓度提升到90%以上。

  真正做到一个永恒境，就能吊打几十个永恒境。

  日后，这三尊永恒境强者坐镇神龙宗，镇压整个苍南大陆，至少能够镇压数万年。

  那样他离开时，也就放心了。

  时间在慢慢的流逝。

  一转眼，五六个时辰过去了。

  广场上的战斗已经达到了极为惨烈的程度。

  不断的有人倒下。

  偌大的广场之上，如今只剩下五六千人在战斗。

  洛璃，君莫笑和苏婉仪三个人，依旧生龙活虎，没有一点疲惫的表现。

  三人此刻心中也极为震惊。

  想不到，祖龙精血会把他们身体改造得这么强大。

  强大得离谱！

  战斗了五六个时辰，竟然还没有感觉到任何的疲惫。

  现在广场上的战斗。

  由于神衡宗的人员锐减，三人压力没那么大了，双方的力量算是持平了。

  “师姐，想不到我们还没有突破！”

  挥出一剑之后，君莫笑懊恼的说道。

  “是啊，可能是我们天赋不强，在这种压力上，竟然还没有突破！”

  洛璃也有些难过。

  老祖宗期望他们能够在这场战斗中再突破一个小境界。

  但是战斗了这么久，他们已经与对方拉平了战斗，却依然在境界上没有获得突破。

  之前服下的三枚龙虎丹，药力依旧在源源不断的转化为法力，滚滚大河般冲刷着他们的四肢百脉，不断地转成修为。

  但即使是这样。

  距离突破，还是有一小段的距离。

  而神衡宗那些元海境和神桥境的弟子们，此刻已经累得不行了。

  只有一些涅槃境的长老们还在苦苦的支撑着。

  叶云坐在马车里。

  他望着这场战斗，默默的推算着。

  目前这三个小辈之中，洛璃和君莫笑因为是神桥境，距离突破还有一段时间。

  但是塑神境的苏婉仪，经过这一场苦战，已经濒临突破了。

  叶云推算至此，忽然间妖异的深邃眼眸中，有各种星辰般细小的符文变化着，闪过一缕难以形容的微光。

  只见广场之上。

  所有被压制的神衡宗弟子，在这一刻修为都提升了一个等级。

  如此一来。

  洛璃君莫笑和苏婉仪，三人身上的压力骤然间增强。

  “师姐，老祖宗又给我们开小灶了！”

  君莫笑大喜，放声大笑了起来，精神无比振奋，手中的剑光如滔滔大江大河般挥洒了出去。

  洛璃也笑了起来。

  砰！

  半空中化作神龙虚影的苏婉仪，忽然身体一震，展露出身形来。

  这一刻她的气息在急速的飙升，竟然突破到了塑神境九层。

  “终于突破了！”

  苏婉仪又惊又喜，俏美的小脸难掩喜悦。

  达到塑神境九层之后。

  她一身的法力相比之前更加雄厚了，是以前的数十倍，而她的战力也再次得到了惊人提升。

  一个修为被提升的神桥境天骄弟子，看到苏婉仪时微微有些愣神，忽然间，他猛的偷袭了过去。

  一道惊天的剑光破空而至，斩向了苏婉仪。

  “师姐，危险！”

  君莫笑大声提醒道，因为他距离极远，再想去援手已经来不及了。

  苏婉仪回过神来。

  她正准备展开神龙身法躲开背后的攻击，忽然间，眼角余光便看见一团黑影撞了过来。

  轰！

  那个神衡宗的天骄弟子，被这一团黑影撞成了一团血雾。

  “有猫大爷在此，谁也别想伤害小主人！”

  大黑猫浮现在半空中，伸出血红的舌头舔了一下爪子，眼眸乌黑发亮，得意洋洋的说道。

===第一百二十九章 天命境修士的震惊===

滋啦！

  一道细小的闪电从空中突然落下，直接把大黑猫电了个外焦里嫩。

  浑身的黑毛都支楞了起来，有些地方还露出了皮肉。

  “马大爷，饶命啊！”

  大黑猫不用想也知道那是它马大爷的手段。

  所以它立刻趴在地上，抱住头，摆出了一副哀求的神情。

  “你当马大爷在这儿吃干饭呢？我守着三位小主人，你的任务就是捡储物戒指，听见了没有？”

  大黑马瞪着眼睛。

  “我知道了，马大爷……”

  大黑猫哭丧着脸说道。

  它立刻打起精神，开始到处寻找那些死去的神衡宗弟子，从他们身上掏出储物戒指，继续扔在头上都保存了起来。

  “……”

  苏婉仪看到大黑猫被大黑马折磨得如此凄惨，也不知道该说什么，只好苦笑着又投入了战斗。

  大黑马秃噜了一下嘴唇，嘿嘿笑着说道：“保护三位小主人，是俺老马的责任，谁也别想抢！”

  车厢之内。

  叶云嘴角浮现一丝微笑。

  这真是一对活宝，天天没事儿互掐。

  尤其是大黑马，老喜欢欺负大黑猫。

  这大黑马估计是在仓库里待的时间久了，被那些恐怖的神宠们经常欺负，所以养成了欺负别的妖兽的习惯。

  叶云也并不以为意。

  在积雷山的时候，大黑马出手帮助大黑猫报了仇，还把身上的一枚宝贵鳞片送了出去。

  可见，这一猫一马之间感情处得很深厚。

  只不过表面上，依然是一对欢喜冤家。

  叶云摇了摇头，转回头看向战场方向。

  神衡宗神桥境和涅槃境的弟子，被他调了一个等级之后，战斗力大为提升，再次形成了压制。

  叶云颇为满意，按照这种进度下去，洛璃和君莫笑的突破也快了。

  他这种锻炼弟子的方法，其实也极为残酷。

  换了任何一个门派，哪怕是永恒级别的都无法做到这一点。

  毕竟一位永恒境的修士，也不可能做到像叶云这样如此精准控制每一个修士的能境界。

  “有人来了？”

  忽然，叶云看着某个地方，脸上露出似笑非笑的神情。

  距离神衡宗千里之外。

  一只巨大的青鸾背上，站着两名中年修士。

  这两名修士仙风道骨，气质非凡，身穿统一的藏青色道袍，一身修为都已经到达了天命境。

  举手投足之间，时刻散发着恐怖的气息。

  这时，一名红脸的中年修士望着远处，笑道：“师兄，神衡宗快到了！”

  另外一名白脸的中年修士点了点头。

  他眼眸深邃，望着远处虚空某处，淡然说道：“最近的妖族不太平，有些势力蠢蠢欲动，我怀疑积雷山那三个妖怪，就是想挑动一些事情！

  如今，你我师兄弟二人来到神风王朝，坐镇神衡宗，就是为了防止妖族作乱！”

  “明白了，师兄，这一次出门一切唯你马首是瞻！”

  红脸修士笑着说道。

  他本来就是个性情恬淡的性格，也不喜欢多事，师兄在的话，一切都听师兄的安排好了。

  师兄比他的修为还高一个境界，已经是天命境五层的大修士。

  而他才不过刚刚突破到天命境四层。

  呼！

  巨大的青鸾翅膀煽动，速度飞行得极快，千里的距离，瞬间就缩短到了几百里。

  那红脸修士漫不经心的朝着神衡宗的方向看了一眼，忽然感觉到有些不对劲。

  他连忙运足目力，发现神衡宗此时杀声震天，广场之上剑光如潮，地面上堆满了一具又一具血淋淋的尸体。

  “不好了，师兄，神衡宗被人进攻了！”

  他连忙大声说道。

  “难道，妖族这么快就动手了吗？”

  白脸修士也立刻运足目力，瞳孔神光绽放，朝着远处看了过去。

  果不其然。

  神衡宗正在发生一场惊天动地的大战。

  他猛地用脚一点青鸾的头顶，青鸾立刻加快了速度，数百里的距离，几个呼吸间的功夫就到了。

  青鸾盘旋在神衡宗的上空，两名修士脸色严肃，一时之间并没有轻举妄动。

  而是观察着下边的战况。

  如果是妖族叛乱的话，他们也得根据形势来作出判断，决定是否插手。

  若是进攻的妖族很强，强过他们两个人，那么他们也没有必要强出头。

  而是会立刻掉头返回天星王朝，将这件事情向宗主汇报。

  但是。

  当他们看清下方的战斗情形之后，顿时都震惊了。

  没有什么所谓的妖族。

  进攻整个神衡宗的竟然只有三名少年。

  两名少女，一名少男。

  其中有两名是神桥境七层，还有一名是塑神境九层。

  在两个人看来，进攻方的修为都很低。

  低的可怜。

  但令人诡异的是，就是这么低微的境界，竟然和神衡宗数千人战斗到了一起。

  其中，还包括神衡宗的宗主任天行。

  “师兄，我是不是在做梦？那三个少年修为可不够高啊？！”

  红脸修士艰难说道。

  此刻他也是一脸懵逼的神情，不断的揉着眼睛，怀疑自己此刻陷入了幻觉。

  神衡宗是神风王朝的第一大宗门，门下神桥境的修士就有千人，涅槃境的修士也有上百。

  这么强大的一支势力。

  竟然会和那么三个弱鸡一样的少年战斗得这么激烈。

  而且地上还躺了那么多具尸体，显然都是被那三个少年杀掉的。

  这太匪夷所思了！

  如不是亲眼所见，实在是难以相信眼前发生的一切都是真实的。

  白脸修士眉头紧皱，暗中用指甲狠狠的抠进了肉里，剧烈的疼痛告诉他，他不是在做梦。

  但他百思不得其解。

  眼前，为什么会出现这么诡异的画面？

  这时，他目光落在了广场上停着的那一辆孤零零的马车上。

  这是一辆黑色的马车。

  他释放出强大的神识下去，扫描了一番，发现马车空无一人。

  “真是奇怪了，活了这么大一把年纪，还从未见过如此的怪事！”

  白脸修士叹了口气，对于下方这种诡异的战况，他也无从分辨。

  “师兄，该怎么办？我们要不要出手相助他们一把？”

  红脸修士在旁边问道。

  “先不用着急，目前来看，神衡宗这一边占据着优势，我们先观察一阵子再说……”

  白脸修士想了想说道。

  毕竟是天命境的大修士，面对这种诡异的情况，他选择了保守的做法。

  修为越高，越是珍惜生命。

  因为修炼到天命境这一步，感悟到天命，非常不容易。

  一个时辰过去了。

  两位天命境的大修士震惊的发现，那三个少年竟然还在坚持着战斗，身体不见任何疲态。

  而反观神衡宗这一边，很多修士此时已经浑身大汗淋漓，体力透支，但不知道为何，却依然在疯狂的战斗。

  “师弟，我们出手吧！”

  白脸修士皱着眉头，在这一刻终于下定了决心。

  嗤！

  两个人身上绽放出惊人的剑意，天空中的云层都被搅散了。

  紧接着。

  两道惊人的剑意，形成了两条细小的剑光，从空中一落而下，极为隐秘的对着那两名神桥境的少年狠狠的刺了过去！

===第一百三十章 突破，灭杀神衡宗！===

望着两道细小的剑光悄无声息的落了下来。

  一直守候着三位小主人的大黑马，忽然扬起头呲牙一笑，露出了一排洁白的牙齿。

  “阿嚏！”

  大黑马打了个喷嚏。

  一股无形的波浪，顿时以马车为中心，朝着虚空反转了回去。

  这一股音浪，哪怕是半空中那两个天命境的大修士，用神识都无法感知得到。

  那两道细小的剑光遇到这一道音浪，如阳春白雪般融化掉了。

  “这是？”

  虚空之中，两大天命境修士看到这一幕，不由得心头震惊。

  虽然是随手一击，但那两道细小的剑光，哪怕就是涅槃境十层的修士都无法阻挡。

  但为何……

  剑光会融化掉？

  难道说，有更强的大能在四周守护着吗？

  两人一想到这种可能，顿时感觉到一种难以想象的巨大恐怖瞬间降临全身。

  唰的一下，冷汗流了下来。

  他们两大天命境修士都感受不到对方的存在……

  这也就是说，对方的修为远胜于他们。

  生死境的修士？

  骤然想到这种可能，白脸修士脚尖一点，青鸾立刻疯狂翅膀扇动，转头就跑。

  修行一途，从天命破生死，这是一道巨大的天堑。

  有无数修士，或许运气好，踏入了天命境，却终生止步于生死境。

  但，一旦从天命勘破到生死境。

  那么就有了悠长的寿命，在修炼一途上，就有了冲击永恒境的可能。

  生死境的强者，对他们这两名天命境的修士来说，根本就是天威一般的存在。

  在生死境面前，两人渺小如蝼蚁。

  “还想跑？”

  大黑马嘿嘿一笑，骤然间消失在了广场上。

  下一刻。

  他就化作了一个黑袍中年男子，挡住了那只巨大青鸾的去路。

  “你们……两个家伙从哪儿来的？老实交代，否则要你们好看！”

  大黑马戳着牙花子，漫不经心的看着那两个修士。

  “生死境大妖？”

  红脸修士感受到黑袍中年男子身上的恐怖气息后，刹那间脸色都变了，由白转红，由红转青，最后竟然吓得扑通一声坐在了青鸾头上。

  比起神风王朝，天星王朝虽然实力强大，但却连一尊生死境的修士都没有。

  只有一名半步生死境的人类强者。

  而眼前的这一尊大妖，竟然已经达到了生死境！

  整个天星王朝，所有的人族势力加起来，都不会是这一只生死境大妖的对手。

  那名白脸修士心中忐忑，但神态还比较镇定。

  他双手抱拳，带着恭敬之色说道：“这位妖族前辈，百年之前，我人族和妖族缔结和平盟约，绝不再生事端，不知道为何您要为难一个小小的神衡宗？”

  “什么狗屁盟约？马大爷才不管这套东西，小小的神衡宗就是该死！还有，你们敢对三个小主人不敬，那也通通该死！”

  大黑马眼睛一翻，眼眸之中透出了恐怖的杀意。

  这杀意瞬间降临，那只巨大青鸾竟然承受不住这一道如有实质的杀意。

  当时心脏破裂，悲鸣了一声，从空中落了下去。

  两名天命境修士，面若死灰的站在虚空之中，身体已经哆嗦个不停了。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  他们知道，面对这一位如此蛮横不讲理的生死境大妖，今日他们两个人在劫难逃了。

  “小主人？”

  白脸修士还保持着一丝最后的神智，他万万没有想到，在神衡宗大开杀戒的那三名少年男女……

  这位生死境的大妖，竟然称呼他们为小主人。

  这太可怕了。

  一时之间，他的心头掀起了惊涛骇浪。

  这神衡宗，到底惹了什么势力？

  能够让一尊生死境大妖当护道人的，起码也是超级宗门的势力！

  “嘿嘿！不错，那三个少年，正是马大爷的小主人，你们胆敢偷袭他们，该知道，你们下场如何了吧？”

  大黑马脸上露出了一丝傲然的神色。

  忽然间。

  它瞳孔射出了两道闪电，瞬间就降临到了这两位天命境修士的头顶。

  轰隆！

  这两名修士惨叫一声，顿时被轰得连渣子都不剩了。

  两枚储物戒指，漂浮在半空中。

  大黑马将两枚戒指抓在手里，眼神兴奋，嘿嘿一笑道：“又多了两枚戒指。”

  他将这两枚戒指远远的一抛，就落在了广场上面。

  下一刻。

  它重新出现在广场上，重新化作了大黑马的样子，将缰绳挂在身上，继续拖着马车。

  “老爷，那两个卑鄙的家伙都被我杀了！”

  大黑马朝着车厢里发出了一道传音。

  “嗯！”

  叶云轻轻点头。

  那两个天命境的修士，早已经被他一眼看穿了脑海中的记忆，死也就死了。

  在叶云心中，连蝼蚁都算不上。

  这个天星王朝的天衡宗，与神衡宗只是一字之差，但两者……却没有传承上的联系。

  神衡宗，是当初被暗中布局之人起下的名字。

  这个宗派名字无形之中，也是在削弱神龙宗的气运。

  这种气运之说，也只有修为到了永恒境，才能朦朦胧胧的感受到。

  一般的修士，是无法理解为什么起一个名字，就会对另外一个占据大陆气运的宗门，产生牵制的作用。

  叶云淡然一笑。

  他暂时把此事抛在一旁，反正前往天月王朝时，天星王朝他是要去一趟的。

  顺便历练一下三个小辈。

  此时，叶云看了一眼广场上的战况，默默推算了一下，发现洛璃和君莫笑若想突破的话，还需要一段时间。

  他索性闭上了眼睛，又开始参悟一门新的神通。

  叶云仓库之内的神通功法多得数不清。

  它们有些等级极高，超越了神级，达到了这个位面的极限，不是他现在能够触碰得到的。

  但也有众多的功法，是他目前可以参悟的。

  对于任何神通功法，叶云都是极为有兴趣。

  前世，他就是个修炼狂人。

  只不过修炼时间尚短，也只是把神龙宗的几大绝学修炼到了极致。

  如今十万年后。

  他再次出现在这个世界上，已经举世无敌，无聊之时，自然可以用参悟神通功法的方式，来排解寂寞。

  每悟透一种神通功法，叶云心中都会有成就感。

  时间缓缓的流逝。

  三个时辰之后。

  神衡宗的那些修士们，哪怕被精神秘法所控制，但体力和法力的消耗已经达到了一个极限。

  砰砰！

  随着两声轻响传出。

  半空中的洛璃和君莫笑，骤然从空中现出身形来。

  这一刻，他们两个人身上的气息暴涨，终于从神桥境七层踏入到了神桥境八层。

  “师姐，我们终于突破了！”

  君莫笑放声大笑。

  为了这一次突破这个小境界，他们足足战斗了快十个时辰了。

  哪怕是身体极为强悍，他们多少也感受到了一丝疲惫。

  洛璃也大笑起来。

  两个人气势如虹，如风卷残云一般对着神衡宗的弟子们开始了屠杀。

  一炷香的功夫后，所有神衡宗的弟子，全部都倒在了血泊之中。

  “喵~”

  大黑猫猛的停住了身形，落到了洛璃的身旁。

  看着已经巨大化的大黑猫，头上顶着密密麻麻的储物戒指，洛璃也不由得震惊了。

  “小猫，你这是要开当铺吗？”

  洛璃掩着嘴，忍俊不禁的笑出声来。

===第一百三十一章 老祖宗授艺，苍穹幻灭眼===

“嘿嘿！”

  大黑猫腼腆一笑。

  “小主人，我这也是省得你们麻烦，在战斗的时候，我就把这些戒指都收好了！”

  “多谢你了！”

  洛璃走上前去，轻轻摸了摸大黑猫额头上柔软的毛发。

  大黑猫顿时受宠若惊。

  眼前这个小姑娘，未来可是神龙宗的宗主啊！

  而它……不过是神龙宗的一只神宠罢了。

  大黑猫连忙趴在地上，十分温顺，就像一只宠物猫一样。

  车厢里的叶云看到这一幕。

  不由得微微一笑。

  他在穿越到这个世界之前，也曾经养过一只宠物猫。

  “真快呀，十万年了，也不知道如今的地球会是什么样了……”

  叶云在心中微微叹了口气。

  ……

  大黑猫头上的储物戒指，足足有一万多枚，最后在洛璃的建议之下，分成了三份，三个人把这些储物戒指，都放在了老祖宗送的那个神级储物戒指之内。

  “任务完成，神衡宗总算被我们给灭掉了！”

  洛璃举起了拳头，一张精致小脸，因为兴奋而涨得通红。

  “是啊，师姐，终于把这罪魁祸首给灭杀掉了！”

  君莫笑望着那一地的尸体，咬牙切齿的说道。

  如今，经历一番苦战，他们终于给历代的神龙宗前辈们报仇血恨了。

  三人一直站在原地，心中悲喜交加，沉默了片刻，才转过身来。

  “两位师姐，走吧！”

  君莫笑轻声说道。

  洛璃和苏婉仪点了点头，虽然报仇雪恨，大获成功，但此刻他们心中还是有些空落落的。

  “你们……是不是忘了什么？”

  叶云忽然站在马车上，望着广场上三个小家伙，脸上露出饶有兴趣的神情。

  “老祖宗！”

  三人连忙躬身行礼。

  洛璃挠着脑袋，思索着老祖宗刚才说这句话的意思。

  忽然间，她脑海一道灵光闪过。

  她垂下头，有些懊恼的说道：“师姐，师弟，我们忘了神衡宗的藏宝库了。”

  “还有他们的功法秘籍！”

  君莫笑一拍巴掌，也恍然大悟的说道。

  刚才大仇得报，他们三个人情绪太过激动了，竟然把这么一件重要的事情给忽略掉了。

  神衡宗，身为神风王朝的第一宗门，大宗门级别，这么多年的积累，修行资源，一定丰厚得令人难以想象。

  他们绝对不能错过。

  把神衡宗的藏宝库和所有功法都洗劫一空，也算是为神龙宗日后的复兴，打下一个坚实的基础。

  叶云看着小丫头懊恼的神情，淡然一笑道：“你们也不用那么麻烦了，那些地方都有禁制，你们也打不开……”

  说完。

  叶云那一双妖孽的眼眸中，又有无数星辰般的细小符文熠熠生辉，发生了玄妙的变化。

  这时，奇异的一幕发生了。

  只见神衡宗的藏宝库外面一层层的封印和阵法都被打开了。

  所有的宝物像活过来一样，涌出了藏宝库，排成了一条长龙，从远处飞了过来。

  而功法大殿的禁制也被破开了，一本本的功法，宛如飞燕般，也都飘了过来。

  各种各样的天材地宝，还有功法秘籍，从天而降，在快降落到广场上的时候。

  叶云的目光再次一动。

  一种难以想象的力量，瞬间扩散了出去。

  广场上所有的尸体，刹那间化作了一道道青烟消散了。

  而远处，神衡宗的建筑，在这一刻也化作了青烟消失了。

  “这……”

  洛璃，君莫笑和苏婉仪三人呆呆的看着眼前这一切，眼眸瞪大，震惊得说不出话来。

  以前老祖宗还会轻轻吹一口气。

  现在连一口气都不用吹了，一个眼神，就已经把所有的人和建筑给消除掉了。

  也破开了藏宝库和功法大殿里的所有禁制，将那些天材地宝和功法秘籍全都搬运了出来。

  这……

  到底是什么神通？！

  难道这就是神君境强大的实力体现吗？

  三个人呆若木鸡，宛如石雕，愣了好久才回过神来。

  旁边的大黑猫也呆呆的说不出话来。

  “老爷的……这一道神通也太强了吧？这看人一眼就能把人看死了，以后谁还敢和老爷斗啊？”

  大黑猫心中越想越是害怕，不过害怕过后，它又兴奋了起来。

  它以后要好好的给老爷和三位小主人服务，争取以后也向老爷学个无上的神通。

  远处的大黑马，也极为震惊的看着这一幕。

  以它永恒境的修为，竟然无法理解老爷这一道神通的玄妙。

  它心中感觉，老爷的这一道神通实在太过于恐怖了！

  刚才它恍惚有一种错觉，似乎整个世界都在老爷的一个眼神之中。

  一眼望去，整个世界都在眼中生灭变幻。

  实在是恐怖。

  所有人的神情和心态都在叶云的一眼之中，一览无余。

  他只是淡然一笑。

  苍穹幻灭眼，是他参悟的那几种强大神通中的一种，并不见得有多么的出色，但却是比较惊艳的一种神通。

  “老祖宗……您……这到底是什么神通啊？”

  洛璃脸色胀红，结结巴巴的问道。

  “这是苍穹幻灭眼，并非我神龙宗原本的神通，不过你们若是想学，我可以教你们……”

  叶云笑着说道。

  “太谢谢老祖宗了！”

  洛璃兴奋得跳了起来，落在地下之后，竟然抓住苏婉仪的手，不住的摇晃了起来。

  看着这个活泼的小师妹，苏婉仪抿着嘴唇，无暇的玉脸上也露出了开心的笑容。

  大黑猫在旁边壮着胆子问道：“老爷，我能不能也学一点皮毛啊？”

  叶云点了点头。

  见老爷同意了，大黑猫心中狂喜，又害怕失态，立刻将头猫在身子里，身躯却微微颤抖。

  旁边的大黑马，露出一口白牙，顿时开心了起来。

  其实……

  大黑猫这一句话，它早就想说出来了，但它没有那个胆量。

  毕竟，它不像大黑猫那么没皮没脸。

  不过好在大黑猫这一次仗着脸皮厚，说出了这个它最关心的问题，结果老爷点头同意了，所以大黑马也极为的开心。

  它也想学这苍穹幻灭眼。

  大黑马甚至都想好了，学了这一门神通，以后杀人就不用再发射什么闪电之类的，那些很低级的攻击方式了。

  只要瞪人一眼就会让人死掉，那岂不是很爽？

  大黑马越想越兴奋，忍不住连连打了几个喷嚏。

  ……

  “苍穹幻灭眼一共分为上中下三个部分，上半部分适合真神境以下之人修行。”

  叶云微微一笑，妖异的瞳孔中，飘出几个闪着七彩光芒的符文，在空中一闪而逝，分别落入众人的脑海之中。

  “上半部分一共分为九层，你们平时多加参悟就好了……”

  叶云笑道。

  “老祖宗，这功法既然分上中下三层的话，那您……是不是已经修炼到最上层了？”

  君莫笑一脸羡慕的问道。

  叶云摇头：

  “我仅仅修炼完中部功法，现在算是大成境界。”

  “老祖宗，您已经是神君境的修为了，竟然也仅仅练完中部功法，那上部功法，什么时候才能修炼完呢？”

  一旁的洛璃心直口快的问道。

  “到了神王境界，就能达到苍穹幻灭眼的最巅峰境界了……”

  叶云微笑的说道。

===第一百三十二章 红尘仙地降临===

神王境？

  听到老祖宗这么一说，神龙宗的三个小辈全都震惊了。

  这个境界听起来好强大啊！

  一尊绝世神王，又该何等无敌于世间？

  恐怕苍南大陆的天道，都已经容纳不下了吧？

  “神王境么……”大黑猫震惊得下巴都快要掉地上了。

  想不到这苍穹幻灭眼，竟然要修炼到神王境才能达到巅峰。

  它想了想，现在还不过是天命境，猴年马月才能修炼到神王境啊？

  大黑猫有些沮丧。

  不过，转眼它又兴奋了起来。

  虽然修炼起来，难度高的不可思议，这也说明苍穹幻灭眼这道神通强大得极为恐怖。

  只要它一路修行下去，总会有一线希望。

  远处的大黑马，此刻也是极为震惊。

  神王境！

  哪怕它身为永恒境的大妖，都不敢想象那个境界。

  那个境界太可怕了。

  永恒境之上，就是真神境，神君境，神尊境，然后才是神王境。

  它距离神王境也极为遥远，若想修到那个境界，它都不知道自身的这个资质，有没有可能。

  “老祖宗，您真是太强了……”

  洛璃回过神来，结结巴巴的说道。

  她望着老祖宗那俊美的面孔，眼中露出了崇拜偶像般的光芒。

  这光芒透着狂热之色！

  君莫笑此刻也眼睛死死的盯着老祖宗，浑身热血都沸腾了起来。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  唯一还算冷静的就是苏婉仪了，但她此刻也是呼吸急促，心中极为不平静。

  有一位这么强大的老祖宗，神龙宗必将站在世界之巅！

  “好了，你们也不用大惊小怪，修道一途，路途漫漫，只要肯努力，你们都会有机会在大道上走得更远，我自然也会多扶持你们一阵子……”

  叶云轻轻笑着说道。

  此刻，平整的广场之上已经堆满了各种天材地宝和功法秘籍。

  叶云右手轻点了一下，一闪身就回到了车厢内。

  三人会意。

  开始瓜分起这些天材地宝和功法秘籍来。

  毕竟老祖宗曾经给他们下过一个任务，三个人要把三枚神级储物戒指都堆满了。

  所以这一场战斗的胜利品，三个人也是平分了。

  距离神衡宗万里之外。

  坐落一片绵延数千里的巍峨山脉。

  最高的那座大山上，存在一个准一流的宗门。

  这个宗门叫做赤焰剑宗。

  是专门修行火系剑法的一个实力较强的宗门。

  在神风王朝，也是小有名气。

  在赤焰剑宗南方的百里之外，忽然间虚空里传出了一阵阵极其强大的诡异波动。

  所有赤焰剑宗的门人，下至弟子，上至宗主和太上长老，无不被这虚空传来的波动给震惊了。

  “那里发生了什么？”

  “为什么会有这么诡异的波动？”

  一时之间，数十道气息强大的修士，全部腾空而起，遥望着远处南方虚空。

  那方虚空传来的波动越来越剧烈，在众目睽睽之下，竟然缓缓裂开了一个巨大的口子。

  这个口子殷红如血，宛如苍天流血了一样。

  呼！

  一道赤红色的光柱，忽然从天而降，落在了地面上。

  一种难以言喻的血腥气，刹那从这赤红色的光柱中扩散开来，一个呼吸间就扩散到了赤焰剑宗。

  刹间，半空中那些赤焰剑宗的强者们都闷哼了一声，体内血气翻涌，显得极为难受。

  不过仅仅片刻，那种难受的感觉便消失了。

  望着这诡异的天象。

  一名身穿青袍的太上长老瞪着眼睛，数十秒之后，脸上忽然露出了狂喜之色。

  “师伯，这到底是什么？”

  赤焰剑宗的宗主连忙问道。

  “这是红尘仙地啊……”

  青袍太上长老神情激动，脸色涨得通红，手舞足蹈起来：“哈哈，想不到苍南大陆上如此声名显赫的一处仙地秘境，会突然出现在我赤焰剑宗的外围山脉，这简直是天意让我赤焰剑宗崛起啊！”

  “红尘仙地？”

  赤焰剑宗的宗主愣了一下，眉头微皱，想了一下，忽然间脑海中浮现出一个模糊的信息。

  他骤然一惊。

  这红尘仙地，在整个苍南大陆上，可是一处非常有名的秘境。

  专门针对塑神境的修士。

  在这红尘仙地内，拥有数之不尽的血魔。

  斩杀掉血魔之后，吞服掉血魔的内丹，能够让人快速的提升修为。

  这红尘仙地来历神秘，常年隐藏在虚空乱流之中，谁也不知道它下一刻出现在哪里，没有固定的时间。

  但每一次出现，都能造出一大批强者出来。

  有很多塑神境的天骄修士，进到红尘仙地内，一月后，再出来就是神桥境的修为了。

  那血魔的内丹蕴含着一种奇异的能量，极为精纯，对修士来说，是一种难以想象的提升修为之物。

  红尘仙地，被苍南大陆无数的强者列为十大仙地秘境之一。

  是一个充满不可思议的神奇地方。

  “快！快！红尘仙地难得出现在我赤焰宗门的附近，现在所有塑神境的弟子，立刻进入红尘仙地内！”

  青袍太上长老大手一挥，急不可耐。

  他们一定要掌握这一波先机，毕竟，第一波进去竞争最小。

  因为每一次红尘仙地的出现，将会有很多地方的强大势力都会派出弟子进入。

  虽然里面的血魔杀之不尽，但竞争也极为激烈。

  一声令下。

  赤焰剑宗上千名塑神境的弟子立刻跟着太上长老和宗主，朝着那一道赤红色的光柱飞了过去。

  当他们飞到这光柱近前的时候。

  望着这根巨大无比的光柱，从天上巨大的血口中垂落到地面上，一个个感觉到无比的震撼。

  这光柱的直径，足足能有数百丈。

  远看还不觉得怎样，一旦临近了，就会发现到这赤红色的通天光柱，如鬼斧神工般不可思议。

  “太震撼了！这就是红尘仙地啊，数千年才会在苍南大陆上出现一次……”

  青袍太上长老神情激动，他忍不住用手轻轻触碰了一下那根赤红色的光柱。

  “啊！”

  一股强大的力量猛的从指尖反弹了回来。

  这位涅槃境九层的太上长老身体急速的后退，猛的吐出了一口鲜血。

  “哈哈哈，好强，果然是塑神境之上无法进入！”

  这位太上长老虽然受了伤，但却极为兴奋。

  他大手一挥，高喝道：“所有塑神境的弟子，迅速进入红尘仙地，击杀血魔！”

  “是！”

  赤焰剑宗所有塑神境的弟子顿时沸腾了起来，一个个腾空而起，化作一道道剑光，进入到那赤红色的光柱之内。

  这些塑神境的弟子身躯没入赤红色光柱后，没有受到任何排斥，当时就消失不见了。

===第一百三十三章 仙地秘境，古老棺材===

红尘仙地，从虚空乱流中骤然出现，降落下一道赤红色的传送光柱。

  这一道光柱散发出来的奇特血腥气息，宛如一阵不可阻挡的灭世大潮，很快传遍了整个神风王朝。

  这一刻，无数强大的存在，几乎都认出了红尘仙地。

  这诡异的血腥气息，从神风王朝向其他地方扩散了出去，似乎有席卷整个大陆的趋势。

  无数宗门闻风而动，纷纷以最快的速度赶了过来。

  红尘仙地，昙花一现。

  他们一定要把握这次机会，让宗门内的塑神境弟子一步登天，直接跨越到神桥境。

  而某些古老的宗门，更是知晓一些不为人知的秘闻。

  塑神境的修士在红尘仙地内猎杀的血魔，猎杀到足够多的数量之后，还会被自动传送到一个叫做血玲珑的宫殿。

  一旦进入那个地方，将会有令人眼红的造化。

  曾经两万年前，有一名塑神境修士，在血玲珑宫中获得了一道极为古老的传承。

  最终，此人成为了生死境强者，名震天下。

  ……

  而远在万里之外的神衡宗，在虚空中出现一缕异样波动的时候，叶云就发现了那个地方的端倪。

  他并不知道什么红尘仙地。

  但他动用神通，从那赤焰剑宗长老的脑海记忆中，找到了一些有用的信息。

  叶云顿时对这个红尘仙地很感兴趣。

  因为在十万年前。

  苍南大陆没有所谓的十大仙地，这些都是后来出现的。

  而这个红尘仙地之所以有名，就是因为能够快速的制造出神桥境的修士出来。

  叶云看向了苏婉仪。

  苏婉仪如今是塑神境九层，快要突破神桥境了，不如就趁这个机会，让她去里面历练一下。

  至于君莫笑和洛璃。

  叶云也准备将两个人的修为压制到塑神境，看能不能在里面也获得一些好处。

  至于齐天剑宗和御魔宗……

  那两个地方迟早都要去的，倒也不着急。

  如今三大宗门最强的神衡宗都被三个小辈给灭掉了，那两个宗门早晚难逃一劫。

  过了数十秒。

  红尘仙地降落的赤红色光柱传来了血腥气息，席卷到了神衡宗这个地方。

  “这是什么？”

  君莫笑呼吸有些不畅，看向了某个方向，脸上露出了懵逼的神情。

  “有一股血腥气息似乎让人有一种不太舒服的感觉，但是比较轻微。”

  洛璃自言自语的说道。

  说话的功夫，三个人已经把广场上所有的天材地宝和功法秘籍已经都瓜分完了。

  “这是红尘仙地开启了，你们随我来！”

  叶云的声音，忽然在三个人的耳旁响了起来。

  紧接着。

  三人就消失在了原地，出现在马车的空间内。

  大黑猫见状，连忙飞到了马车上，趴在了上面。

  大黑马拉着马车，朝着红尘仙地急速飞了过去。

  万里的距离。

  对于大黑马来说，两三个呼吸的功夫就到了。

  不过叶云并没有让大黑马跑得那么快，他在路上还交代了一些关于红尘仙地的事情。

  尽管这样。

  一炷香的时间过后，大黑马还是拉着马车，来到了赤红色的光柱外围。

  “有人来了！”

  赤焰剑宗的那名长老，骤然间看见一辆马车从虚空中飞驰而来，瞳孔微微一缩。

  他竟然无法辨别出那只大黑马的修为。

  这也就是说。

  这马车之内的人，修为也是极为恐怖。

  大黑马拉着马车降落到了地上，它也饶有兴趣地瞪着眼睛，打量着这道巨大赤红色光柱。

  车帘一挑，洛璃、君莫笑和苏婉仪依次走了出来，顿住了身形。

  不远处。

  那赤焰剑宗的太上长老看到这三个少年，一个个长得如此英俊帅气，芳华绝代，也不由得感叹：“这到底是哪个势力的弟子？”

  “去吧，多经历一些历练，对你们来说有好处。”

  在三人的耳旁，回荡起了老祖宗的声音。

  三个人连忙躬身，对着马车一礼，然后走向了旁边的赤红色光柱。

  苏婉仪第一个迈步走了进去，刹那间就消失在了光柱之内。

  洛璃是第二个。

  当她的身体触碰到赤红色的光柱之后，竟然被一股强大的力量给反弹飞了出去。

  顿时让旁边的君莫笑吓了一跳。

  洛璃在半空中施展神龙身法，身体一晃，重新落在了地面上。

  强大的身躯，让她并没有受到任何伤害。

  “我怎么进不去呢？”

  洛璃皱着眉头，看着赤红色的光柱，绝美的小脸露出了疑惑的神色。

  “有点意思。”

  叶云看到这一幕，不由得微微一笑。

  这红尘仙地果真有些门道，竟然识别出了两个人的真实境界。

  “你们两个少年人，应该是压制了修为了吧，要想进入红尘仙地，绝对不能压制修为，否则会被弹飞出去的……”

  赤焰剑宗的那名太上长老笑着说道。

  “原来如此！”

  洛璃有些懊恼地跺了跺脚，脸上有些沮丧。

  君莫笑来到近前，笑道：“师姐，进不去就算了，反正大师姐进去了，等她出来就是神桥境的修士了。”

  “好吧！”

  洛璃笑了起来。

  大师姐借着这个机缘进入到红尘仙地历练，就能突破到神桥境，他们也跟着开心。

  叶云望着红尘仙地，那妖孽的眼眸，刹那间又浮现出星辰般细小的符文出来。

  他仔细的打量着赤红色的光柱，看了几眼之后，嘴角微微翘起，浮现一丝淡淡的笑容。

  若是将洛璃和君莫笑两个小辈送到那个红尘仙地的秘境之内，倒也并不困难。

  但一旦如此做，两个人将会让这个秘境崩塌掉。

  叶云不会让这种情况出现。

  毕竟，这一次主要历练的是苏婉仪，只要她能快速突破到神桥境就好了。

  在苏婉仪的脑海之内，还藏着叶云的一缕神识。

  这一缕神识，将会让苏婉仪遇到无法抵御危险的时候，帮她度过任何的劫难。

  “那你们两个回来吧，安心地在车里修练好了……”

  叶云轻声说道。

  “好的，老祖宗！”

  洛璃又兴奋了起来，刚刚老祖宗传授了他们一种神奇的瞳术神通，正好借助这段时间参悟。

  两人回到了车厢里，被叶云安排在两个独立的空间内。

  见这两个小家伙已经急不可耐的想要参悟苍穹幻灭眼，叶云只是微微一笑。

  人人都有少年时。

  他曾经的那个年代，何尝不是如此。

  ……

  红尘仙地，某个神秘空间内。

  血气弥漫，一具朱红色的古老棺材里。

  忽然发出了一声悠悠的女子声音。

  “是幻觉吗？为什么，我感受到了叶云的气息？”

  ……

===第一百三十四章 七星龙渊剑斩血魔===

苏婉仪进入到红尘仙地赤红色的光柱之后，只感觉眼前一花，她立刻就被传送到了一处荒凉的小世界中。

  这片荒凉的小世界，天地一片幽红色，空气中弥漫着淡淡的血腥气味，大地裂开一道道纵横交错的裂缝，远处的山脉也都是赤红色的。

  这个地方没有任何一株植物，也没有动物，极其的荒凉，也没有任何生命曾经存在过的气息。

  苏婉仪回头望了一眼。

  身后是一片空旷的大地，没有看到一个人类修士。

  “看来这个地方是随机传送，每个人传送的地方都不一样……”

  苏婉仪心中暗想。

  她此刻是塑神境九层，距离神桥境一层，还差一小一大两个境界。

  她如今的实力，算是进入红尘仙地塑神境修士之中，最为强大的那一拨了。

  苏婉仪抽出了七星龙渊剑，小心翼翼的朝着前方走了过去。

  红尘仙地里血魔很多，而她还不知道血魔是什么样子。

  仅仅走出了十几步。

  忽然间裂开的地缝中，一团血光快速的飞出，朝着苏婉仪砸了过来。

  苏婉怡心中一惊，谨慎的性格让她立刻化作了一道神龙虚影，躲过了这一团血光。

  她停在半空中，看向那大团的血光，却发现那团血光落在地上之后，只是一团红色的泥土。

  只不过这团红色泥土，像是干涸的血液凝成的。

  远远就能闻到浓浓的血腥味。

  “难道说，血魔在地沟里？”

  苏婉仪在空中飞掠了过去，居高临下，朝着那道裂缝看了下去。

  裂缝中黑漆漆一片，并没有什么活动的物体。

  嗖嗖！

  身后的一道裂缝之中，忽然有两团血光飞了出来。

  这两团血光呼啸而至，朝着苏婉仪后背偷袭了过来。

  苏婉仪再次化成神龙虚影，一闪身就朝着另外一侧躲了过去。

  呼！

  其中一团血光，在半空中突然猛的转身，朝着苏婉仪激射而来。

  一道红色的剑光闪过。

  那一道血光发出一声惨叫，被苏婉仪一剑劈成了两半。

  从空中落了下来，变成了两堆血肉。

  它们如同红色的腐肉，在地上不断的蠕动着，散发出浓浓的血腥味，令人毛骨悚然。

  “这应该就是血魔了吧？生命力倒是非常顽强！”

  苏婉仪从空中落了下来，一脸警惕的看着那两团红色腐肉。

  每一团腐肉直径都在一米左右，不断的有血水流了出来。

  苏婉仪很难想象，如此恶心的血魔，内丹竟然能够让她这样的塑神境的修士快速提升修为。

  那两团腐肉挣扎了几秒钟，就停止不动了，似乎已经死透了。

  这血魔神性狡诈，苏婉仪多等了一阵子，发现血魔确实不在动了之后，她便缓缓的走了过去。

  她走得很小心，也怕距离近了，这只血魔暴起攻击。

  等她走到血魔身边的时候，发现血魔确实已经死掉了。

  她长出了一口气。

  接着她用剑挑开了一半的血魔尸体，寻找血魔的内丹。

  这一团尸体没有。

  苏婉仪又走到另外一边，用剑不断的翻找，一番操作之后，她终于找到了一颗内丹。

  这棵赤红色的内丹，只有杏仁那么大小，晶莹剔透，纯净无瑕，散发着浓郁的生命气息。

  倒是与血魔的形象完全不符。

  苏婉仪将血魔内丹放到鼻端，轻轻闻了一口，感觉到没有什么特殊的味道。

  反而在五脏六腑内都有一种清凉的感觉。

  她把这枚内丹放在到嘴里，吞服了下去。

  这枚内丹一进入她的体内，立刻化作了一种精纯的能量，推动着她的修为提升了一分。

  感受到修为的进步，苏婉仪脸上露出了惊喜的神情。

  吃掉一颗血魔的内丹，足足顶得上她修炼十天。

  这红尘仙地……

  据说血魔无数，若是多杀一些血魔，吃掉它们的内丹，那修为一定像坐了火箭一样提升。

  血魔内丹神奇的地方，在于它并没有上限，也没有什么副作用，任何世间的灵丹妙药都无法与之比拟。

  所以，每一次红尘仙地出现在苍南大陆的某处，都会引起极大的动荡。

  无数的宗门大派，会第一时间火速赶来，将门派内的塑神境弟子全都送进去。

  苏婉仪杀掉一只血魔之后，心中信心倍增，朝着前方的荒凉山脉走了过去。

  这个地方没有任何标识，天空也没有日月星辰，她现在奔着一个方向走，想看看那边有没有血魔。

  走到一处小山面前，刚刚转过去，她就看见一名青年正在被两团血光围攻着。

  这名青年的修为，不过是塑神境五层，面对那两团血光的攻击，已经无力招架了。

  苏婉仪默默观察了几秒。

  她从这两团血光上能够感受到修为的气息。

  之前她杀死的那只血魔，仓促之间没有感受到。

  如今站在远处，她却能发现那两团血魔，修为达到了塑神境四层。

  两只塑神境四层的血魔，就能够将一名人类修士逼得如此狼狈不堪。

  这也说明血魔的实力极为强大。

  “这位仙子，还请救我一命！”

  这名青年狼狈不堪，眼角余光却扫见了一名身穿金色法袍的美女，于是连忙朝着这边方向跑了过来。

  他一边跑，还一边感应着这金色法袍美女的修为。

  当发现这美女的修为是塑神境九层的时候，脸上顿时露出了惊喜的神情。

  这么高的修为，杀掉那两只血魔完全不在话下。

  两只血魔化作两团血光紧追不舍。

  苏婉仪没有犹豫，一个箭步冲了上去，挥剑劈出，一道血色长虹掠过，刹那间就听见惨叫声响起。

  其中一只血魔，当即被斩断成了两截。

  而另外一只血魔，反应十分机敏，竟然在半空中一百八十度转身，向大地的沟缝中钻了进去，刹那间就消失不见了。

  “多谢仙女姐姐相救！”

  青年惊魂未定，双手抱拳，脸上露出了感激的神色。

  虽然他年纪似乎比对面那个姑娘大一点，但嘴巴说话，还是很甜的。

  苏婉仪淡然点头，并没有说什么。

  她主要的目的是杀掉血魔，至于救下这个青年，也只是顺手为之。

  被斩断的那一只血魔的两截身体蠕动了几下，便彻底的死掉了。

  那名青年瞪着眼睛，不可思议的看着这一幕。

  他之前只遇到了一只血魔，当时他的实力强过血魔，曾经一剑将血魔的身体劈成了两截。

  但这血魔，却神奇的又合在了一起。

  没有想到的是。

  眼前这个美女，一剑就破开了血魔的身体后。

  血魔挣扎了几下便死掉了。

  他的困惑目光，转而落在了那血色的长剑之上。

  “这到底是一把什么剑？”

  青年的眼中，透射出巨大的震惊之色。

===第一百三十五章 大黑猫凶残出手===

这一把剑通体血红，剑身还有几个星点，给人的感觉极为的奇异。

  “这剑绝对不同凡响……”

  青年默默的想到。

  血魔没有固定的身体，拥有极强的再生能力，若是不能将它肢解掉，会再次合并在一起。

  但眼前这个女子手上的这把剑，竟然是血魔的克星。

  青年眼中闪过一抹炙热之色，但随即他低下头，把这种神态给掩饰了下去。

  苏婉仪在血魔的尸体里翻出一颗内丹来，直接送入嘴里边吞了下去。

  她身上的气息，再次变得强大了起来。

  苏婉仪朝着四周看了两眼，发现那只逃走的血魔没有再次攻击她。

  这血魔极其狡诈，若是不主动攻击，她也不可能去地缝里去寻找血魔。

  毕竟这地缝狭窄，漆黑一片也不知道有多深，不是人类能够涉足的地方。

  苏婉仪神情默然，没有理会这个青年，毕竟两个人萍水相逢，她也不想搭理对方。

  身形一闪，苏婉仪朝着前方飞掠了过去。

  这青年站在原地半天没动，他十分警惕的盯着四周。

  因为还有一只血魔在地里，也许会突然攻击他。

  等了片刻。

  血魔没有出现。

  他便掏出一个新的储物戒指，将死去血魔的那两截尸体给收了起来。

  红尘仙地，虽然广袤，但他们赤焰剑宗也进来了不少人，他早晚有机会能遇到同门。

  到时，这两截血魔尸体，就能说明那把红色宝剑的不凡。

  青年动了贪念。

  ……

  赤红色的光柱，通天彻地，令人震撼。

  赤焰剑宗的太上长老，此刻盘坐在一块巨石上，等待着门内弟子凯旋归来。

  而至于在不远处的那一辆黑色马车，他一点都不敢将目光看向那个方向。

  他知道，这马车里的主人，他绝对惹不起。

  大黑马此刻闭着眼睛，它也在消化着脑海中的那一道符文。

  这一道七彩的符文，包含着上半部的苍穹幻灭眼的修炼功法。

  大黑马身为永恒境的大妖，对于这一道神通却也充满了觊觎之心，趁着现在正好没事，它也暗中参悟修炼了起来。

  大黑猫趴在马车上，将头钻到了肚子里，它也在暗中参悟并修炼着。

  叶云看到这一猫一马都如此的用心，还有车厢空间里的两个小辈，都在专心致志地参悟苍穹幻灭眼。

  他不由得淡然一笑。

  这道神通，虽然看起来惊艳，但也就那么一回事。

  他的仓库里拥有的强大神通不计其数，叶云估计自己这辈子都参悟不完……

  索性他现在已经无敌，有的是时间，无聊的时候，还以参悟这些功法为乐趣。

  此刻。

  距离苏婉仪进入到红尘仙地的时间，也就过去了半炷香的时候。

  忽然之间，一道巨大的金色法舟气势汹汹从远处破空而来，在临近那赤红色光柱的时候，突然间停了下来。

  “齐天剑宗到了！”

  赤焰剑宗的那名太上长老，举目望着那一艘独特标志的金色法舟，瞳孔微微一缩。

  齐天剑宗是大宗门级别，是神风王朝的三大宗门之一，实力远超赤焰剑宗。

  在那一艘金色法舟之上，塑神境的弟子足足有数千人之多。

  金色法舟之上。

  齐天剑宗的宗主杜宇，望着这一道赤红色的光柱，眼眸中透着狂喜之色。

  红尘仙地……竟然出现在了神风王朝，这简直是天赐良机啊！

  给了他们齐天剑宗一个快速提升弟子修为的绝好机会。

  他必能先人一步。

  “所有弟子，立刻进入红尘仙地！”

  杜宇大手一挥，亢奋的下达了命令。

  嗖嗖！

  一道道剑光冲天而起，飞投向赤红色的光柱，消失不见了。

  此刻整艘法舟之上，只剩下杜宇，还有一名宗门的长老。

  那名长老控制着金色法舟从半空中落了下来。

  “御魔宗还没到，神衡宗也没到，就这个赤焰剑宗捡了个便宜！”

  杜宇背着手，漫不经心的哈哈一笑。

  按理说……

  神衡宗最近，应该第一个到来。

  但杜宇没有想到的是，他们齐天剑宗竟然抢了个头筹。

  至于赤焰剑宗，他压根儿就没放在眼里。

  杜宇深知，这一次机会要是抓好了，他们宗门的整体实力就能再在上一个台阶。

  毕竟现在那些大势力，还都在赶往神风王朝的路上。

  他门下弟子有一个真空期。

  “赤焰剑宗，赶紧换个地方，这个地方归我们了！”

  那名长老控制着金色法舟，在距离地面十几丈的时候，看着赤焰剑宗的长老，发出一声怒吼。

  “凡事总得有个先来后到吧？这里怎么说也是我赤焰剑宗的地盘！”

  赤焰剑宗的太上长老，此时脸色胀得通红，望着天空大声说道。

  而站在他旁边的赤焰剑宗宗主，此刻也是一脸的憋屈。

  齐天剑宗太霸道了！

  对方就两个人，难道就想把金色法舟降落到这个地方，占据这一大片地方吗？

  “小小的赤焰剑宗，有什么资格敢和我齐天剑宗相提并论？再不滚的话，别逼老子出手！”

  杜宇站在舟头，冷冷的望着下方，神情冷冽。

  “你……”

  赤焰剑宗的太上长老和宗主，脸色憋得如猪血一样通红，肩头急速的起伏，情绪极为激动。

  不过，两个人还是朝着旁边飞了过去。

  齐天剑宗……

  他们确实惹不起。

  如今好不容易赶上红尘仙地的开启，门下弟子已经全部进去历练了，在这么好的机缘之下，他们怎么说也不能惹上齐天剑宗这么强大的敌人。

  否则……

  这一次历练就浪费了。

  望着赤焰剑宗的两个人灰溜溜的飞走了，杜宇脸上露出了一丝得意的神情。

  齐天剑宗身为大宗门，除了神衡宗与御魔宗外，没有人敢得罪他们。

  如果敢得罪的话。

  那么直接就杀掉他们！

  “这马车是谁的？快点赶走，否则休怪老夫不客气了！”

  齐天剑宗的那名长老，看到还有一辆黑色马车很突兀的停在地面上，极为恼怒的吼道。

  嗯？

  大黑马忽然睁开了眼睛，它连续眨巴了几下眼睛，似乎还在回味着那个小小人类的话。

  大黑猫站起来，浑身懒散的样子消失不见了。

  “马大爷，交给我来吧？”

  大黑猫主动请缨，一副雄赳赳气昂昂的模样。

  它如今都是天命境三层的大妖了，对付两个涅槃境的修士，简直轻而易举。

  大黑马扫视了一下四周，发现有好几道势力，正在快速的朝着这边飞过来。

  然后它呲牙一笑：“速战速决好了！”

  “好勒！”

  得到了马大爷的首肯，大黑猫噌的一下化作了一道黑光，飞到了半空中。

  一尊小山般的巨大黑影，顿时笼罩在了金色法舟的上空。

  “这是九尾灵猫！”

  “天命境三层的大妖！”

  金色法舟之上，杜宇和宗门长老看到这巨大的身影，顿时吓得面如土色，抖如筛糠。

  呼！

  大黑猫伸出巴掌，从空中落了下来。

  这一刻虚空都震荡了起来，大黑猫的一巴掌，竟然让杜宇和那位长老无法动弹了。

  噗！

  一道闷响声响起，两人化作了两团血雾。

  呼！

  大黑猫张开血盆大嘴，轻轻一吸，就把这两团血雾吸到了嘴里。

  它砸巴了几下嘴，嘿嘿一笑道：“真是太难吃了！”

  望着虚空中，那小山一般的天命境大妖，竟然如此凶残。

  赤焰剑宗的宗主和太上长老，心头无比恐怖，吓得扑通一下就晕倒在了地上。

===第一百三十六章 马大爷呀，求您饶命===

“哈哈！”

  看着那两个人类修士，竟然被自己吓晕过去了。

  大黑猫得意洋洋，漆黑的大眼珠子烁烁放光，连五条毛茸茸的尾巴都翘了起来。

  天命境大妖就是牛逼呀！

  涅槃境十层的修士，都被它吓得昏了过去。

  这换在以前是绝对不可能的。

  “你他娘的……快滚下来！”

  大黑马没好气的骂了一句。

  这只猫自打提升到天命境三层之后，信心爆棚，总想处处表现，觉得自己比别人高人一等。

  它马大爷就看不惯这一点。

  想它都是永恒境的大妖了，还如此低调，小猫不过是天命境，这就要上天了，必须好好修理它！

  所以大黑马骂了一句之后，一道闪电便降临了。

  呲啦！

  大黑猫被这一道闪电电得外焦里嫩，浑身的毛又少了一大片。

  “哎呦！”大黑猫顿时吓得魂飞魄散，连忙化作一道黑光，回到了马车上，跪在上面，双手作揖不断求饶。

  “马大爷呀，求您饶命啊……”

  “知道你犯什么错误了吗？”

  大黑马转过头来，呲着牙说道。

  “您老人家让我速战速决，我的时间慢了一些。”

  大黑猫眼珠子转了转，低声说道。

  “放屁……”

  黑色马尾巴顿时如大山一般落了下来，将趴在马车上的大黑猫拍成了一团肉饼样。

  大黑猫使劲挣扎着。

  再次被马大爷给收拾了一顿，它都快哭了。

  大黑马呲着牙，冷声说道：“以后不要这么高调，天命境三层而已，你这算什么呀？难道你忘了老爷仓库里……”

  大黑马说到这里，故意发出了几声冷笑。

  大黑猫一想到仓库里那悲惨的遭遇，顿时吓得菊花一紧，差点儿没尿了。

  它连忙磕头求饶：“马大爷，我知错了，以后再也不敢了，还请多多谅解，这一次还请您老人家高抬贵手。”

  “小猫，希望你知错就改，下次还有这种情况，马大爷绝不轻饶你！”

  大黑马发了一通狠话，就转过身去。

  它的目光，又看向了半空中那艘金色法舟。

  “这艘法舟倒是不错，一定要给小主人留着。”

  大黑马一张嘴，一道光芒席卷而出，将这艘金色法舟包裹住，这艘法舟顿时缩小，被它吞入了嘴里。

  然后它又闭上了眼睛，修炼苍穹幻灭眼。

  大黑猫看到马大爷终于不发火了，壮着胆子爬起来，神识放出，向四周打量了几眼。

  远处不断有一道道的法舟破空而来，于是它也不说话，闭上眼睛，也修炼了起来。

  就在此时。

  昏迷过去的赤焰剑宗长老和宗主也都醒了过来。

  这名太上长老望着马车上面趴着的那只大黑猫，十分艰难的咽了一口口水。

  之前他还没有留意到这只小黑猫，万万没有想到，这竟然是一只天命境三层的大妖！

  实在是太恐怖了！

  接下来。

  他又把目光看向了那只平平无奇的黑色大马，上下打量了几眼，心中的震撼却越来越强。

  一只猫都如此强大，这只大黑马恐怕更是恐怖。

  他连忙对着宗主使了个颜色，两个人飞跃而起，远离了黑色马车。

  这时，一艘黑色的法舟飞了过来。

  上面站着的全是御魔宗之人。

  “去吧！”

  临到近前，御魔宗的宗主大手一挥，门下的所有塑神境的弟子如飞蝗过境一般，朝着那道赤红色的光柱飞了过去。

  眨眼间都消失不见了。

  接下来，立刻又有好几艘不同颜色的法舟飞了过来，又进去了很多塑神境的的修士。

  那些法舟基本上都是由本门的宗主带队。

  这些宗主看到御魔宗的宗主，连忙抱拳拱手，打了一声招呼。

  御魔宗的宗主背负双手，淡然点头。

  他巡视着四周，寻找着另外两大宗门的踪迹。

  但是他却失望了。

  无论是神衡宗还是齐天剑宗，这两个比他们还近的大宗门，竟然一个都没到。

  这让他心中感觉非常的奇怪。

  难道说这些宗门把弟子都放进去就回去了吗？

  他想了想，驱动着法舟朝着远处的山头落了下去。

  他要在这里等上一阵子，看看那另外两大宗什么时候到达。

  至于山谷那边，他压根就没想，因为那个地方地势太低了。

  他更喜欢山顶，一览众山小的感觉。

  仅仅过了半炷香的功夫。

  又有一艘金色的龙形法舟急速的飞了过来。

  御魔宗宗主看到这艘法舟，顿时脸色微微一惊。

  天星王朝的天衡宗到了。

  天衡宗也是由一名副宗主带队，带了足足快一万人的塑神境弟子。

  看到天衡宗如此底蕴深厚，带了这么多人过来。

  御魔宗的宗主也是叹了口气。

  虽然同属大宗门的级别。

  但是，神风王朝的大宗门也只不过属于下品。

  大宗门也分不同的级别，分为至尊、上品、中品和下品。

  天星王朝的天衡宗，级别已经达到了中品，整整比他们在级别上就高了一个等级。

  见弟子们全都进入了红尘仙地之后，天衡宗的宗主驱动法舟，远远的找一个山头落了下来。

  “宗主，咱们为什么不在红尘仙地附近停留？”

  旁边一名长老低声问道。

  天衡宗的宗主淡然笑道：“这一次红尘仙地的出现，可不仅仅有我们天星王朝派弟子进入，还会有更大的势力，所以，我们这小小的大宗门，也是不足挂齿。”

  “难道说，超级宗门和天级宗门也会派弟子过来？”

  那位长老一脸震惊的问道。

  “对啊，超级宗门肯定会派人过来的，天级宗门应该也差不多，说不定……还会出现永恒级宗门呢？”

  那位宗主笑着说道。

  这名长老大惊，顿时额头上冒出了虚汗。

  超级宗门和天级宗门就已经极为可怕了，若是再来一个永恒级的宗门，他们小小的天衡宗确实不够看的。

  两人收了法舟，然后在山头上找了两块石头坐在上面，开始闭目修炼，静静的等候。

  果不其然，一道又一道的势力，风风火火的从四面八方破空而来，将门下的弟子，全部都送到红尘仙地内。

  “太恐怖了，我们先回宗门去吧，这地方……不是我们能待的！”

  赤焰剑宗的太上长老，看到一个个恐怖的宗门出现，心中越来越恐怖，于是拉着宗主，火速的飞了回去。

  反正赤焰剑宗的山门，距离红尘仙地的入口处也不远。

  日后，那些弟子要是出来的话，直接自己飞回宗门就好了。

  他们两个人，在这个地方呆待着实在是太压抑了，说不定一不小心惹恼了某个大人物，会吃不了兜着走。

  山谷地面上，只剩下一辆孤零零的黑色马车。

  四周的山头，已经落了不少人。

  这时，天空忽然出现了一道明亮的光柱，像利剑一般落了下来。

  虚空传来剧烈的波动。

  这一刻，四周的人都开始震惊了。

  “难道是……超级宗门要来了吗？”

  一位大宗门的宗主，望着那恐怖的光柱带来的天地异象，眼中露出了骇然之色。

===第一百三十七章 虚空投送，超级宗门===

苍南大陆之上。

  宗门分为普通宗门，大宗门，超级宗门，天级宗门和永恒级宗门。

  目前，红尘仙地来了那么多势力，多数都集中在大宗门，还没有出现超级宗门。

  不过，出现超级宗门，也是早晚的事，毕竟谁都不想错过这么好的一次机遇。

  对于超级宗门……

  哪怕是实力弱的一些大宗门都不太了解，也只有上品的大宗门，或许才对超级宗门有所了解。

  超级宗门有生死境强者坐镇，实力无比强大，哪怕几个至尊大宗门也无法比拟的。

  “宗主，这就是虚空投送吗？”

  一名大宗门的修士，望着那一道璀璨的光芒，感受着虚空的恐怖波动，心惊肉跳的说道。

  “不错，这就是虚空投送，只有超级宗门，才可以拥有这么强大的手段！”

  那名宗主瞪大眼，远远望着那一道光柱，脸色狂热起来。

  哪怕他身为大宗门的宗主，见到这虚空投送，也是头一次。

  毕竟身为超级宗门，运用这种虚空投送的话，消耗的资源也是极为难以想象的。

  在万众瞩目之下，那一道璀璨的光芒终于消散，凭空出现了数万名人影。

  “这么多人！”

  四周围观的宗主们，一个个倒吸了一口冷气。

  不愧是超级宗门！

  虚空投送门下的塑神境弟子数量，竟然达到数万之多！

  实在是可怕。

  嗖嗖！

  一道道剑光飞起，这数万名塑神境的弟子，全都投射进了那道赤红色的光柱之内。

  虚空中，只剩下了一名白袍老者。

  这眼眸锐利的老者，凝立虚空之中，背负双手，环顾四周，微微一震，在这一刻，他竟然把身上的修行气息释放了出去。

  刹那之间，一股庞大的威压宛如天威降临，压的得每一个人都喘不过气来。

  “生死境强者！”

  看到那名老者展露了修为，所有人全都躬身一礼，表达了内心的崇拜之情。

  白袍老者淡然点头，收回了身上的气息，一闪身就落在了一处山头上，盘膝而坐，闭目养神。

  “不就是个生死境吗？比起我马大爷差太远了！”

  大黑猫望着某个方向舔了舔嘴唇，没好气的低声说道。

  大黑马呲牙笑了起来。

  这一句马屁拍得恰到好处，让它心情也极为酸爽。

  生死境的修士，在它眼里确实什么都不是，而且那个家伙也不过是生死境一层，在他眼中，也就是一只蝼蚁罢了。

  这样的小人物，到了老爷的眼里，只怕连蝼蚁都算不上。

  “小猫啊，你真是越来越会说话了，马大爷很稀罕你。”

  大黑马转过头来，嘿嘿一笑。

  大黑猫讪讪的一笑。

  它是故意拍马大爷的马屁。

  虽然很做作，但说的也是实情。

  马大爷可是永恒境大妖，自然不是那小小的生死境修士能够比拟的。

  大黑马扭过头来，又闭上了眼睛。

  管他什么超级宗门来不来，只要别惹到它就行。

  它现在要抓紧时间参悟苍穹幻灭眼，争取早日小有所成。

  大黑猫也收敛了气息，趴在马车上参悟了起来。

  整个马车都无比安静。

  “那马车很奇怪啊，一直都在红尘仙地传送光柱的下方，一动不动，也不知道是什么势力……”

  远处一名大宗门的修士自言自语的说道。

  他们都是在大黑猫灭杀齐天剑宗宗主后，乘坐着法舟破空而来，并没有看到之前那一幕。

  因此，他们这些后来者，对大黑猫一点都不了解。

  另外一名宗门的宗主，漫不经心的笑道：“那马车平平无奇，一只普通的黑马，车上趴着一只大黑猫，也不知道马车里的主人，到底是个什么来路？”

  “是啊！确实有些古怪……”

  那名修士点了点头，他盯着那辆黑色的马车，发出一道神识探测了一下，然后一脸震惊的说道：“马车里竟然没人！”

  “不会吧？”

  那名宗主也立刻探查了一下，脸上同样露出了震惊的神情。

  一辆空马车。

  马车的主人……去了哪里？

  难道说，也进到红尘仙地里历练去了么？

  这么一想，反而觉得很稀松平常。

  一名塑神境的修士，乘坐一名普通的马车，恰好赶上了，就进入了红尘仙地，这也没什么值得大惊小怪的。

  几乎在这一刻，很多人都想到了这一点，于是就不再去关注这黑色马车了。

  四周群山。

  又重新陷入了寂静。

  轰……

  虚空中又传出剧烈的波动。

  这一次连续有七八道光柱，从天空中射了下来。

  原本寂静的四周，再一次变得喧闹了起来。

  “来了这么多超级宗门，这红尘仙地的吸引力也太强了！”

  一个个修士望着那些璀璨的光柱，眼中都露出了震撼之色。

  这种虚空投送的无上手段，所产生的天地异象，实在是太震撼人心了。

  从几十万到数百万遥远的地方，将数万人，投送到神风王朝。

  这种手段实在太逆天了。

  这种单方面的投送，一次投送数万人，也就只有超级宗门才可以做到这一切。

  那几道璀璨的光柱接二连三的熄灭了，半空中，浮现出了几十万道身影出来。

  每一个势力领头者都是生死境强者。

  他们彼此互相对望了一眼，微微点头，然后大手一挥，宗门内的那些塑神境的弟子，全都扑向了那道赤红色的光柱。

  眨眼之间消失不见了。

  这七八位生死境的强者，打量了一下四周，纷纷朝不同的山头飞了过去。

  但有一位生死境的中年修士，背负着双手，平淡的目光却落在了黑色马车上面。

  那个地方很清静，还有一辆马车可以用来落脚。

  反正这马车里边也没人，他准备进去休息了。

  他神情悠哉，从半空中缓缓地降落下来。

  四周那些大宗门的宗主们，看到那名生死境的强者从虚空所降落的方向，竟然是黑色马车，不由得笑了笑。

  生死境的强者就是任性，无视任何规则啊……

  大黑马扭过头来，望着大黑猫呲牙一笑。

  “小猫，快起来迎客了，有人要抢老爷的马车！”

  “来了！”

  大黑猫一个激灵就站了起来，它怔怔看着天空中缓缓飘落的那名生死境的中年大修士，浑身开始哆嗦。

  马大爷太狠了吧。

  竟然让它这个天命境三层的小妖，去对付生死境一层的大修士。

  它能打得过吗？

  ……

===第一百三十八章 不要害怕，我马大爷不吃人===

大黑猫打了一个激灵。

  虽然内心有些害怕，但是它知道此刻在马大爷面前，绝对不能表现出一副怂包的样子。

  尤其是老爷……

  还在车厢里面看着呢！

  它哪怕打不过，也得表现出自己的气势出来。

  它猫胆肥了起来，晃了一下身体，从马车上腾空而起，拦住了那名生死境的中年修士。

  “区区天命境三层的小妖，也敢挡住本座的去路？”

  那名中年修士背着手，目光淡然的望着大黑猫，眼神中露出轻蔑的嘲讽笑意。

  看来，这个黑色马车的主人倒是来头不太小。

  撑死了也就是一个大宗门的天骄弟子，所以才能够有一只天命境的妖宠。

  “你给老子站住，否则猫大爷绝对不会轻饶了你！”

  大黑猫怒喝道。

  它摇身一变，虚空中，立刻浮现出小山一般大小的真身。

  而它的身前，还浮现着一面黑色的盾牌。

  这面黑色盾牌，闪耀着黑色的光泽，给人一种极其古朴神秘的感觉。

  为了壮胆，大黑猫把马大爷送给它的黑色盾牌也拿了出来。

  “哎哟，这可是一件好宝贝。”

  那名生死境的中年修士眉头一挑，看到这黑色盾牌，眼中露出了惊艳的目光。

  他不断地上下打量着，最后眼中露出了炙热的神色。

  嗖嗖…

  后面的虚空中，忽然出现了几道身影。

  竟然是另外几个超级宗门的生死境强者。

  他们忽然都出现了，目光狂热的望着那黑色盾牌，每个人眼中皆露出了贪婪之意。

  中年修士转过头去，冷冷的说道：“怎么，难道你们要和我争夺这个盾牌吗？”

  “这天下宝物，有缘者得之。”

  一名生死境的老者神色淡漠的说道。

  另外一名生死境的修士握拳，大笑道：“手底下见个真章好了，谁有本事，谁就拿到这黑色盾牌。”

  “也好。”

  那名中年修士漠然的点了点头。

  这件黑色盾牌品质极高，最起码也是帝级品质。

  生死境强者……又怎么会不动心？

  “你们这些家伙赶紧打一架，然后再跟猫大爷交交手！”

  大黑猫嘿嘿一笑，幸灾乐祸的说道。

  他巴不得这几个家伙来一场火拼，它好坐收渔人之利。

  当然了，它想法很好，也不见得能够成功坐收渔人之利，但是，大黑猫也乐于见到那些人火拼。

  反正，它的背后还有马大爷坐镇呢。

  一位永恒境的大妖在身后坐镇，它有的是底气和这些生死境修士来周旋。

  车厢之内。

  叶云目光如流水般的淡然扫过这几名生死境的人族修士。

  眼眸中若有所思。

  这些超级宗门的生死境强者，未来都是给神龙宗三个小辈弟子历练的靶子。

  倒是不能让他们在这个地方提前陨落了。

  他立刻发出了一道神念，传给了大黑马。

  “老爷，您放心吧，我来处理！”

  大黑马一脸郑重的回道。

  它化作一道黑光，飞到了半空中，进入到几名生死境修士的即将战斗的虚空范围之内。

  几名生死境的强者看到这只平平无奇的黑马，骤然间腾空而起，心中微微有些诧异。

  但下一刻，他们就震惊的发现，这只黑马的身上竟然释放出了一种令他们也无法抵抗的强大威压。

  “永恒境大妖？”

  那名生死境的老者嘴唇直哆嗦，颤声说道。

  “永恒境……”其他几名生死境的强者，也面色苍白了起来。

  在这一刻，仿佛死亡马上就降临到了他们的身上。

  在永恒境的大妖面前，他们几个小小的生死境一层二层的修士，根本就不是对手。

  可以说堪称蝼蚁般微不足道的存在。

  “嘿嘿！不要害怕嘛……你们几个小家伙，我马大爷又不是吃人的，再说了，咱们人妖两族一向和平相处，井水不犯河水，我是不会吃了你们的！”

  大黑马秃噜着厚实嘴唇，露出一口大白牙，笑眯眯的说道。

  给人一种极为和善的感觉。

  大黑马牢记老爷的吩咐，给这几个家伙留条命，之后等着小主人再去找他们历练。

  他为了不吓到这几名生死境的小修士，也只得摆出了一副“真诚善良”的面孔。

  “多谢前辈！”

  几名生死境的强者长出了一口气，双手抱拳，脸上露出了恭敬之色。

  “回去吧。”

  大黑马秃噜了一下嘴皮子说道。

  同时，它把四周布下的一道隔绝的阵法给收了回去。

  他流露出永恒境的气息，甚至将双方之间的对话，这一切全都被隔绝了起来。

  四周没有人知道事情经过。

  那几名生死境的强者，显然也是心知肚明这一点。

  于是纷纷转身，回到了各自的山头上坐了下来。

  一场虚惊就这么结束了。

  远处无数观看这一场战斗的那些大宗门的修士们，脸上露出了一个个懵逼的神情。

  为什么……这匹黑马飞到半空中后，这几名生死境的修士，竟然都返了回来？

  难道这辆马车的主人，也是一个极其了不起的势力？

  能让生死境强者都退后，那必然也是一个超级宗门。

  众人心头疑惑，但谁也没有胆子去询问那几个生死境的强者。

  不过。

  他们能够看得出来，那只大黑猫是天命境三层的修为，能有这样一只妖宠，那说明马车主人的实力也绝对很强。

  呼……

  大黑猫看到危机解除了，不由得长出了一口气，它收回了黑色盾牌，摇身一变，又化作了一只小黑猫回到了马车上。

  大黑马办完老爷交代的任务，朝着四周扫了几眼，然后嘿嘿一笑，得意洋洋地落了下来。

  过了半炷香的功夫。

  轰隆……

  虚空之中又传来了一阵阵剧烈的震动。

  一道又一道的璀璨光芒，再次从天而降，给人的视觉冲击极为的震撼。

  这一次，竟然出现了十几道灿烂的光柱！

  这也就意味着……

  起码有十几个超级宗门，又降临到了神风王朝这个地方。

  那些大宗门的宗主们，一个个屏气凝神，大气也不敢喘。

  强者越来越多，他们也越来越没有存在感了。

  随着光芒的消失。

  一片片黑压压的修士出现在了半空中。

  这都是一些超级宗门的弟子。

  每一个宗门都带了数万名塑神境的弟子，前来参加红尘仙地的历练。

  等门下弟子进入到赤红色的光柱中消失之后，那带队的生死境的强者向四周打量了几眼，发现所有人都盘踞在周围的山头上，神情淡然，微微点头，他们也找了一个山头的空旷位置落了下来。

  而至于赤红色光柱之下，倒是没人去那个地方。

  毕竟有很多生死境的强者都盘踞在四周，好像已经形成了一个默认的潜规则，所以这后来的超级宗门生死境强者，也都默认遵循了。

  在接下来的两天之内，又来了很多超级宗门的势力。

  一道又一道璀璨的光柱从天而降，照亮了整个神风王朝，场面壮观而浩大。

  赤焰剑宗的那名太上长老和宗主，惶惶不安地看着那一道道的光柱，心中的震惊难以言喻。

===第一百三十九章 天级宗门降临===

“师伯，想不到来了这么多的超级宗门，还有生死境强者，实在是太可怕了！”

  赤焰剑宗的宗主目视着远方，脸色苍白，心有余悸的说道。

  此刻两个人站在赤焰剑宗最高峰上，远远眺望着那一道道从天上投射下来的璀璨光柱。

  心中既震撼，又感觉到恐惧。

  在那些强大的超级宗门面前，他们只感觉自己如同两只渺小的蚂蚁一样微不足道。

  “这一次，有幸见到这么超级宗门的强者，这一辈子也死而无憾了……”

  太上长老脸色萧索，十分感慨的叹息道。

  赤焰剑宗虽然在神风王朝小有名气，但是在整个苍南大陆中，他们就不算什么了。

  按照正常的规律。

  他根本就不可能看到生死境的强者。

  但这一次红尘仙地横空出世，让他见识了如此众多超级宗门的生死境强者。

  这也是一种殊荣。

  “师傅，目前好像还没有来天级宗门……”

  赤焰剑宗的宗主眨了眨眼睛，说道。

  “按理说……天级宗门也许会来。我们静静等待好了，毕竟他们距离我们这个地方太遥远了，哪怕是虚空投送，所消耗的资源也是极其吓人的，需要时间准备……”

  太上长老笑着说道。

  话音刚落。

  轰隆！

  虚空中又传来了一阵阵剧烈的响声，似乎有什么庞然大物要从里面钻出来。

  紧接着虚空裂开，一道无比璀璨的光柱从天上落下来。

  这一刻。

  哪怕是漫天的日月星辰，也都失去了光彩。

  “这是……”

  两个人目光炙热，顿时呼吸急促了起来。

  眼前的这道光柱的体积，竟然远超超级宗门的光柱，难道说……来了天级宗门了吗？

  不仅仅是他们两人，此刻周围山头的所有修士，包括超级宗门的生死境修士，在这一刻都睁开了眼睛，一脸凝重的盯着那道璀璨的巨大光柱。

  “天级宗门来了！”

  这时，一名生死境的修士猛然站起身来，喃喃自语道。

  虽然超级宗门独霸一方，但是比起天级宗门来，还是小巫见大巫。

  远远无法与之比较。

  光芒消失。

  将近十万人的身影，浩浩荡荡的，浮现在半空之中。

  所有人都将目光投射向那一方的虚空，脸上都露出了震惊的神情。

  不愧是天级宗门。

  这一次，带来了近万人的塑神境弟子！

  实在是够恐怖！

  一次虚空投送这么多人，难以想象天级宗门的底蕴是何其的强大！

  “好强大，竟然是生死境十层巅峰的大修士，半步永恒境……”

  一名生死境的修士，在感受到虚空中那个恐怖身影的修为气息之后，脸色勃然大变。

  “天级宗门实力就是强啊，据说有永恒境的强者坐镇……”

  一名生死境的修士眼神狂热，喃喃自语道。

  苍南大陆之上，大宗门和超级宗门都是分成：巅峰，上品，中品和下品，共分为四个等级。

  而天级以上，包括永恒级，则没有这种划分了。

  天级就是天级。

  永恒级就是永恒级。

  都是唯一的一个级别。

  正是因为如此，天级宗门和永恒级的宗门都极其稀少。

  每一个势力都是无比强大。

  一个天级宗门，名义上可统帅上千个超级宗门了。

  所以，更不用想永恒境的宗门了……那会更加的可怕！

  虚空之中。

  那名半步永恒境的中年修士，背着双手，看着宗门的弟子一个个进入到赤红色的光柱之中，脸上露出一抹微笑。

  他转过身来，环顾四周，发现来了很多超级宗门的势力。

  至于天级宗门，一个都没有。

  他点头笑了笑，眼眸之中，洋溢着一丝淡淡的高傲之意。

  天级宗门，高卧于云端之上。

  远远不是下方任何一个宗门能够比拟得了的。

  这位半步永恒境的强者，准备找个落脚的地方休息，扫视了一圈，发现四周的山头都落满了人。

  虽然他直接过去，没有人敢不给他让出位置。

  但他总觉得，那样实在太欺负那些小宗门了。

  身为天级宗门，他自然有其自身的威严。

  以大欺小的事情，他根本不屑去做。

  最后，他将目光落到了山谷中央。

  在红尘仙地降落的那一道赤红色的光柱之下，山谷地面十分空旷，只有一辆黑色马车。

  而此刻这一辆黑色马车里，空无一人。

  这马车的主人，应该去红尘仙地里历练去了。

  他的目光轻轻看了一下趴在马车上的那只大黑猫。

  “天命境三层而已……”

  他的眼眸之中，透着一丝淡淡的不屑。

  在他这位半步永恒境的大修士眼中，天命境修为也如蝼蚁一样，不堪一击。

  是如此渺小，微不足道。

  他又看了一眼那只平平无奇的大黑马，眼眸之中透着锐利的光芒，淡淡扫了几眼之后。

  他便轻轻的摇了摇头。

  这只大黑马的修为并不高，和那只大黑猫差不多，修为却被遮住了，所以它表面上看起来，就像是一只普通的大黑马。

  “马车的主人，有点意思……”

  半步永恒境强者，眼眸中闪过一丝不以为然的淡淡笑意。

  “咳！”

  大黑猫咳嗦一声，站了起来，对着那位半步永恒境的强者，没有丝毫的退缩。

  只不过在对方强大的气息压迫之下，它身体有些禁不住的颤抖，那种从骨子里的压迫，似乎已经深入到了灵魂。

  “本猫大爷，是不会屈服于任何人的……”

  大黑猫低声说道，然后冲着那名半步永恒境强者，狠狠的瞪了一下眼睛。

  这一刻。

  它竟然用上了仅参悟到一点皮毛的苍穹幻灭眼。

  “嗯？”

  半步永恒境强者眉头一皱，他竟然感觉到那只大黑猫眼中，释放出了一种可以干扰到他精神的力量。

  虽然没有让他失神，但那一刻也有点不舒服的感觉。

  “小小猫妖，竟敢对本座暗中下手！”

  这名半步永恒境强者大怒，抬手就是一个巴掌，从空中落了下去。

  这一巴掌，在半空中化作一个巨大的法力手掌，遮天盖日，气息浑雄而恐怖。

  “好强！”

  “天级宗门的这位半步永恒境强者，竟然动手了！”

  无数围观的修士们个个都大为震惊。

  不过，人群中有几个生死境的修士，脸上却露出了一丝冷笑。

  他们正是曾经与大黑马打过交道的那几名生死境修士。

  这一刻，他们为那半步永恒境强者而感觉到惋惜。

  那匹大黑马，可是永恒境的大妖啊！

  可不是你这位半步永恒境修士能对付得了的。

  虽然，半步永恒境听起来似乎与永恒境没什么区别，但实际上差距着一个大境界。

  这一个大境界，就是一道巨大的天然分水岭。

  实力相差，无比悬殊。

===第一百四十章 六尊永恒境巨头，随手抓来===

唰！

  大黑马睁开了一对森然的眼眸。

  它望着那一只从天而降的巨大手掌，呲出一口白牙，嘿嘿冷笑了两声。

  它是真想把这个家伙杀死。

  但一想到之前老爷都没有让它把那几个生死境的修士杀掉。

  所以大黑马也自认为，它现在还不能杀了这个半步永恒境的家伙。

  虽然这个家伙有点嚣张。

  但三个小主人未来成长路上还需要一些磨刀石……

  大黑马瞬间就清楚自己该怎么做了。

  虽然准备饶了他。

  但，大黑马看他也极为不顺眼，于是……

  “咳！”

  大黑马吐了一口痰。

  这一口浓痰竟然蕴藏着细小的雷光，从它嘴里喷射出去，迎向了半空中的那个巨大手掌。

  轰隆！

  这一口蕴含着雷光的浓痰，撞破了那个巨大的手掌，巨大的冲击波朝着四周冲击了过去。

  那些大宗门的宗主们，被冲击得前仰后合。

  只有一些生死境的强者，才堪堪抵住了这一波的冲击。

  “不可能？”

  “这只黑马的一口痰，怎么能挡住我的一击？”

  这位半步永恒境的强者望着那只黑色大马，眼中不禁露出了惊骇之色。

  下一刻。

  他更加震惊的发现，这只黑马忽然释放出了气息。

  这气息……

  竟然是永恒境的气息！

  那位半步永恒境的强者，呼吸急促起来。

  这小小的神风王朝，怎么会出现一尊永恒境的大妖？

  莫非是他眼花了吗？

  这红尘仙地，向来是人族修士的无上之所，妖族从未踏足过。

  这么厉害的永恒境大妖，为何会降临？

  心中急速转个几个念头，这位半步永恒境强者，脸色越发的阴沉了起来。

  当着这么多宗门的面。

  这尊永恒境的大妖竟然吐痰破了他的法力大手，让他当场出丑。

  这简直是羞辱他身后的天级宗门面子！

  他正在思考着该如何对付这只黑马时。

  忽然间。

  他看见那只大黑马抬起头，露出一口雪白的大白牙，笑眯眯说道：“我说你这个人类修士啊，实在太莽撞了！咱们人族和妖族一向各自安好，何必大大出手呢？你说是不是啊？”

  大黑马笑嘻嘻的，故意摆出了一副和善的面孔。

  它想像上次一样，说几句热乎话把事情揭过去。

  听到这尊大妖如此说话，那名半步永恒境的强者，脸色却愈发的阴沉了。

  什么妖族和人族和好？

  这数万年来两族发生的战争就没少过。

  眼下的太平，也只不过是一种虚荣的假象而已。

  妖族一向凶残，人族修士与妖族之仇不共戴天。

  “阁下，我是人族，你是妖族，我们井水不犯河水，我人族十大仙地之一的红尘仙地降临神风王朝，敢问你们妖族过来作甚？”

  那名半步永恒境强者，背负着双手，脸色冷然的质问道。

  他现在代表着天级宗门。

  天级宗门底蕴深厚，哪怕对方是一名永恒境的大妖，他们天级宗门也无所畏惧。

  大黑马听到这名修士说话如此不中听，眼皮顿时微眯了起来。

  它深呼一口气，按耐住心中的怒火，淡然说道：“俺老马是妖族不假，但我家小主人却是人族，如今在里面历练哩！”

  “既然如此，那你速速退去，躲在远处等候好了！”那名半步永恒境强者，大袖一挥，漫不经心的说道。

  看到对方像打发要饭的叫花子一样打发自己，大黑马勃然大怒，差点凶性大发，就要把眼前这个家伙吃掉。

  “你一个小小半步永恒境的人类修士，有什么资格在永恒境的马大爷面前如此说话？”

  大黑马在旁边不干了，半个身体站起来，用爪尖指着那名人类修士。

  “凭什么？！凭我是天级宗门！我们宗门有数位永恒境的修士坐镇，不是你区区一个永恒境大妖能比拟得了的！识相的话，你们赶紧退去吧！”

  那名半步永恒境强者傲然的说道。

  听了这番话。

  大黑马气得七窍生烟。

  “咦？小小的天级宗门如今都这么嚣张吗？有几位永恒境的修士坐镇，就不把任何人都放在眼里了？”

  车厢里。

  叶云看到这一幕，脸色平静，眼眸深处却闪过一缕笑意。

  这个天级宗门的人类修士，确实很狂妄。

  简直要比他这个曾经的苍南大陆第一永恒境高手还要狂。

  叶云准备会一会这个天级宗门。

  “小马，稍安勿躁……”

  叶云发出了一道传音。

  大黑马打个激灵，瞬间就安静了下来，低着头不再说话。

  车帘一挑。

  叶云迈步走了出来。

  他站在马车上，淡淡看了一眼上方那名半步永恒境的修士。

  这名修士立刻感觉身体不受控制，被一股强大的力量，硬生生的拽到了地面上。

  他拼命鼓动法力，却发现身体无法动弹，已经被牢牢地钉在了地面上。

  这令让他大吃一惊。

  这个宛如嫡仙般的白衣青年，到底是什么人？

  未曾看他动用任何神通，只是看了自己一眼，自己的身体竟然失去了控制！

  这是什么修为？

  不仅仅他大为震惊，就是四周围观的所有宗门宗主和各大长老，此刻也呆若木鸡，震惊得说不出话来。

  马车里竟然有人？

  刹那之间，很多生死境强者心中都冒出一个极其荒谬的念头。

  有不少人都曾经扫描过这一辆马车，却没人发现里面有人。

  但是没有想到，马车里却走出一名宛如嫡仙般的白衣青年。

  未见这白衣青年动用任何神通手段。

  半空中那名半步永恒境的强者，竟然硬生生的从天上坠到了地上，拼命挣扎，也无济于事。

  到底发生了什么？

  四周之人，面面相觑，一脸懵逼的神情。

  “阁下，你也是人族，为什么要同族相残？”

  那名半步永恒境的强者望着叶云，脸色胀得通红，大声喊道。

  “同为人族倒是不假，但你这种态度，实在是让人看不下去……”

  叶云背着手，漫不经心的一笑，望着天空，悠然道：“你以为天级宗门有几个永恒境的修士就了不起了？”

  说完之后。

  叶云伸出一只手臂。

  在这一刻，这一只手臂腾起一层难以形容的神圣白色光芒。

  接着，这只手臂探入虚空，骤然间消失不见了。

  蹲在叶云脚底下的大黑猫，看着老爷又施展这一神通，不由得艰难的咽了一口口水。

  难道说，老爷要把那天级宗门的永恒境修士都抓过来吗？

  它心中这个念头刚刚闪过。

  叶云的手臂已收了回来，然后一道白光从空中一闪而现，落在了地上。

  白光消散，浮现出六名永恒境的修士。

  “宗主……你们怎么来了？”

  那名半步永恒境的强者，望着如此熟悉的宗门内六尊巨头，身躯不住颤抖，额头冒出虚汗，震惊得仿佛以为自己是在梦里。

===第一百四十一章 十八层地狱===

“我们这是，到了哪里？”

  一名白发老者，目光茫然地望着四周，脸上尽是懵逼的神色。

  在宗门内正在闭关修炼的他，忽然间斗转星移，就出现在了一个陌生的地方。

  转换速度实在太快，基本上也就是一个呼吸间的功夫。

  他根本就没有反应过来。

  “怎么……你们都来了？”

  老者望着旁边的五位同门，顿时脸上露出了无比震惊的神色。

  他们堂堂天级宗门的六大永恒境巨头，竟然在这个陌生的地方碰头了。

  到底是什么人如此恐怖，能够把他们永恒境的修士，像木偶一样拎来拎去？

  老者连忙向四周打量过去，发现面前有一只永恒境修为的大黑马。

  但仅仅是一只永恒境的大妖，在他眼中，倒也并不算什么太厉害的对手。

  然而他目光一转，就看到了马车上面，背负着双手，气质卓越，宛如谪仙般的那位白衣青年。

  这位白衣青年身上，感受不到任何修为的气息。

  但不知为何，在他的眼中，白衣青年宛如一尊散发着无尽神光的神祇，在这一刻，竟然让他心生一种顶礼膜拜的感觉。

  看到宗主和几名太上长老神情茫然，那名半步永恒境的强者连忙大声说道：“宗主，这里是神风王朝，旁边就是红尘仙地！”

  “什么？这里是红尘仙地？那岂不意味着说，我们瞬间就跨越了将近千万里的距离？”

  那名老者大惊失色，心头掀起了惊涛骇浪，在这一刻，眼珠子差点从眼眶中掉落下来。

  旁边那几个永恒境的强者，一个个目瞪口呆，难以形容心中的震惊。

  一个瞬间就跨越了千万里，简直堪比虚空传送？

  但不要忘了，他们可是六尊永恒境的巨头啊？

  什么人，能将他们在这种神鬼不知不觉的状态中给瞬间转移了过来？

  其他几个人也看向了那马车上的白衣青年，眼中无不露出了震撼的目光。

  这白衣青年，没有修为气息传出，但在他们眼中，光芒万丈，犹如一尊神祇。

  六大永恒境修士，在这一刻竟然说不出话来。

  正所谓，行家一伸手，就知有没有。

  能够把他们六位永恒境修士神鬼不知的抓过来，那个宛如神祇般的白衣青年有多么可怕？

  简直可怕得不敢想象。

  难道白衣青年已经是接近于真神境的半神级强者了吗？

  就在这六名永恒境强者陷入巨大震惊的同时。

  四周山脉中的无数名宗主们，此刻都沸腾了起来。

  “我的天哪！一下子出现了六名永恒境的修士，这实在太可怕了？”

  “他们是怎么来的？难道也是动用了类似虚空传送的方法，直接从千万里之外的地方投射到这里了吗？”

  “绝对不是！你没看他们每个人都是那么茫然吗？似乎他们是被一种神奇的力量，给强行撕裂空间抓过来的！”

  “会是那白衣青年吗？”

  四周人议论纷纷，脸上露出震惊的神色。

  现在，众人越来越发现这辆黑色马车的神秘与可怕了。

  啪啪啪！

  叶云隔空举起巴掌，猛的拍了下去。

  给这六位永恒境的修士，每个人两个巴掌，当时就让每个人的脸色红肿了起来。

  而这六位永恒境的修士，在这一刻竟然眼睁睁的不知道躲避，似乎在这一刻，他们心中已经认定无法躲避了，只能乖乖的接受巴掌的惩罚。

  “你一个堂堂的天级宗门，门下的弟子缺乏管养，非常嚣张，你说该怎么办？”

  叶云背负着手，目光平淡的盯着眼前的这些人。

  “这位前辈，既然他犯了错，就该罚！”

  那名老者双手抱拳，看着叶云的目光有些畏惧。

  他也没有想到，竟然是因为门下这位副宗主态度过于嚣张，而得罪了这位深不可测的前辈。

  那位半步永恒境的强者，此刻终于看清楚形势了。

  眼前的白衣青年，就是一尊无限接近真神境的半神啊！

  一身实力已经通天彻地，无人可挡，远不是他宗门的六位永恒境巨头能够抗衡得了的。

  他忽然大汗淋漓，心中升起大恐怖！

  他竟然得罪了一尊半神！

  他一个小小半步永恒境的修士，得罪了一尊半神，恐怕宗门都不会轻饶他。

  那名永恒境老者想了想，决定痛下决心，断臂自保。

  “前辈。”他双手抱拳，躬身一礼道：“既然他得罪您的话，我们会给他关压在大牢之内，囚禁他终生！”

  “是吗？不用进你们大牢了，现在我就把他送到地狱去！”

  叶天淡漠一笑。

  他用手一指旁边的地面，轰隆隆裂开了一个巨大的裂缝，裂缝深处，鬼哭狼嚎，传出了各种恐怖的声音。

  那六位永恒的修士朝里面看了一眼，顿时看到了十八层地狱的恐怖景象。

  一个个吓得面色大变，心惊肉跳的说不出话来。

  这到底是什么神通？

  这位半神前辈也实在太可怕了吧！

  叶云转头看了一眼某个方向，一脸淡然的说道：“你进去吧！”

  “前辈，饶了我吧……”

  那名半步永恒境强者猛地跪在了地上，痛哭流涕，在这一刻，他真的害怕了。

  那座十八层的地狱，里面的景象惨不忍睹，他只是看了一眼，便感觉快要死掉了一样。

  “小小蝼蚁，仗着天级宗门，连永恒境的强者都不放在眼里，你这样的人，不下地狱谁下？”

  叶云挥手，淡然一笑。

  那名半步永恒境强者，身体立刻飞了起来，落入向了十八层地狱之中。

  他在半空中，还发出了一声惨叫，滑过一道抛物线后，彻底的消失了。

  轰隆隆！

  那道深不可测的沟壑再次合拢了起来，完整如初，似乎什么也没发生过。

  所有的山头都鸦雀无声，每个人瞪着眼睛看着这一切，再也不敢发出一丁点的声音。

  他们也被这座十八层地狱的景象给彻底的吓到了。

  实在是太恐怖了。

  那六名永恒境的修士彼此互相看了一眼，艰难的咽了一口口水。

  这种匪夷所思的逆天手段，实在是耸人听闻。

  从来都没有见识过。

  旁边的大黑猫，此刻已经吓得闭上了眼睛。

  十八层地狱也给它的心灵带来了巨大的冲击，它也是头一次见。

  古月王朝剑王宫那一次，大黑猫还没有加入到队伍中来。

  大黑马秃噜了一下嘴皮子，没有发出任何声响。

  它也没想到，老爷竟然把这个半步永恒境的修士给镇压了。

  看来，那个家伙的嚣张，也惹怒了老爷。

  降临这种恐怖的十八层地狱，直接将他永世的镇压，不得超生。

  叶云神情平静，望着四周的修士，妖异的眼眸中又浮现出无数细小的星辰般的符文。

  在这一刻，三千世界宛如在他的眼中生灭变幻。

  这时。

  大黑马惊讶的发现，四周所有看到这一幕的人，在这一刻眼神都恍惚了起来，仿佛集体陷入了梦境。

===第一百四十二章 抹除记忆===

“这也是苍穹幻灭眼么？”

  大黑马艰难的咽了一口口水，在心中暗自说道。

  老爷这一眼望去，所有的人都进入了一种奇妙的梦境状态。

  这苍穹幻灭眼，太可怕了。

  转眼之间，叶云眼眸中那些星辰般细小的符文消失不见了，他的目光，又恢复到了云淡风轻的神色。

  呼！

  叶云大手一挥。

  眼前这六名永恒境的修士被他一把抓起，塞进了虚空之中，重新扔了回去。

  “从哪儿来，回哪儿去……”

  这几个小小的永恒境修士，叶云不会杀他们，留给神龙宗三个小辈就好了。

  这六个人，未来都是他们三个的磨刀石。

  一阵奇异的波动震荡。

  叶云周边的空间，刹那间扭曲起来，黑色的马车便隐藏到了虚空之中。

  做完这一切之后。

  叶云身形一闪，回到了车厢内。

  四周所有的修士们，在这一刻打了个激灵，如梦初醒。

  “刚才发生了什么？”

  “好像脑子突然短路了一样……”

  一名大宗门的宗主，皱着眉头说道。

  他用力拍了拍脑袋，却始终想不起发生了什么。

  这种情况，在所有人身上同时出现了。

  谁也不记得刚才一个恍惚，到底发生了什么事情。

  有人不经意的望向红尘仙地的赤红色光柱，发现光柱下面的山谷里空无一人。

  但没有人神情有什么变化。

  在众人眼中，似乎那里本来就是空无一物。

  方才，叶云施展无上神通苍穹幻灭眼，令所有人进入幻灭领域，直接消除掉了每人脑海中一部分记忆。

  之所以抹除所有人记忆，叶云不想让任何人知道自己的存在。

  从古月王朝一路走来，凡是见过他的人，要么被叶云灭杀掉，要么被篡改了记忆。

  这一次，大黑马暴露了永恒境修为。

  而叶云隔空将一个天级宗门的六位永恒境修士，跨越千万里抓了回来。

  这一切都太过于惊世骇俗。

  所以叶云不仅消除掉了四周修士的记忆，同时也包括那六名永恒境的修士。

  轰隆隆！

  虚空中又传来一阵剧烈的响声，空间发生了波动，一道巨大漩涡出现在了虚空之中。

  接着一道璀璨的光柱，从漩涡中猛地降落下来。

  这道光柱卷起一阵狂风，散发出无量的光明，一眼望去，似乎整个神风王朝的辽阔大地，都被照得一片璀璨。

  “又是一个天级宗门！”

  一位大宗门的宗主瞪着眼睛，不可思议的望着眼前的这一切。

  顿时，所有人的呼吸都急促了起来。

  之前来了一个天级宗门，想不到……现在又来了一个天级宗门！

  不得不说，红尘仙地的影响力实在太大了。

  随着光芒消失，虚空中现出了十万多道的修士身影。

  这些修士化作一道道的剑光，一头扎进了赤红色光柱之内，转眼间消失不见了。

  一名半步永恒境的修士，转过身来淡淡的扫了一圈，最后只身落在了赤红色光柱旁边。

  他的位置，就在原来黑色马车旁边的十丈开外。

  但此刻，黑色马车已经隐藏在虚空之中，他根本无法感受得到。

  虚空之中，大黑马倒是可以看清外面的一切情况。

  不过，老爷已经吩咐它按兵不动，大黑马只好闭上眼睛，悄悄的修行起来。

  “机会难得呀，总算没人打扰了……”

  大黑猫在心中得意的一笑，随即深呼吸一口气，迅速收敛心情，也专心致志的参悟起苍穹幻灭眼来。

  这一门神通实在太强大了，它见老爷施展过几次，实在是内心无比的羡慕。

  第二个天级宗门的到来，并不是结束。

  在这一天之中，天空中连续降下好几道璀璨的光柱，又来了好几个天级宗门。

  这几个天级宗门的半步永恒境修士，竟然极有默契的盘坐在赤红色光柱旁的山谷之中。

  彼此互不干扰，闭着眼睛修炼。

  未来的数日之内。

  依然不断的有大大小小的超级宗门远程虚空投送，送进去了一波又一波的塑神境修士。

  红尘仙地，已经进入了数百万的塑神境修士。

  这数百万的塑神境修士，进入到广阔无垠的红尘仙地内，却依旧被随机的传送到各个地方。

  每个人一开始，都处在一个空旷的荒凉地域。

  然后开始一路斩杀血魔。

  身为十大仙地之一的红尘仙地，这个秘境与外面的时间流速完全不同。

  红尘仙地里，时间过去一天，外面过去了十天。

  所以，对于进到红尘仙地所有的塑神境修士而言，他们在先后顺序上也不超过一天。

  大家起步都几乎相同。

  叶云的本尊，在马车里静静参悟一门强大的神通。

  但他的一缕元神，却藏在了苏婉怡的脑海之中。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  “时间流速不同，这个地方倒是有些意思……”

  叶云的元神淡淡的扫视了一下四周，又重新归于寂静。

  ……

  七星龙渊剑斩杀血魔，拥有鬼神莫测之能。

  红尘仙地中的血魔，生命力顽强，拥有极强的再生与合体能力，一般修士要把血魔斩成数块，才能杀死血魔。

  但苏婉仪不用。

  她只要一剑劈开血魔，血魔就会被杀死。

  “不愧是神级的宝剑啊，在这红尘仙地内，有了此剑，任何血魔都将不是我的对手……”

  此时，苏婉仪站在一处空旷荒凉的小山头上，望着脚下的两三只血魔，精致绝美的小脸上，浮现出欣喜的笑容。

  一路走来。

  她一共杀了三十多只血魔。

  从最开始的一只一只的击杀，到现在两三只同时击杀，她现在已经逐步摸透了血魔的活动规律。

  血魔极其狡诈，但也有弱点，它们最大的弱点，就是对于修士的觊觎之心。

  抓住这一点，施展雷霆一击，苏婉仪就能轻易杀死血魔。

  人类修士可以杀掉血魔，吞噬血魔的内丹，血魔……也可以吞噬掉人类修士。

  这是一个公平的过程。

  苏婉仪一路上就看见两三个不知哪个宗门的弟子，无力抵抗血魔，最后被血魔化作了一张血网给包裹住。

  一个呼吸间的功夫，连骨头渣子都不剩了。

  只剩下一些衣物飘落了下来。

  血魔感兴趣的是人类修士的肉身，而对于修士的道袍，宝剑以及储物戒指都没有什么兴趣。

  苏婉仪已经捡了好几个储物戒指了，这都是死在血魔手里的塑神境修士的遗物。

  “就是她！”

  苏婉仪正准备抛开血魔的尸体，取出内丹时，忽然间远处破空而至数道剑光。

  这些剑光落在地上，化作了五六名青年，他们每个人穿着统一的红色法袍，手持长剑，将苏婉仪围堵了起来。

  嗯？

  苏婉仪眉头皱了起来。

  其中一名青年她非常熟悉，就是刚刚进入红尘仙地的时候，她救下的那名塑神境五层的青年。

===第一百四十三章 第二步计划===

苏婉仪脸色冰寒，默不作声的用剑挑开了血魔的尸体，将一颗内丹取了出来。

  整个过程行云流水，似乎没有把对面那几个塑神境的青年放在眼里。

  “师兄，看到那把剑没有？只要劈中血魔，血魔立刻就会死掉！”

  那名苏婉仪曾经救下的塑神境五层的赤焰剑宗青年，站在人群之中，用手指着前方说道。

  “真是一把好剑！”

  一名塑神境九层的浓眉青年啧啧说道，望着苏婉仪手里的七星龙渊剑，眼中露出了炽热的光芒。

  若是有此剑的话，他岂不是在红尘仙地内可以横着走了？

  任何血魔都不会是他的对手。

  “救你一命，你却恩将仇报，你是哪个宗门的？”

  苏婉仪眉头一挑，冷冰冰的眼神扫了过来。

  “还想知道我们是哪个宗门的？难道是为了报仇么？”

  那名青年大笑着说道。

  “哈哈！”其他人也跟着哄堂大笑了起来。

  他们一共有塑神境八层的修士三人，九层的两人，如此强大的实力，足以碾压这个落单的女子。

  “怎么？难道你还不敢说吗？”

  苏婉仪的唇角露出了一丝讥讽的笑容。

  “老子来自赤焰剑宗！”

  塑神境九层青年大喊一声，脸孔变得狰狞了起来，他大手一挥，下达了进攻的命令。

  刷刷刷！

  数道剑光，燃烧的熊熊火焰，从四周激射而来。

  “一群鼠辈！”苏婉仪冷笑一声，一剑劈了出去。

  锵锵锵！

  一阵阵金戈交击的声音响起，这几名青年的宝剑，立刻断成了两截。

  澎湃力量，沿着剑柄汹涌而至。

  而那几名青年惨叫了一声，倒飞了出去，人在半空中吐出了一大口的鲜血。

  砰砰！

  这些人重重的落在地上，费力挣扎了几下，竟然没有了再次爬起来的力量。

  每一个人都深受重伤，五脏六腑被那股强大的力量，震得几乎都要碎裂了。

  苏婉仪身形一晃，鬼魅般出现在了赤焰剑宗那名发号施令的青年身旁。

  她用剑尖指着这青年的胸口，淡然说道：“你们……就这点本事吗？”

  “……”

  那名青年面若死灰。

  他做梦也没想到，眼前的女子会强大到这种变态的程度。

  仅仅一剑，他们的剑就全断了，身体被那难以想象的浩瀚力量给震飞了出去。

  如今五脏破碎，连爬起来的力量都没有了。

  嗤！

  一道剑光闪过。

  苏婉仪将这名青年送上了路。

  她转过身来，走到那个她曾经救过的青年面前。

  这个青年浑身是血，看着苏婉仪，眼中露出了惊恐的神情，他怎么也没想到，眼前这个姑娘……会强大到这种程度。

  嗤！

  剑光再次闪过。

  苏婉仪没有给他说话的机会，一剑杀了。

  剩下那几个青年，自然也难逃一死。

  杀了这些人之后，苏婉仪淡淡的叹了口气。

  苏婉仪将储物戒指全都收了起来，转身又回到原来的地方，将剩下的那具血魔尸体剖开，取出内丹，然后离开了此处。

  就这样，苏婉仪一路朝着红尘仙地的深处进发，不断的斩杀血魔，收获了大量的血魔内丹。

  她将这些血魔内丹服下去之后，苏婉仪的境界，终于突破到了塑神境十层。

  “好快！”

  苏婉仪绝美小脸上露出惊喜的神色。

  进入到这红尘仙地，大概也没超过三天，她就已经突破到塑神境十层了。

  若是继续下去的话。

  她很快就能追上师弟和师妹了。

  ……

  在红尘仙地某处神秘空间内，四周血气浓郁，漂浮着一座血色的宫殿。

  宫殿之内。

  有一具朱红色的棺材，静静地躺在大殿之中。

  一名脸色苍白的红衣男子，从大殿门口走了进去。

  “大人，这一次红尘仙地开启，人数是历年来历史之最，您看……是不是可以执行第二步计划了？”

  红衣男子跪在棺材旁边，神情恭敬的说道。

  “既然如此，那就开启第二步计划吧！”

  朱红色棺材之内，传来一道男子低沉沙哑的声音。

  “好的，大人！”

  红衣男子站起身来，大踏步走了出去。

  在这座血色大殿的广场上。

  坐落着一个巨大的血色光球，表面散发着淡淡的血光，里面可以看到无数个细小的光点，在里面四处游动。

  红衣男子深呼吸一口气，立刻打出了几道法诀，化作几道光芒，注射到了血红色的光球内。

  血红色的光球吸收了这几道光芒之后，光球里面便发生了神奇的变化……

  几乎在同一时间。

  红尘仙地所有修士的头顶虚空之上，都出现了一行血色文字。

  “凡是晋级到神桥境者，即刻传送到杀戮血原！斩杀血魔最多者，将获得血玲珑仙殿的完整传承，成为红尘仙地之主！”

  浩瀚广漠的红尘仙地内，所有修士看到这一行文字，一个个热血沸腾，呼吸急促了起来。

  数万年来。

  红尘仙地之内，从来没有出现过这种异象。

  虽然也有人获得过传承，但也只是某一道传承。

  可这一次截然不同。

  不但能够获得完整的血玲珑传承，还可以成为红尘仙地的主人。

  这个诱惑实在是太大了。

  在这一瞬间，红尘仙地里所有的修士都行动了起来，开始疯狂的寻找血魔。

  而此时。

  恰好刚刚晋级到神桥境的一名修士，忽然被天空降临的一道血光笼罩，立刻被传送到了杀戮血原之内。

  “哈哈，我是第一批进入杀戮血原的，占据了优势，我一定要争取得到血玲珑的完整传承！”

  这名修士一脸狂热，朝着血原深处杀了过去。

  类似这样的修士，并不止他一个人。

  第一批被传送进来的神桥境修士，足足有数千人之多。

  作为历练者，苏婉仪自然也看到了天空中忽然出现的那一行文字。

  这一刻，她心中升起了一种紧迫感。

  身形一闪，苏婉仪加快了飞行的速度，朝着前方巍峨的山脉冲了过去。

  在那边，她似乎感受到了血魔的存在。

  而在苏婉仪的脑海中。

  叶云看到这一幕，只是淡然一笑。

  在他这位“神”的眼中，这都是小把戏而已。

  一行文字，就把所有人玩得团团转。

  这红尘仙地的幕后主使，应该也不是个简单的人物。

  叶云没有采取任何行动。

  他只是安静的等待着苏婉仪获得传承的那一刻。

  那个时候，就会真相大白。

  叶云相信，凭借苏婉仪的实力，绝对能够力拔头筹。

  ……

  血色宫殿内。

  那一具朱红色棺材中，毫无征兆的响起了一道男子沙哑的声音。

  “可恶的小娘们！这一次，你绝对拦不住我了！”

  朱红色的棺材，忽然一阵抖动，一道阴冷的女子声音，从棺材中传了出来，回荡在大殿内。

  “哼！哪怕你第二步计划成功，在没找到那个人之前，我这一缕执念都不会在你体内消失！”

===第一百四十四章 天级宗门，飞龙书院===

嗤！

  一道剑光闪过，一只血魔被斩成了两段。

  被斩成了两段的血魔尸体，挣扎了几秒，随即就死去了。

  苏婉仪走上前去，用剑挑开尸体，找出了血魔内丹，用手捻起，然后服了下去。

  她身上的气息，又增强了一分。

  这段时间，她斩杀了大量的血魔，修为也在急速提升，如今已经到了塑神境十层巅峰，眼看就要突破到神桥境了。

  估计再斩杀几只血魔，苏婉仪就能突破到神桥境了。

  已经过去了三天。

  苏婉仪心中有些心急，不知道等她进入杀戮血原之后，还能不能追得上那些先入者的进度。

  “嗯？”

  “有人来了？”

  苏婉仪正准备离开此处，去其他地方猎杀血魔。

  忽然，她脸色微微一变，身躯停在原地，抬眼望去。

  一名气质不凡的白衣青年，从半空中，飘飘荡荡的落了下来。

  此人修为和她一样，也是塑神境十层巅峰。

  白衣青年神态潇洒，风流不羁，背负着手，上下打量着苏婉仪。

  最后，目光却落在了那一柄血红色的七星龙渊剑上。

  “姑娘，你这把剑不错，不如卖给我好了！”

  白衣青年神色轻松，虽然脸上露出了和煦的笑容，但眼眸深处却闪过一丝高傲的神色。

  “不卖！”

  苏婉仪毫不客气的回绝了。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  这把剑，可是老祖宗送给她的神级宝剑！

  整个苍南大陆上，神级之剑都没有几把，如此神剑，苏婉仪只会用命来呵护，怎么会卖掉？

  这一段时间。

  哪怕数百万的修士进入到红尘仙地，但这里的空间浩瀚无垠，一路上走来，苏婉仪能够遇到的修士，也是寥寥无几。

  所以，除了赤焰剑宗那几个不长眼睛的青年想夺取她的宝剑之外，苏婉仪还没有遇到其他人对她的七星龙渊剑感兴趣。

  想不到。

  眼看就要进入杀戮血原了，突然冒出一个和自己修为差不多的青年，对自己的七星龙渊剑感兴趣了。

  而且，这青年一张口就是要买。

  这让苏婉仪心中升起了很强烈的厌恶感觉。

  她目光冰冷，宛如万年寒冰，冷眼静看着对面的那个青年。

  看到眼前这个姑娘忽然间眉目冰冷，白衣青年丝毫不以为意，他淡然一笑：“姑娘，鄙人来自飞龙书院，不知你可曾听闻过？”

  “飞龙书院？”

  苏婉仪微微一怔，她还真没有听说过这个名字。

  虽然跟着师傅跑了很多地方，可都是在古月王朝及其周边活动，并没有去外面的世界。

  外面世界，风险更高。

  而她们的修为实在是太低，不适合在外面走动。

  苏婉仪冷着脸说道：“没听说过，但无论你来自什么门派，我的剑都不会出售的！”

  望着苏婉仪如此冷漠，这名白衣青年哈哈一笑道：“这位姑娘，无论你出自什么门派，但我想告诉你的是，我飞龙书院乃是天级宗门，这天下间，超越我飞龙书院的势力可不多，所以嘛，你要想清楚了……”

  说完之后，白衣青年轻轻摇头，脸上的笑容更加和煦灿烂了。

  天级宗门的强大毋容置疑。

  这世间，敢不给天级宗门面子的并不多见。

  “竟然是一个天级宗门？”

  苏婉仪细眯着眼，仔细的打量着眼前的这个青年。

  她性格一向谨慎，所以不会轻视任何对手。

  眼前这个白衣青年，若是天级宗门弟子，其战力绝对极高。

  一路走来。

  苏婉仪从古月王朝来到神风王朝，在与神衡宗的天骄弟子交过手之后，她就意识到，宗门的等级越高，门下弟子的实力越是出众。

  同样是塑神境的修为，大宗门的弟子就超过了普通宗门，而超级级宗门的弟子，自然会超越大宗门。

  这个白衣青年既然是天级宗门的弟子，也就意味着，他的实力无比强大，远超神衡宗的弟子。

  想到这里，苏婉仪握剑的手，微微颤抖了起来。

  此刻她极为兴奋。

  不知道，以她如今的实力，能不能与这个青年相抗衡？

  苏婉仪想挑战这名天级宗门的弟子。

  “身为天级宗门，我们也并不是随意欺负弱小，所以呢，你这把剑我想买下来，你开个价吧？”

  白衣青年背着手，淡声说道。

  他剑眉星目，玉树临风，一身白衣，气质潇洒不凡。

  全身上下，无不流露出一种高高在上、睥睨众生的气息，似乎根本没有把苏婉仪放在眼里。

  毕竟这个姑娘，连飞龙书院都没听说过，最多也就是一个下品大宗门的弟子。

  和他的身份差距太大。

  虽然他只是塑神境修为，但身份摆在那里，他甚至都可以与大宗门的宗主平起平坐。

  天级宗门，就是这样的恐怖。

  毕竟，天级宗门和大宗门之间，还隔着一个超级宗门。

  大宗门和超级宗门分成四级，若眼前这个姑娘是来自下品大宗门，那么与他距离，就是八个等级。

  所以，他心中的优越感极其强烈。

  这种优越感，让他并没有在第一时间动手抢夺，而是还尝试着用天级宗门的名头来压制苏婉仪。

  等着苏婉仪在震惊之下，直接把这把剑奉送给他。

  这把血红之剑，刚才他在虚空中观察，发现血魔被斩开之后，直接就死掉了。

  这让他非常震惊。

  他出手杀掉血魔，也必须得把血魔斩杀成无数段，才能彻底的杀死。

  若是他有这把剑，那么到了杀戮血原里，他就一定能超越更多人了。

  说不定，他有机会获得血玲珑仙殿的传承。

  “你若是打得过我，再开价不迟！”

  苏婉仪精神抖擞，心中战意沸腾。

  她向前迈出一步，手握七星龙渊剑，背后忽然出现了一道神龙虚影，这一只神龙栩栩如生，巨大的龙眸中，时刻散发着浓浓的威严。

  “咦，你这是什么剑法？”

  白衣青年一看到神龙虚影，脸上也露出了一丝震惊的神情。

  “你若是能赢得过我，那我就告诉你这剑法的名字！”

  苏婉仪冷笑了一声，身子猛地向前疾驰，唰的一剑，一剑刺向了白衣青年。

  一道剑光横空出世，一只神龙虚影，咆哮着出现在虚空中。

  白衣青年腾空而起，躲过了这必杀的一击。

  嗡！

  他身体微微一晃。

  在他身后，竟然也出现了一只巨大的神龙虚影。

  这一只神龙体型和苏婉仪的神龙虚影几乎一样。

  唯一不同的是，白衣青年的这只神龙，乃是一条黑龙。

  苏婉仪微微愣了一下。

  她也是头一次遇到对手拥有神龙虚影的。

  此时，在她的脑海中。

  叶云也看到了这一道黑色神龙虚影，眉头微微一动，心头似乎想起了一件往事。

===第一百四十五章 逆龙诀，灭杀白衣青年===

十万年前。

  永恒级宗门神龙宗，天骄辈出，能者无数。

  叶云曾经亲手组建过一支黑龙卫。

  这一支黑龙卫，是整个神龙宗最神秘的一支势力，直接听命于宗主叶云。

  黑龙卫的存在，自然是叶云有了居安思危的想法才创建出来的，主要是防范一些未知的风险。

  身为一个穿越者，叶云知道有些风险是突如其来的。

  哪怕神龙宗为永恒级的宗门，也应该有一只暗中的强大力量，来时刻的默默守护着。

  于是，他悄悄的组建了一支黑龙卫。

  这一支黑龙卫，一共由十名永恒境的神龙宗修士组成，下面还有生死境的修士百人。

  叶云破例，将逆龙诀前七层传授给了他们。

  黑龙卫创建完之后，一直都在默默的修炼，并没有出现在世人的面前。

  除了叶云，几乎没有人知道黑龙卫的存在。

  黑龙卫之所以叫黑龙卫，就是因为他们修炼的剑法，与神龙宗的剑法不相同。

  黑龙卫一旦施展出黑龙剑法，背后就会出现一道黑龙虚影的异象。

  黑龙剑法杀戮惊人，战力远高于普通弟子的神龙剑法。

  这一套剑法，也是叶云从神龙剑法中推演出来的一套全新的剑法。

  他身为穿越者，当时虽然没有激活系统，但天赋举世无双，推演出一套剑法出来，对于他这个苍南大陆永恒境第一高手来说并不难。

  正当叶云回首往事的时候。

  砰砰！

  苏婉怡已经和飞龙书院的白衣青年战斗到了一起。

  叶云目光移动，观察着现场的战斗情况。

  他也想看一看，这白衣青年施展的剑法，到底是不是黑龙剑法。

  “不是黑龙剑法……”

  看了几眼之后，叶云暗自摇头，轻轻叹了口气。

  这个白衣青年施展的剑法与黑龙剑法完全不同，南辕北辙，没有丝毫相似的痕迹。

  唯一相似的，也仅仅是那黑龙异象而已。

  不过，令叶云颇感欣慰的是。

  如今的苏婉仪，与同为天级宗门的弟子战斗，竟然不落下风，两个人斗了个旗鼓相当。

  而苏婉仪还没有施展逆龙诀。

  若施展这套功法，一定可以战胜那个白衣青年。

  “唉！”

  叶云忽然叹了口气。

  没有在白衣青年身上发现曾经一手组建的黑龙卫，叶云心中还是有些失落。

  他闭上了眼睛，陷入了沉默。

  砰砰！

  半空之中，两团剑影展开了激烈的交战。

  “这个女子，她怎么会这么强？”

  那名白衣青年震惊的望着眼前的苏婉仪，心中掀起了惊涛骇浪。

  他堂堂天级宗门的塑神境弟子，竟然和一个名不经传的大宗门弟子战成了个平手。

  这实在让他感觉到了屈辱！

  他堂堂天级宗门的弟子，论起地位来，足可以和大宗门的宗主平起平坐了，如今却无法战胜一个大宗门的弟子。

  这让他无法接受。

  “嗷！”

  白衣青年突然怒吼了一声，拼尽全力，朝着苏婉仪攻杀了过来。

  苏婉仪沉着冷静，面对对方的杀招，她并没有硬拼，而是一一躲了过去。

  一道身影，从远处飞了过来。

  这是一名身穿黑衣的青年，修为也是塑神境十层巅峰，距离神桥境仅半步之遥。

  他躲在百丈开外，望着远处那一场惊心动魄的战斗，脸上露出震惊的神色。

  这战斗的男女双方，实力都非常强，可以说任何一个人，都要比他强很多。

  “你是大宗门，还是超级宗门的弟子？”

  黑衣青年的耳旁，忽然响起了一道传音，他听到这声音后，微微一愣，看向了远处正在战斗的那个白衣青年。

  他并不认识对方。

  但对方在同样境界，却比他更强大。

  黑衣青年并不敢得罪，连忙传音说道：“在下来自星云剑宗，乃是一个至尊大宗门。”

  白衣青年听到这里，心中顿时一喜，他连忙传音道：“我乃是天级宗门飞龙书院弟子，你速速助我击杀此女，日后必有重谢！”

  “什么？”

  “飞龙书院？”

  黑衣青年顿时一脸震惊，身为至尊大宗门的弟子，他确实听说过飞龙书院。

  飞龙书院，是天级宗门。

  只不过，这飞龙书院是以书院形式，出现在苍南大陆上。

  飞龙书院，倡导儒学，提倡礼、德、仁……

  苍南大陆上，有很多修真王朝的大员，都是从飞龙书院毕业的。

  可以说，飞龙书院是非常强大的一股势力，声名远播，凡是有一定地位的大宗门，基本上都知道飞龙书院的大名。

  他们星云剑宗，虽说在大宗门内达到了最顶级。

  但是和飞龙书院这种天级宗门比起来差距甚远，中间还隔了超级宗门的四个等级。

  所以，这位飞龙书院的弟子，提出让他协助战斗的要求之后，这名黑衣青年也不敢拒绝，生怕日后宗门遭受连累。

  唰！

  黑衣青年拔出剑来，直接加入了战斗。

  星云剑宗，最著名的就是星云剑法。

  他的剑法中蕴含着漫天的星云，招式大开大合，气势磅礴，一下子就改变了战斗局面。

  原本苏婉仪和白衣青年势均力敌，因为黑衣青年的加入，她立刻就落入了下风。

  “这种情况之下，如果不施展逆龙诀，恐怕很难取胜……”

  苏婉仪一边战斗，一边心中暗自猜想。

  虽然，这两个人还无法直接对她形成致命的伤害。

  但苏婉仪实在耗不起时间了。

  她已经落后了第一批人的三天时间了，若是再和这两个家伙纠缠下去，虽然最后获胜的一定是她，但她也失去了宝贵的时间。

  想到这里。

  苏婉仪下定了决心，浑身血气沸腾。

  在这一刻，她发动了逆龙诀。

  五倍战力！

  砰！

  苏婉仪一剑就把星云剑宗的黑衣青年给劈飞了。

  “怎么可能？你的实力怎么突然间提升这么多？”

  那名正在战斗的飞龙书院白衣青年，看到这一幕，不由得吓得目呲欲裂。

  这名不经传的女子，竟然一直都在隐藏实力！

  “去死！”

  虚空中，响起了一道女子的大喝声。

  呼！

  一道璀璨的剑光，蕴含着神龙虚影，斩向了白衣青年。

  看到这一剑来势汹汹，蕴含着不可思议的威能。

  白衣青年脸色大变，心中斗志全无，吓得转身变逃。

  嗤！

  如闪电一般的剑光顷刻而至，刺穿了白衣青年的胸口。

  “怎么会……”

  白衣青年低头看着从胸口冒出来的半截剑光，胸口伤处，鲜血滚滚而下。

  他惨笑了一声，从半空中跌落了下来。

  这位天级宗门的弟子，就此陨落于红尘仙地。

  “太可怕了！”

  那名身受重伤的黑衣青年，猛地双手掐诀，浑身精血燃烧，施展了一道极为特殊的遁法，化作一道血线消失不见了。

===第一百四十六章 晋级神桥境，飞升杀戮血原===

“还想跑？”

  苏婉仪冷笑一声，化作一道神龙虚影追了过去。

  她此刻施展逆龙诀，飙升到五倍战力，连带飞行速度也提升了五倍。

  加上她有施展神龙身法，速度快得不可思议，很快就追上了那个黑衣青年。

  唰！

  远远的一道剑光落下。

  黑衣青年无法躲避，硬生生的被劈成了两截，鲜血淋漓，溅射了一地。

  苏婉仪走上前去，将黑衣青年的宝剑和储物戒指都收了起来，放到了自己的储物戒指内。

  接着，她又返回原地，将飞龙书院白衣青年的储物戒指和宝剑也收了起来。

  这些家伙来头都不小，一个是至尊大宗门的弟子，一个是天级宗门的弟子，储物戒指之内，应该有很多的好东西。

  苏婉仪做完这一切之后，继续朝着前边的山脉飞掠了过去。

  一炷香时间过后，她终于又发现了一只血魔。

  这只血魔一看见苏婉仪，竟然快速的钻进了地缝之中，消失不见了。

  苏婉仪心头无奈。

  她现在是塑神境十层巅峰，一般的血魔不敢对她下手。

  只有遇到那种成群结队的血魔，修为极高的才可能对她出手攻击。

  像那种逃走的血魔，她也无从追赶，毕竟这地缝极其深远狭窄，不适合人类在里面穿行。

  “要是老祖宗在就好了，把我的修为降下来，这样我就可以把那些血魔引诱过来杀掉了。”

  苏婉仪自言自语的说道。

  绝美的小脸上，露出了一丝缅怀的笑容。

  叶云在她脑海里听到这句话，顿时有点哭笑不得，这几个孩子……压制境界还压上瘾了。

  笑过之后。

  叶云并没有出手，他不想让苏婉仪知道自己藏在她的脑海中。

  毕竟这是一场历练，出于安全考虑，叶云这个老祖宗才会分出一道元神，寄居在苏婉仪的脑海中。

  神龙宗仅存的三个小辈，每一个都是宝，不容有失。

  苏婉仪自嘲的一笑后，转身就离开了此处，继续寻找血魔。

  她现在所处红尘仙地的初始空间里，没有神桥境的血魔，多数都是塑神境的，塑神境十层左右的血魔并不多。

  苏婉仪又前行了一段路程后，运气极好的发现了一小群血魔。

  这群血魔修为都不低，最低的是塑神境七层，最高的已经达到了塑神境十层。

  这些血魔看到落单的人类，顿时凶性大发，呼啸着扑了过来。

  苏婉仪眼中露出惊喜的神情，猛地冲了过去。

  一道道的惊天的剑光在虚空中闪过，那些血魔躲闪不及，被剑光劈中，从空中落下来。

  血魔们的残躯，在地上挣扎了几下，转瞬就死掉了。

  苏婉仪从半空中落下来，一一挑开血魔的尸体，取出了内丹。

  她把这些血魔内丹，毫不犹豫的都吞服了下去。

  顿时，苏婉仪身上的气息不断的增强。

  轰！

  体内传出一声惊响，仿佛有什么桎梏被打破了。

  浩瀚的法力，在体内如大江大河般奔腾起来，冲刷着她的五脏六腑，奇经八脉。

  这一刻，苏婉仪终于突破到了神桥境。

  感受到神桥境的气息，天空暗红色的云层耸动，忽然降下了一道血色的光芒。

  血色光芒瞬间就笼罩住了苏婉仪，拔地而起，冲入云层之中，消失不见了。

  等苏婉仪双脚落地的时候，发现自己已经到了一个新的世界。

  这个世界是一望无际的草原，处处红色不知名的杂草都有一人来高，血红连天，空气中，散发出淡淡的血腥气味。

  遥远的天边，有九根无比巨大的血柱，从天而降，巍峨的矗立在天地之间，散发着无尽的血光。

  无论距离有多远，任何修士都可以看到这九根血柱顶天立地，气势磅礴，令人望而生畏。

  “这就是杀戮血原吗？”

  苏婉仪望着远处的九根血柱，一张小脸凝固，眼眸中浮现出震撼之色。

  呼！

  一道血光从地底涌出，苏婉仪的身旁又出现了一名神桥境一层的修士。

  那名修士看着前方壮阔的景象，当时就惊呆了。

  皆想不到，杀戮血原如此震撼壮观。

  一道又一道的血光，从地底上升起，化作了一名名各大宗派的神桥境修士。

  这些初进入杀戮血原的修士们，经历过震撼之后，立刻朝着那九根血柱冲了过去。

  只是刚刚飞出没多远。

  便看见茂密的草丛之中，忽然飞出了几十只血魔。

  每一只血魔的修为，竟然都达到了神桥境。

  甚至有些血魔，修为在神桥境二层和三层。

  这些刚晋级神桥境的修士们，被血魔围攻，打了个措手不及。

  虽然修士们的数量比血魔略多一些，但依然处在下风。

  苏婉仪仗剑飞了过去。

  这么多的血魔，她自然不会错过了。

  在杀戮血原，若想获得血玲珑的传承，成为红尘仙地之主，就看谁杀的血魔数量最多。

  苏婉仪对这个所谓的血玲珑仙殿传承，之所以非常感兴趣，主要是她想给神龙宗多增加一点底蕴。

  就像她收集储物戒指一样。

  在苏婉仪的心中，神龙宗是永恒级的宗门。

  在苍南大陆上的任何传承，都是无法比拟的。

  哪怕她将来获得了血玲珑仙殿的传承，无非也是将来在神龙宗的藏经阁内，多出一种功法传承罢了。

  叶云感受到了苏婉仪的想法，十分欣慰的笑了笑。

  十万年前。

  整个苍南大陆，没有任何一个宗门比得上神龙宗，哪怕当初其他几个永恒级宗门，也比神龙宗略逊一畴。

  这个所谓的杀戮血原，在叶云看来，也是微不足道。

  至于远处的那九根血柱，在他眼中，跟九根火柴棍没什么区别。

  之前苏婉仪所在的那个世界，应该属于这红尘仙地的第一层。

  杀戮血原属于第二层。

  至于九根血柱撑起的那片天空，应该是第三层。

  叶云并没有现身，也没有展示实力，因为一旦他出现在一二层之内，这些小世界将会崩溃。

  为了让苏婉仪能够尽快的提升境界，不到危急时刻，叶云是不会干扰她的行动的。

  嗤！

  一道剑光横空出世，无比犀利的劈在了一只血魔身上。

  那只血魔惨叫了一声，顿时身首异处。

  它从半空中跌落了下来，摔到地上，挣扎了几下，立刻就死掉了。

  “多谢这位姑娘！”

  被这只血魔攻击得极为狼狈的一名青年，连忙双手抱拳，感激的说道。

  苏婉仪点头，脸色微冷。

  她是为了杀血魔而来的，救人也只是顺手而为。

  接着，她转身杀向了另外一个方向。

  咻咻！

  伴随着一道道的剑光升起，一只只血魔倒在了地上。

  这些血魔一旦被七星龙渊剑斩中，很快就会死去。

  现场之中，仅剩下十几只血魔，一看情形不对，心生怯意，立刻呼啸间逃走了。

  旁边修士望着苏婉仪，一个个脸上露出了难以置信的神情。

  这个绝色女子修为和他们相同，没想到……

  一身战力竟然如此可怕！

===第一百四十七章 赤红棺材，绝美女子===

“这姑娘好可怕，这么多血魔都死在了她的剑下！”

  “她的那把血剑极为不凡，血魔被劈中以后，直接就死掉了！”

  “真是一把神剑啊……”

  四周的修士们望着苏婉仪，个个脸上露出了震惊和羡慕的神色。

  无视四周的议论声音。

  苏婉仪神色淡漠的穿过人群，将斩杀的血魔尸体挑开，取出了里面的内丹。

  大家看着苏婉仪的动作，没有人敢轻举妄动。

  这姑娘手上的血剑极为诡异，万一要是被砍上一剑，说不定他们也会步血魔的后尘。

  砰砰！

  那些血魔的尸体，忽然毫无征兆的先后炸裂开了。

  炸裂之后，化作了一片红色的血气，与这方小世界的血气融合，令人无法再分辨清楚。

  众人呼吸到这血腥的空气，看向某个方向，忽然间眼眸闪过一抹血色，呼吸变得急促了起来。

  苏婉仪感觉到众人的异常，皱着眉头扫了一眼，发现所有人眼中都散发出了野兽般凶残的目光。

  她察觉到气氛不对，立刻化身成一道神龙虚影转身便走。

  这些修士行为举止不太正常，一旦对她发起攻击，那么她将会陷入一场苦战。

  虽然她斩杀血魔时很强，但面对这么多修士的围攻，想要取胜，也得花很长的时间。

  而现在进入杀戮血原之后，要想获得血玲珑仙殿的传承，主要是看谁杀的血魔数量多。

  苏婉仪不想耽误时间，仗着神龙身法的神妙，急速的离开了。

  苏婉仪消失之后。

  那些修士的神情，没有之前那么狰狞了。

  仿佛是苏婉仪的出现，才给他们带来了强大的刺激。

  叶云冷眼旁观，将一切看得清清楚楚。

  就在苏婉仪杀掉那些血魔之后，在她的头顶上方，竟然出现了一个血色光环。

  光环之中显示着几个数字。

  二十三。

  这正是苏婉仪进入杀戮血原之后，一口气杀掉的血魔数量。

  而那些被杀掉的血魔尸体爆炸之后，化作血气融入到了空气之中，修士们只要吸进去一口，神智就会受到影响。

  这一刻，叶云发现他们对苏婉仪动了杀机。

  若不是苏婉仪及时离开此处，恐怕再晚上那么几秒钟，这些人就要动手了。

  “杀戮血魔的数字，难道会转移么？”

  叶云自言自语。

  现在对于这个红尘仙地，他是越发的感兴趣了。

  在一处神秘的空间。

  那座血红色的大殿之内，朱红色的棺材盖，忽然飘了起来，一名红衣绝美女子坐了起来。

  她望向四周，一双漆黑的眼眸中，投射着无限的惋惜和不舍。

  绝美女子叹了口气。

  她忽然漂浮在空中，朝着外面的广场飞了过去。

  “第二步计划，进行得怎么样了？”

  绝美女子飞到那血色光球的附近，看着旁边的那名红衣男子，脸色淡漠的问道。

  “见过大人！”

  男子看到绝美女子，脸上露出了震惊的神情。

  想不到时隔这么久，这位大人又占据了主导位置。

  但无论是哪位大人，都是他不可忤逆的存在。

  他躬身一礼，毕恭毕敬的说道：“大人，第二步计划进行顺利，目前第一层的很多塑神境修士，都快速升级到了神桥境，进入到了杀戮血原……”

  “嗯！”

  绝美女子轻轻点头，她用手拂了一下额前的几缕青丝，期盼的目光望向了血色光球。

  她的眼眸之中，散发出一股奇异之力，血色光球中出现了无数细小的血色光线，进入她的眼眸之中。

  此时，绝色女子一动不动，宛如一座冰雕。

  旁边那名红衣男子看到这一幕，视若无睹，仿佛已经看过了无数次一样。

  过了一炷香的功夫。

  所有细小的血光细线消失了，绝美女子低下了头，脸上露出了怅然所失的神色。

  “还是没有啊……”

  绝美女子喃喃自语的说道，语气中透着一股苍凉之意。

  “大人，你已经找了好几万年了，想必那人，如今早就已经不在了……”

  红衣男子犹豫了一下说道。

  啪！

  绝美女子猛地伸出一手，隔空一巴掌狠狠的扇在了红衣男子的脸上。

  “放肆！”

  绝美女子柳眉倒竖，杏眼圆睁，杀气凛然。

  红衣男子吓得跪在了地上。

  “还请大人看在小的这么多年来兢兢业业的份上，饶小的一条命吧！”

  红衣男子磕头求饶道。

  “起来吧！”

  过了数十秒，绝美女子轻挥着一手，淡然说道。

  有些事情，还需要眼前这个红衣男子去做，暂时还杀不得。

  “多谢大人！”

  红衣男子大汗淋漓的从地上站了起来。

  绝美女子用手指了光球，表面浮现出一名身穿黄金法袍的少女，淡然说道：“这个姑娘，不要让她殒落在杀戮血原……”

  红衣男子微微一怔，连忙点头答应了下来。

  说完，绝美女子就转身离开了。

  下一刻，她出现在了广场的入口处。

  这是一条狭长的山路，路的终点就是广场入口。

  而在山路的入口处，一座古朴沧桑的石碑，静静地矗立在地面上。

  绝美女子用手拂过石碑，目光中透着难以言喻的深情。

  “他在十万年前，就是苍南大陆永恒境的第一高手！无数人曾预言，百年之内，他就能突破到真神境……这样的绝世天才，怎么可能会死掉？”

  绝美女子喃喃自语，一行清泪无声的从眼角滑落，滴在了那座古朴的石碑上。

  一阵香风飘过，绝美女子化作一道红影，又重新出现在了大殿上。

  “呃……”她的脸孔一阵扭曲，发出低沉声音，随即面容丑陋了起来。

  一张男子的面孔，替代了她原来的绝色面容。

  “乖乖的歇着去吧！臭娘们！”

  这个男子脸上的肌肉不断的扭动，一张嘴，就发出一阵阴冷沙哑的笑声。

  发出一阵笑声之后，整个人摇身一变，竟然变成了一名魁梧的男子。

  他身穿一身大红色的袍子，浑身散发着汪洋般的血气，给人的感觉极为的强大。

  “这个臭娘们跟我斗了数万年，那一缕执念如今也坚持不了多久了，所以这一次第二步的计划，她也根本阻挡不了了……”

  红袍大汉冷笑了一声，大有深意的望了一眼外面的那个血色光球，静静的盯了几秒之后，脸上露出了心满意足的神情。

  他身体一晃，又回到了赤红色的棺材之内，静静的躺在里面，闭上眼睛陷入了沉睡。

  那个女子还在他的体内，这具棺材有助于压制她。

  虽然他现在略占上风，但在第二步执行的关键时刻，也大意不得，他要时刻要防范她。

  在这座血色宫殿的上空云层中，悄无声息的出现了一团血影。

  血影之中，影影绰绰。

  一个神秘男子的身影，浑身血光滔天，淡淡的浮现了出来。

  “两个蝼蚁……”

  他冷笑一声，一转身就消失了。

  没有任何人发现他的存在。

===第一百四十八章 数字的含义===

一道神龙虚影，迅疾地划过天空，在半空中微微一顿，立刻化作一道凛然剑光，从天而降。

  正在草丛里慢悠悠飞行的一只血魔，顿时被剑光劈成了两段。

  这是神桥境一层的血魔，所以苏婉仪很轻松的就杀掉了它。

  取出血魔内丹之后，苏婉仪当即就服下了。

  内丹融化，她身上气息隐隐又壮大了一分。

  这只血魔是她甩开了那一伙人之后，所斩杀的第一只血魔。

  到现在为止。

  苏婉仪并不清楚在自己头顶上方的虚空中，有一个血色圆环，环里有个数字标记，标明了她击杀血魔的数量。

  之前是二十三，现在是二十四。

  吞食了二十四只血魔内丹的苏婉仪，没有发现修为有突破的迹象。

  她眉头微皱。

  若是按这种趋势下去，想要在神桥境突破几个小境界，必须得大量击杀血魔才可以。

  苏婉仪继续前行。

  路上又遇到了几只血魔，都死在了她的剑下。

  这些血魔修行境界最低的都是神桥境一层，它们看到苏婉仪境界不高，毫不犹豫的都扑了上来，瞬间成了她的剑下亡魂。

  杀戮血原，地势并不平坦，高高低低，起伏不定，宛如波浪一样起伏。

  有的血魔，会隐藏在茂密的草丛中，到处游弋，若是在高空飞行的话，很容易发现。

  不过，只有在草丛上方飞行，给血魔一个进攻的机会，狡猾的血魔才会出来偷袭人类。

  苏婉仪也是经过几次战斗，才慢慢摸索到了这个规律。

  于是，她只好悬浮在草丛之上，缓慢的向前飞行。

  时不时的，就有血魔朝她攻击过来。

  但毫无例外的都被苏婉仪当场给斩杀掉了。

  “还是太慢……”

  一个时辰过后。

  苏婉仪又吞噬了一颗血魔内丹之后，发现修为虽然有所增强，但是还远远不够。

  她脸上露出了失望之色。

  这一路上，没有遇到成片的血魔，导致她收获寥寥无几。

  她想短时间在斩杀数量上追上前面那些人，估计很困难了。

  苏婉仪叹了口气。

  她望了一下远方，发现那九根通天血柱依然遥远，似乎一辈子都走不到血柱的尽头。

  “这个地方一望无垠，远处的那些红色草木更加的繁茂，生长高度也越来越高了。”

  苏婉仪喃喃自语。

  突然她身形一闪，刹那间离开了此处。

  杀戮血原初始地方的红草就有一人来高，如今越往通天血柱方向飞行，这些红草的高度就越高。

  透过红草的间隙，可以看到土壤都是红色的。

  在红色土壤之中，分布有很多个大小不一的血洞。

  似乎，这些都是血魔出入的洞口。

  “这地底深处……莫非就是血魔的巢穴？”

  苏婉仪停在半空中，放出神识感应了一下。

  发现洞穴极其幽深，洞口直径狭窄，远非人类能够进入。

  就像之前的那些地缝一样，血魔生存的地理环境是人类无法轻易涉足的。

  “哈哈，那边有一个人！”

  远处有两道身影疾驰而来，这是两名青衣青年，修为已经达到了神桥境三层。

  苏婉仪看着两人快速飞过来，脸上露出了震惊的神情。

  她惊讶地发现，这两个人的头顶竟然有一个血色光环，里面还有一个数字。

  “这到底是什么？”

  苏婉仪一时之间也有些懵逼。

  两名青衣青年飞到近前。

  一人望着苏婉仪的头顶方向，突然叹气道：“才杀了二十九只血魔，实在是有些少……”

  听了此人的话，苏婉仪面色一惊。

  迄今为止，她确实杀了二十九只血魔，都是神桥境的。

  但对方怎么知道？

  苏婉仪顺着对方的目光，转头，朝头顶方向看了过去。

  刹那间她就惊呆了。

  她头顶上方竟然也有一个血色光环，里面的数字正好是二十九。

  “二十九！”

  这一刹那，苏婉仪顿时就明白了。

  进入到杀戮血原之后，每杀掉一只血魔，脑后的数字便会实时的更新。

  对面的两个青年，一个人头顶上数字是八十五。

  另外一个人的头顶上的数字是一零九。

  两个人的斩杀血魔数量，远远超过了她。

  “你这小姑娘，运气实在太差了，碰到我们师兄弟二人，若是乖乖投降，我们还能给你一个痛快！”

  一名青年看着苏婉仪，傲然的笑道。

  他们两人都是神桥境三层，境界上远超对方。

  “杀掉对方，难道就能获得数字吗？”苏婉仪心中一动，用剑指着这两个青年，似笑非笑的问道。

  “不错，看来你还不笨，不过很多新人在知道这个消息的时候，早已经去地狱里报道了！”

  两名青年放声大笑道。

  说完，两人一左一右，两道剑光犹如两道游龙一般朝着苏婉仪绞杀了过来。

  “原来如此……”

  苏婉仪脸色漠然，心中却猛然一喜。

  她来得晚，若是击杀修士能获得对方击杀血魔数量的话，那岂不是给她指引了一条捷径？

  呼！

  刹时苏婉仪化身为一道神龙虚影，腾空到了半空，躲过了这两道剑光，然后她展开神龙剑法。

  嗤嗤…

  一道道剑光化作了一道道神龙，从天上降落了下来。

  尽管她的修为比这两个人弱了两个小境界，但她单体战力却非常强大，一上来，就把这两个青年给压制住了。

  那两个青年大吃一惊。

  想不到这相貌绝美的女子，实力竟然会这么强。

  战斗了一炷香的功夫。

  两个人身上就负了轻伤，出现了颓败之势。

  苏婉仪见状，精神大振，加紧了攻击。

  又过去一炷香的功夫。

  其中一名青年被苏婉仪一剑销掉了整个臂膀，惨叫着，直接从半空中跌落了下去。

  另外一名青年见状不妙，转身便逃。

  苏婉仪化作一条神龙虚影，瞬间就追了上去。

  她截断了这青年的去路。

  一道惊人的剑光，刹那就挥洒了出去。

  这名青年举剑相迎。

  嘭！

  一股磅礴的力量顿时将他手上的宝剑给击飞了，无情的剑光落在了他的身上。

  这名青年惨叫一声，顿时尸首分离。

  无头的尸体，在半空中飙起一道血柱，从空中坠落了下来。

  而之前断掉一臂的那个青年，吓得直接钻进了旁边茂密的草丛之中。

  他瞅准一个漆黑的洞口，也不管血魔是否存在，直接就钻了进去。

  相比较血魔而言，眼前的这个女子……

  更加的可怕！

===第一百四十九章 神桥四层，十万杀戮===

苏婉仪捡起被她杀死的那名青年身上的储物戒指和宝剑，将其都收了起来。

  她眉头微皱，看了一眼血色草丛下面的那个洞口。

  那个青年慌不择路之下，钻进了血魔的巢穴之中，十有八九会死在里面。

  那个地方过于狭窄，一旦遇上血魔，根本无法逃出。

  苏婉仪想了想，便放弃了追杀那名青年的想法。

  她转头看了一眼脑后。

  那血色光圈之内的数字，此刻已经发生了变化，如今她的数字变成了一百三十八。

  “增长得好快！”

  苏婉怡的绝美小脸上露出了惊喜的神情。

  杀人，掠夺数字，这果真是一条捷径！

  呼！

  她腾空而起，朝着前方飞了过去。

  苏婉仪心中清楚，若是每个人头后都有数字的话，那么修士的敌人，就不仅仅就是血魔了……还有修士。

  若想获得传承。

  必须杀掉更多的修士，才能让自己的数量增多。

  所以在杀戮血原，每一个人都变得危险了起来。

  苏婉仪举目眺望，发现草丛越来越高，而人却极为稀少。

  她视线所及之处，竟然一个人都没看见。

  “莫非都躲起来了吗？”

  苏婉仪暗自猜测，她压低身形，顺着草丛的顶端向前飞行，一边吸引着血魔，一边也在防备着修士躲在草丛里突然袭击。

  就这样一路前行。

  苏婉仪还是吸引了不少血魔，大概足足有一百多只，但全都被她斩杀掉了。

  吞噬了血魔的内丹，她的修为不断增长着。

  叶云看到这里，眼中闪过若有所思的神情。

  在杀戮血原中，击杀血魔倒是次要的，看来这背后的幕后黑手，主要是想让人类修士自相残杀。

  一路上走过来，他基本上没有看到人类修士死亡的尸体。

  苏婉仪曾经杀死的那名青年。

  在她离开之后。

  从红色土里钻出了很多根须，将那名青年的尸体包裹起来，很快就分解掉了，似乎变成了养分。

  “看来这幕后的主人，修为也不高，只能打着红尘仙地的幌子，暗中布局，让人族修士互相残杀，好弥补这方世界的能量……”

  叶云淡然一笑。

  对于这种龌龊的行为，他也没有什么过激的看法。

  在他这位“神君”的眼中，善也好，恶也罢，都是微不足道的。

  进入到神的境界，生命层次截然不同，所以看待事情也不一样。

  就像修行之人，看凡人之间的争斗，都会觉得没有意思。

  比如，修行人眼中，一个世俗小国的王位，又怎么比得上修炼长生来得更好？

  对于苏婉仪的历练，叶云没有任何干预。

  他相信给苏婉仪一定的时间，她肯定能够力拔头筹。

  哪怕不能的话。

  这什么血玲珑仙殿的传承，还不是叶云一个念头就能获得的？

  所以，叶云一点也不担心。

  其实，在他的仓库里面，有的是各种神兵功法，很多都是神级和超神级的，甚至还有超越这方世界天道等级的。

  这些东西，叶云都没有拿出来过，包括他自己都不清楚到底有多少。

  在叶云的心里。

  他不能无限的提供各种资源，把三个神龙宗的小辈养成一无是处的“X二代”。

  那样在他离开之后，神龙宗会很快衰落。

  最好任何资源都由这三个小辈自己去争取，这样，他们才能够倍加珍惜。

  而叶云在临走之前，也会布下一些后手，保护神龙宗起码要绵延十万年以上。

  ……

  神秘空间。

  血色宫殿的广场上。

  那名红衣男子站在光球面前，看着一个亮点在里面移动，神情极为专注。

  那位女子大人曾经吩咐过他，绝对不能让那个姑娘出事情。

  所以，他一直都在不断的调节着血色光球，让一些尽可能的危险远离那个姑娘。

  这血色光球，就是整个红尘仙地的控制中枢。

  他具备一定的权限，但却不具备全部。

  “大人让我留她一条性命，莫非是想让她也成为正式的天选者之一吗？”

  红衣男子心中一动，喃喃自语的说道。

  杀戮最高者，将获得红尘仙地的完整传承。

  但实际上。

  他最后会挑选出十名天选者，让他们去走通往仙殿的那一条仙路。

  谁最后能够走上来，那么谁就有资格进入到仙殿之中，去接受那最终的传承。

  据他所知。

  哪怕是那两位大人，也仅仅只获得了一部分的血玲珑仙殿的传承。

  最终的传承。

  还必须得有一个极其出色的人族修士才能继承。

  ……

  叶云的一缕元神，寄居在苏婉仪的脑海中，并没有去探测这方世界，所以也不知道大殿广场上发生的这些事情。

  对于他来说。

  无论有怎样的变数，都是微不足道的。

  他的这一缕元神，就足以应付任何的危机。

  哪怕是一名真神境的强者，都不是他这一缕元神的对手。

  现如今红尘仙地这种鬼鬼祟祟的做法，又怎么可能有真神境的强者？

  ……

  苏婉仪一路行来，不断猎杀的血魔，遇到有些境界和她差距不是太大的修士，一番交手之下都被她灭杀掉了。

  血色圆环中的数字，变得越来越多。

  三天之后。

  这个数字已经达到了三千多。

  又过了五天。

  苏婉仪成功突破到了神桥境二层，血环中的数字也达到了一万。

  这让苏婉仪内心振奋。

  一路上行来，她还没有遇到过数字超过一千的。

  而她血环中的数字，却已经达到了一万。

  这就说明，她已经远远超过很多修士了。

  “可惜没有排行榜，也不知道我如今的数字能够排到第几名？”

  苏婉仪有些忐忑的想到。

  时间转瞬即逝。

  又过去了七天。

  苏婉仪斩杀了大量的血魔，还有不少修士。

  血环的数字达到了三万，而她的修为，也达到了神桥境三层。

  很多修士只要一看到苏婉仪，眼睛都红了。

  蜂拥着朝她涌了过来，恨不得要把苏婉仪当场就斩杀掉。

  这可是三万的数量啊！

  谁杀了她，就能直接坐享着三万的数字，从而一飞冲天。

  半个月之后。

  苏婉仪的境界，达到了神桥境四层，她血环中的数字也达到了十万。

  她此刻已经对这个数字有些麻木了。

  “不知道十万这个数字，到底有没有机会获得传承？”

  她刚刚想到这里，忽然间云层卷动，一道璀璨的血光，猛的落了下来。

  血光落在苏婉仪身上，带着她冲天而起。

  刹那间消失不见了。

  同一时间消失的，还有在其他地方的九个人。

===第一百五十章 天选者，登仙路===

九根通天的血柱，浩瀚壮观，直插云霄。

  在云层深处，托着一处巨大的陆地。

  在这片陆地之上，一座巍峨的山脉，矗立在天际的尽头。

  山脉之下，有一条蜿蜒的山路，崎岖无比。

  唰唰唰！

  十道赤血光从天而降。

  血光随即消失，化身成了十道身影，站在了山脚下。

  十道身影，有男有女，或伟岸或娇媚。

  这些修士的境界都在神桥境。

  最低的是神桥境四层，其他几乎都是神桥境十层。

  一共是三女七男。

  “这是什么地方？”

  当十人看清四周的景象之后，一个个脸上露出了懵逼的神情。

  他们彼此互相对望了一眼，发现每个人的头顶上方都有一个巨大的血色光环。

  光环之内，每个人都是十万以上击杀血魔的数量。

  击杀血魔的数量越多，头顶上的血色光环越大，散发的血光越浓厚，视觉上的效果，越发的惊人。

  “怎么全都是十万以上的？”

  一名气质高傲的青年眯着眼睛，望着其他人头顶上方的血色光环，鹰隼般阴鸷的眼中，浮现一丝狠辣色。

  周围十个人中，所有数字都是十万以上。

  最高的一个家伙都已经十三万了。

  最低的也有十万。

  一名白袍青年，面如冠玉，背负双手，一脸淡漠的盯着众人说道：“你们不用和我抢，我的数字最高！血玲珑仙殿传承的资格，非我莫属！”

  “我看未必吧？”

  那名阴鸷青年冷笑一声，眯着眼说道：“既然把我们十个人都传送到这里，那就说明，我们又站在了同一个起跑线上！”

  “不错，我们每个人都有资格！”

  其他几个青年男女冷哼一声，纷纷附和。

  苏婉仪默不作声，悄悄的观察着四周，显得极为稳重。

  “你们若是不服，不如我们现在就较量一场，十个人中，最后只活下一个人，那就是最后的胜者，如何？！”

  白袍青年抽出剑来，周身散发出强大的气势。

  其他人纷纷退后两步，拔剑相向，丝毫不怵。

  一时之间，九人剑拔弩张，宛如一个火药桶，即将爆炸。

  面对即将要发生的一场流血战斗，苏婉仪也拔出剑来，一脸警惕的站在原地。

  这些人都是十万数字以上的妖孽级强者，一个个不知道杀了多少个人，才抢了这么多的血魔数字。

  每一个人不但境界比她高，战力也强得离谱。

  她恐怕不是这些人的对手。

  毕竟她才神桥境四层，而这些人……全都是神桥境十层。

  “这个小丫头修为最低，先扔在那里好了！”

  白袍青年傲然的看了一眼苏婉仪，眼神漠然的说道。

  在他这位天级宗门的天骄弟子眼中，一位名不见经传的神桥境四层女修士，实在是弱得不堪一击。

  而其他那八个人，显然心中也想到了这一点。

  因为，无论谁先杀了那个神桥境四层的金袍少女，可能都会面临另外八个人的集体攻击。

  毕竟在众人眼中。

  苏婉仪这样的修为，基本上都是一招秒杀的存在。

  “哼！一群白痴！”

  广场上那名红衣男子，隔着血色光球，看到这一幕，脸色阴沉，发出了一声冷笑。

  谁都可以死，但这名姑娘可是大人钦点的，绝对不能死在红尘仙地之内，否则他也承受不住大人的怒火！

  还有一点，如今这十名天选者，在还没有走登仙路之前，是不能互相残杀的。

  至于在红尘仙地一层、二层内死去的那些修士，则都被血玲珑的神通给吸收了。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  虽然已经吸收了数万人，追踪了数万人的元神记忆，但是红衣男子依然没有找到大人要求找到的那个人物的丝毫消息。

  对于借助血色光球，来寻找死去修士脑海中的记忆，红衣男子已经轻车熟路。

  他在几万年间，已经做过很多次了。

  只不过结果都一样。

  他都没有找到女子大人口中所说的那名男子。

  次数多了，红衣男子早已经丧失希望了。

  他每一次只是机械的执行着大人的命令。

  而这一次，开启了第二步的计划。

  伤亡的修士数量会翻上十倍以上，为了有一个圆满的说法，他才会抛出血玲珑仙殿的完整传承。

  这个传承，确有其事。

  但也是数万年来，头一次出现在这个世界上。

  血玲珑仙殿，将会在这十个天选者中，挑选出最强的一位作为继承人。

  这倒数第二关。

  就是要通过这登仙路的考验。

  这一关，考验的是体魄的强度。

  若没有一个强大的体魄，是没有继承血玲珑仙殿资格的。

  呼！

  红衣男子大手一挥，一道光芒注入到血色光球之中。

  这时。

  在山脚下方的虚空上，忽然发出一声惊雷般的震动声，顿时将那些兵刀相向的青年都镇住了。

  嗡！

  虚空绽放出璀璨的光芒，出现了一行金色大字。

  “踏上登仙路，即有资格获得血玲珑仙殿传承！”

  看着这一行突然出现的金色文字。

  几名青年男女在这一刻全都激动了起来。

  “果真如此，我们都有资格，只要踏上登仙路就可以了！”

  一名青年大笑，遥遥一跃，立刻落在了那条古路上。

  他正准备一鼓作气的冲上去，忽然感觉一股难以想象的巨大力量压在了身上，让他无法动用任何法力和神通。

  “这条路有古怪！”

  这名青年眉头皱了起来，有些吃力地迈开双脚，沿着山路不快不慢的向上走去。

  其他人也纷纷跃起，身形一顿，落在了山路之上，然后大家都感受到了那种莫名的压制，心中纷纷无比震惊。

  不过，已经踩在了登仙路之上，只能硬着头皮往上走了。

  所有人深一脚浅一脚，沿着山路缓慢的前行。

  这条山路崎岖绵长，深入云雾之中，不知道有多长。

  而大家每走一步，都会感觉到身上的压力更重一分。

  见所有人都开始在山路上行走了，苏婉仪这才慢吞吞的走了过去。

  她并不着急，这条登仙路绝对有古怪，所有人一上去之后，都不能飞行了，似乎被某种力量禁锢住了。

  苏婉仪推测。

  现在他们十个人，比拼的不是速度，而是耐力。

  论起耐力来，拥有祖龙血脉的苏婉仪，自认为不输在场的任何一个人。

  “好强大的禁锢之力……”

  苏婉仪刚迈步在石阶上，就感受到了那股强大的禁锢力量。

  她的法力和神通已经无法动用了，现在唯一能够凭借的也就是肉身的力量了。

  呼！

  苏婉仪轻轻吐出一口气。

  一切和她推测的差不多……若是凭借肉身的话，她有信心，和这些超级势力天骄们一较高下！

===第一百五十一章 一念红尘，万古不消===

走在登仙路上的最后一名青年，心有所感的回过头来，看着这名金色法袍的美少女也走了上来，脸上露出了嘲讽之意。

  “你这丫头，就别自不量力了，神桥境四层就妄图登上登仙路？别做美梦了，赶紧退回去吧！”

  听到这名青年的话。

  其他几个走在前面的人转过头来，看向了苏婉仪这个神桥境四层的女修士。

  见她竟然也想走这条登仙路。

  众人的脸上纷纷露出了嘲笑的神情。

  “回去吧，这个机缘不是你能够争取得到的！”

  “没错，实力达不到超级宗门，或者是天级宗门，就别想争夺了！”

  “小妹，赶紧回去吧，免得这上面力量太强，把你那娇嫩的身子骨给压坏了！”

  众人你一言我一语，纷纷劝阻道。

  最后说话的是一名女修士，年纪二十出头，身穿一身鹅黄色的法袍，长得明艳动人。

  “多谢各位好意，心领了！”

  苏婉仪脸色平静，表情淡漠的说道。

  她浑身祖龙血脉沸腾，心中升起无限信心，娇躯微动，突然加快了脚步，沿着登仙路的台阶，噔噔噔快速向前走去。

  “这……”

  其他人顿时震惊了。

  在那股强大力量的镇压之下，他们举步维艰。

  每走一个台阶，都极为艰难。

  但眼前这个金色法袍的美女，速度竟然如此之快，令人瞠目结舌。

  苏婉仪很快就超越了最后的那一名青年。

  她健步如飞的朝着上面走了过去。

  “这……怎么可能？”

  那个青年瞪着眼睛，下巴都快掉地上了。

  他只能眼睁睁的看着苏婉仪从他身边经过。

  他一个堂堂神桥境十层的修士，走起登仙路来都如此难，这个神桥境四层的女美少女，看起来娇滴滴的，怎么会走得这么快？

  嘶……登仙路上其他人倒吸了一口冷气。

  然后就看着苏婉仪一步一步的走上前去，很快的超过了几个人。

  一名青年心中大怒，一脸阴狠，竟然在苏婉仪经过的时候猛然伸手，想要把苏婉仪给抓下去。

  “哼！”苏婉仪冷笑。

  她快速出手一把抓住了那青年的手腕，往后一拖。

  那青年顿时站立不稳，顺着石阶就摔了下去。

  一直滚出了七八米才顿住身形。

  “这个女子怎么会这么强？”

  其他人都大吃一惊，心里升起了一个疑问。

  “这个女子，难道没有受到那股力量的镇压吗？”

  苏婉仪继续前行。

  她一样也感受到了巨大的镇压之力，只不过她拥有祖龙血脉，体魄肉身之强大，远超其他九名修士。

  哪怕压力如大山滚滚而来，她一样也顶得住。

  “还可以。”

  叶云一直观察着苏婉仪，看她走得如此之轻松，脸上露出了淡淡的微笑。

  被祖龙血脉改造过的肉身，自然是强大得难以想象。

  整个苍南大陆，没有任何一种血脉能够相比。

  尽管苏婉仪的祖龙血脉只有8％，但她的体质也远超同辈修士。

  像叶云已经达到了99％，直接动用祖龙之体，就可以撕裂屏障内的坚固虚空。

  可见祖龙之体的可怕。

  不过，叶云一般的时候都用不到了。

  他现在各种神通功法，加上各种神兵法宝，已经让他举世无敌了。

  祖龙之体，基本上也没有什么出现的机会了。

  签到了十万年。

  叶云获得的好处，远超过这方世界的标准了。

  “天选者到达山顶，才有获得血玲珑仙殿传承的资格，那下一步……又是什么？”

  叶云轻声自语。

  他现在对那个幕后之人，也是充满了兴趣。

  而此刻朱红色的棺材内。

  原本的红袍男子，面孔一阵扭曲，竟然再次变成了绝色女子。

  她的美艳眼眸，明亮如星辰，淡淡的看向了某个方向，脸上露出了会心的笑容。

  那个姑娘体内有神龙的血脉，让她感觉十分亲切。

  若是这个小姑娘，最后能够获得血玲珑仙殿的传承，那是最好不过的了。

  虽然没有找到他……

  但看到拥有同样神龙血脉的人族修士，她还是有莫名的亲切感。

  “臭娘们，你给我滚回去！”

  那张绝美的面孔又一阵扭曲，转眼变成了一个男子的狰狞形象。

  他呲牙咧嘴，怒吼着喊道。

  “我这一缕执念，你是无法除掉的，你就死了这条心吧！”

  在他的脑海中，响起了绝色女子的声音。

  “你这臭娘们，你不就是仗着戮仙钉吗？若是没有的话，我早就把你赶出去了！”

  红袍男子恼怒的说道。

  在他的衣袍之下，胸口正中位置，钉入了一根血色的长钉。

  这根血钉，散发着恐怖的气息，死死的钉在心脏上。

  数万年之中。

  红袍男子想尽办法，都无法去除这一根戮仙钉。

  “哼！”

  绝色女子冷笑道：“你就别枉费心机了，这一根戮仙钉一旦钉入心脏，就算是真神都无法逃脱，更何况我的执念已经和这戮仙钉化为一体，你想逃脱，这辈子都别想了！”

  “哼！”

  红袍男人闷哼了一声，不再说话了。

  这一次，他把一切希望都寄托在第二步计划之上。

  只要有人族修士继承血玲珑仙殿的完整传承，他就准备舍弃这一具肉身，夺舍那个修士。

  ……

  苏婉仪一步一步的沿着登仙路前行，最终把那个一脸傲然的白衣青年也超越了，走在了最前面。

  其余九人看着苏婉仪的背影，又恼又怒。

  但偏偏没有办法。

  不过，好在并不是第一个踏上登仙路的才有资格，而是所有踏上登仙路的人都有资格。

  因此走得快，也并没有什么。

  走进那山雾缭绕的登仙路之中，苏婉仪渐渐的感受到了更强的压力，她没有之前走路那么轻盈了。

  一个时辰之后。

  苏婉仪浑身气血蒸腾，遍体流汗，但她依然咬牙坚持着。

  隔着雾气，苏婉仪已经看到了山路的尽头。

  还有几百个台阶，她就能走完这一段登仙路了。

  一步，两步，三步……

  这几百节台阶，每走一步所承受的压力都是难以想象的，此时苏婉仪的骨节都开始咯吱作响。

  她咬着银牙，又走了一个时辰，总算是走完了这一段登仙路。

  在登仙路的出口，一座古朴的石碑矗立在地面上。

  苏婉仪看向石碑。

  “一念红尘，万古不消。”

  石碑上面，刻着两行极其古老沧桑的文字。

  苏婉仪喘了口气，望着这八个字，心中竟然有一种难以言喻的感动。

  “这是……”

  在脑海中的叶云，在看到这八个字的时候，脸上的神情顿时发生了微妙的变化。

  叶云竟然在这八个字上面，感受到了一股故人笔迹的味道。

  但石碑上的字，只有一半相似。

  另外一半却不相同。

  一时之间，叶云也无法判定。

  这到底……是不是他十万年前的故人？

===第一百五十二章 祖龙血脉，力压万古===

一道美丽的倩影，蓦然浮现在叶云的脑海中。

  十万年前。

  身为苍南大陆永恒境的第一高手，叶云是个十足的恶霸。

  虽然为非作歹的事情没少做，但身边的红尘知己却是不少。

  之所以这么有桃花缘……

  一是因为叶云长得太帅，二是叶云实力实在太强，软的不行就来硬的。三是叶云出手大方，义薄云天，很多姑娘都喜欢和他相处。

  眼前的这个石碑上面的文字，就像是他其中一个红颜知己的风格。

  但也只是一半。

  “最多也就是相似，毕竟都过去十万年了，她们也早已经不在了……”

  叶云轻轻叹了口气。

  签到十万年，他在那个神秘无聊的空间中，精神崩溃了好几次，只不过系统强行的又把他给治好了。

  十万年的枯寂，收获的不仅仅是那些海量的神功兵法和各种资源，最重要的是，让他的一颗道心亘古长存。

  之前种种不良的恶霸习惯，竟然随着他道心的坚固，也不经意间，全然消失掉了。

  可以说。

  现在的叶云，和以前的叶云截然不同了。

  ……

  苏婉仪静静走到石碑面前，不知为何，精神上竟然有一种奇怪的感应，她轻轻的用手摸着石碑上的文字，眼角有些湿润。

  “我这是怎么了？”

  苏婉仪奇怪的笑了笑，擦去了眼角的两滴泪水。

  一座石碑，竟然会让她如此动情，这让苏婉仪觉得有些惊讶。

  她从小跟着师傅颠沛流离，见惯了江湖的种种险恶，性格最是沉稳，心态也极为稳定。

  一般情况下，极少有事情能够让她失态。

  但想不到这座石碑上的八个字，却让苏婉仪莫名其妙的产生了一种异样的情绪。

  呼！

  她长呼出一口气，情绪慢慢的平复了下来。

  随即，苏婉仪朝着远处望了过去。

  前边有一座广场，广场中央有一个血色光球，一名红衣男子，正站在那里。

  广场后面是一座巨大的血红色宫殿。

  “莫非这就是血玲珑仙殿吗？”

  苏婉仪的心情激荡了起来，她迈开步子，朝着血色光球方向走了过去。

  红衣男子见苏婉仪第一个走上来，心中有些震惊。

  他没有想到这个修行境界最低的姑娘，竟然第一个走完了登仙路。

  看来这血玲珑仙殿的传承，十有八九……会落在这个姑娘的身上。

  不过。

  还需要等待一段时间。

  红衣男子双手掐诀，一道光芒注入到血色光球上，广场前边立刻出现了一道血色的光墙，将苏婉仪的去路给挡住了。

  “原地等候！”

  红衣男子轻声说道。

  “哦！”苏婉仪微微一愣，接着她遵守规矩，老老实实的站在了原地。

  而此刻登仙路上的那几个青年，浑身大汗淋漓，表情痛苦的在登仙路上走着。

  他们尽管都是神桥境十层的修为，但是肉身的强度不同。

  有人侧重于法力或神通，在这个地方，就显得有些鸡肋。

  但也有人肉身强悍，硬生生的走了上来。

  “区区一个登仙路，又怎么可能难倒我？”

  一直领先的那个白衣青年，满身是汗的走到石碑旁边。

  他擦了一下脸上的汗水，眼中又流露出高傲不可一世的神情来。

  他目光一瞥，却发现远处广场，一个金色法袍的美少女，在一堵红色光墙面前静立着。

  “哼！”白衣青年冷哼了一声，迈开步子朝着光墙位置走了过去。

  一面走着，他还一面往嘴里塞了几颗丹药来恢复体力。

  “没想到，你竟然是第一个走完登仙路的人，你这小姑娘，有点不简单！”

  白衣青年径直走到苏婉仪的身旁，背手负立，注视着血色光墙，口气淡淡的说道。

  苏婉仪默不作声，只是转过头看了一眼白衣青年。

  这个白衣青年是那九个人中实力最强的一个。

  第二个上了登仙路。

  白衣青年的整体实力，比她要强很多。

  苏婉仪推测，哪怕她施展逆龙诀，达到五倍战力，但境界的差距，也让她无法战胜此人。

  “你是什么体质？为什么走起登仙路来这么轻松？”

  白衣青年饶有兴趣地看着苏婉仪，似乎想看出一些端倪。

  “无可奉告！”

  苏婉仪冷笑。

  吃了闭门羹，白衣青年笑了笑，没有继续说话。

  虽然他是第二个走完登仙路的，但实际上，他内心依然充满着无比强大的自信。

  白衣青年望着血色光墙那一边的血色宫殿，喃喃自语道：“这应该就是血玲珑仙殿了，传承……大概就在这里面了。”

  过了一会儿，他的情绪平复了过来。

  白衣青年看向那个血色光球面前的红衣男子，打量了几番，却无法看出对方的修为。

  只得叹了口气。

  他又转身去，走到广场入口处，居高临下的朝着登仙路望了过去。

  这时，又有几个青年缓缓的朝这边走了过来。

  “这些家伙还真是阴魂不散，不过，他们也没那个能耐走上来……”

  白衣青年嘴角翘起，流露出一丝冷笑。

  在入口处观望了一会儿，他又觉得索然无味。

  于是，转身离开走到了血色光墙，静静的站立等候着。

  又过了两三个时辰。

  终于走上来了一名黑衣青年。

  这名青年刚一走到入口处，身体摇晃，站立不稳，一屁股就坐到了地上。

  “太难了，这登仙路简直太难了！”

  黑衣青年大口的喘着粗气，不断的往嘴里塞一些丹药来恢复体力。

  刚才登仙路上，一股强大的禁制力量，让他无法动用法力，所以他不能打开储物戒指。

  这一路上，他全靠着一股坚强的信念和强大的体魄才走上来。

  如今他的肉身一丁点力气都没有了。

  服下了几颗丹药之后，他恢复了一些力气，然后站起来朝着光墙这边走了过来。

  “血玲珑仙殿！”

  他走到血色光墙面前，朝里面看了几眼，眼中露出了炙热的光芒。

  血色光球附近的那名红衣男子，看到登仙路上另外几个人已经陷入了昏迷。

  他大袖一挥，那几个人就被从天而降的一道血光给包裹住，消失在了登仙路上。

  血色光墙骤然消失。

  红衣男子背着双手，缓缓的说道：“你们三个人最终获得了进入血玲珑仙殿的资格，但最终谁能获得传承，还得看你们的机缘！”

  说到这里。

  红衣男子指向了血玲珑仙殿，微微点头。

  “走！”

  黑衣青年虽然身体虚弱，却第一个大步流星的走向了血玲珑仙殿。

  “蠢货！”

  白衣青年看着那黑衣青年的背影，嘴角露出嘲讽的笑意。

  到了最后时刻，不是谁先进去谁就能获得资格。

  他背负着双手，迈开步子，不紧不慢地走向了血玲珑仙殿。

  苏婉仪最后一个行动。

  她已经习惯了这种方式，在她的心中，血玲珑仙殿的传承，十有八九会落在她的身上。

  毕竟她的肉身最强，还身具祖龙血脉。

  祖龙血脉，力压万古，凌驾于整个苍南大陆的所有血脉之上！

===第一百五十三章 邪恶器灵，真神气息===

黑衣青年第一个进入了血玲珑仙殿。

  白衣青年第二个，苏婉仪第三个。

  三人先后都进去了。

  这一座仙殿的内部，此刻已经和之前大为迥异。

  原本那朱红色的棺材，也不知道消失到什么地方去了。

  整个大殿漂浮着血红色的光芒，几十丈开外的地方，悬空漂浮着一个血红色的小塔。

  这个血色小塔，似乎不属于任何材质打造，完全就是由红色血光凝结而成。

  整个幽幽的大殿，都被这座一尺大小的小塔，照得无比明亮，宛如白昼。

  “这就是最后的传承吗？”

  苏婉仪站在大殿之中，望着血光绽放的血色小塔，眼眸中露出了一丝激动。

  在红尘仙地里历经千辛万苦，如今总算找到了接受血玲珑仙殿完整传承的这一刻。

  这时，血色小塔中忽然升起一道虚幻的身影。

  这道身影笼罩在一层血气之中，看不清模样，但却能令人感受到难以想象的强大气息。

  要接受传承了吗？

  三年轻人目光一亮，都激动了起来。

  那个模糊不清的身影，淡淡的开口说道：“吾乃血玲珑仙殿的器灵，即将对尔等进行最后一关的考验！这一关考察你们的元神强度，元神强度越高，越有机会获得传承！”

  “前辈！”

  黑衣青年一步站出，神色凛然的说道：“来吧，我愿意成为第一个接受考验的人！”

  “好，那你就是第一个！”

  那个模糊不清的血色人影，忽然间化作一道光芒，钻进了这黑衣青年的脑海之中。

  嗯？

  这黑衣青年双眼猛的瞪大，瞳孔之中开始流出了鲜血。

  他拳头紧攥，青筋暴起，似乎在忍受难以想象的痛苦。

  这传承……竟然会这么可怕？

  旁边的白衣青年和苏婉仪看到这一幕，不由得惊呆了。

  白衣青年似乎想到了什么，漫不经心的看了一眼苏婉仪，笑着说道：“你若是觉得害怕，现在就可以走出大殿，退出这场考验。”

  苏婉仪鄙夷的扫了一眼白衣青年。

  这个家伙实在太狂妄了，若不是打不过他，苏婉仪真想狠狠的教训他一顿。

  “啊！”

  黑衣青年忽然惨叫一声，倒在地上昏迷不醒。

  一道红色光芒飞出，又出现在了半空中。

  那个模糊不清的人影叹了口气说道：“这位天选者，失去了继承血玲珑仙殿的资格！”

  说完之后。

  一道血色光芒从天而降，笼罩了黑衣青年，一瞬间，黑衣青年就不知去向。

  “前辈，还是我来吧，没有人比我更合适了！”

  白衣青年向前走了一步，双手抱拳，傲气十足。

  “希望，你不要让我失望……”

  那个模糊不清的身影轻声说道，再次化作一道血色光芒，进入了白衣青年的脑海之中。

  “呃……”白衣青年顿时攥起了拳头，浑身肌肉紧绷，眼眶中的眼珠子都凸了出来。

  在这一刻，他竟然感受到了一种难以想象的痛苦。

  “前辈，你要干什么？”

  白衣青年毕竟是天级宗门的弟子，见识渊博，远超那名黑衣青年，此时他竟然感受到了不对劲。

  “没什么，这是对你元神的考验！”

  那个模糊不清的身影冷笑着说道。

  “不对，你绝对心怀鬼胎！你这是要……”

  白衣青年大声喊道，想竭尽全力想把那个器灵赶出去，但是已经晚了。

  下一刻。

  他的眼眶流出了鲜血，整个人浑身一阵颤抖，立刻晕倒了过去。

  血光重新在半空中凝聚出了一个混沌不清的人影。

  “都是一群废物……”

  那个人影叹了口气，又看向了修为最差的苏婉仪。

  这个小姑娘……

  虽然境界差低，但是体魄却最为惊人。

  她是三名天选者之中，他最看好的那个人。

  所以，他把苏婉仪留到了最后。

  在他的判断和推算之中，这个小姑娘哪怕不能成功，但最起码也不会失败得太离谱。

  他的夺舍一定几率会成功。

  “这……”苏婉仪看到那白衣青年和黑衣青年先后都昏迷了过去，然后消失得无影无踪。

  她的心头也冰冷了起来。

  尤其是白衣青年昏迷之前所说的那一番话，更是让苏婉仪如临大敌。

  她忽然意识到，眼前这个器灵，根本就是不怀好意。

  那道红光一旦进入体内，肯定会对身体造成难以想象的破坏。

  苏婉仪后悔了，这一刻她并不想接受传承了。

  这个传承，简直是要人命啊！

  她转身就想走。

  但她的修为，在那器灵面前，根本就不够看。

  而且苏婉仪身处在血玲珑仙殿之中，可以说，一切都在对方的掌控之中。

  这时，那混沌不清的血影化作一道光芒，立刻就投射进了苏婉仪的脑海之中。

  “唉……”苏婉仪叹气，闭上眼睛，她知道自己这一次在劫难逃了。

  “啊！”

  突然一声惨叫声，从脑海中传了出来，紧接着就看一道血光腾空而起，在半空中，又化作了那个混沌不清的人影。

  这个人影脸上流露出巨大的震惊神情，他死死地盯着眼前的这个姑娘，大声的质问。

  “你，到底是谁？”

  “……”

  苏婉仪有些纳闷，不知道这个器灵说的话是什么意思。

  呼！

  一道白光，忽然从她的眉心飞射了出来，在半空中凝结成了一道白衣身影。

  “我的天哪，竟然是老祖宗！”

  看着熟悉的背影，苏婉仪在这一刻惊喜交加，幸福得差点晕过去。

  原来老祖宗一直都在她的脑海里保护着她。

  苏婉仪激动的美眸中，立刻沁出了晶莹泪水。

  她实在太感动了。

  这一次，若是没有老祖宗保护的话，她估计就会被这器灵暗中给加害了。

  叶云背负着手，淡淡的看着那个模糊不堪的身影，脸色平静自然，含着淡淡的笑意。

  他现在身体几乎虚幻，却散发着神圣的白色光芒。

  但偏偏让人无法看出任何修为。

  “我是他的老祖宗，你欺负我门下的弟子，有没有问过我这个老祖宗同意没有？”

  叶云微笑着说道。

  “原来是宗门里的老祖留下的一道元神？”那个模糊的身影在心中冷笑了一声。

  呼！

  他大手一抓，血色小塔立刻飞了过来，与他的身体融为一体。

  下一刻，他变成了一个虚幻的中年男子形象。

  穿着一身大红袍，脸色苍白而狰狞，浑身散发着无穷无尽的血光，给人一种血海杀出来的一尊魔王般的感觉。

  “你这修为……”

  叶云盯着眼前的这一缕残存元神凝结出来的身体，微微露出一丝惊讶的神情。

  对面这个红袍男子，竟然散发出了真神境的气息！

===第一百五十四章 什么？你也是真神境？===

真神境？！

  这实在太令叶云震惊了。

  苍南大陆上永恒境就已经是顶级的高手了，至于真神境修士，十万年来，就诞生那么两三个。

  远古、太古、上古时代，曾经诞生过一些真神境，但他们也依然是凤毛麟角般的存在。

  在叶云生活那个时代，是没有任何一尊真神境修士存在的。

  真神境，在他那个时候已经算是传说中的一个境界了。

  但令叶云没有想到的是，在红尘仙地秘境之中，竟然会有一个元神散发出真神境强者的气息。

  尽管这个元神有些残破不堪，但释放出来的真神境气息确实不假。

  不过，他释放出来的真神境气息，十分微弱。

  若是换成一般人，绝对难以感受得到。

  或者有人能感受得到，但却不见得能识别出来。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  毕竟永恒境的强者都没有见过真神境。

  叶云的兴趣一下都被拿捏了起来，他很想知道这个残破的元神到底是个何方神圣。

  那个红袍男子一脸嚣张的看着叶云，冷冷的笑道：“看来你还有一点底蕴，竟然能够感受到我的气息。”

  “你是真神境？”

  叶云故意露出一丝震惊的神色。

  “不错，吾乃真神境！”

  红袍男子一脸傲然的大笑起来，声音震得整个大殿都嗡嗡作响。

  “你家这个小辈，被我看上了是她的荣幸，你这个老祖，以后就等着飞黄腾达吧！”

  红袍大汉冷笑着说道。

  “你这思维逻辑真是有些奇怪，一个大男人跑到一个女人的身体里，你难道不会感觉到不自在吗？”

  叶云淡然一笑。

  眼前这个真神境的元神，已经残破不堪了，所以想夺舍苏婉仪。

  而苏婉仪是所有修士之中，体魄最强大的，她有很大几率能够承载得住真神元神的力量压迫。

  尽管那一缕元神，在叶云看起来已经很弱了，但实际上哪怕就是生死境的修士，都难以接受这一缕真神境的元神。

  至于说永恒境的强者……

  自然也不可能接受他的这种夺舍，而这一缕残魄的元神，充其量也就能发挥出永恒境修士的威能。

  这一切在叶云看来，连蝼蚁都不如。

  毕竟他已经是神君境的修为了，实打实的神君境，远超对方千百倍。

  “本座已经等了几万年了，如今好不容易等到一个好容器，也只能凑合用了！”

  红袍大汉嘿嘿笑道。

  旁边的苏婉仪呼吸有些难受，身上起了一层鸡皮疙瘩。

  她真的难以想象，若是被这个家伙夺舍了以后，自己该会有多么恶心。

  “你区区一个残破的真神境元神，认为能够是我的对手吗？”

  叶云背负着手，悠闲自在，脸上露出了一丝淡淡的笑容。

  红袍大汉一愣。

  想不到，眼前这个白衣青年竟然如此挑衅自己，他心里生起了一团怒火。

  红袍男子狞笑道：“你不过是一个宗门的老祖而已，哪怕修为达到了永恒境，但寄存在于这丫头脑海中的这一缕元神，也远远不是我的对手！”

  说到这里。

  他竟然就伸出手来，朝着叶云抓了过来。

  如今在血玲珑仙殿之内，他几乎立于不败之地。

  不但可以施展自身的强大修为，还可以调动血玲珑宝塔的所有力量，哪怕是永恒境修士，在他面前都掀不起任何浪花来。

  叶云只是微笑。

  在这一刻，他也释放出了一丝气息出来。

  “什么？你也是真神境？”

  红袍男子大惊失色之下，伸出去的手，骤然停在了半空之中。

  他万万没有想到，眼前的这个白衣青年竟然也是一名真神境的强者。

  这实在匪夷所思。

  看对方元神的强度，竟然比自己还强，若是他直接硬碰硬的打起来，恐怕还不是对手。

  “你若是识趣的话，乖乖的跪下来交代你的来历，我还能留你一条狗命！”

  叶云平静地说道。

  “休想！我有帝器在手，又怎么会怕你这区区一个真神境的元神？”

  红袍男子冷笑了一声，双臂张开，嗡嗡……四周血气开始剧烈的动荡了起来。

  在这一瞬间。

  血光之中，似乎有什么大阵运行了起来，发出了轰隆隆的巨响，一股强大的力量，朝着叶云绞杀了过来。

  至于苏婉仪，则没有任何力量攻击。

  毕竟红袍男子还想夺舍苏婉仪，等了已经几万年了，他绝对不会让苏婉仪出现任何的差错。

  听着这四周轰隆隆的巨大响声，苏婉仪脸色微变，在这一刻，她有些担心的看着老祖宗。

  毕竟这只是老祖宗的一缕元神。

  而这个红袍男子，却掌控了整座血玲珑仙殿，运转大阵，试图将老祖宗灭杀掉。

  大阵的力量，宛如一座巨大的磨盘，散发出了难以想象的绞杀力量！

  哪怕是永恒境强者，在这一刻都会被绞杀而死。

  但是，这大阵的力量落在叶云身前，却诡异般的消失了。

  叶云淡然一笑：“你这垃圾的血玲珑宝塔，还能提升一点攻击的威能吗？”

  “什么？”

  红袍男子大惊失色，在这一刻，他的身体微微的颤抖了起来。

  这一缕真神境的元神怎么会这么强大？

  他动用血玲珑宝塔大阵的力量，全力绞杀之下，竟然没有让这个青年受到一丝一毫的伤害。

  那么恐怖的力量绞杀过去，竟然如一阵清风般消失了。

  对方到底是什么修为？

  还是说，他的身上有着难以想象的防御宝物？

  一想到对方竟然有能够抵御血玲珑宝塔的宝物，红袍男子心里顿时激动了起来，目光中也露出狂热之色。

  他的血玲珑宝塔已经是帝器了，难道说，对方拥有一件神级的防御宝物？

  一想到神级。

  红袍男子都感觉呼吸有些困难了。

  在他的那个世界中，一件神级的法宝，哪怕是神王都是要抢得头破血流。

  “也好，那你就尝一尝这血玲珑宝塔的真正威力吧！”

  红袍男子怒吼了一声，浑身绽放出血色神光，投入到虚空之中，就消失不见了。

  大阵中，传来了更加恐怖的轰隆隆的巨响声。

  在四周卷起了一道道血红色的狂风，狂风之中，还夹杂着无数的天雷地火。

  在这一刻，宛如世界末日降临。

  红袍男子眼中露出疯狂之色，这一次他的攻击，竟然连苏婉仪也覆盖了进去。

  为了抢夺这件防御级的神器，他连到手的容器都不要了。

  对面那个白衣青年为了照顾苏婉仪，肯定会分散他的精力，到时候首尾难顾。

  一定会被他的血玲珑宝塔大阵，彻底的绞杀掉！

  “没意思……”

  叶云只是轻轻一笑。

  望着四周的地水火风疯狂的涌来，他的眼眸顿时妖异了起来，眼中有无数星辰般细小的符文漂浮变幻，释放出了难以想象的恐怖威力。

===第一百五十五章 大人，我愿归降===

四周的空间，如梦似幻。

  那些恐怖的地水火风，天雷地火，在这一刻仿佛阳春白雪般，忽然间融化掉了。

  没有一丝征兆。

  红袍男子看到这一幕，两个眼珠子差点没掉在地上。

  到底是怎么回事？

  血玲珑宝塔可是一件帝器啊？

  对面那个家伙，竟然没有动用任何法宝，凭借一种诡异的瞳术神通，就把他帝器里的大阵威能轻松的给破坏掉了。

  这实在是恐怖！

  “你……你到底是什么修为？”

  红袍男子一脸震惊的望着叶云，心头掀起了惊涛骇浪。

  对方不过是一缕元神，就能如此轻松的破去血玲珑宝塔的大阵攻击，绝对不仅仅是真神境。

  苏婉仪见四周那滚滚末日般天雷地火的恐怖景象，忽如青烟般消失了。

  不由得暗中震惊。

  老祖宗实在太强了，强得不可思议！

  一缕元神，就可以轻描淡写的化解掉血玲珑仙殿的大阵攻击，这份手段实在太逆天了！

  ……

  叶云背负着手，一副云淡风轻的神情。

  “还不算笨！”

  他轻轻笑了笑，身上释放出一缕神君境的气息。

  “什么？”

  “你竟然是神君境？”

  “这怎么可能？”

  “苍南大陆之上，连真神境都稀少得可怜，怎么可能会有神君境？”

  “这方天地，绝对不可能诞生出神君境，难道说……你也来自神土？”

  红袍男子大惊失色的喊了出来。

  他此刻浑身颤抖，再也没有了任何斗志。

  他不过是真神境一缕残缺的元神，完全仗着血玲珑宝塔的威能。

  原本以为能够轻松的压制对面那一缕堪比永恒境修士的真神境元神。

  但没想到，对方的元神，竟然已经达到了神君境！

  神君境，哪怕是在神土那边，那也是威风凛凛、不可一世的存在啊！

  远远不是他这一尊小小的真神能够抗衡的。

  “大人，我愿归降！”

  红袍男子立刻跪在地上，五体投地，十分恭敬。

  “一个小小真神境的残缺元神，我要你有什么用？”

  叶云轻轻一笑，脸色有些深沉。

  红袍男子神情慌张了起来，他连忙拍着胸脯，信誓旦旦道：“大人，我愿意将这血玲珑宝塔双手奉送给您，同时我也知道很多神土那边的秘闻，都可以告诉您……”

  “神土……”

  叶云淡然一笑，这两个字似乎勾起了他的某种回忆。

  看来苍南大陆海岛之外，应该就是所谓的神土了。

  “大人，神土就是苍南大陆外边的世界，实不相瞒，我就是从那边过来的，为了逃避仇人的追杀才来到苍南大陆的……”

  红袍男子连忙解释道。

  叶云淡淡点头。

  他原本就有一种猜想，眼前这一缕真神境的元神，应该不是苍南大陆本土的修士。

  如今，这些猜想都得到了证实。

  不过，叶云对红袍男子印象并不佳，至于对方所说的那些了解神土秘闻，对于他来说不值一提。

  数秒后。

  叶云瞳孔微微一缩，细小星辰符文不断生灭变幻。

  红袍男子震惊的看着自己的身体，竟然一点点的化作了袅袅青烟，消失不见了。

  “你好狠的心！”

  红袍男子临消失之前，愤怒的大吼道。

  “你这蝼蚁一般的人物，要你有何用？”

  叶云淡然一笑。

  他发动苍穹幻灭眼，早已经把这红袍男子的记忆给掠夺了过来。

  对于叶云来说，他不想要一个看似忠心的手下。

  他想要了解信息，不如直接掠夺记忆来得更快一些。

  “这个家伙，原来叫做血袍老祖，抢了一件别人的帝器，冒着生命危险通过通天古路，在那里肉身不幸陨落了，仗着一缕元神躲在血玲珑宝塔中，才苟延残喘到如今……”

  叶云在心中自语。

  对于血袍老祖的来历，他算是有了一个新的认识。

  叶云的目光，又看向了某个方向，按照血袍老祖的记忆，他的这个血玲珑宝塔被一个万年古尸继承了一部分传承。

  这万年古尸诞生了灵智，一手策划出了红尘仙地。

  而这万年古尸体内，竟然还有一道女子的执念。

  这让叶云十分感兴趣。

  不过。

  叶云倒不着急，他要先把血玲珑宝塔器灵的事情先解决了。

  “丫头，这是血玲珑宝塔的器灵，整个红尘仙地都是由血玲珑宝塔化作的，里面的空间极为神妙，一旦把人摄入其中，运转大阵就能灭杀！”

  叶云用手指了一下血红色小塔，平静的说道。

  那个血红色小塔，旋转着飞到了苏婉仪的身前。

  苏婉仪非常激动。

  进入红尘仙地这么久，吃了那么多苦，为的就是血玲珑仙殿的传承。

  而这血玲珑仙殿，也是由血玲珑宝塔的一部分变化出来的。

  “老祖宗，这件宝物我能收得了吗？”

  苏婉仪迟疑道。

  前面那白衣青年和黑衣青年，都已经被这器灵给硬生生的弄昏迷了过去。

  她现在也有些忐忑不安。

  “我帮你炼化一部分，等日后你修行提高了，再慢慢炼化好了！”

  叶云轻轻一笑，用手一点。

  这血色小塔顿时发出一声哀鸣，飞到了苏婉仪的脑海中。

  在她的识海之中，一座血色小塔绽放着红光，静静的漂浮着，显得异常的乖巧。

  这器灵只有简单的神智，在叶云这位神君境强者的强力压制之下，它根本不敢反抗，乖乖就进入了苏婉仪的体内。

  接下来。

  叶云传授给苏婉仪一套炼化法宝的功法。

  苏婉仪经过一番琢磨之后，总算是初步炼化了这个器灵。

  现在她完全可以把这个红尘仙地收起来，结束这一场历练。

  叶云看着苏婉仪，仿佛看透了她的心思，漫不经心的一笑：“既然你初步掌控了血玲珑宝塔，就把那些历练者全都赶出去吧……”

  苏婉仪绝色小脸一红。

  她确实有这种想法，将那些历练者全都赶出去。

  这样的话。

  血魔的数量就不会再减少了，她也能够吞噬血魔，让自己的修为不断的提高。

  苏婉仪毕竟性情沉稳，短暂的羞赧之后，心态迅速平稳了下来。

  她召唤出了血色小塔，一道法诀打出，血红色小塔顿时绽放出灿烂的光芒。

  红尘仙地，风起云涌。

  在一层和二层的历练的修士们，在这一刻，纷纷被一道道红光笼罩，硬生生地被传送了出去。

===第一百五十六章 神桥八层，尸尊现身===

“发生了什么？”

  “我们为什么会被传送出来？”

  “难道说是有人获得了血玲珑仙殿的传承？”

  出现在半空中的数百万修士，一个个都是一脸懵逼的神情。

  尤其是一些天级宗门的天骄弟子，更是捶胸顿足，为这一场失之交臂的传承而感觉心痛。

  轰隆隆！

  虚空发出闷雷般的响声，开始剧烈的波动起来。

  那一道赤红色的光柱，竟然从地里的山谷中猛然回缩，缩到了空间那个口子里，彻底的消失不见。

  下一刻。

  虚空中那个巨大的口子，也缓缓的合拢了。

  “红尘仙地的历练结束了……”

  一名生死境的老者轻轻摇了摇头，立刻召集弟子，在虚空中单独聚拢在一起。

  这老者取出一件玄黄色阵盘，注入法力。

  一道明亮光芒冲天而起，下一刻，虚空震动，一道巨大的光柱瞬间降临。

  将所有人都笼罩在内。

  巨大的光柱拔地而起，转眼间就消失在了天空深处。

  这个天级宗门远程定位，采用反向虚空投送，重新返回宗门。

  其他各大天级宗门也是如此。

  一道道璀璨的光柱从天而降，将所有人都传送走了。

  等天级宗门全都离开之后，剩下的那些超级宗门也纷纷开启虚空投送，离开了此处。

  最后剩下的那些大宗门的宗主们，召唤出各种各样的飞行法器，带着门下弟子也离开了此处。

  而神风王朝的那些宗门，也纷纷带着弟子们离开了。

  这一次凡是历练的各大宗门，都有了巨大的提升。

  虽然也有一定的损耗，死了一些弟子。

  但所有塑神境的弟子都升级到了神桥境，这种收获足以弥补损失。

  红尘仙地内。

  神秘空间的广场上，红衣男子感受到整个红尘仙地的巨大变化，脸上露出了一缕喜色。

  那个姑娘，果真继承了血玲珑仙殿的完整传承。

  看来大人的眼光非常独到。

  此时血玲珑仙殿内。

  苏婉仪操控着血色小塔，猎杀了很多只血魔，然后将血魔的内丹传送了过来。

  她的面前堆了一座小山般大小的血魔内丹。

  叶云笑了笑。

  苏婉仪顿时被老祖宗这一笑给搞了个大红脸。

  “老祖宗，我这样算不算作弊呀？”

  苏婉仪小声说道。

  “算是吧！”

  叶云笑了笑，然后又说道：“这种修为提升，虽然没有任何副作用，但却让你少了很多生死之间的历练，不如这样好了，你就提升到神桥境八层，和洛璃、君莫笑一样……”

  “好的，老祖宗！”

  苏婉仪红着小脸，连忙点头答应了下来。

  叶云化作一道白光，又重新回到了苏婉仪的脑海之中。

  苏婉仪开始吞噬血魔内丹。

  她吞噬的速度很快，身上的气息以肉眼可见的速度疯狂的增长着。

  神桥境五层！

  神桥境六层！

  神桥境七层！

  神桥境八层！

  在达到神桥境八层之后，苏婉仪便停止了继续吞噬血魔内丹。

  她看还剩一些血魔内丹，于是就将它们收到了储物戒指内。

  “如今总算是和小师弟、师妹的一样的修为了……”

  苏婉仪绝美的小脸上，露出一丝喜悦。

  长期以来，她这个大师姐都处在垫底的位置上，颇为尴尬。

  想不到。

  这一次红尘仙地的开启，竟然成全了她。

  现在她们姐弟三人境界，一模一样，并驾齐驱。

  日后的战斗，她就能和小师弟师妹一起打配合了。

  “去大殿的一层吧，那个地方，会有人等着你……”

  脑海之中响起了老祖宗的声音。

  苏婉仪连忙操控着血色小塔，斗转星移之间，立刻周围的空间都发生了变化。

  她重新出现在一座大殿之中。

  大殿深处，漂浮有一具赤红色的棺材。

  棺材上密布着各种复杂的符文，给人一种极其神秘的感觉。

  “难道，这就是老祖宗说等我的人吗？”

  苏婉仪手上托举着血红色的小塔，站在原地，静静的看着那具赤红色的棺材。

  突然棺材盖漂浮了起来。

  一个相貌凶恶的红袍男子，从里面漂浮了出来。

  “哈哈……果真一切如我的计划，你成功的获得了血玲珑的完整传承！”

  红袍男子大笑起来，声音洪亮，震得四周的空间嗡嗡作响。

  “你到底是谁？”

  苏婉仪一脸警惕的看着眼前的男子。

  该男子相貌丑陋，面孔扭曲，不像是一个正常的人类。

  他浑身上下散发着浓郁的死气，就像是死去了数千年的古尸。

  “本座上一辈子的名号已经记不清了，不过这一辈子嘛，倒是有个名字，你可以叫我尸尊大人！”

  红袍男子朗声大笑，神情中透着巨大的得意。

  “你到底想干什么？”

  苏婉仪皱着眉头问道。

  眼前这个尸尊，看起来神经极为不正常，给她一种浓浓的危机感。

  不过，好在老祖宗就在她的脑海中，苏婉仪倒也无所畏惧。

  “你这具身体，我准备接受了，我要夺舍你！”

  红袍男子大笑道。

  说完，他身体就开始了摇晃，身上浓浓的血气溢出，血气之中蕴含着尸气。

  “别做梦了，我怎么会让你夺舍她？”

  一个女子的声音，忽然毫无征兆的响彻在大殿之中。

  叶云当时就愣住了。

  这道声音，如此的耳熟……

  他已经足足有十万年没有听到过这个声音了。

  再联想到……

  之前石碑上的八个字，叶云转眼就明白了。

  这个尸魔体内的女修执念，原来正是他的红粉知己……秦瑶。

  那名女子的声音落下，随即苏婉仪就看到红袍男子半张脸一阵扭曲，出现了一张绝美的面孔。

  左右两张脸的面孔完全不一样，令人看起来毛骨悚然。

  苏婉仪吓了一大跳。

  她也没想到，在这尸魔体内竟然还藏着一个女子。

  而这个女子，显然是要阻挡这个尸尊。

  “臭娘们，你要阻挡我，老子这一次就跟你同归于尽！”

  红袍男子恼羞成怒，恶狠狠的说道。

  “同归于尽？你如此欺辱我的女人，有没有问过我呢？”

  一道温和的声音，毫无征兆的回荡在虚空之中。

  一道白光，从苏婉仪的眉心中飞射出来。

  在半空中，凝聚出一道神圣的白色身影。

===第一百五十七章 红粉知己，十万年前的秘闻===

“谁？谁在说话？”

  “你是谁？”

  红袍男子骤然间见到对面散发着神圣光芒的虚幻人影，心中着实吓了一跳，丑陋的脸上，也透着巨大的震惊神情。

  他万万没有想到，这个弱小女修士的脑海中，竟然还藏着一道神识。

  能够拥有如此强大神识的造诣，最起码也是生死境的强者。

  “你……你……”

  那半张绝美的面庞，望着眼前这名散发着神圣光芒的白色俊美身影，眼眶发红，泪水浮现，声音都颤抖了起来。

  这不就是她秦瑶寻找了数万年的叶云吗？

  十万年之前。

  他们情投意合，比翼双飞，宛如神仙眷侣。

  “秦瑶，十万年了，想不到……我们还有再见的机会……”

  叶云平静地说道。

  可他的眼角，不知不觉的也闪现出晶莹的泪花。

  虽然道心亘古不变，但叶云还是个人，尤其具有穿越者的身份，经历复杂。

  所以在这一刻，叶云也难掩内心的激动。

  “云哥，我找了你十万年，我就知道……你不会死的！”

  秦瑶哽咽，动情的说道。

  说到此处，十万年来的艰辛和委屈，一股脑的在脑海中爆发出来，那半张绝美的面庞，早已经被泪水所掩盖了。

  “这……”

  苏婉仪呆呆的看着这一切，如一座石雕。

  她做梦也没有想到。

  这尸魔体内的那一尊女子，竟然是老祖宗十万年前的女朋友。

  又是一尊活了十万年的人物。

  苏婉仪直感觉大脑嗡嗡作响。

  这一刻，她是既感动又激动，再加上震惊，心头极其的复杂。

  看到老祖宗和那个绝美女子，两个人眼角都有泪水。

  苏婉仪心中也颇为激动，泪水哗哗的流了下来。

  十万年了。

  两个恋人相隔十万年，还能再见，这实在太令人感动了。

  红袍男子看到这里，他再也忍受不住了，大声咆哮道：“你们这一对狗男女，原来还是老相识？”

  叶云脸色一冷，抬头看了一眼红袍男子。

  刹那之间，苍穹幻灭眼就发动了。

  红袍男子惨叫一声，一缕元神，顿时化作青烟消散了。

  秦瑶微微一愣。

  想不到，如今的叶云竟然强大到这种程度。

  仅仅一个眼神，就能让一个堪比生死境的强者灰飞烟灭。

  不过，这才是她曾经喜欢的男人嘛！

  在十万年前。

  叶云就是苍南大陆永恒境的第一高手，吊打一切对手。

  十万年之后，叶云的修为已经达到了难以想象的程度。

  可是自己……

  秦瑶内心一片黯然，不过，她迅速就把这种心理给排除出去了。

  她身体一阵变化，刹那间变成了一个绝色女子。

  “好美啊！”

  苏婉仪看到那名红衣绝色女子，脸上也露出了震惊的神情。

  老祖宗的这位红颜知己，长得实在是太美了，用倾城倾国，绝代芳华，都难以形容她的美丽。

  简直就是九天之上的仙女下凡，美得不可方物。

  叶云身形一动，出现在了秦瑶的面前。

  他伸出一只手，去轻轻地抚摸着秦瑶的面容，眼中柔情万千。

  “云哥，我找你十万年了……”

  秦瑶流着泪水，喃喃自语的说道。

  “你这是一缕执念，为什么一定要找到我？到底发生了什么？”

  叶云心情沉重，低声问道。

  真正的秦瑶早就死了，眼前的她，只是她的一缕执念。

  而叶云也看出来了，在秦瑶的心脏位置，深深的插着一根戮仙钉。

  这颗戮仙钉，还是他和秦瑶共同去太古魔渊历练时偶然获得的，叶云就把它送给了秦瑶。

  秦瑶的这一缕执念，和着戮仙钉结合在了一起。

  再加上钉住了这个尸魔，数万年中和这尸魔斗来斗去，已经消耗得很严重了。

  秦瑶泪水汪汪，却柔声说道：“云哥，我总觉得你当年的陨落有些蹊跷，于是暗中调查，发现有人竟然能够驱使太古巨魔来攻击神龙宗。云哥，我想你总会想到些什么吧？”

  “驱动太古巨魔？”

  叶云的心中微微一跳。

  当年前往太古魔猿历练的时候，一共有三个人。

  叶云和两个红颜知己，一个是秦瑶，另外一个是南宫玉。

  那次，叶云获得了一把天魔古琴，能够驱动某些太古巨魔，他当时就把这把琴送给了南宫玉。

  因为南宫玉的实力，要比秦瑶还要弱一些。

  而戮仙钉，他则送给了秦瑶。

  “南宫玉，会动用天魔古琴趋势太古巨魔来攻击神龙宗？”

  叶云想到此处，摇了摇头，对秦瑶所说的话有些质疑。

  南宫玉，也是他的红颜知己之一。

  为什么……会在他死后去攻击神龙宗？

  这实在令人难以置信。

  “云哥，我在调查的时候，被一股暗中的势力发现，于是出现了几头太古巨魔，将我的真身击杀了……”

  秦瑶神色黯然，眼泪水不断的往下流：“后来，我的一缕元神附在了戮仙钉上，飞进了虚空乱流之中，才逃过了太古巨魔的追杀，但因为那一股元神与虚空乱流搏斗，最后也快要消融殆尽了。”

  “不过，我为了找到你，便强行燃烧了元神，化作了一股执念，隐藏在戮仙钉之内。后面，正好遇到在虚空中漂流的这个尸魔，就附在了他的身上……”

  “过了一万多年，我们无意中获得了血玲珑宝塔的传承。尸魔意识想摆脱我，我想接触人族修士寻找你的下路。于是我们联手就开启了红尘仙地，让人族修士进来历练。”

  “这样做，一方面能够补充血玲珑宝塔的能量；另外一方面，通过提取死去的人族修士记忆，我也在寻找着云哥你的下落……功夫不负有心人，我终于找到你了，云哥！”

  说到这里，秦瑶再也压制不住内心的情感，猛地将叶云抱在了怀中，呜呜的失声痛哭了起来。

  她的泪水如小河一般涌了出来，落在叶云的身上，又无声的滑落下去。

  叶云叹了口气。

  真是个傻丫头，这十万年来吃了那么多的苦头。

  叶云没有想到，那么多红颜知己中，秦瑶竟然是对他最痴情的那一个。

  这让他心中有些惭愧。

  十万年之后。

  叶云本以为物是人非，昔日的红尘知己都已经化作了尘土，就像剑王石的柳依依一样。

  但是，叶云没有想到。

  十万年后，他还能看到活着的秦瑶。

===第一百五十八章 为红颜，战天道===

“以后……你不会再受委屈了，这天下间再也没有人敢欺负你，凡是敢欺负你的人，我都会让他永世不得超生！”

  叶云用手轻轻抚摸着秦瑶的香肩，低声说道。

  听着如此俗气霸道的话，秦瑶绝美的小脸上，露出了一丝幸福的笑容。

  突然，她从叶云的怀抱中挣脱出来。

  秦瑶用手轻轻抚摸着叶云的脸庞，一脸满足的微笑，柔声说道：“云哥，这一缕执念，当初对着天道发下了誓言，红尘一念，万古不消，只要见到了你，我这执念就已经解开了，如今我再没有牵挂，可以安心的走了……”

  “你在说什么？傻丫头，我怎么会让你离开我？”

  叶云的泪水一下子涌了出来。

  虽然，他早已经推测到执念会有这样的变化，但当他面对秦瑶的时候，还是无法控制内心的悲痛。

  “云哥，我的三魂七魄早在十万年前就已经散了，这一缕执念，终将是一叶浮萍。”

  “如今见到了你，那一股意志就消散了，虽然我也很不舍，但是我没有办法，只能离开你了……”

  秦瑶呜咽的哭着说道。

  说到这里，那个红衣绝美的女子，面貌开始发生变化，朝着那丑陋男子的形态转化。

  接着，一道虚幻的倩影，从头顶上空飞了起来，在虚空中微笑的看着叶云。

  她的身体，开始化作粒子，就要消散在天地之中。

  “哇！”

  旁边的苏婉仪看到这一幕，再也忍不住，竟然放声大哭了起来。

  她接受不了这样的结局。

  这位叫做秦瑶的女子，寻找老祖宗十万年了，在最后一刻，竟然会离开这个世界。

  这和她想象的完全不同。

  “秦瑶，放心好了，我会把你再次复活出来，给你一具完美的身体……”

  叶云抬起头来，看着那道虚幻的人影，猛的用手一抓，一股难以想象的力量，顿时就把秦瑶抓在了手里。

  下一刻，斗转星移。

  无论是苏婉仪，还是叶云都重新出现在了黑色马车之中。

  叶云睁开双眼。

  他的手上，绽放着神圣的光芒，无穷无尽的神力，将秦瑶虚幻的身体包裹住，强行的打断了这一缕执念的消散。

  开什么玩笑？

  签到了十万年，已经举世无敌的叶云，怎么可能接受这样的结局？

  轰隆隆！

  高空之中忽然涌出了大量的黑色乌云，云层中不断有闪电如巨龙一般的飞舞着，发出一阵阵轰隆隆的声响。

  远处，赤焰剑宗的那位太上长老，看到天象恐怖的异常变化，顿时震惊得说不出话来。

  下一秒，他立刻高声喊了起来。

  “所有人，立刻离开赤焰剑宗！”

  说完之后，他竭尽所能将一部分弟子卷了起来，快速逃离了此处。

  天空中的那种恐怖异象，好像是某个大人物在渡劫一样。

  赤焰剑宗将难以承受雷劫余波带来的冲击。

  整个神风王朝。

  所有的宗门在这一刻都感受到了天地间的恐怖变化，很多修士吓得浑身瑟瑟发抖。

  御魔宗的宗主，一脸骇然的望着天空，他难以想象这到底是个什么样的恐怖人物在渡劫。

  “快，打开护山大阵！”

  突然他对着宗门里面大声吼道。

  锵！

  一道剑阵立刻冲天而起，将整个御魔宗防护了起来。

  几乎整个神龙王朝，所有的宗门都打开了护山大阵。

  每个人都惶惶不可终日，不知道这一场恐怖的天象什么时候能过去。

  叶云身体一动，刹那间就出现在了虚空中。

  他望着那黑云压城般的乌云笼罩在头顶上方，不断的有一道道雷光汇聚。

  叶云脸色冷漠的发出了一声冷笑。

  “天道，你敢阻我？”

  轰隆隆！

  一阵阵巨大的雷声，在乌云中滚动着，似乎天道在表达着内心的愤怒。

  叶云一脸冷笑。

  秦瑶元神燃烧，对天道立誓化作了一缕执念。

  如今这执念心结解开，自然要重归于天地之间。

  这一切，天道鉴之。

  但现在，叶云要强行打破天道的束缚，所以惹恼了天道。

  “老爷，这是要和天道对着干吗？”

  大黑马一脸恐惧的望着天空。

  此刻在这种天地异象面前，它本能的感受到了一种说不出来的恐惧。

  哪怕它到了永恒境，却也没有胆量和天道叫板。

  “马大爷，我快要呼不出气来了……”

  面对煌煌天威，大黑猫蜷缩成一团，身体不断的瑟瑟发抖着。

  它不过是天命境的小妖，面对如此恐怖的天地异象，渺小得如蝼蚁一般，微不足道。

  一道恐怖的雷光余波，从空中扫落，眼快着雷光落到大黑猫身上，将它化作飞灰而消散。

  这时，大黑马立刻释放出一道气息，将大黑猫给笼罩住了。

  “别怕，我们身为老爷的神宠，不能向天道屈服！”

  大黑马嗓子沙哑的说道。

  说到此处，大黑马的眼中冒出了一缕狠辣之色。

  它恶狠狠的盯着天空，也在表达着自己的不屈服。

  受到马大爷的感染。

  大黑猫也挣扎着站了起来，对着天空，猛的吐了一口口水。

  叶云看到大黑马和大黑猫如此表现，心中甚感宽慰。

  能够面对天道有如此不屈的表现，这两只小小的妖兽，值得大力栽培。

  轰隆隆！

  一座巨大的雷山，猛然从乌云中凝聚了出来，朝着叶云的身上砸了下来。

  叶云一脸讥笑，浑身绽放出无量的神光。

  在这一刻，他释放出了神君境的强大修为。

  抬起一拳，重重的砸了下去。

  轰隆隆！

  那一座绵长数千里的巨大雷山，被叶云硬生生的砸碎了。

  “嗷！”

  天空传来了一道愤怒的咆哮声。

  似乎天道也被叶云的嚣张所激怒了。

  “天道，今日你别想阻我！否则，我会让你吃不了兜着走！”

  叶云脸色淡漠，目光中的杀气，有如实质的透射而出。

  一直都在叶云手中的秦瑶，此刻心中百感交集。

  她万万没有想到，云哥会为了她，竟然敢和天道作对。

  “云哥……他能够战胜天道吗？”

  秦瑶心中又担心了起来。

  虽然在她的心里，叶云一直都是无敌的存在，但这一次他面对的敌人，可是天道啊！

  在任何修士的心中，天道都是不可战胜的强大存在。

  秦瑶自然也不例外，这种观念深植于内心。

===第一百五十九章 一剑斩天，天道败走===

轰隆隆！

  高空之上，骤然响起了怒雷般的声音。

  天道更加愤怒了。

  黑色云层一阵急速的翻涌。

  一座座巨大的雷山，宛如雪片一般落了下来。

  “哼！”

  叶云冷哼一声，浑身大放光明，此刻宛如一尊无敌的神灵，他身体晶莹，周身散发出恐怖的波动。

  叶云赤手空拳，一拳向上砸了上去。

  这一拳，引发大千虚空震动，无数的雷山，刹那间就碎掉了。

  叶云击出这一拳之后，又连续击出了数拳，硬生生的把所有雷山全都给轰碎了。

  雷山残存的碎片，朝着四周汹涌的冲击过去。

  神风王朝无数大小势力的那些护山大阵，瞬间冰消瓦解，无数修士惨叫一声，都被雷光淹没了。

  整个神风王朝，所有的宗门全都陨落了。

  哪怕是最强大的御魔宗，在这一刻也冰消瓦解，什么都不剩了。

  叶云神情淡漠。

  在他这位神君境的眼中，众生犹如蝼蚁。

  而在天道的眼中，众生连蝼蚁都不如。

  天道根本就不会顾及下方任何生命的死活。

  轰隆隆！

  剧烈翻滚的墨色云层中，突然出现了一张巨大的脸孔，一双冰冷的眼眸死死地盯着叶云，似乎要把叶云五马分尸。

  “还要再战吗？”

  叶云望着那巨大的脸孔，冷冷的说道。

  “死！”

  那张巨大的的脸孔，忽然说出了一个字。

  他冰冷无情的眼眸，凝聚出两道犀利的光芒，朝着叶云激射了过来。

  刹那之间。

  整个苍南大陆上所有的修士，在这一刻，都感觉到一种巨大的恐怖瞬间降临，全都站立不稳，倒在了地上。

  哪怕是那些永恒境的修士，这时也都跪在了地上，再也不敢动弹。

  “我的天哪，到底是什么人在和天道作对？难道是一尊真神突破了吗？”

  “太可怕了！”

  “……”

  永恒境及生死境的强者们，心中暗自揣测着各种可能性。

  尤其是那些永恒境的修士，联想到前一阵子出现的恐怖波动。

  于是乎，所有人都把这两件事联系到了一起。

  看来在苍南大陆上，果真出现了一位真神境的修士。

  但这位真神境的修士，又是哪一位？

  目前永恒级的宗门，没有一个人站出来宣布这个消息。

  ……

  望着天道射出来的两道剑光，叶云瞳孔微微一缩，他感受到里面蕴藏着难以想象的毁灭能量。

  叶云伸手一摸手腕，元神立刻进入了他专门放置神兵法宝的仓库之中。

  这一座仓库无比巨大，浩瀚无垠。

  一件件恐怖的神兵法宝，绽放着各种各样的光芒，漂浮在虚空之中。

  数量浩如烟海，不可计数。

  但是这些神兵利刃，却按照某种规则排列着。

  越是等级高的神兵利刃和法宝，越在仓库的最深处。

  当叶云的一缕神识，忽然涌进来的时候，刹那间所有的神兵和法宝都摇动了起来，大放光明，将整个仓库照耀得一片通明。

  有些神兵法宝，尚未诞生出完整的灵智，但也频频摇动着身体，试图想让叶云选中它们。

  而更深处的一些神兵法宝，飘出了一个虚幻的身影，不停地对着叶云招手。

  “老爷，快把我带出去吧，在这里实在无聊死了！”

  “是啊，老爷，让我出去协助你去打天下，把这世上一切不服的人全都杀掉，连天道也不例外！”

  “老爷，我可以崩坏整个纪元，您就带我出去破坏一下吧？哈哈……”

  一件件神兵法宝中的器灵，纷纷兴奋的大吼了起来。

  叶云无奈的摇了摇头。

  有些神兵和法宝是绝对不能放出去的。

  一旦放出去。

  他们那高不可攀的等级所散发出来的气息，就会把这方天地给崩塌了。

  到时候，整个苍南大陆都不存在了。

  这时，叶云目光一扫，看到了一把银色的长剑。

  这把长剑散发着令人恐怖的气息，却像一只小狗一样，拼命的对着叶云晃动着身体。

  “就你吧！这一次你随我斩天！”

  叶云回想了一下这把剑的来历，一伸手就把它抄在了手里。

  这把剑，叫做斩天剑。

  曾经在某个宇宙中，斩杀过天道。

  品质：超神级。

  这把剑，正合如今叶云的心意。

  手把持着剑，叶云便准备离开此处。

  “老爷，您这么快就走了啊，好久没看您过来了，我们坐下来聊聊呗……”

  一名红衣小童子，笑嘻嘻的飘了过来，竟然伸手拉住了叶云的胳膊。

  “下回吧！”

  叶云伸手摸了摸红衣小童子的小脑瓜，脸上露出了一丝温和的笑容。

  这个小家伙也了不得。

  他并不是一把剑，而是一个火炉。

  太阳真炉。

  一旦释放出去，熊熊的太阳真火足可以毁灭一个宇宙，属于极其危险的那一类型。

  所以，叶云是绝对不会把他带出去的。

  叶云出了仓库，元神回到体内的时候，手上就多了一把银色的斩天剑。

  整个过程看似很长，实际上也就刹那之间。

  这个时候，天道的攻击降落了下来。

  叶云一剑劈出。

  一道惊天的剑光，从斩天剑上璀璨的释放了出来。

  天道的攻击轰然间碎裂了。

  那一道惊天的银色剑光，此刻竟然散发着无比恐怖的光芒，朝着天空中那个巨大的人脸劈了过去。

  天道的瞳孔顿时瞪大了，它竟然感受到了一丝死亡的威胁。

  天道毫不犹豫的转身就走。

  惊人的剑光一闪而逝。

  突然，天道发出一声惨叫，半张脸被斩掉了。

  一小半从天上掉了下来，另外一半钻入云层消失不见了。

  轰隆隆！

  大半个神风王朝都被炸出了一个巨大的深坑，天道的这一小块碎片，直接就砸到了地底深处。

  深达数千万丈。

  望着天道仓皇逃走了，叶云漫不经心地笑了笑。

  斩天剑，不愧为斩天剑。

  这一次，几乎抽掉了他三分之二的法力。

  另外叶云那磅礴的气血，也被抽掉了五分之一。

  所以这一剑才会如此惊天动地，令天道也受了伤。

  黑色的马车，早已经悬浮在半空中。

  而此刻马车的下方，也已经被砸出了一个难以想象的巨大深渊。

  大黑猫趴在马车边上，望着那宛如灭世巨兽一般的巨大深渊，啧啧惊叹道：“太可怕了，老爷这一剑，竟然把一部分天道给斩落下来了！”

  “是啊！实在是太可怕了，恐怖……”

  饶是见过了大风大浪的大黑马，在这一刻也浑身直哆嗦，身上散发出阵阵的寒气。

===第一百六十章 转生雷池，养魂木===

老爷的实力……

  都可以战胜天道了，这实在是太可怕了。

  大黑马和大黑猫止不住的颤抖着。

  这一场惊天动地的对决，实在是把它们两个妖兽给吓坏了。

  在高空中，叶云将斩天剑重新收了回去。

  这一次的战斗，斩天剑表现十分优异。

  他很喜欢这把剑。

  不过，叶云平时根本用不到剑，所以这把剑又被他放回了仓库里。

  放好剑后。

  叶云环顾四周，发现整个神风王朝都已经被彻底的摧毁了。

  所有生命迹象全无，整个神风王朝上千万里的疆域，都变成了一个巨大的深渊。

  深渊之内。

  天道碎片四分五裂，残破不堪。

  叶云静静的凝视着天道碎片。

  忽然大手一抓，一股难以想象的浩瀚力量，立刻把天道的那些碎片都抓了起来。

  这些天道碎片拥有一定的意志，在他的手中，竟然还在不断的挣扎。

  “死！”

  叶云黑发飘舞，浑身晶莹，气血如汪洋一般。

  他发动祖龙血脉，用尽全身的力气，硬生生的把这天道碎片揉成了一团小球。

  而里面的天道意志，也被他硬生生的磨灭了。

  “云哥，你真的太强了，这么多年，你到底去了哪里？”

  秦瑶在叶云的掌心中，亲眼目睹了他大展神威，将天道都杀退了，又把天道碎片中的意志，硬生生的磨碎捏成了一团球体，她内心震撼无比。

  “这么多年，我过得生不如死……”

  叶云叹了口气。

  也只有系统，才知道他过得有多么辛苦了。

  签到了十万年，简直就是非人的折磨。

  但这些事情，叶云轻描带写的一笔带过，他并不准备告诉秦瑶具体内容。

  “云哥，我这一缕执念，终究不会长久，恐怕用不了千年，还是会消散的……”

  秦瑶凄婉的说道。

  “放心好了，我一定会让你再次复活的……”

  叶云沉声说道。

  说到这里。

  叶云看向了手中的天道之球，脑海中忽然涌现出一个念头。

  他或许，可以为秦瑶塑造天道之体……

  这样，这天道之球就有了用处。

  不过若想塑造天道之体，并不是那么容易的。

  他现在需要让秦瑶重新诞生出三魂七魄，拥有强大的元神，以魂修之体入住天道之球，然后在他的帮助之下，再重新创造出天道躯体。

  一旦成功的话，秦瑶所获得的好处，将难以想象。

  一想到这里，叶云的目光顿时明亮了起来。

  他的一缕元神携带着秦瑶立刻进入了仓库之中。

  这一座仓库里堆放着各种各样的天材地宝。

  所以，这座仓库里散发着难以想象的旺盛生机和生命力。

  “云哥，这是什么地方？”

  被强大的生命力气息浸染，秦瑶感觉到自己似乎又充满了活力。

  她望着那一个个难以辨识的天材地宝，心中实在是太震惊了。

  “这是我的仓库。”

  叶云笑了笑，并没有做过多的解释。

  接着，他身形一闪就来到了一座雷池面前。

  这是一座金色的雷池。

  这座雷池散发着难以想象的恐怖气息。

  若是大黑马在这里的话，他一定能够认出来。

  这就是老爷曾经赐给它神秘闪电的的转生雷池。

  转生雷池，蕴含着毁天灭地的威能，但也蕴藏着难以想象的生机。

  在这里，毁灭与新生达到了动态的平衡。

  “见过老爷！”

  一个身穿金衣的小女孩，忽然从雷池上方腾空而起，俏生生的跪在了叶云的面前。

  “起来吧！”

  叶云笑了笑。

  这个小女孩就是转生雷池，转生雷池早已诞生了神智，远超普通意义上的雷池。

  秦瑶瞪大了眼睛，难以置信的望着眼前的这个小女孩。

  在这一刻，她猜到了小女孩的来历。

  “这是我的女朋友，如今她仅仅剩下一缕执念了，你要好好的照顾她，让她慢慢地在转生雷池之中，重新诞生出三魂七魄……”

  叶云望着小女孩，一脸微笑的说道。

  “老爷，您放心好了，我一定会全心全意的照顾好这位漂亮姐姐的！”

  小女孩乖巧的说道。

  “好！”叶云满意的点了点头。

  十万年的签到，系统给予了他太多的好东西。

  无论是神宠神兵法宝，还是天材地宝……凡是拥有神智的，对他都是言听计从，忠心耿耿，绝对没有什么心思。

  所以他很放心。

  叶云松开手，让秦瑶出现在雷池旁边。

  接着他伸手一招，远处立刻有一根金色的木头飞了过来。

  “这是养魂木，平时你只要寄居在上面就行，它会不断的壮大你的神魂……”

  叶云微笑的说道。

  “云哥……”

  秦瑶只说出这两个字，然后又泣不成声了。

  “傻丫头，你找了我快十万年，我怎么也要让你再次复活，你放心好了，从此以后，你都不会再受委屈了！”

  叶云轻轻的抬起手，抚摸着秦瑶那虚幻的身体，眼眸之中也有晶莹的泪光闪烁。

  秦瑶坚定的点了点头。

  她也看得出来，失踪了十万年的云哥，如今已经今非昔比了。

  底蕴强悍的离谱。

  就这个仓库内的那些天材地宝，她一样都认不出来。

  呼！

  秦瑶化作一道光芒，寄居在养魂木上面

  。

  那个身穿金衣的小女孩，小心翼翼抱着养魂木，沉入了转生雷池的金色池水之中。

  叶云默默的在旁边站了一会儿。

  发现没有什么问题，心中安定了下来，一闪身就离开了仓库。

  秦瑶早晚都会复苏的，如今就好好的让她在转生雷池中，慢慢的滋养那一缕执念，直到诞生出三魂七魄。

  这个时间，可能会漫长一些。

  不过，时间对于叶云来说是最不值钱的，他愿意等。

  叶云又重新落在了马车之上。

  “老爷……”

  大黑猫浑身哆嗦，战战兢兢的喊了一声。

  “你害怕什么？我记得刚才你对那天道都敢吐口水啊？”

  叶云笑了笑。

  这只大黑猫，竟然被自己吓成这个样子，看来他刚才的一剑斩天，对于这些普通的妖族来说，那种恐怖的印象难以磨灭。

  叶云又看了一眼大黑马。

  大黑马表现还算正常，毕竟这个家伙常年在仓库里熏陶，见过了世面，心态比较稳定。

  这时，叶云妖异的瞳孔亮了起来。

  大黑猫缓缓的闭上眼睛，沉睡了过去。

  在这一刻。

  它脑海中的某段记忆，忽然消失得无影无踪。

===第一百六十一章 降临太古魔渊===

“小马！”

  叶云神色一动，忽然说道。

  “老爷，请吩咐！”

  大黑马一下子精神了起来。

  “我有事要暂时离开，不过很快就回来，你先拉着车，去天星王朝等我好了……”

  叶云淡淡的说吩咐道。

  “好的，老爷！”

  大黑马连忙点头。

  叶云看了一眼身前的虚空。

  虚空忽然裂开，他一步踏了进去，转眼就消失不见了。

  大黑马四蹄翻飞，拉着黑色马车，风驰电掣，离开了已经没有任何生命迹象的神风王朝。

  ……

  叶云撕裂虚空，跨越了千亿里的距离，降临到一处黑气缭绕的深渊附近。

  站在虚空之中。

  他遥望着远方那宛如庞大巨兽一般漆黑洞口的太古魔渊，心头又泛起了熟悉感。

  十万年前。

  叶云，秦瑶和南宫玉，三个人组团，前来探索太古魔渊。

  苍南大陆历史悠久，从远古时代传承至今，疆域之内，有很多神秘的地方。

  这些地方鲜有人知，只有到了超级宗门以上，才有资格了解这些被列为禁地的神秘地方。

  太古魔渊，就是其中之一。

  这是从太古时期流传到现在的一处神秘禁地。

  太古魔渊里，到处有很多太古巨魔的尸体，不知道是被何人所杀。

  而在太古魔渊的最深处，磨气最为浓郁的地方，还生活着数量稀少的太古巨魔。

  太古魔渊的外围，一共有十八根通天铁柱。

  铁柱表面，遍布着各种神秘的符文，将太古巨魔以及魔气，硬生生地锁在了里面。

  这个地方，哪怕是生死境的修士，若是贸然进去，都是九死一生。

  甚至永恒境的修士，稍不注意都会陨落。

  那些零碎的太古巨魔死后的尸体，早已经发生了各种诡异的变化。

  再加上还有活着的太古巨魔，堪比永恒境大修士，实力更是恐怖无比。

  叶云曾经与一尊太古巨魔交过手，但那太古巨魔不是他的对手，受伤后，就逃之夭夭了。

  太古巨魔，顾名思义，高达百丈，力大无穷，肉身防御强大，无论是神兵利刃还是神通道法，都很难对太古巨魔造成什么严重伤害。

  所幸，这些太古巨魔并没有闯出那十八根铁柱封印，否则的话，整个苍南大陆都将惨遭劫难。

  这个地方，人迹罕至。

  哪怕是永恒级的宗门，都不会让弟子来此历练。

  当年，叶云也是艺高人胆大，闲得无聊，带着两名红颜知己，探索了这一片的太古魔渊。

  也算是小有收获。

  叶云手掌一翻，手上出现了一枚戮仙钉。

  这枚血红色的钉子，就是从太古魔渊中收获的。

  当年他送给了秦瑶，想不到的是，就是因为这一根小小的戮仙钉，反而让秦瑶的一缕执念延绵了尽十万年。

  叶云心中唏嘘不已。

  若是没有当初的太古魔渊之行，就不会收获戮仙钉，恐怕在他当年死去之后，秦瑶也早就死了。

  叶云心中有一个浓浓的疑惑。

  秦瑶和南宫玉情同姐妹，与他的感情也非常不错，为什么南宫玉会做出攻击神龙宗的事情？

  而秦瑶最后陨落，也是因为太古巨魔的出现。

  这让叶云心中疑云升起。

  “都过去了十万年，南宫玉想必早就不在这人世间了？”

  叶云轻声自语的说道。

  为了稳妥起见，叶云还是服下了几颗丹药，恢复了一下法力，展开恐怖的神识，开始扫描整个苍南大陆。

  十万年前。

  南宫玉就是生死境十层巅峰，若是现在还活着，怎么来说都是永恒境的大修士。

  但是永恒境的修士，根本不可能活这么久。

  为了排除心中的疑问。

  叶云恐怖的神识扫过了整个苍南大陆所有永恒境的修士。

  过了一会儿，他睁开双眼，脸上浮现出了一丝淡淡的疑惑。

  所有永恒境的修士中都没有出现南宫玉的身影，这也就说明……

  南宫玉已经不在这世间了。

  当年，她为什么要对神龙宗出手？

  是不是因为秦瑶发现了这一点，所以南宫玉才出手，派出太古巨魔灭了秦瑶？

  “但两个人一直情同姐妹，有什么深仇大恨，使她会下这样的毒手？”

  叶云想到这里，便把目光投射向了太古魔渊。

  要想解开谜团，必须找到那些太古巨魔。

  他一步迈开，消失在原地，下一刻就进入到了魔气缭绕的太古魔渊之中。

  黑色的魔气，宛如一条条粗大的黑蛇，在四周游弋，散发着恐怖的杀机，一旦遇到可疑的生命，就会拼命的扑上来。

  叶云周身散发着淡淡的白光，那些黑色的魔气一看到他，顿时惨叫一声，吓得四处奔逃。

  叶云点了点头。

  当年进入太古魔渊，他只不过是永恒境修为，那个时候远没有现在这么轻松。

  如今他已经是神君境，踏平整个太古魔渊，对于叶云来说都是轻而易举。

  但他这次来主要是为了寻找线索，自然不会将太古魔渊踏平。

  通过秦瑶所描述的这件事情，叶云很快有了一个新的发现。

  虽然说，神龙宗第二百五十代宗主曾经得罪过一个庞大的势力，导致一直被那庞大的势力所打压。

  但实际上。

  似乎在他陨落之后，一个无形的幕后黑手就已经开始对神龙宗，还有叶云身边的人展开了报复。

  当年，叶云得罪的人太多，他一时想不到，谁有那么大的胆子？

  若是连秦瑶都遭到报复的话，那么其他的那些红颜知己，也极有可能都遭到了幕后黑手的镇杀。

  叶云想到这里。

  他心中冒出了一团怒火。

  不过时间过去太久，迄今为止已经有十万年了，很多人基本上都不在了，如果再想追寻历史中的真相，叶云知道，难度非常非常的高。

  这可比起寻找近万年来打压神龙宗的那个幕后黑手要难得多。

  “真有意思，两个幕后黑手……”

  叶云淡淡的笑了笑，破开汹涌的魔气，朝着里面飞了过去。

  太古魔渊这个地方，常年笼罩着浓浓的魔气。

  而四周是一片混乱的景象。

  到处都是皑皑的白骨，还有各种损毁的兵器以及法宝的残片。

  关于太古魔渊的记载，苍南大陆上任何一个古老的宗门都知之不详。

  叶云来过一次，自然知道这里曾经发生过一场难以形容的惨烈大战。

  这里不仅仅有很多人类的修士死在了里面，还有一些庞大的骸骨，都是陨落的妖族。

  再有一些就是太古巨魔了，这些太古巨魔被肢解得极为凌乱，断臂残肢到处都是。

  只不过太古巨魔死了之后，由于被魔气包裹，它们腐朽的速度变得很是缓慢。

  这样一来。

  这些巨魔尸体碎片，就会重新诞生出很多诡异的意识来。

  经常可以看见那些断掉的手臂，没有身子的头颅，或者是一条腿，在太古魔渊的黑色魔气中飞来飞去。

===第一百六十二章 追溯因果，灭杀太古巨魔===

叶云在黑色的魔气中飞行，魔气遇到他，纷纷躲避开来。

  但是那些巨魔尸体碎片，却愚昧呆板，只管恶狠狠的朝着叶云扑了过去。

  叶云淡淡看了一眼，苍穹幻灭眼发动，那些断臂残肢便化作一缕飞灰消散了。

  刚刚飞进去不久。

  叶云有些惊讶的发现，前方有几道身影，正在魔气中战战兢兢的行走着。

  他目光微微一凝，透过魔气，看到三名生死境十层巅峰的修士，正在那里探寻着什么。

  “真是不嫌命大，生死境也敢跑这里来历练……”

  叶云摇头一笑，脸上露出了一个无奈的表情。

  不过，看那三名修士暂时没有什么生命危险，他立刻从旁边一闪而过。

  “我似乎看到了什么？你们看到没有？”

  三名修士中，两男一女，那个中年女子望着某个方向，脸上露出了震惊的神情。

  她刚才分明看到一道白光从魔气中闪过。

  “没看到啊？你莫非是眼花了吧，妹妹？”

  另外一名中年汉子皱着眉头说道。

  “不会有错的，那一道白光快速的飞过去，里面好像有一道人影……”

  中年美妇回忆着说道。

  “太古魔渊内，若是快速的飞行，就会引来那些奇奇怪怪的太古巨魔尸体碎片攻击，这是一种很危险的行为……”

  另外一名稍长的中年男子，不以为意的说道。

  他根本就不相信有人会来到这个鬼地方，因为这个地方……实在是太恐怖了。

  “算了，我们还是继续寻找吧……”

  中年美妇摇了摇头，朝着前面走了过去。

  三个人走得小心翼翼，一边驱散着魔气，还一边时刻需要提防那些太古巨魔的尸体碎片偷袭。

  一路上，也是极为的艰难。

  叶云没有理会这三个小小的人族修士，他一路朝着太古魔渊的最深处飞了过去。

  他的速度很快，几个呼吸间的功夫，就来到了一处魔气异常浓郁的山谷中。

  叶云浑身上下绽放着璀璨的神光，浓郁的魔气，见到他都退避三舍。

  叶云背负着双手，仔细的打量着这座山谷，便看到了一尊百丈高的太古巨魔，正躺在山谷里沉睡着。

  “该起来了！”

  叶云屈指一弹，一道光芒射到了太古巨魔的身上。

  呼！

  太古巨魔猛然间惊醒了，一下子就站了起来。

  那一双巨大的血色眼眸，足足能有两三个磨盘那么大，一张血盆大口，一张开仿佛连一座小山都能吃得下去。

  这一只太古巨魔长着一身浓密的黑色毛发，头顶上有两只长角，散发着黑色的光泽。

  “何人胆敢唤醒吾？”

  太古巨魔仰天发出了一声怒吼，魔气滚滚，巨大的音浪朝着四周扩散开去。

  叶云眼中微微一动，音浪刹那间就消失了。

  太古巨魔一愣，瞪大眼睛，这才发现在不远的地方有一个浑身绽放着神光的白衣男子。

  这白衣男子，给它一种极其恐怖的感觉。

  “你可认识这个女子？”

  叶云轻轻用手在空中一点，顿时就出现了南宫玉的身影。

  “我要杀了你！”

  太古巨魔一看到南宫玉的形象，忽然间朝着叶云扑了过来。

  它那小山一般大小的拳头，呼啸而至。

  叶云抬举起拳头，轻轻的往上一挡。

  两个大小完全不成比例的拳头在半空中相遇了。

  轰隆隆！

  太古巨魔的拳头顿时表面碎裂，庞大的身体也被一股浩瀚的力量给硬生生的掀飞了。

  砸碎了一座山峰，太古巨魔庞大的身体才稳定了下来。

  不过，此时的太古巨魔神态疯狂，继续朝着叶云不要命的扑了过去。

  叶云微微一愣。

  这个家伙为什么一看到南宫玉的形象就如此疯狂？

  在他的印象之中，太古巨魔虽然残暴，但也极其的狡猾，在正常情况下，如果不是自己的对手，绝对不会轻易出手。

  但眼下……

  这只太古巨魔仿佛失去了神智，完全的疯掉了。

  这时，叶云妖异眼眸中，星辰般的符文闪烁，刹那之间，这只太古巨魔站在原地，陷入了梦幻的状态之中。

  叶云开始浏览起太古巨魔的记忆。

  过了几秒之后。

  叶云的脸色铁青了起来。

  这只太古巨魔，竟然参与了攻打神龙宗，和灭杀秦瑶的行动。

  而驱使太古巨魔的，正是南宫玉。

  她动用了天魔古琴。

  “南宫玉为什么这么做？她的动机又是什么？”

  叶云皱起眉头，冥思苦想了起来。

  南宫玉早已经陨落了，但线索又指向了南宫玉，这一切都形同虚无，根本一点用都没有。

  反而让整个事件变得更加的扑朔迷离。

  秦瑶说得没错。

  确实有一股暗中的庞大势力，一直在针对神龙宗布局，对付着神龙宗。

  这一刻，叶云恨不得时光倒流回到十万年之前，他想看一看，到底是什么人，敢在背后暗中布下了如此黑手。

  叶云的眼睛微微一亮。

  眼前这一只堪比永恒境修士的太古巨魔，顿时化作一缕青烟消失了。

  读取完记忆，这只太古巨魔已经没有了存在的意义。

  叶云又看向了其他的方向。

  在太古魔渊最深处的一座座山脉中，一直有一些太古巨魔处在沉睡之中。

  这些太古巨魔的寿命远比人类修士要长得多，尤其是有着浓郁的魔气滋润，通常都能活得够久。

  叶云扫了一眼，发现了一尊熟悉的太古巨魔。

  十万年前，叶云还和那只太古巨魔大战了一场。

  当然，那一场他赢了。

  只不过，叶云最后也没有杀死这一只太古巨魔。

  十万年之后。

  这一只太古巨魔居然还活着，只不过此时处在深沉的睡眠状态中。

  叶云快速的飞了过去。

  在太古魔渊内，他并没有动用撕裂虚空的神通。

  那十八根通天柱刻满了神秘的符文，镇压着太古魔渊。

  此处空间坚固得不可思议，除非叶云动用逆龙诀，才可以凭借祖龙之体，硬生生的撕裂这里的虚空。

  不过，叶云没有必要这么做了。

  飞行起来，也就是几个呼吸间的功夫。

  叶云准备这一次出去后，要好好研究一下那十八根通天铁柱。

  通过红尘仙地的经历，叶云现在心中大概有些眉目了，有可能……

  这十八根通天铁柱，是神土某个大能打造出来的。

  ……

  眨眼的功夫。

  叶云就来到了一处悬崖边上，而悬崖下方，正躺着一只巨大的黑色太古巨魔。

  这只黑色太古巨魔的肩头，有一道巨大的剑痕。

  这就是十万年前。

  叶云留给这只太古巨魔身上的一个记号，到现在都没有消退。

===第一百六十三章 扑朔迷离，出手相助===

这一次。

  叶云毫不客气的落在了这只太古巨魔的额头上。

  他轻轻跺了一下脚。

  嗡！

  这只太古巨魔被震得头昏脑胀，猛地站了起来。

  “何人攻击我？”

  这只太古巨魔连忙站起来，它环顾四周，却没有任何发现，只有浓浓的魔气在周围翻滚。

  它却没有意识到，一个人此刻正站在在它头顶的上方。

  “好久不见，十万年了，你还没死，不得不说你们太古巨魔一族，寿命太漫长了……”

  叶云背负着手，站在太古巨魔的头顶，淡淡的笑着说道。

  “原来是你？”

  太古巨魔听到熟悉的声音，顿时咬牙切齿。

  十万年前，他就是被这个家伙给重伤了。

  十万年后，想不到这个家伙竟然还活着。

  太古巨魔几乎条件反射的伸出了手，猛的朝着头顶方向抓了过去。

  但没想到，它却抓空了。

  叶云身形一闪，便出现了太古巨魔的眼前。

  此刻他浑身晶莹，绽放着缕缕神光，给人一种神灵般的感觉。

  这只太古巨魔瞪大了眼睛，难以置信眼前所看到的一幕。

  “你的修为，竟然达到了神君境？”

  太古巨魔一脸震撼的说道。

  叶云点了点头。

  他望着这只熟悉的太古巨魔，笑着问道：“你还记得她吗？”

  说着，叶云就用法力凝聚出了南宫玉的形象出来。

  “怎么不记得？那不是你的同伙吗？”

  太古巨魔冷哼着说道。

  虽然它承认现在打不过叶云，但太古巨魔一族的骄傲，让它也低不下头去。

  “后来你可曾被她用天魔古琴驱使，围攻神龙宗或是其他人？”

  叶云再次问道。

  “当时我受伤了，没有参与那一次的行动，都是族内其他几个巨魔，跟着那个姑娘走了……”

  太古巨魔没好气的说道。

  “外面有十八根通天铁柱镇压，你的那些同族们，又是怎么出去的？”

  叶云眼皮微眯的问道。

  之前，他还没有意识到这个问题，刚才脑海中灵光一闪，突然想到了一个非常关键的点。

  哪怕是南宫玉有天魔古琴能够驱使一些巨魔，但她又怎么能够带着太古巨魔离开这个地方？

  近百万年来。

  从来没有听说过太古巨魔能够离开太古魔渊，南宫玉这个丫头，又是怎么做到的？

  另外一只太古巨魔的记忆中，没有关于它们如何离开太古魔渊中的这一段记忆。

  似乎被洗掉了。

  一想到这里，叶云顿时感觉到，这事情越来越复杂了。

  “我也不知道，你们人族勾心斗角，我们又哪里会知道？”

  太古巨魔没好气的冷哼道。

  叶云微微一笑，眼眸之中又绽放出了奇异的光芒。

  他再一次发动苍穹幻灭眼，将这只太古巨魔拉入幻境，开始读取它的记忆。

  这只太古巨魔并没有说谎。

  因为伤势太重，它并没有参与那一次的行动。

  所以很多事情也不清楚。

  叶云收回了苍穹幻灭眼，再一次让这只太古巨魔清醒了过来。

  “你对我做了什么？”

  这一只太古巨魔摇晃着巨大的头颅，瞪着眼睛望着叶云。

  刚才那一刻，它似乎恍惚了一下，总感觉哪里有些不对劲。

  叶云摇头一笑。

  “你继续沉睡吧，我去找其他人问一问……”

  说着，叶云便离开了此处。

  这只太古巨魔望着叶云消失的方向，浑身直哆嗦了起来。

  “太可怕了，这个家伙竟然达到了神君境，恐怕我在他眼中，他一根手指头就能把我戳死吧？”

  太古巨魔黑色的毛脸上露出了心有余悸的神情，然后它赶紧躺在了地上，闭上眼睛，再也不说话了。

  这一次它很聪明，直接把知道的事情全说了，所以才留下了一条小命。

  否则的话。

  太古巨魔估计它这一次肯定是难逃劫难了。

  叶云在太古魔渊的浓浓魔气中，不断的穿梭。

  每一个太古巨魔的脑海中记忆都被他读取了。

  凡是参与过那一场动乱的太古巨魔，当场就被他灭杀掉了。

  整理了所有的记忆。

  叶云发现，这一切都是南宫玉所策划的。

  至于南宫玉为什么能够带太古巨魔离开太古魔渊，目前还是一个未知之谜。

  “难道说，南宫玉参透了十八根通天铁柱上的符文？”

  叶云骤然想到这个可能，他身形一闪，朝着外面飞了出去。

  他准备看一看这些符文，认真的研究一下。

  看看能不能找到一些蛛丝马迹。

  眼看距离太古魔渊的出口不远了，叶云忽然听到旁边某个方向传来了巨大的打斗声。

  还夹杂着有人的惨叫声。

  “莫非是那三个人族修士被太古巨魔的尸体残片攻击了？”

  叶云看向那个方向。

  果不其然，有两个巨大的太古巨魔头颅，三只手臂和一条大腿，朝着这三名生死境十层的修士发动了疯狂的攻击。

  无论是头颅，手臂亦或是大腿，这些巨魔尸体上的碎片都已经和之前完全不一样了。

  诡异化的尸体碎片，早已经变得奇形怪状，极为恐怖。

  那三个人族修士拼命的和这些诡异的巨魔尸体碎片战斗着，一时之间险象环生。

  “妹子，我来挡住他们，你们快点逃走……”

  一名中年男子操纵着一片璀璨剑光，阻挡着那些巨魔的碎片攻击。

  另外一个男子掏出了几件法宝，绽放出恐怖的光芒，远远的砸了过去。

  旁边的中年美妇脸上则露出了犹豫的神色。

  眼下这个机会，她要是先逃走了，确实能够活命，但是这两个哥哥恐怕就要葬身在太古魔渊之中了。

  “妹妹，不要忘了祖训，只有你活下去，我们才有希望…”

  操纵着剑光的中年男子，一脸焦急的大声喊道。

  中年美妇脸上露出了挣扎的神情，下一秒，她猛然转身，朝着太古魔渊出口的方向飞了过去。

  “你们这些诡异的巨魔碎片，今天我就要和你们同归于尽！”

  那名持剑的中年修士，大喊了一声，极为悲壮地冲了过去。

  白光一闪。

  一个白衣青年忽然出现在他面前，这名中年男子吓了一大跳，连忙顿住了身形。

  接下来，他瞪大了眼睛，下巴差点没掉在地上。

  只见这白衣青年，周身绽放着淡淡的白光。

  他随随便便挥了一下手，那些凶残的巨魔尸体碎片，立刻就化作了飞灰，消失不见了。

  这是什么修为？

  这、这也太恐怖了吧……

  两名中年男子互相对望一样，震惊得宛如石雕一样。

===第一百六十四章 南宫玉与天魔古琴===

“多谢前辈救命之恩！”

  两名中年男子连忙跪在地上，诚心诚意的磕头道。

  叶云转过身来，脸上表情十分平静。

  他之所以出手，救这两个人的性命。

  一是看在他们兄妹三人之间情谊深重，颇令人感动。

  二是叶云想知道他们有什么祖训，他们三兄妹，到底在太古魔渊内到底在寻找什么。

  “都起来吧！”

  叶云看了一下四周不断翻滚的魔气，大袖一挥，一股力量就把两个人给托举了起来。

  接着，叶云抬头看了一眼远处，见那名中年美妇已经逃到太古魔渊出口了，大手一抓，把面前这两名中年男子抓住，瞬间离开了此处。

  出了太古魔渊。

  叶云就把两个人放在了地上，静静等着那中年美妇过来。

  几个呼吸间的功夫。

  中年美妇脸色苍白，气喘吁吁地终于从太古魔渊中逃了出来。

  当她看到两位兄长完好无损的出现在她面前的时候，顿时大吃一惊，怔怔的说不出话来。

  “妹妹，是这位恩公救了我们！”

  一名中年男子连忙走上前来，把其中的缘由告诉了中年美妇。

  “多谢前辈！”

  这位中年美妇心中无比感动，眼角流出了晶莹的泪水，她立刻跪在地上，给叶云磕了三个响头。

  “起来吧！”

  叶云微微一笑。

  虽然他可以直接读取三个人的记忆，但一般情况下，并不会这么做。

  毕竟叶云是个穿越者，懂得每个人都有隐私。

  况且叶云对于别人的隐私，他一向不感兴趣，也不喜欢看。

  这时，叶云笑着问道：“你们在太古魔渊中寻找什么呢？”

  中年美妇站起身来，听到这位前辈问出这样一句话来，心中左右为难。

  “妹妹，前辈乃是绝世高人，如今那事过去都快十万年了，没有什么可隐藏的，你就说吧……”

  中年男子一脸严肃，发出一道传音。

  刚才，那位前辈浑身缭绕神圣白光，轻而易举就把他们救下的时候，他心中就有了一个惊人的猜测。

  这位前辈身上散发出的气息，绝对不是永恒境。

  毕竟，他身为生死境十层的修士，对于永恒境的气息并不陌生。

  所以他能够判断出来。

  这位前辈，或许就是一尊真神。

  就是今日对抗天地恐怖异象的那位真神！

  如此卓绝的人物，镇压整个苍南大陆。

  若是前辈真有歹心，他们三个还焉有命在？

  况且真神境的大修士，已经是传说中的存在了，拥有逆天的手段，想要搜索他们三个人的记忆，实在是太轻松了。

  中年美妇也醒悟过来，她连忙双手抱拳，躬身一礼，轻声说道：“前辈，我们在寻找一具古琴！”

  “古琴？”

  叶云微微愣了一下。

  一说到古琴，他立刻想起了南宫玉的天魔古琴。

  “是一具古琴，家祖数万年前使用过，不过在临终之前，她把这具古琴扔进了太古魔渊内……”

  中年美妇详细的解释道。

  叶云眨了眨眼睛，再次打量着三个人，似乎想到了些什么，又问了一句：“这古琴有名字吗？”

  中年美妇：“启禀前辈，这具古琴叫做天魔古琴，据说曾经出自太古魔渊，家祖临终之前，又把它送回了太古魔渊……”

  “……”

  叶云的呼吸有些急促，他望着眼前的三个人，心中有一丝说不出来的激动。

  这三个人，竟然是南宫玉的后人。

  这实在是太不可思议了。

  十万年之后。

  他第一次返回太古魔渊，竟然会碰到南宫玉的后人！

  “你们所说的那位家祖，应该是南宫玉吧？”

  叶云平复了一下心情，淡淡的说道。

  三个人顿时一惊。

  他们的家祖都已经死了九万多年了，外面根本就没有人知道，怎么眼前这位前辈会知道？

  “前辈，难道说您认识家祖？”

  中年美妇壮着胆子问道。

  “嗯！”

  叶云点了点头。

  他忽然有些意兴阑珊，不想再去询问了。

  背负着双手，叶云望着远处的太古魔渊，他眼中开始变换着星辰般的细小符文。

  叶云开始寻找天魔古琴。

  这兄妹三人站在旁边，心中有些忐忑不安。

  他们看着这位前辈一直盯着太古魔渊的方向，一句话不说，也不知道刚才哪句话得罪了前辈。

  数十秒过去。

  叶云收回目光，摇了摇头：“天魔古琴不在太古魔渊之内，你们以后不用再来找了，应该是被人拿走了！”

  三个人顿时大吃一惊。

  想不到祖师留下的遗物，竟然被人捷足先登了。

  三个人的情绪，顿时低落了下来。

  尤其是那名中年美妇，眼眶通红，泫然欲泣。

  叶云忽然叹了口气。

  这一刻，他的苍穹幻灭眼再次发动了。

  眼前南宫玉的三个后人，立刻进入了幻灭领域。

  叶云读取了三个人的记忆。

  因为秦瑶的事情，事关重大，而目前所有的线索……都指向了南宫玉。

  叶云不想遗漏些什么。

  所以，他完完整整的读完了三个人的记忆，就是为了寻找一些新的线索。

  记忆读完之后，叶云又惊喜又难过，心头极为复杂。

  有一点惊喜的是，南宫玉一生并没有嫁人，而是领养了一个孩子，跟随她同姓。

  这个孩子，算是这兄妹三人真正的祖先。

  这个孩子长大之后，也成为了一名生死境的强者，他定下了一个规矩，就是把养母南宫玉，定为了南宫家族的祖先。

  然后一代代相传，一传就传了快十万年。

  叶云伤心的是，南宫玉有段时间忽然莫名其妙疯癫了，精神时好时坏，总是念叨一些莫名的事情。

  后来，在一次清醒的状态之下，南宫玉将自己封印了起来。

  这一封印，就是一生。

  直到大限将至之时，她才留下遗言，离开了南宫家，独自一人前往太古魔渊，将天魔琴投入了其中。

  接着，她整个人也消失不见了。

  至于去了哪里，在遗言中并没有交代。

  她只是让后代万年后，有机会再进入太古魔渊时，取回天魔古琴。

  因为在天魔古琴内，有她最后的几句留言。

  南宫家代代相传，但只有到达生死境十层巅峰，才被允许前往太古魔渊寻找天魔古琴。

  这一代南宫家族实力强盛，出了三个生死境十层巅峰的强者，所以三个人结伴而行，想要找到祖先的天魔古琴。

  没想到，正好让叶云给碰到了。

===第一百六十五章 叶云的推测，抵达天星王朝===

从三个人的记忆中弄清了一些往事，叶云也不胜唏嘘。

  南宫玉确实有大问题。

  但似乎她也就是个提现木偶，真正的幕后黑手，依然隐藏在冰面之下。

  唯一重要的线索——天魔古琴，如今也下落不明。

  叶云叹了口气。

  虽然他实力通天，但过去了九万多年。

  时光荏苒，苍南大陆早已物是人非。

  再追查起来难度，实在是太高了。

  而幕后黑手一直小心翼翼，擅长布局，走的每一步都极其谨慎。

  事后，很多线索都已经被抹杀掉了。

  叶云收回苍穹幻灭眼。

  一步踏出，飞到了那十八根通天铁柱的面前。

  呼！

  那三个人如梦初醒，互相对望了一眼。

  三人商议了一下。

  那位真神境的前辈，既然已经帮他们在太古魔渊中寻找过了，证实其内没有天魔古琴。

  那么，他们留下来也没有什么意义了。

  三人对着叶云的方向躬身一礼，神情恭敬，然后转身离开了……

  对这三个人离开，叶云只是淡然一笑。

  萍水相逢而已。

  他们虽然是南宫玉的后人，但和叶云也没什么关系，出手救他们一次，也纯属偶然。

  日后没有特殊情况，应该叶云也不会和他们再打交道了。

  叶云的视线，落到通天铁柱上，仔细的打量这根通天铁柱上的符文。

  如今进入了神君境，叶云的见识和以前已经大不相同。

  他看着这些符文，双眼渐渐的冒出了淡淡的光芒。

  这些符文，记载了天地大道中的法则，极其玄妙。

  叶云静静的站在原地，参悟了三天的时间，总算把这些符文参悟明白了。

  参悟了第一根通天铁柱的符文之后，其他十七根通天铁柱参悟起来，便十分的容易了。

  仅仅花了四天时间，叶云就全部参悟完了。

  “呵呵，这竟然是一尊神王境强者亲手打造的通天铁柱，为的就是镇压太古魔渊……”

  目光闪动。

  叶云轻声自语的说道。

  这些符文中，也隐约包含着一缕神王境强者的气息。

  苍南大陆上。

  从来都没有出现过神王境的强者，所以叶云推测这十八根通天铁柱，一定是来自神土。

  “真是有意思，为什么不把太古巨魔囚禁在神土那边？偏偏囚禁在如此偏僻的苍南大陆上？’”

  叶云发出了一声冷笑。

  人都是自私的，哪怕到了神这个境界，也难改变人心的自私性。

  恐怕曾经的太古巨魔，带给了神土巨大的动荡，所以那一尊神王，就将太古巨魔封印到此处。

  这十八根通天铁柱，历经了近百万年的漫长光阴，如今威能已经下降了太多。

  幸亏如今的太古巨魔多数都是永恒境的修为，若是有一只突破了真神境，这十八根通天铁柱恐怕再也无法拦得住了。

  真神境？

  一想到这里，叶云心中顿时一跳，他似乎想到了其中的关键！

  莫非……

  当初有真神境的强者协助南宫玉，将太古巨魔带出了十八根通天铁柱的封印吗？

  想到这里，叶云皱起了眉头。

  在他那个时代，并没有真神境强者的出现。

  这一尊真神境的强者，难道也是从神土那边过来的？

  如果真是这样，那么这幕后黑手很有可能就来自神土。

  叶云有些想不明白。

  如果真的是神土那边有人动手的话，为什么会对一个连真神境都没有的神龙宗下此毒手？

  动机又在哪里？

  叶云又看向了太古魔渊，只感觉眼前充满了一团团的迷雾，扑朔迷离，极为混乱。

  “这样也好，如今我举世无敌，就好好陪那些人玩一玩，免得无聊……”

  想到这里，叶云背负着手轻声的笑了起来。

  他随便放出仓库里的一只绝世凶兽，或者放出一把超越天道等级的神兵利刃，都可以把这方世界给毁灭了。

  但，那样又有什么用？

  用绝对的力量，把整个世界毁灭，当时是痛快了，可最后，他该去哪里？

  对于拥有无限资源的叶云来说，他最害怕的就是寂寞。

  无敌，往往是寂寞的主因。

  所以，叶云并不想继续走上那条寂寞的老路，如今正好有几个对手隐藏在暗处，借此机会，好好的和他们玩一玩。

  想到这里，叶云破开虚空，离开了太古魔渊。

  在天星王朝的某条山路中。

  一辆黑色的马车停在一条奔腾的小河边，一只大黑马低着头，无聊的甩着尾巴。

  马车上，还趴着一只大黑猫。

  “马大爷，老爷都去了好几天？怎么还不回来啊？”

  大黑猫抬起头来，打了个哈欠。

  这一段时间，它一直都在专心的参悟苍穹幻灭眼。

  这门神通极其消耗神识，往往修炼半天，大黑猫就开始犯困了。

  它得先睡一觉，然后才有精力继续开始修炼。

  大黑马倒是比它好太多了，每天都在孜孜不倦的修炼，精神头倒是没有减弱。

  时间一晃就过去六七天了。

  这两只妖兽都有些着急了。

  在他们心中，老爷无敌于天下，撕裂虚空来去自如，根本就花不了多长时间。

  能够耽误老爷六七天时间，已经是非常漫长了。

  突然，空间一阵波动。

  一个白衣身影一步走出，落在了马车之上。

  “”老爷，您回来了。”

  大黑猫兴奋的跳了起来，围在叶云的腿边不断的转着圈。

  “走吧！”

  叶云看了一眼大黑马，淡淡的吩咐道。

  “好的，老爷！”

  大黑马十分高兴，拉着马车离开了河边。

  叶云一闪身进入了车厢里，端坐了下来。

  这一次进入天星王朝，也是给神龙宗的三个小辈提供历练的机会。

  当初在神风王朝，本来他还想去御魔宗和齐天剑宗。

  但叶云与天道一战，整个神风王朝都没了，所以他把历练的地方改成了天星王朝。

  天星王朝，比神风王朝实力上更强。

  这个地方的大宗门品级已经达到了中品，比起神风王朝的三个下品大宗门来，强了太多。

  由于叶云并不着急赶路，大黑马并没有走得太快，而是在山道间缓慢的行驶着。

  叶云想给三个小辈多留一些修炼的时间，同时他也开始认真的修炼了起来。

  在太古魔渊参悟了十八根通天铁柱的时候，叶云发现了神王的气息，这让他心中有了一丝紧迫感。

  叶云急于突破到这个境界。

  他拥有无限的资源，天赋出众，突破到这个境界，不是什么难事。

  转眼又过去了半个月的时间。

  这一日。

  大黑马拉着马车缓缓的在翠绿色的山道上行驶。

  远处的密林中。

  忽然传出了一阵极其喧闹的声音。

  “你们神龙宗的弟子，也太霸道了吧，这株千年龙血参，明明是我们先看到的，你们却还要抢走！”

  一个青年愤愤不平的声音响了起来。

===第一百六十六章 天星王朝有个神龙宗？===

“哈哈，这个世界讲究实力为王，我们神龙宗怎么说也算是一个下品大宗门，而你们白虎剑门，连大宗门都不是，怎么和我们相比？”

  另外一个青年嚣张的大笑了起来。

  “多行不义必自毙，你们神龙宗这么嚣张，早晚有一天会得到报应！”

  白虎剑门的青年冷哼道。

  紧接着，密林中传来了一阵破空声，他应该是离开了此处。

  “神龙宗？”

  趴在马车上的大黑猫抠了抠耳朵，一脸懵逼的看着某个方向，诧异道：：“马大爷，我没听错吧？这世上竟然还有第二个叫神龙宗的宗门？”

  大黑马秃噜一下嘴皮子，皱着眉头说道：“你没听错，在天星王朝确实也有一个神龙宗！”

  “这肯定是个冒牌货！”

  大黑猫没好气的骂了起来，心中郁愤难平。

  它好歹也是神龙宗的妖兽，如今有人冒充神龙宗，心里便极为不爽。

  “你先别轻举妄动，老爷还没发话呢……”

  大黑马看见大黑猫有暴走的趋势，连忙说了一句，让它先稳定了下来。

  大黑猫默默的点了点头。

  它最怕的就是老爷。

  听了大黑马的话，它立刻乖乖的趴在马车上一动也不动。

  车厢内。

  叶云嘴角微翘，露出了一丝笑容。

  想不到，这世上还有第二个叫神龙宗的宗门。

  会是巧合吗？

  “小马，先停到这里吧！”

  叶云突然吩咐道。

  大黑马连忙把马车停到路边。

  “这个神龙宗有些意思，你们两个去调查一下吧？”

  叶云在车厢里笑着说道。

  他如今处在即将突破神君境二层的关口上，正好需要闭关修行几日。

  而神龙宗的三个小辈，如今也在修炼。

  倒不如让这一对活宝，去探查一下这个神龙宗的底细，顺便也给它们放个假。

  毕竟这半个多月，大黑马任劳任怨的拉车，也是十分的辛苦。

  老爷……让我们去探查这个神龙宗？

  大黑马当时就愣住了。

  老爷可是头一回给它安排这种有趣的任务。

  而且这一次它还可以带着小猫一起。

  它连忙惊喜地说道：“老爷，您放心吧，我一定会把这神龙宗的根底查出来的！”

  “嗯！”

  叶云点头，想到什么，又补充了一句：“暗中调查就可以了。”

  “好的，老爷！”

  大黑马笑嘻嘻的答应了一声，对着大黑猫使了个脸色，化作两道黑光，离开了马车。

  飞向了旁边的那片密林里。

  大黑马和大黑猫化作了人形，躲在一棵大树的树冠后面。

  两个人透过树叶的缝隙，朝着远处望了过去。

  只见一名身穿蓝色道袍的青年蹲下了身子，从地上挖出了一株千年龙血参出来。

  “真是个宝贝啊，吃了这一枚千年龙血参，我的修为肯定就会突破到神桥境了！”

  蓝袍青年美滋滋的说道。

  他警惕的朝着四周看了两眼，发现并没有人。

  这才把千年龙血参小心的放在一个玉盒里收好。

  服下这千年龙血身之后，他就得立刻闭关修行，冲击神桥境。

  这一切都得回到宗门内才可以。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  “小猫，你看他像是神龙宗的人吗？”

  大黑马微眯着眼睛，发出一道传音，悄声说道。

  “马大爷，这我哪儿知道啊？”

  大黑猫哭丧着脸回道。

  “看来需要测试一下，看看他会不会神龙剑法……”

  大黑马眼睛一亮，忽然想出了一个好主意。

  “马大爷，这事交给我去办，我来测试这个小子！”

  大黑猫自告奋勇的说道。

  “你修为太高了，别一不小心把他给打死了，你要记住老爷的话，让我们暗中调查……”

  大黑马瞟了一眼大黑猫，没好气的骂了一句。

  大黑猫眨了眨眼睛。

  他马大爷，这是什么意思啊？

  他虽然修为高，但也并不是没有分寸啊？

  现在就他们两个人。

  马大爷不让他去的话，难道说马大爷自己想去？

  大黑猫心里打了个激灵，顿时明白了过来。

  以前在积雷山的时候，马大爷就喜欢装扮弱小。

  现在还是如此。

  看来这个试探的机会，就得让马大爷自己去了。

  他只能在旁边干瞪眼了。

  “马大爷，这个任务恐怕我无法胜任了，要不就请您辛苦一趟吧……”

  大黑猫“痛心疾首”的说道。

  “小伙子，有前途啊！”

  大黑马拍了拍大黑猫的肩膀，露出一口雪白的牙齿。

  他正准备冲过去，忽然间想到什么。

  转头望着大黑猫，说道：“你看我这个样子，是不是容易把小孩子吓到？”

  大黑猫连忙摇头。

  虽然这黑脸大汉长得不怎么好看，但却孔武有力，威风凛凛。

  他怎么也不能当着马大爷的面说他的坏话。

  于是大黑猫只能摇头。

  “我看你小子这副扮相就长得不错，这一次我按照老爷的吩咐暗中调查，看来也得要有一副好皮囊才行！”

  大黑马嘿嘿一笑，摇身一变。

  竟然变成了一名身穿黑衣的俊美青年。

  “马大爷，您这相貌实在是绝了，恐怕要吸引很多小姑娘啊？”

  大黑猫眼睛一亮，赶紧拍马屁。

  “去你大爷的，你马大爷我只喜欢马，要不龙也行……”

  大黑马哈哈一笑，心情舒畅地消失在了树冠上。

  那名蓝衣青年正准备离开此处，忽然看见一道黑光破空而来，降落在他的对面。

  “我怎么闻到了龙血参的味道，兄台，是不是被你挖走了？”

  大黑马望着地面上的那个小坑，故意发出了一声不满的笑声。

  “你是何人？”

  蓝衣青年望着这名陌生的男子，脸上露出了警惕之色。

  对方的修为竟然和他一样，都是塑神境十层。

  “在下来自铁剑门，这位兄台……你又是来自哪里？”

  大黑马双手抱拳，颇有江湖风范，笑眯眯的说道。

  “我来自神龙宗！”

  那名蓝衣青年一脸傲然的说道。

  他根本就没有听说过什么铁剑门，所以压根就没有把眼前这个黑衣青年放在眼里。

  整个天星王朝，他们神龙宗也是属于大宗门那一个势力范围的。

  一般的准一流宗门，根本就无法与神龙宗相提并论。

  “原来是神龙宗……”

  大黑马故意露出一丝惊讶之色。

  “你既然知道我们神龙宗，那这枚龙血参就不要画蛇添足再插手了！”

  蓝衣青年冷笑着说道。

===第一百六十七章 这也是神龙剑法？===

树冠之上。

  大黑猫目瞪口呆的看着马大爷的表演，心中直呼过瘾。

  马大爷扮演弱小的演技，真是不一般啊，装得可真像。

  看来自己的心态，修炼得还不够啊。

  怪不得，他修炼不到永恒境。

  同样的事情。

  若是大黑猫自己去，肯定上来就去抢龙血参了。

  ……

  就在大黑猫浮想联翩的时候。

  呼……

  大黑马吐口气，缓缓的抽出了一把剑，肃然道：“虽然我并不想与兄台为敌，但这龙血参我却志在必得，毕竟我还有个兄弟，如今他身受重伤，正好需要龙血参来救命！”

  远处的大黑猫听到这番话，心神激荡，差点没吐出一口老血。

  马大爷演得也太逼真了吧！

  竟然把他这只天命境大猫都算计进去了。

  “我是不是……”

  大黑猫忽然也想入非非起来。

  他琢磨着到时候要不要扮演一个病入膏肓的“兄弟”，来配合马大爷的这一出戏。

  但想一想，他还是觉得算了。

  马大爷的水平已经达到了炉火纯青的地步，完全不需要他画蛇添足。

  “你的兄弟死活，关我什么事情？不要在这里再添乱了，否则的话，我的这把剑是绝对不会留情的！”

  蓝衣青年抽出了剑，一脸肃杀的说道。

  大黑马心中一喜。

  但却依然板着脸说道：“既然如此的话，我也只好和兄台过几招好了！”

  “哼！去死吧！”

  那名蓝衣青年怒吼了一声，朝着大黑马冲杀了过来。

  一道剑光凛然而至。

  大黑马眼皮微眯，发现这个家伙竟然没有背负神龙虚影，心中反而轻松了一部分。

  他连忙朝着旁边躲了过去，反手一剑刺向了蓝衣青年。

  蓝衣青年微微一惊。

  他没有想到这个对手的速度是如此之快。

  他急忙操纵着剑光，化作了一片剑雨，铺天盖地的笼罩了过去。

  砰砰……

  大黑马见招拆招，和这名青年战斗到了一起。

  他也有心测试一下对方的剑法，在神态上表现得极为郑重，没有任何轻视的意思。

  一时之间，两个人斗得极为“激烈”。

  那神龙宗的蓝衣青年，将浑身解数都使了出来，剑光纵横，宛如汪洋海啸，声势惊人。

  “这个家伙的剑法，和神龙宗的剑法完全不一样嘛……”

  大黑马心中一喜。

  对于这个结局，他还是能接受的。

  若真是冒出一个似是而非的神龙宗来，他还真不知道在心里上该怎么接受。

  毕竟在他的心中。

  神龙宗仅存的三个小辈，就是洛璃，君莫笑和苏婉仪了。

  而神龙宗的现任掌门，就是洛璃。

  见战斗僵持不下。

  那名蓝衣青年顿时怒了，他猛的跳出圈外，用剑指着对方，说道：“再给你一次机会，若再如此不知好歹，我就将使出我神龙宗的镇派剑法了！”

  “镇派剑法？”

  大黑马倒是吃了一惊。

  想不到，这个小子竟然还藏着镇派剑法没有使用。

  “兄台，龙血参对我来说十分重要，不如你就割爱了吧！”

  大黑马依然板着脸，死死的咬住龙血参这个话题不放嘴。

  “既然你不识好歹，那就别怪我大开杀戒了！”

  蓝衣青年冷笑了一声。

  突然，他身体微微一震，这一刻在他的背后，忽然浮现出一条金龙虚影出来。

  这一条金龙并不大，大约只有五六米长，海碗口粗细，金色的龙尾，围绕在他的腰间。

  “这……”

  看到这条金龙虚影，大黑马差点没吐出一口老血来，饶是他演技再好，这一刻，他也有点演不下去了。

  这也是神龙剑法？

  虽然有那么一点儿雏形，但完全差距甚远啊。

  简直就是一个在天上，一个在地下，堪称云泥之别。

  远处树冠上的大黑猫也暗中笑了起来。

  他揉了揉眼睛。

  然后又看向了远处的那个方向，暗中笑着说道：“这神龙真是太威风了，不愧是‘神龙宗’啊！”

  蓝衣青年背负金色神龙之后，整个人气息大变，一身剑气，更加的凌厉了。

  他剑眉倒竖，眸光冷漠，朝着大黑马杀了过去。

  他的剑光之中，也蕴含着神龙的虚影。

  一时之间，让他的剑法威力增强了好几倍。

  大黑马招架了十几招之后，看出这剑法的一些端倪，假装不敌，迅速的逃跑了。

  “自不量力，一个名不经传的小门派弟子，也敢挑战我神龙宗的镇派绝学，真是不知死活！”

  蓝衣青年冷笑了一声，迅速御空而起，离开了这片密林。

  树冠之上。

  一道黑光骤然落下，现出了大黑马的身形来。

  “小猫啊，你在旁边看清楚那家伙的剑法了没有？”

  大黑马望着那蓝衣青年远去的方向，若有所思的问道。

  “看清楚了！马大爷，那个家伙使用的剑法和神龙宗的神龙剑法有几分相似之处……”

  大黑猫严肃的说道。

  “哪有几分啊？”

  大黑马拍了一下大黑猫的脑袋，没好气的骂道：“能够有一分神似就不错了……”

  大黑猫吃了一巴掌，只感觉脑袋嗡嗡的作响，他委屈的说道。

  “马大爷，我们是不是该向老爷做汇报去了？”

  “老爷现在闭关呢，我们还是别打扰他了，现在我们要悄悄的去一趟神龙宗，看看这到底是个什么宗门……”

  大黑马目光闪烁的说道。

  那个蓝衣青年施展的剑法，虽然只有一分与神龙剑法相似，但也不可小觑。

  说不定，与神龙宗有什么渊源。

  若是真有渊源的话，正好打探出来，也算是给宗门做贡献了。

  “马大爷，那我们就跟着那家伙去一趟神龙宗吧，顺便也看看宗门位置在什么地方……”

  大黑猫讪讪地笑着说道。

  大黑马点了点头。

  两人飞了起来，远远的跟在那蓝衣青年的身后。

  他们一个是永恒境的大妖，一个是天命境的大妖，跟踪一个小小的塑神境人类修士，自然不可能被发现。

  那名蓝衣青年飞行了一天后，到了晚上，他找了个山洞休息了一个晚上，第二天早上继续飞行。

  接着他又飞了一天。

  到了晚上的时候，蓝衣青年又降落到一座破庙里，休息了一个晚上。

  大黑马和大黑猫就躲在远处，心中没好气的骂了起来。

  没多远的距离，这个小家伙竟然连续休息了两个晚上。

  这一身法力，实在太少了吧？

  “马大爷，要不我去毒打他一顿？”

  幽暗的夜色中，两个鬼鬼祟祟的身影，躲在一棵大树的后面。

  此刻，大黑猫眼眸亮如星辰，蕴含着两团怒火。

===第一百六十八章 潜入藏经殿，发现三大绝学===

“不宜打草惊蛇……”

  大黑马老神在在的一笑，摇了摇头，黑亮的眼眸中，浮现出否定的神色。

  大黑猫的意思，他自然明白。

  就是想把这蓝衣青年暴揍一顿，然后直接逼问出神龙宗的下落。

  这算是一种最为快速有效的办法。

  但大黑马有自己的想法。

  好不容易老爷给他放了一个假，这才过去几天？

  若是那么痛快的完成了任务，岂不就失去了很多的乐趣？

  他平时兢兢业业的拉着马车，生活平淡如水，实在是没什么乐趣。

  估计老爷就是看他如此寂寞，才给他安排了这么一个查探神龙宗底细的任务吧。

  所以，大黑马在心中发誓，绝对不能辜负老爷的重托。

  这个任务，绝不能简单粗暴的快速完成。

  毕竟对他这个永恒境的大妖来说，在天星王朝这个小地方，若是想要打探一个宗门，那实在是太容易了。

  分分钟就能做到。

  这么容易的事情，老爷却交给他来做，肯定也是想让他多玩一阵子再说。

  “马大爷，那我们……接着等吧！”

  大黑猫无可奈何的说道，沮丧的低下了头。

  他实在理解不了马大爷的这心态。

  啪！

  大黑马在大黑猫的脑袋上拍了一巴掌。

  “小猫啊，瞧你那点出息，整天跟个怨妇一样！一个小小的下品大宗门，若是让我去调查的话，那还不是轻轻松松就完成？老爷的心思，你怎么不好好琢磨琢磨呢？”

  大黑马一阵数落。

  “哦……”大黑猫眨了眨眼睛，细细的品味着马大爷的这一番话，逐渐就明白过来了。

  接下来。

  两个人盘坐在大树之后，修炼起了苍穹幻灭眼。

  次日，一大早。

  那蓝衣青年又起身上路了，两个人紧随其后。

  到了中午的时候，一座巍峨的大山宛如巨龙般，矗立在两个人的视线中。

  那蓝衣青年降下身形，朝着一个山头落了下去。

  “总算是到了！”

  大黑猫手搭凉棚，望着远处山脉上层层叠叠的各种亭台楼阁的建筑，脸上露出了兴奋的笑容。

  那座山门上方的牌匾，镌写着“神龙宗”三个古朴大字。

  “马大爷，接下来我们该怎么办？”

  大黑猫连忙问道。

  “我们先去藏经殿，看看他们到底都有什么样的功法……”

  大黑马眼珠子一转，心中立刻就有了主意。

  “马大爷，这个宗门可是有天命境的修士，我这样的修为还是不够啊，要不……您带我进去吧？”

  大黑猫脸上露出了苦恼的神色，他用手抓了抓脑袋。

  对面这个神龙宗，是一个下品大宗门，也有天命境的大修士坐镇。

  他也不过是天命境三层。

  恐怕一降落到神龙宗内，就会被人给发现了。

  “行，那我就带你过去！”

  大黑马很爽快的答应下来，收敛了气息，卷起一道光芒，以迅雷不及掩耳的速度，猛地扑向了对面的神龙宗。

  身为永恒境的大妖，大黑马自然也是不简单。

  他进入到神龙宗后，护山大阵没有一点儿反应。

  所有天命境的修士，更是感应不到他的存在。

  大黑马扫视了一圈，直接降临到了藏经殿门口。

  此刻门口无人，大黑马对着门轻轻一吹，门开了，他抓着大黑猫，一闪身就冲了进去。

  门再次关上。

  这时，一个老者抬起头来，忽然看到两名黑衣青年闯了进来，顿时瞪大了眼睛。

  “你们是……”

  他的这句话还没说完，忽然间脑袋一歪，就彻底的晕了过去。

  这位守护藏经阁的老者不过是天命境三层的修士，和大黑马这天命境大妖差距甚远。

  所以，大黑马那半吊子的苍穹幻灭眼，直接就把这老者给弄晕了过去。

  “总算是进来了！”

  大黑马嘿嘿一笑，把大黑猫放在了地上。

  “这里功法众多，我们分头寻找好了，若是有相似的功法，通通都带走好了……”

  大黑马笑着说道。

  “马大爷，不如我们把整个藏经殿的功法秘籍全都带走好了！”

  大黑猫兴奋的说道。

  “你想死啊？”

  大黑马立刻一个暴栗打了过去，大声骂道：“全都拿过去干什么？难道你还想给老爷看吗？”

  “我不是那意思……”

  大黑猫心虚，讪讪的摇了摇头。

  “老爷让我们来调查，我们就得有调查的样子，这里面功法众多，我们只找有用的，那些没用的——你看得上，马大爷我还看不上呢！”

  大黑马傲气十足的说道，然后又赏给了大黑猫一个暴栗。

  大黑猫摸着脑袋，不住的呲牙咧嘴。

  但好在他反应很快，立刻一闪身就冲到了旁边的书柜旁，开始翻看了起来。

  大黑马也没闲着，他也随手拿起一本功法，快速的翻阅了起来。

  呼啦啦的翻书声，在藏经殿里响起。

  两个人的速度飞快。

  尤其是大黑马，翻书的速度比起大黑猫来要快不止十倍。

  “找到了，这一门身法似乎和神龙身法有些相似……”

  大黑猫扬起了一本书，那是一本有些发黄的秘籍。

  “先收起来！”

  大黑马吩咐道。

  他继续翻动着其他的功法，很快第一层藏经殿的功法，都被他们两人翻阅完了。

  大黑马也找到了一门剑法，与那蓝衣青年的剑法，有三成相似的地方。

  这本秘籍上面还写着几个字。

  “飞龙剑法。”

  “这也能叫飞龙剑法？这名字起的可真自大！”

  大黑马没好气地瞥了瞥嘴，把这一本秘籍装了起来。

  两人又上了二层。

  神龙宗的藏经阁大殿，一共有三层。

  在第二层的时候。

  两个人也找到了两三本和神龙宗剑法相似的秘籍。

  当然了，也只有不到十分之一相似的地方。

  依然不是那蓝衣青年所掌握的那种镇派剑法。

  “看来是在第三层了……”

  大黑马满怀希望的笑了笑，带着大黑猫又来到了三层。

  到了第三层。

  功法就没有那么多了，一共就三种功法，被供在了桌子上面。

  大黑马炯炯的目光，一眼扫了过去。

  “神龙心法！”

  “神龙身法！”

  “神龙剑法！”

  看清楚这几本秘籍上面的文字之后，大黑马顿时愣住了。

  这特么……怎么和神龙宗的三大绝学叫法一模一样？

===第一百六十九章 检测神龙血脉===

“马大爷，这、这……”

  大黑猫瞪着眼睛，震惊得说不出话来了。

  想不到，在神龙宗藏经大殿的三层，竟然供着三本神龙宗的绝学。

  与他们神龙宗的绝学一模一样。

  这实在是太令人震撼了。

  大黑猫在这一刹那，脑海里恍惚了一下，它以为找到了神龙宗的另一个传承。

  大黑马此时也瞪着眼睛，摸着下巴，说不出话来。

  “幸亏没杀掉那个家伙，也没把那个家伙揍得半死，否则的话，还真不知道该如何面对掌门……”

  大黑猫心虚，在旁边喃喃自语的说道。

  这简直就是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人啊。

  “先看看这三本绝学吧！”

  大黑马深呼吸一口气，并没有理会大黑猫的话，而是走上前，拿起了第二本神龙身法。

  对于第一本的神龙宗心法，他并不懂，但是第二本和第三本的神龙身法和神龙剑法，他已经见识过很多次了，所以，还是能够分辨得出来的。

  翻看了几眼，大黑马的脸色有些变了。

  这里面的身法，竟然和真正的神龙宗身法有三四分相似之处。

  他连忙把手上的这本放到桌子上，快速的拿起了神龙剑法。

  翻看了几眼之后，大黑马把这本剑法也放在了桌子上。

  大黑猫此刻也站在他的身旁，拿起那本神龙身法观看了起来。

  “真是奇怪了啊。”

  “这里面的功法与真正的神龙宗功法有相似的地方，但也有很多不同的地方。”

  “难道说……这真的是神龙宗另外一支的传承吗？”

  大黑马自言自语的说道。

  大黑猫翻看了两本功法之后，脸色也变得严肃起来，他皱着眉头，道：“马大爷，这两本功法似乎与神龙宗的功法同源。”

  “我知道。”

  大黑马点头，把这三本功法抓在手里，收了起来。

  这三本功法，他准备回去交给老爷再看一看。

  毕竟老爷身为神龙宗的宗主，对这三大绝学的理解更加的透彻，远远不是他们这两个外行人能够看得清楚的。

  “马大爷，我们是不是该回去向老爷汇报了？”

  大黑猫见任务完成了，有些惊喜的说道。

  “着什么急呀？”

  大黑马瞪了他一眼，赏了大黑猫一个暴栗，嘿嘿笑着说道：“这个神龙宗还有些古怪，我们要好好的探查一番才是。”

  “马大爷，有了这三本绝学，足以说明问题了吧？”

  大黑猫揉着脑袋，委屈的说道。

  “不行！这个地方还是感觉有些古怪，我们要仔细调查，不可漏掉任何蛛丝马迹，如此轻率的回去汇报，说不定老爷会骂我们办事不牢靠。”

  大黑马一脸深思的说道。

  老爷既然让他们过来暗中低调的调查，肯定也是大有深意，说不定老爷早已经知晓了一切。

  所以。

  大黑马不会这么草率的回去做汇报，而是要把这个神龙宗所有的地方都要翻个底朝天。

  大黑马拽着大黑猫，一闪身就离开了藏经大殿。

  “马大爷，我们下一步去哪里？”

  大黑猫小声的问道。

  “我们先看一看其他弟子体内有没有神龙血脉……”

  大黑马想了想说道。

  于是，他带着大黑猫悄无声息的潜入了一座山峰。

  神龙宗坐落在绵延不绝的山脉上，这里有很多座山峰，每一座山峰都生活着不少的弟子。

  大黑马这位永恒境的大妖，出没在这个地方，没有任何一个人能够发现他。

  毕竟每个山峰上仅仅只有一名天命境的修士。

  “这个神龙宗真是奇怪，小猫，你发现什么疑点没有？”

  探查完一座山峰之后，大黑马摸着下巴，目光闪动的说道。

  “马大爷，这里似乎没有一个神龙血脉……”

  大黑猫惊讶的说道。

  “对，这座山峰大概有四五千人，竟然没有一个人有神龙血脉，这就有点说不过去了！”

  大黑马沉吟道：“按照老爷的说法，神龙宗的修士大部分都有神龙血脉。而只有神龙血脉，才能够让神龙宗的绝学发挥出最强的威力，这也是神龙宗能够成为永恒级宗门的底蕴所在，但如今这个神龙宗，处处都透着一股子假……”

  “马大爷，会不会是过了那么多年，有神龙血脉的修士已经在苍南大陆上快绝迹了，所以这个神龙宗才找不到神龙血脉的弟子？”

  大黑猫想了想说道。

  “这种推测也并非不可能，这样吧，我们再去其他山峰上看看……”

  大黑马目光闪动，带着大黑猫离开了此处。

  接下来。

  他们快速的掠过其他几十座山峰，试图寻找拥有神龙血脉的修士。

  但令两个人意外的是，搜遍了整个神龙宗的所有山峰，足足数万人，竟然没有一个人拥有神龙血脉。

  这让大黑马和大黑猫两个人有点沮丧。

  本来还以为这有可能是神龙宗的一支近亲，但一个神龙血脉的修士都没有，这样的亲戚……

  也实在太离谱了吧？

  两个人站在一座山峰上。

  大黑猫望着远处那一座座高高低低的建筑，怔怔的发起呆来。

  大黑马的眼珠子，却一直在转动着。

  毕竟这一次出来，他是任务的主要执行人，大黑猫纯属过来打酱油的。

  所以他绝对不能就这么回去向老爷汇报。

  刚才他和大黑猫只是快速的扫过了神龙宗所有山峰上的修士，但神龙宗还有很多地方，他们都没有去过。

  大黑马决定下一步，开始扫荡这些个地方。

  把神龙宗翻个底朝天，看看还有没有新的线索发现。

  他的目光朝着远处望了过去，忽然发现了一个地方，顿时脸上露出了一丝喜色。

  每个宗门都有藏宝库，说不定藏宝库里有什么线索。

  想到这里，大黑马抓起大黑猫，便离开了此处。

  神龙宗的藏宝库，坐落在一座大山中。

  周围有强大的阵法保护。

  阵法前面，还有三名天命境的修士坐镇此处。

  一道黑光从天而降。

  这三名天命境的修士，毫无征兆的昏迷了过去。

  “马大爷，您这苍穹幻灭眼已经达到了炉火纯青的地步了吧……”

  大黑猫啧啧的赞叹道。

  “我这也仅仅是刚刚入门，也就对付这些小鱼小虾还可以凑合用用……”

  大黑马哈哈一笑，走到大阵前，轻轻用手一戳，这座大阵便出现了一个破损的缺口。

===第一百七十章 藏宝库，神龙精血和古画===
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
破了藏宝库的大阵之后。

  大黑马走到藏宝库的大门面前。

  古朴的大门上贴着一道道的封印，上百道的封印，同时绽放着金黄色的神光。

  大黑马瞪着眼睛看了几秒，发现这些封印并没有被解开，不由得叹了口气。

  他的苍穹幻灭眼还是不够强啊，若是老爷在的话，看一眼就开了。

  没有办法。

  大黑马只好去用手戳，把那些封印一个个的都戳破了。

  拉开大门走了进去，大黑猫紧随其后。

  进到藏宝库之后，大黑猫瞪圆了眼睛，差点被四周散发着各种光芒的天材地宝给亮瞎了眼睛。

  不愧是一个大宗门啊！

  宝库里面竟然藏了这么多的天材地宝。

  大黑猫两眼烁烁放光，恨不得在这一刻，把藏宝库里的东西全都给搬走。

  大黑马警惕的说道：“小猫，你可别乱来，说不定这是咱们神龙宗的一个远房亲戚，里面的东西一样都不能动。”

  “放心好了，马大爷，我知道深浅的。”

  大黑猫嘿嘿一笑，脸色尴尬的低下了头。

  两个人缓缓的朝里面走去，一边走一边不断的打量着。

  虽然天材地宝不少，但落在大黑马的眼中，这些都算不上什么。

  他只是想寻找与神龙宗能够挂得上联系的那些东西。

  一路走来，倒是发现了几把宝剑，上面有淡淡的神龙气息。

  应该是在锻造的时候加入了神龙的精血，才有了这种气息。

  这些剑并不能说明什么问题，大黑马也没有把这些剑收起来。

  两个人一路走到藏宝库的深处，也没有发现什么值得关注的天材地宝。

  “马大爷，看来这个地方也没有什么发现啊？”

  大黑猫摇了摇头说道。

  “那是什么？难道还有个机关吗？”

  大黑马目光一亮，忽然发现藏宝库最深处的墙壁上，有一个钥匙孔。

  在这个钥匙孔上，传来某种禁制的气息。

  大黑马顿时就感兴趣了。

  说不定……这里面藏着更重要的宝物。

  他走到钥匙孔面前，把手指伸了进去，拨动了几下，发现没有反应。

  接着，他脸上肌肉跳动了两下，猛地用力一戳，只见墙壁忽然嘎吱吱的响了起来，然后打开了一扇门。

  “竟然还有一个暗门？”

  大黑猫瞪直了眼睛，他顿时想到这暗门之后，可能藏着什么宝贝。

  哧溜！

  大黑猫抢先钻了进去。

  大黑马也走了进去，走得不慌不忙，步伐沉稳。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  进入这个暗门之后，里边并没有什么想象的天材地宝。

  映入眼帘的只有一张石桌，上面摆放着一个红色的小瓶子。

  “这是什么？”

  大黑猫好奇的拿起瓶子，放到眼前晃了几下，又看了几眼，什么也没看出来。

  大黑马一把夺过瓶子，打开瓶塞闻了一下，脸上露出了一丝震惊的神色。

  这竟然是神龙精血！

  不过，这小瓶里的神龙精血并不多，加起来也就二三十滴。

  “马大爷，这该不会是神龙的精血吧？”

  大黑猫的鼻子耸动了两下，闻出了某种特殊的气味，然后一脸震惊的说道。

  大黑马严肃的点了点头，把瓶塞又盖住了。

  这个神龙宗有些门道，竟然还藏着一小瓶的神龙精血。

  如今苍南大陆上想要找到一些神龙精血，那已经是极其艰难了。

  “这个得带走，交给老爷定夺……”

  大黑马想了想，把这一小瓶子的神龙精血，小心翼翼的收藏好了。

  “我们走吧。”

  大黑马说完，转身便走。

  忽然间大黑猫在后面喊了起来：“马大爷，你看这桌子后面的墙壁上还挂着一幅画。”

  大黑马转过头来，目光落在了这幅画卷上面。

  这幅画看起来有些岁月了，纸都发黄了，画着的是一个青年人的背影。

  这个青年人穿着一身黑色的法袍，背着一把剑，衣袂飘飘，倒是有几分神仙的风范。

  不过，这比起五彩龙鲤所珍藏的那一幅画卷来，实在是差得太多。

  五彩龙鲤所珍藏的那一幅画卷，里面的主角正是老爷。

  那一身白衣站在悬崖上面，风采无双，力压万古，给人一种诸天无敌的无上风姿。

  大黑马早就看见了这幅画，但他也没有往心里去。

  大黑猫眼珠子转了转，笑着说道：“马大爷，这幅画卷竟然放到这里，也许有什么收藏的意义，不如我们也带走吧？”

  “一幅画有什么意义？如果真有意义，早就供起来了，何必还挂在墙上。”

  大黑马不以为然地摇了摇头。

  大黑猫道：“马大爷，这幅画上的人物也许是神龙宗的什么长辈，或许有一定的参考价值也说不定，不如带回去吧？”

  大黑马想了想，觉得这话也有道理。

  于是他一伸手把这幅画卷了起来，然后收走了。

  两个人一路走出了藏宝库，路上大黑猫问道：“马大爷，下一步我们去哪里？”

  大黑马眼珠子转了几下，看向四周，沉吟着说道：“我们去祖祠看看……”

  “祖祠？”

  大黑猫的眼睛顿时亮了起来。

  一般祖祠都供奉着历代的先祖，那个地方，说不定能够看出这个神龙宗的来历。

  “我们现在就去祖祠，看看那里有没有老爷的牌位……”

  大黑马嘿嘿一笑，抓起大黑猫，离开了此处。

  神龙宗的祖祠，位于一座山谷之中。

  这个地方也有一座大阵保护着，大阵外面还有一间茅舍，里面住着一名老者。

  这名老者也是神龙宗的一名大人物。

  专门在这里负责看守祖祠。

  一道黑光从空中落下来，化作了两个黑衣青年。

  大黑马看了一眼那间茅舍里的老人，那名修为在天命境四层的老人顿时就昏迷了过去。

  大黑马走到大阵面前，用手一戳，破坏了大阵，然后大摇大摆的走了进去。

  大黑猫跟在身后，眼中露出了狂热的目光。

  他什么时候，也能够修炼到永恒境？

  若是修炼到永恒境，那么也能够像马大爷这般横行霸道，直来直去，没有人能够把他怎么样了……

  推开祖祠的大门，大黑马走了进去。

  祖祠内光线幽暗，供着一排排的灵牌。

  对于神龙宗的先祖，大黑马是一个都不知道。

  他只知道老爷。

  于是他就开始从最前边的灵位牌寻找。

  当找到第十三个灵位牌的时候。

  “这……”

  大黑马顿时瞪圆了眼睛，精神一阵恍惚了起来。

===第一百七十一章 祖祠灵位，夜幕中的诡异===

第十三个灵位牌上，清晰地写着一行字。

  “神龙宗第十三代宗主叶云之位。”

  这一个灵位牌看着极为古老，有些年头了。

  字迹极为清楚。

  但落在大黑马的眼中，他却感觉到精神恍惚，有些看不清了。

  “小猫……快看看那个灵位牌上面写的是不是老爷的名字？”

  大黑马指着一个方向颤声道。

  大黑猫还在四处观察着一个个的灵位牌，听到马大爷的传唤，立刻朝着他指的方向看了过去。

  当他看清楚灵牌上的文字时候，顿时也惊呆了。

  上面竟然有老爷的名字。

  这太不可思议了。

  难道说，这里真的是神龙宗的另外一支传承吗？

  要不怎么连老爷的名字都有？

  而且在这祖祠之中，密密麻麻的供奉着几百个灵位牌，可能都是神龙宗历代宗主的灵位。

  “马大爷，这一次我们立大功了，这神龙宗绝对是我们神龙宗的另外一支传承啊！”

  大黑猫两眼放光，十分兴奋的说道。

  大黑马重重的点了点头，深呼吸一口气，内心的情绪才平静了下来。

  这一次暗中打探神龙宗，收获实在是太大了。

  如果这个下品大宗门就是神龙宗的另外一支传承，那对神龙宗来说，实在是一件了不得的大喜事。

  大黑马连忙从旁边的案板上取出三根香点燃，对着面前的这些灵牌位，深深的鞠了一躬，神情极为严肃。

  然后他将三根香插入了香炉之中。

  他也是神龙宗之人，见到这些先祖们，自然也要烧几根香表达一下自己内心的尊敬。

  大黑猫也有样学样，急忙照做了。

  烧完三根香之后，他看着大黑马问道：“马大爷，这一次我们该回去了吧？”

  “你又在这里猴急干什么？”

  大黑马倒是没有太着急，如今已经板上钉钉了，这里就是神龙宗的另外一支传承。

  但时间还早啊。

  他并不想这么着急回去。

  反正三位小主人都在修炼，老爷也在闭关突破境界，还不如在这个地方继续找一找，看一看有什么新的发现没有。

  小心翼翼的退出祖祠之后，大黑马带着大黑猫离开了此处。

  这一次的收获很大，但大黑马还是决定在神龙宗里多待几日。

  大黑猫没有办法，只能陪着他的这位马大爷。

  接下来。

  两个人把神龙宗上上下下都翻了个底朝天，倒是没有再发现什么新线索。

  此刻天色已晚，夜幕降临。

  大黑马站在一处山峰上，望着绵延起伏的山脉，默默的思考着下一步的计划。

  他其实现在就可以回去了。

  神龙宗里里外外都被他和大黑猫翻了个遍。

  但大黑马总有点不甘心。

  毕竟他的办事效率实在是太高了，这一天都没到，整个神龙宗都被他调查完了。

  “马大爷，您在看什么呢？”

  大黑猫站在旁边，看着马大爷一副皱着眉头的模样，小声的问道。

  “我在看……”

  大黑马刚刚说到这里，忽然间瞳孔微微一缩，似乎看到了什么了不得的东西。

  他那淡金色的瞳孔，能够看到一些寻常人看不到的东西。

  随着夜幕笼罩，天地陷入一片漆黑之后。

  大黑马惊讶地发现，有一股淡淡的黑气，竟然沿着山脉缓缓的飘散了出来。

  这一股黑气，笼罩了整个神龙宗延绵的山脉。

  “这是什么？”

  大黑马震惊了。

  这一股黑气看起来莫名其妙，若不是他的瞳孔有一些特殊的能力，尤其是对一些妖邪之物，有着异乎寻常的感知度。

  否则换成一般的永恒境修士，都不一定能够看得出来。

  “马大爷，您看到了什么？”

  大黑猫在旁边干瞪着眼，四处观望，一无所获。

  “我也不知道是什么，这个东西我也没见过……”

  大黑马喃喃自语的说道。

  “马大爷，那接下来我们该怎么办？”

  大黑猫一脸懵逼，神色有些紧张。

  马大爷都已经是永恒境的大妖了，他竟然说没有见过那个东西，可见这个东西一定非比寻常。

  “先不着急，观察一下情况再说。”

  大黑马皱起了眉头，望着那一股黑气沉声说道。

  大黑猫连连点头。

  两个人在山峰的山顶上站了一夜，也看了一夜。

  直到天边出现一抹鱼肚白的时候，大黑马才发现那一股黑气竟然自然而然的消散了，似乎又重新回到了地底。

  “真是有意思，莫非这地底有什么东西吗？”

  大黑马自言自语的说道。

  “小猫，我们去地里探个究竟好了……”

  大黑马咬了咬牙，一把抓起大黑猫，化作一道黑光，直接扎进了山脉的地底深处。

  在地里足足潜行了数万丈之后，大黑马才发现在地底深处，有一座大阵，散发黑色的光芒，将他阻挡在了外面。

  “这地底果然有古怪啊？”

  大黑猫瞪着眼睛，望着前边这座大阵，感觉到有些心惊肉跳。

  突然，大黑马一拳朝着这座大阵砸了下去。

  轰隆！

  大阵发出了一声巨响，把大黑马的拳头给反弹了起来。

  大黑马大吃一惊，他这一拳竟然没有破开这座大阵，可见这座大阵的威力也是不可小觑。

  大黑马想了想，手上忽然多出了一把金色小剑。

  “这把剑……”

  旁边的大黑猫，顿时呼吸急促了。

  他曾经听马大爷说过。

  老爷曾经赐给他一道粗大的转生雷电，并把这转生雷电化作了一把金色小剑。

  应该就是眼前这一把了。

  这把金色小剑确实非常恐怖，大黑马一拿出来，一股难以形容的气息弥漫开来。

  大黑猫感觉到浑身有些发抖，似乎不敢面对这把剑。

  大黑马直接拿着这把剑朝着大阵捅了进去。

  噗嗤！

  这座大阵顿时被他捅出了一个小洞出来。

  “哈哈！”

  大黑马大笑，收起金色小剑，带着大黑猫化作一道黑光，便从这小洞钻了进去。

  这转生雷电化作的金色小剑果真是厉害，比他肉身强力一击要厉害百倍之多。

  大黑马都不想继续炼化这金色小剑了。

  这要是当成一件战斗兵器，在永恒境之中，没有人会是他的对手。

  穿过黑色大阵之后，两个人进入到了一个巨大的空间里。

  四周幽暗，只有点点的星光闪烁。

  一只巨大的黑龙，横卧在地面之上，仿佛正在沉睡。

===第一百七十二章 地底黑龙，七根小箭===

“竟然是一只龙！”

  大黑猫看到那只庞大的黑龙，顿时瞪大了眼睛，呼吸急促，浑身热血沸腾。

  “龙有什么好稀奇的？你这家伙天天看，难道都看不够吗？”

  大黑马撇了撇嘴，呲出了一排大白牙，毫不客气的赏给大黑猫一个暴栗。

  大黑猫连续眨眼睛。

  马大爷，这一番话什么意思？

  什么叫做天天看？

  难道说……

  想到这里。

  大黑猫扭头看向马大爷，颤声说道：“马大爷，难道您不是一匹马，而是一条龙？”

  “这个就不说了，给你留一点点神秘感吧！”

  大黑马嘿嘿一笑，不以为意的从半空中降落下来。

  大黑猫抓耳挠腮，没有得到想要的答案，心里边十分难受。

  不过马大爷没说，他总不能强迫马大爷说吧，毕竟他也没有那实力啊？

  大黑猫也赶紧从半空中落下来。

  两个人打量着这一只黑龙。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  “马大爷，这只黑龙好像已经死了很久了。”

  大黑猫观察片刻，得出了结论。

  大黑马点了点头，并没有说话，眼前的这一条黑龙，确实早已经死去了好多年。

  但为什么在神龙宗的山脉下方，有一座大阵，大阵中有一条黑龙呢？

  这到底有什么企图？

  大黑马的目光，不断的在这条黑龙的身上浏览着。

  忽然他目光一动，发现在黑龙的头顶上方，竟然插着一柄黑色小箭。

  “莫非是这柄小箭……它把黑龙杀死的？”

  大黑马心中暗自琢磨道。

  他背负着手，围绕着黑龙缓缓的走动了起来。

  虽然走得很慢，但每一步都跨越了数百丈。

  这也是一种缩地成寸的神通。

  大黑猫不会这种神通，只能快速的跟在大黑马屁股后边飞着。

  转了一圈之后。

  大黑马这才惊讶的发现，这只黑龙的身上，竟然插了七柄黑色小箭。

  似乎这七柄小箭，就是要了这只黑龙性命的罪魁祸首。

  大黑猫跟在马大爷的身旁，也发现了这七柄小剑，他啧啧的说道：“马大爷，这条黑龙也太惨了，被杀了之后，这七柄小箭都没有拔出来。”

  “事情恐怕没那么简单……”

  大黑马脸色阴沉，又重新腾空而起，居高临下，朝着下方再次看了过去。

  这时他才发现，这一条黑龙的身体弯弯曲曲，而那七柄小箭所处的位置，似乎是沿着黑龙的身体走向，组成了北斗七星的形状。

  “这是一个阵法？”

  大黑马喃喃自语，他现在怀疑，是这只黑龙死了以后，才被插上了这七柄小箭。

  大黑猫站在他的身边，听到马大爷的这番话，顿时也震惊了。

  确实如马大爷所言，这七柄小箭竟然组成了一座七星阵。

  “马大爷，这个地方太古怪了，我们要不要把那七柄小箭拔下来？”

  大黑猫目光炯炯地说道。

  “先不着急，等天色黑了以后我们观察一下，再做决定！”

  大黑马摇头说道。

  他心中有所猜测，但还需要时间来验证。

  大黑猫连忙点头，于是两个人便盘坐在虚空中静静地等候着。

  白天很快过去了。

  到了夜晚的时候。

  那只死去黑龙身体里，顿时散发出一股黑气，飘飘荡荡穿过了那座大阵，朝着上方的神龙宗飘了过去。

  “果真是如此……”

  大黑马脸上露出凝重之色。

  他虽然还看不明白，但也知道这件事情非同小可，看来得回去向老爷做汇报了。

  大黑猫这时四处张望，却看不到那一道黑气。

  “马大爷，您看到那东西了吗？”

  他急忙问道。

  “看到了，它的源头就是这条黑龙……”

  大黑马神色严肃的点了点头，抓起大黑猫，迅速朝着上方飞了过去。

  令他惊讶的是，那座大阵的洞口已经自动修复好了。

  大黑马只好又掏出那金色小剑在上面捅出了一个缺口，然后飞了出来。

  从地底上飞出之后，大黑马没有停留，一个呼吸间的功夫，就回到了马车旁边。

  他轻轻感受了一下，发现老爷还没有任何动静，也不敢打扰，于是便坐在地上等候着。

  大黑猫看见马车，也摇身一变，又回归了猫的形象，然后落在马车上修炼了起来。

  七日之后。

  马车内传来一声极其轻微的波动。

  叶云睁开了眼睛，脸上露出一丝微笑。

  他已经突破到神君境二层了。

  看到那一猫一马都回来了，叶云笑了笑，车帘一挑，便走了出去。

  “老爷！”

  大黑马连忙站起身来，恭恭敬敬的躬身一礼。

  他现在还是人形的状态，并没有变成黑马。

  “打探得怎么样了？”

  叶云一脸轻松的笑着说道。

  “老爷，那个地方很古怪……”

  大黑马连忙将他调查的所有经过，都完整地讲述了一遍。

  然后又把那几本功法和那一幅画卷，全都拿了出来。

  叶云脸色微变。

  他倒是没有想到，天星王朝出了一个神龙宗，竟然和他之间有这么大的关联。

  难道，这真的是后世神龙宗弟子组建的一个分支吗？

  叶云打开那几本功法，看了几眼，便了然于胸。

  这几本功法秘籍都非常粗糙，也就是那藏经大殿三层的三本功法还稍微入他的法眼。

  若是按照这三本功法来修行，确实比起一般修士来要厉害很多。

  但是比起正宗神龙宗的三大绝学来，还差得太远。

  对于这种情况，叶云倒是觉得也容易理解。

  毕竟过去十万年了。

  洛璃他们所获得的传承都不是非常完整，何况是神龙宗的这一脉呢？

  不过对于大黑马所描述神龙宗山脉地底的那一条黑龙，叶云也感觉到有些奇怪。

  “小猫，你先在这里看着……”

  叶云吩咐了一声，便带着大黑马破开虚空，直接降临到了神龙宗。

  叶云的第一站，自然就是那个祖祠。

  大黑马故伎重施，先动用苍穹幻灭眼，把看守祖祠的那名老者给弄晕了过去。

  然后又落在地上，把祖祠的大门打开了。

  叶云微微笑。

  大黑马的资质不错，这苍穹幻灭眼被他用得有模有样。

  叶云背负着手，迈步走了进去，闯入眼帘的，便是那供桌上一排一排的灵位牌。

  叶云的目光微微一凝。

  他确实看到了一些熟悉的名字。

===第一百七十三章 七星龙煞阵，吞噬气运===

对于叶云这个十万年前的神龙宗老祖宗来说。

  那些后辈……除了洛璃等人，其他人他基本上都不认识。

  但是，叶云之前的那些神龙宗的宗主们，叶云却是耳熟能详，记得极其深刻。

  他先是找到了自己的那个灵位牌，眼眸微微一动，这个灵位牌就化作轻烟消散了。

  他一个大活人。

  不需要接受任何后辈们的香火。

  叶云又看向了他前面的那十二个灵位牌，确实是神龙宗的十二个宗主。

  名字都没有错。

  “老爷，这是咱神龙宗的一个支脉传承吗？”

  大黑马在旁边低声问道。

  “看看再说……”

  叶云只是笑了笑，并没有给大黑马肯定的答案。

  洛璃那一支神龙宗，被那幕后黑手害得如此凄惨，险些断了传承。

  这一支神龙宗的传承，竟然发展得如此繁荣，有模有样。

  这似乎严重背离了那只幕后黑手的意图。

  那幕后黑手，一向手段通天，为何能够坐视天星王朝这一支神龙宗的发展？

  这明显不合乎常理。

  叶云心存疑虑。

  所以，他还要去一趟地底看一看。

  目光在灵位牌上一一扫过，叶云发现，这里的灵位牌并不完整，仅仅到了第二百五十一代，后面就没有了。

  叶云目光转动，看向了第二百五十个灵位牌。

  他记得洛璃曾经说过，第二百五十代宗主曾经得罪了一个庞大的势力，从那里之后，神龙宗就开始被人各种追杀。

  “神龙宗第二百五十代宗主龙轩之位。”

  灵位牌上写着一行文字。

  叶云淡淡的点了点头。

  原来这个家伙叫做龙轩，名字倒是不错，尤其这个姓，倒是和神龙宗十分契合。

  叶云不仅记住了这个龙轩，还把龙轩之前的那些宗主名字，全都记了下来。

  然后他走出了祖祠。

  大黑马小心翼翼的把祖祠的门又关上了，站在了叶云的身后。

  “走吧，我们去地里看一下。”

  叶云说道。

  他再次撕裂虚空，直接来到了地底深处。

  看到这一座黑色大阵阻挡，叶云默默的看了一秒，然后一步迈出，那座黑色大阵，自然而然就破开了一个洞口。

  叶云迈步而入。

  大黑马紧随其后。

  “不愧是老爷，这座大阵轻而易举的就破开了……”

  大黑马心中无比羡慕。

  站在幽暗的虚空中，叶云望着下方那一条巨大的黑龙，眼神之中不断的闪烁着微光。

  这一条黑龙的血脉并不纯正，是由黑色蛟龙修炼而成，死去的时间足足有上万年了。

  黑龙身上的七柄小箭，宛如北斗七星剑阵一样，死死的钉在了身上。

  叶云伸出手去，轻轻的在虚空中一抓，顿时一缕淡淡的黑气，出现在他的手中。

  叶云看了两眼，眼神之中，突然露出一丝阴鸷之色。

  “好狠毒的手法！”

  叶云沉声说道。

  “老爷，这到底是什么？”

  大黑马在旁边紧张的问道。

  “这是掠夺气运的煞气……”

  叶云淡淡的说道：“我神龙宗乃永恒级级宗门，身负苍南大陆的大气运，气运兴隆之时，千亿里的紫色气运，宛如一条神龙，镇压在大陆之上。”

  “哦……”

  大黑马点了点头。

  老爷这一番话，他似乎有点听明白了。

  神龙宗乃是永恒级的宗门，背负着大气运，若是想将其彻底的灭杀掉，那是极其艰难的。

  不仅仅要灭杀掉神龙宗的弟子，还要不断的打压和掠夺神龙宗的无形气运。

  而眼前的这条黑龙，似乎就是在掠夺神龙宗的气运。

  大黑马正在浮想联翩的时候。

  叶云用手一点。

  呼！

  庞大的黑色巨龙，顿时翻了个身子，身子下面露出了七个幽深的黑洞。

  每一个黑洞都散发着淡淡的黑气。

  “这些是……”

  大黑马一脸震惊的望着那七个黑洞，发现那七个黑洞深不见底，深入地心深处。

  “这只黑龙被施展了命数神通，代表着此处神龙宗的气运。而那七星小箭，则组成了一个阵法，叫做七星龙煞阵……

  每日到了晚上，大阵便自动运转，散发出一种无形的煞气，弥漫到上面的神龙宗，掠夺神龙宗的气运。

  而那七个黑洞，将掠夺的气运重新注入到苍南大陆地脉之中……”

  叶云看着那黑色洞口，脸色平静的说道。

  听了这一番话。

  大黑马顿时感觉心惊肉跳。

  这到底是什么人，才能拥有这么强大的手段？

  一般的永恒境修士绝对做不到。

  这还涉及到了气运之说。

  必须得精通数理命数神通的大修士，才能够做到这样的大手笔。

  “我们神龙宗到底惹了一个什么人啊？竟然这么仇恨我们，想置我们神龙宗于死地……”

  叶云淡淡的声音，回荡在整个虚空中。

  大黑马打了一个激灵。

  他恍惚中，也感受到了那只无形黑手的力量，仿佛来自九天之上，隔着一个世界在操控着这里。

  “老爷，我去把这只黑龙毁了，把那七星龙煞阵也破了！”

  大黑马气呼呼的说道。

  “破了也没用！”

  叶云忽然笑了笑说道，脸上的神情有些神秘。

  大黑马愣了一下。

  对老爷这番话，他十分的不理解。

  这条黑龙，代表着上面的神龙宗，七星龙煞阵从黑龙身上散出煞气，每日吸收神龙宗的气运，又从黑龙身下的七个小洞，流入地底深处。

  日复一日，年复一年，一直消耗着神龙宗的气运，难道不应该毁去吗？

  叶云转身看了一眼大黑马，淡然笑道：“其实更应该毁去的，是这上面的神龙宗。”

  这一番话，石破惊天。

  大黑马只感觉一个重锤砸在了头上，嗡嗡作响。

  他此刻，已经完全懵逼了。

  老爷这话是什么意思？

  为什么，更应该毁掉的是上面的神龙宗？

  上面的神龙宗，不是神龙宗的一个分支传承吗？

  为什么要毁掉？

  难道就是不想让七星龙煞阵继续吞噬神龙宗的气运？

  叶云看着大黑马的表情，只是微微一笑。

  他能够理解大黑马此刻的心情。

  今日，若不是叶云亲自降临到这地底世界，他也无法想象得到，那一只幕后黑手会阴险到了极致。

  地面上的那一个人数达七八万人规模的下品大宗门神龙宗，其实是一个拼凑起来的假神龙宗。

  根据神龙宗的正版三大绝学，拼凑出来一个四不像的新三大绝学。

  用这三大绝学，来进行传承。

  幕后黑手，之所以让这个神龙宗继续存活在天星王朝。

  那是因为，神龙宗的气运绵延不绝，绝非人力所能够直接斩断，一个不慎……还可能会让龙抬头。

  为了杜绝这个情况。

  幕后黑手，一方面在不断的打压神龙宗的同时，另外一方面制造了一个假的神龙宗。

  让其继承神龙宗的气运。

===第一百七十四章 狂妄自大的神龙宗宗主===

一面令假神龙宗继承气运，一面却在地底布下了一座大阵，施展命理神通，每天都在吞噬气运。

  幕后黑手，用心之险恶，实在是令人发指！

  叶云也十分生气。

  不过，十万年亘古不变的道心，令他很快就把这种情绪压制了下去。

  这个幕后黑手……很不简单。

  数万年里一直都在布局，从来都没有露出过丝毫马脚。

  都是各种代理人，出现在这个世界上。

  此处的七星龙煞阵，已经涉及到了极高深的命理神通，这绝对不是普通永恒境的修士能够做到的。

  或许。

  一切的目标都指向了神土那一边。

  叶云轻轻笑了笑。

  事情真变得越来越有趣了。

  从太古魔渊回来，他就已经感受到了某些线索是从神土那边过来的。

  如今这座七星龙煞阵，更是让他加重了这种猜测。

  不过，叶云也不着急。

  他只要带着三个神龙宗的小辈，一路强势崛起，始终会引起幕后黑手的注意。

  那幕后黑手，绝对不会坐视不理。

  叶云十万年签到后的无敌复出，自然要再次振兴神龙宗，重新延续神龙宗的辉煌，也要重新执掌苍南大陆的气运。

  在这个过程之中。

  他必然要铲除掉幕后黑手的所有前台代理人，也要和这幕后黑手好好的过过招。

  一想到这里。

  叶云的脸上顿时露出了一丝得意的笑容。

  总算是出现更有意思事情做了。

  有这样一个对手，让叶云觉得非常的有趣。

  无敌的人生，不再寂寞。

  “老爷，那我们接下来该怎么办？”

  大黑马在旁边小声问道。

  “去上面坐一坐吧……”

  叶云微微一笑。

  大黑马愣了一下，用手指着黑龙尸体，道：“老爷，那这黑龙和七星龙煞阵怎么办？”

  “先收起来好了！”

  叶云笑了笑，大手一挥，只见地面上那一条黑色的巨龙，刹那间就消失不见了。

  而那七个幽深的洞口，竟然也被封住了。

  每一个洞口上面都有一个细小的符文，闪烁了几下，然后就消失不见了。

  叶云再次撕裂虚空，回到了神龙宗的上空。

  浏览着下边的一座座鳞次栉比的宫殿，他终于将目光锁定在了其中一座古老的大殿上。

  下一刻。

  叶云和大黑马就出现在了大殿的中央。

  一名身穿红色龙袍的黑发老者，正坐在大殿中央，静静的修炼着。

  在他身后，浮现出了一道淡淡的金色神龙虚影。

  叶云没有说话，只是饶有兴趣地看着。

  大黑马在旁边笑了笑，也没敢吱声。

  “小马，这位就是神龙宗的当代宗主，你去和他交交手，看看他的神龙宗三大绝学，到底掌握得怎么样……”

  叶云漫不经心的说道。

  “好的，老爷！”

  大黑马一脸兴奋的走了过去。

  这种扮弱小的事情……他最喜欢干了。

  而此刻的叶云则收敛了全身的气息，旁若无人的站在大殿中央，抬头望着头顶房梁上的精美花纹。

  大黑马缓缓的走出几步后，身上的气息开始急速跌落，等到了红衣老者面前三丈开外的时候，他修为已经降到了天命境三层。

  对面那个红衣老者，则是天命境四层的修为。

  “比他低了一个小境界，这样应该不会让他受惊了……”

  大黑马呲牙一笑，然后笑出了声音。

  这一道声音并不强，但回荡在整个大殿之中。

  那名红衣老者吓了一跳，连忙睁开了眼睛。

  “什么人，胆敢闯入我神龙宗？”

  “别害怕，我没有恶意，就是过来和你切磋切磋！”

  大黑马站在原地，挥了挥手，露出一脸温和的笑容。

  这是……

  红衣老者顿时愣住了。

  他上下打量着眼前的这个黑袍青年，发现仅仅只比自己低一个小境界，但却能神鬼不知的潜入到宗族大殿。

  这种神通实在是惊人。

  若是对方忽然发出攻击，恐怕他现在早就没命了。

  这么一想。

  灰衣老者心中对眼前黑袍青年就没那么大的敌意了。

  “有什么好切磋的，请问阁下是？”

  他皱着眉头问道。

  大黑马眼珠子一转，微笑道：“我听说神龙宗有三大绝学，名震天星王朝，所以特来领教一下！”

  “何止是天星王朝？”

  听到黑袍青年如此褒奖神龙宗的三大绝学，红衣老者冷哼一声，说道：“我神龙宗在数万年之前，那也是永恒级的宗门，三大绝学冠绝整个苍南大陆！”

  “……”

  听了这番话，大黑马差点没喷出一口老血。

  若不是老爷说这是一个假的神龙宗，打死他都很难相信这不是真正的神龙宗。

  “呵呵！”叶云在旁边也摸了摸眉心，脸上露出一丝难得的苦笑。

  下一刻，令叶云震惊的一幕发生了。

  那红衣老者背负着双手，一脸傲然的望着大黑马，趾高气扬的说道：“不用较量了，若是正面交战的话，你肯定不是我的对手！”

  “何出此言？”

  大黑马愣住了。

  这位神龙宗的宗主，也太自信了吧？

  难道是因为十万年前，神龙宗是一个永恒级的宗门吗？

  “你，原来是个妖族……”

  忽然，灰衣老者目光落在大黑马的身上，饶有兴趣的看了两眼，底气十足的说道：“难怪孤陋寡闻，实话告诉你，十万年前，我神龙宗那一代的宗主叶云，乃是苍南大陆第一永恒境的高手，横推万古，从无敌手，镇压了一个时代！”

  “呃……”

  大黑马当时就震惊住了，他竟然无言以对。

  “哈哈！”旁边的叶云终于也忍不住，转过身笑了起来。

  不过声音却被叶云用神通给隔绝掉了。

  虽然叶云没有露出任何气息，但他的角度却在另外一侧，导致红衣老者一直都没有看见他。

  大黑马愣了好久，想到老爷交给的任务，缓缓抽出了剑，慢条斯理的说道：“你说得都对，但我还是想和你切磋一下！”

  “切磋没有问题，但我想让你知难而退！道友，你好好想一想你的宗门吧，若是有永恒级的底蕴，那再考虑和我切磋不迟！”

  红衣老者冷笑了一声，脸上露出了嘲讽的神情。

  一个无名小卒，就想挑战他这个神龙宗的宗主，还真是不把永恒级别的宗门放在眼里啊？

  大黑马低下头去，装作很认真的样子，思考了几秒钟，再次抬起了头。

  他一脸认真的望着灰衣老者，咧嘴一笑，露出一口光洁的白牙。

  “记起来了，我也是永恒级宗门的传承……”

  大黑马微笑着说道。

===第一百七十五章 灰飞烟灭===

“你也是永恒境宗门？”

  红衣老者顿时像火烧屁股一样猛地跳了起来，又迅速落下来，钢枪般站在地上，死死的盯着眼前这个黑袍青年。

  看了半晌。

  他摇着头冷笑道：“永恒级的宗门，没有你这么废柴的！跑到大宗门来切磋比试，一看你就是在撒谎！”

  “我……”

  大黑马为之气结，心中怒火爆发，猛地冲上来，一剑就劈了过去。

  他实在无法和红衣老者再沟通下去。

  索性，直接动手好了。

  “正面交战，你不是我的对手！”

  红衣老者冷笑了一声，身后忽然出现了一条气势十足的金龙虚影，水桶般粗细，长达三丈，金色龙头高高的跃起，龙尾缠绕在腰间。

  他一剑劈了出去，剑光之中蕴含着神龙虚影。

  轰！

  两把剑在空中相撞，发出了一声巨响。

  大黑马退后两步，假装一脸震惊的道：“神龙剑法，果然名不虚传啊！”

  “你才知道吗？不要忘了，我神龙宗十万年前，也是永恒级的宗门！”

  红衣老者心中得意，兴奋得大吼一声，仗剑又冲了过来。

  砰砰！

  剑光纵横，两个人又战在了一起。

  一时之间，竟然斗得“难解难分”。

  大黑马自然是为了完成任务，所以才将自己实力压制在比对方低那么三两分的程度。

  这样一来。

  这个神龙宗的宗主，就能够施展出真实水平了。

  叶云在旁边静静的观看着。

  他并没有说什么，也没有中途叫停这场比试。

  战斗持续了大约一炷香的功夫。

  “切磋结束！”

  突然，红衣老者主动跳出圈外，将剑背在身后，一脸淡然的说道。

  他发现……自己打不过对方。

  而对方……

  似乎也打不过自己。

  还不如到此为止，给彼此留个台阶下。

  “多谢道友！”

  大黑马也收起剑，看了一眼某个方向。

  他发现，老爷正缓缓的向这边走过来。

  “老爷！”

  大黑马连忙躬身一礼。

  叶云点了点头，看向那名红衣老者。

  “竟然还有一个人？”

  红衣老者大惊失色。

  他天命境四层的大修士，竟然没有发现，在大殿之内竟然还有个白衣青年。

  “阁下是谁？”

  红衣老者大声喝问道。

  “我是叶云！”

  叶云微笑的说道。

  “叶云？”

  红衣老者愣了一下。

  他眨了眨眼睛，立刻吼道：“你怎么会叫这个名字？”

  “我家老爷的名讳，也是你能够诋毁的吗？”

  大黑马在旁边怒目相视。

  “我为何不能？”

  叶云轻轻拍了一下大黑马的肩膀，一脸淡然的看着红衣老者。

  大黑马愣了一下，没想到老爷的耐心这么好，他不禁心里暗中佩服。

  那红衣老者看着叶云，嘿嘿笑着说道：“我们神龙宗第十三代宗主就叫做叶云，那可是镇压了一个时代的至尊人物，你起的这个名字，恐怕会遭到天谴。”

  听了红衣老者的话，叶云笑着说道：“想不到你们这些家伙，一个个还真把自己当一根葱了，真以为自己是神龙宗的传人吗？”

  说到这里，叶云两个眼眸中立刻闪现出星辰般细小的符文，不断的生灭变幻。

  而对面那个红衣老者立刻呆住了。

  不仅仅是红衣老者，整个神龙宗所有的人，在这一刻都被叶云的苍穹幻灭眼给影响了。

  神龙宗凡是天命境以上的修士都被叶云读取了完整的记忆。

  这个过程非常快，仅仅过了几个呼吸间的功夫。

  就看到对面那个红衣老者顿时化作了一缕青烟消散了。

  接着整个神龙宗的其他人此刻也都化作了一缕青烟消散了。

  叶云笑着又看了一眼四周的大殿。

  这座大殿忽然间化作了一缕青烟也消失了。

  所有山头上的建筑，在这一刻也都是如此。

  偌大的神龙宗，在这一刻冰消瓦解。

  转瞬之间，只剩下了一片光秃秃的山脉。

  大黑马在旁边直呼过瘾。

  老爷的苍穹幻灭眼，实在是厉害呀！

  这么大的一个宗门，足足七八万人全部消失了。

  所有的建筑也是如此。

  这种强大的瞳术神通，实在是太可怕了！

  望着已经光秃秃的山脉，大黑马突然小声问道：“老爷，有没有什么收获？”

  叶云摇了摇头。

  虽然他读取了不少人的记忆，但是却没有搜到任何他想要的信息。

  这个神龙宗传承，也有万年以上了。

  这一代的宗主只是固守着老祖宗传下来的一些功法。

  叶云之所以将这神龙宗消灭，就是因为他们窃取了神龙宗的大量气运，这样的宗派，没有留下的必要了。

  哪怕这些人很无辜，但实际上也无形中做了帮凶，对于叶云来说是绝对不能谅解的。

  “我们走吧。”

  叶云破开虚空，带着大黑马一步就来到了马车旁。

  他进到车厢里，大黑马便拖着马车开始上路了。

  路上，叶云在手腕上一阵摸索，突然抓出一些银色小虫，取出一个小瓶子，把这些小虫全都放了进去。

  然后单独留下一只，用手轻轻一弹。

  那只小虫，便消失在了虚空中。

  这只银色小虫很快就出现在了神龙宗原本的山门附近，悄悄的隐藏在草木之中。

  叶云之所以留下一只小虫，实际上是想看看那幕后黑手会不会派人前来，如果来的话，他正好抓住审问一下。

  这只银色小虫，最善于隐匿气息和身形，哪怕是永恒境的修士，都不能发现它的存在。

  “老爷，我们接着去哪里？”

  大黑马在前面问道。

  叶云想了想，脑海中浮现出一个叫做天衡宗的宗门，他微笑着说道：“那就去天衡宗吧。”

  大黑马应了一声，缓缓的拉着马车开始继续赶路。

  叶云不着急。

  一路上，大黑马慢悠悠地驶向了天衡宗。

  一个月之后，他们才到达天衡宗的山脚下。

  此时，叶云修为境界再次突破，到了神君境四层。

  一个月内连续突破两个小等级。

  这种惊人的修行速度，即便是传到神土那边，也是万古无一。

  境界的提升，对于叶云来说就跟喝水吃饭一样简单。

  再加上他有大量的天材地宝辅助，有这种恐怖的升级速度，也是在情理之中。

  而在这段时间。

  神龙宗的三个小辈虽然没有正式突破，但距离突破到神桥境九层，只有一步之遥。

  这一次来到天衡宗，叶云打算让他们突破一个小境界。

===第一百七十六章 七星峰，神龙碑===

天衡宗的山脚下。

  大黑马望了一眼天衡宗，眨了眨眼睛。

  它有些好奇的自语道：“奇怪了，这个地方，怎么只有七座山头？”

  大黑猫也支楞起身体，朝着大黑马说的那边看了过去，发现果真如此。

  一共七座山峰。

  每一座山峰规模都不小。

  每一座山峰之上亭台楼阁，各种建筑，数不胜数。

  “马大爷，这天衡宗名字挺霸气，却只有七座山峰，真是够小气的！”

  大黑猫撇了撇嘴说道。

  “小猫，你这见识什么时候能够提升一点？”

  大黑马鄙夷扫了它一眼。

  “马大爷，您发现了什么了？”

  大黑猫心中一跳，连忙问道。

  “你再仔细看那七座山峰，是不是像是北斗七星的排列？”

  大黑马沉声说道。

  大黑猫仔细看了一眼，顿时脸上露出了震惊的神情。

  他失声说道：“果真是啊，完完整整的一个北斗七星，就像是……”

  说到这里，它突然闭住了嘴巴。

  大黑猫想起了在神龙宗地底深处的那条黑色巨龙身上的七柄小箭了。

  当时也是布成了一个七星阵法。

  难道说，眼前的天衡宗也是如此吗？

  “你说得不错，这也是一套阵法。”

  大黑马喃喃自语的说道：“不过以七星为阵法的有很多，倒也不能说是有意为之……”

  “马大爷你说的是！”

  大黑猫连忙拍马屁，笑着说道。

  这时，车厢内的叶云虽闭着眼睛，却早已把天衡宗的这七座山峰看了个遍。

  大黑马说得不错，这确实是一座七星大阵。

  叶云还特地探查了一下七座山峰的地底，没有发现什么特殊的空间。

  不过，叶云却看到了一块熟悉的东西。

  在天衡宗的广场上。

  有一块青色的巨石，高达二三十米，巨石的表面刻着一只活灵活现的巨龙，栩栩如生。

  “真是有点意思啊！想不到这小小的天衡宗，竟然也想掣肘我神龙宗……”

  叶云轻声自语，眼中闪过了一丝淡淡的怒火。

  这一块巨石，若是换成十万年之前，倒有一个威震苍南大陆的名字。

  神龙碑。

  神龙宗一共有十三块神龙碑。

  眼前天衡宗的这一块，就是第十三块，也是叶云亲手雕刻出来的。

  这没有什么特别的含义。

  当初神龙宗第一代开派祖师打造了一块神龙碑，后面第二代、第三代……一直到叶云的第十三代，每一代都会打造一块神龙碑。

  当初叶云并不清楚。

  为什么神龙宗的每一代宗主都会打造一块神龙碑？

  不过，他现在明白了。

  每一块神龙碑都承载着神龙宗的气运。

  神龙碑越多，神龙宗的气运便越强。

  当然了。

  神龙宗承载气运的并不是仅仅只有神龙碑，还有其他的很多东西。

  只不过神龙碑是其中的一种象征罢了。

  当初的十三块神龙碑位于神龙宗山门前的大道上，由上到下，统一排列。

  任何拜访神龙宗的人，都会从神龙碑前经过。

  由于叶云是苍南大陆永恒境的第一高手，他所刻下的神龙碑，蕴含着他的精神和意志。

  所以，那个时候凡是经过这块神龙碑的所有修士都会心惊肉跳，气息不稳。

  但眼下天衡宗这块神龙碑，经历了十万年，早已经没有当初的精神和意志了。

  就是普普通通的一块巨石。

  只不过这一块石碑，却依然承载着曾经神龙宗的某些气运。

  但如今的神龙碑，却被那七座山头组成的七星大阵给镇压了。

  这七座山峰并不是天然形成，而是有大神通者改天换地，重新再造了七座山峰。

  以这种天然的阵势，来镇压神龙碑。

  叶云再次笑了笑。

  他忽然意识到之前的想法还是有些欠考虑。

  十万年以来，恐怕有不少神龙宗的物品，都被很多不同的势力给镇压了。

  别的不说。

  光说这十三块神龙碑。

  至少有十三个宗门在镇压着十三块神龙碑。

  叶云摸了摸下巴。

  他想到一个问题……

  一个小小的神龙宗，在神土那边的神人眼里，只不过是个永恒级的宗门。

  犯得上如此大费周章的打压吗？

  难道说神龙宗还有一些他也不知道的秘密？

  叶云想到这里就笑了。

  他这个神龙宗的宗主，竟然不知道，神龙宗还有更大的秘密。

  这可真是可笑。

  “师傅啊，师傅……你老人家怎么没有把神龙宗的秘密告诉我？难道说，你也不知道吗？”

  叶云笑着说道。

  他的师傅就是神龙宗的第十二代宗主，对叶云非常好，如师如父，按理说绝对不会藏私。

  但恰恰如此。

  十万年之后，经历了这一路上的所见所闻，叶云才意识到神龙宗绝对隐藏着一个巨大的秘密。

  这个秘密。

  也许除了神龙宗的初代祖师有所了解之外。

  后面神龙宗的所有人都不知道。

  但是。

  那隐藏在幽暗中的幕后黑手，却知道得一清二楚。

  “有趣呀，有趣……”

  叶云再次发出了一阵笑声，然后便把神龙宗的三个小辈召唤到了车厢里。

  历练还是第一位的。

  至于那神龙碑，稍后再解决也不迟。

  “见过老祖宗！”

  洛璃，君莫笑和苏婉仪，连忙给叶云见礼。

  “这一次，你们的目标是天星王朝的天衡宗，尽管放手去杀就好了，一个都不用留……”

  叶云淡淡的说道。

  三个人听了以后，脸上有些差诧异。

  君莫笑连忙问道：“老祖宗，这天衡宗，莫非是残害我神龙宗的罪魁祸首？”

  叶云摇了摇头。

  接下来，他把神龙碑的事情告诉了三个小辈。

  这件事情没有什么好隐瞒的。

  尤其神龙宗的现任宗主是洛璃，必须让她知道更多神龙宗的事情。

  叶云可不想学初代神龙宗的掌门，竟然把那么重要的秘密都藏了起来，才导致神龙宗后来遭到了巨大的劫难。

  “老祖宗，想不到这天衡宗竟然还有我派神龙宗的神龙碑，我们一定要把它抢回来！”

  洛璃站了起来，双眼冒出了两团怒火。

  “一定要把我神龙宗之物抢回来！”

  君莫笑的眼中，也是杀气四溢。

===第一百七十七章 杀向天衡宗===

“你们只管杀人就好。”

  叶云淡然一笑，道：“至于那神龙碑，最后再拿过来……”

  “好的，老祖宗！”

  三个人连忙点头。

  “去吧！”

  叶云挥了挥手，眼前的三个少年顿时消失了。

  天衡宗的广场上，三道光芒闪过，现出了三道人影。

  正是洛璃、君莫笑和苏婉仪。

  骤然时空转换，三人此时脸色有些懵逼。

  不过。

  当看到广场上那块青石上雕刻着的神龙时候，三人顷刻间都明白了过来。

  他们现在已经身处在天衡宗大殿的广场上了。

  那块青色巨石，就是十万年前老祖宗亲手刻下的神龙碑。

  看着那只神龙活灵活现，洛璃的眼中竟然流出了泪水，此刻她心中翻江倒海，极为难受。

  这一座凝聚气运的神龙碑，足足被镇压了十万年，令她这个神龙宗的第298代宗主，感受到了一种难以言喻的痛苦。

  “师姐，师弟，我们杀了他们！”

  洛璃忍住悲痛，银牙紧咬，猛然抽出剑，身后刹那浮现一道巨大的神龙虚影。

  “嗷！”

  神龙虚影，仰天咆哮。

  刹那间震动了整个天衡宗。

  君莫笑也抽出了剑，浑身剑意，锋芒毕露，直冲九霄云外。

  苏婉仪也是如此。

  如今她也是神桥境八层的修为，和师弟师妹一样。

  而且她还接受了血玲珑宝塔的传承，那一座玲珑宝塔，也拥有不可思议的大威能。

  但老祖宗曾叮嘱过她，一般的时候不要用，只有出现生死危机时才能用。

  呼啦啦！

  这时，从四面八方跑出了一群天衡宗的弟子。

  一个个气息强大，全部都是神桥境的修士。

  人数足足有上百人。

  “什么人，敢擅闯我天衡宗？”

  一名青年用剑尖指着三个人，大声喝问道。

  “仇人！”

  洛璃冷笑一声，向前飞掠过去，挥出一片剑光。

  这一片剑光含恨出击，蕴藏无数条神龙虚影，充满了难以想象的威力，对面这些天衡宗神桥境的弟子，只得仓促迎战。

  砰砰！

  剑光交织，发出一阵阵巨响。

  一瞬间就有十几个人受伤了，甚至还有一人直接被斩断了身子，血溅当场，死相凄惨。

  天衡宗的这些神桥境弟子，顶多算是精英级的弟子。

  他们加入天衡宗这么多年，从来没有见过如此嚣张的人，敢在天衡宗的大殿广场前大肆杀人。

  一时之间他们都惊呆了。

  “杀！”君莫笑和苏婉仪也纵身杀了过来。

  短短的一个呼吸间的功夫，就杀得这些神桥境的弟子人仰马翻。

  三个人如三条神龙杀入人群之中，展开了一场疯狂的屠杀。

  等其他人发现不妙，赶到广场上支援的时候，却发现这上百人仅仅只剩下了小一半。

  “这是从哪儿冒出来的三个家伙？神桥境就这么生猛？”

  天衡宗的大殿之中，站着几名天命境的大修士。

  为首的是一名中年男子，他正是天衡宗的宗主。

  而他身旁站着的另外七个人，是天衡宗七大峰的峰主，所有人的修为都在天命境五层以上。

  而天衡宗的宗主，修为已经达到了天命境七层。

  整个天衡宗的天命境修士，当然不仅仅只有这八个人。

  还有很多天命境五层以下的天命境修士，都在七座山峰的不同府邸中修行着。

  “看这三个少年施展的剑法，似乎是神龙宗的剑法。”

  一名天命境的修士说道。

  “神龙宗？只不过是个下品的大宗门，哪怕门内有极其罕见的天骄，也绝对不可能敢上我们天衡宗找麻烦！”

  另外一个天命境的修士冷哼道。

  “……”

  “那会是什么？”

  “三个少年，就敢如此明目张胆地闯入我们天衡宗，究竟是什么人在背后给他们撑腰？”

  “不论是谁，绝对要严惩不赦！”

  几名天命境的各大峰主一个个讨论了起来，每人脸上带着极其愤怒的神色。

  天衡宗的宗主也皱着眉头。

  他看这三个少年的功法路数也是来自神龙宗，但神龙宗也不过是个下品大宗们，一向对他们天衡宗客客气气的，断然不可能做出这种的事情。

  但为什么这三个少年却敢直接打上天衡宗来？

  他们天衡宗，这些年并没有得罪过什么宗派啊？

  “走吧，我们出去看看，这三个少年已经杀了我们门派这么多人，一定要把他们击杀！”

  天衡宗宗主大手一挥，率先走了出去。

  这个时候君莫笑，洛璃和苏婉仪，已经被很多的涅槃境修士给包围了起来。

  双方火药味浓重，大战一触即发。

  “杀了他们，为我们的师兄弟们报仇！”

  一个涅槃境的弟子眼眶通红，率先朝着洛璃冲了过来。

  在他的带动之下，八、九十名涅槃境的弟子，全都操纵着剑光攻击了过去。

  刹那之间，整个广场上剑光如雨，将整个广场都笼罩住了。

  面对如此凶猛的攻击。

  洛璃等人并没有硬碰硬，而是仗着神龙身法左突右冲，躲过了这一波又一波的攻击。

  现在三人同心战斗，比起以前更加能够互相配合了。

  三个人从小在神龙宗长大，经常经历各种追杀，默契自然极其深厚。

  再加上三人修为都已经同步了。

  所以这一波剑雨躲过去以后，三个人便心有灵犀，对着一个方向上的天衡宗弟子，同时发起了猛攻。

  在这个方向上。

  一共有十名涅槃境的弟子，修为境界只有涅槃境一、二层。

  算是最薄弱的一个地方。

  战斗经验极其丰富的三人，立刻看出了这个弱点，发动了一波潮水般的攻击。

  嗤嗤！

  一道道惊恐的剑光，夹杂着神龙虚影的咆哮声，震动虚空，毫不留情的落了下来。

  这十几名天衡宗的涅槃境弟子，根本就没有想到这三个少年会突然发动这么强烈的攻击，仓促之间迎战，但也无法抵御三个人的同时攻击。

  “啊啊！”

  随即一声声的惨叫声响起。

  这十几名弟子身上都中了一剑，鲜血流淌，朝着身后退了过去。

  “好强的战斗素质！”

  旁边观战的几名天命境大修士，看到这一幕，也不由得眼角直抽搐。

  “这三个少年真是会捕捉机会，竟然在躲过了那么强大的一波攻击之后，还能够反扑到弱点之处，一击必杀，实在是厉害……”

  天衡宗的宗主一看不妙，立即发出了一道传音，立刻又从七个山峰飞过来不少涅槃境的弟子。

  这些涅槃境的弟子修为都极高，已经达到了涅槃境七层、八层、九层和十层。

  他们飞到广场上，立刻加入了战斗。

  但谁也没有想到。

  这些修为极高的涅槃境的弟子们，一旦参加了攻击，整个人就好像被控制了一样，精神状态都陷入到了一种疯狂的境界。

  而实力竟然也被硬生生的削减到了涅槃境一层。

  整个广场上，周遭汇聚了涅槃境弟子达两三千人。

  这么多人开始对三个人进行海量攻击。

  漫天的剑光已经看不到三个人的身影。

  但偶尔在剑光的空隙中，却有一道道神龙虚影，一闪而逝。

  证明那三个少年还活着。

  刚开始，那几名天命境大修士，还没有意识到这三个少年的诡异之处。

  但过去两三个呼吸间的功夫。

  这几个人顿时就意识到了事情的奇怪之处。

  按照常规来说，二千多人的涅槃境弟子围攻三个神桥境的少年，哪怕这三个人实力再强，也绝对不会是一回合之敌。

  但不可思议的是，这三个少年竟然扛住了这么狂猛的攻击。

  “宗主，苗头有些不对呀？”

  一名天命境老者皱着眉头说道。

  “确实不对，我天衡宗的涅槃境弟子，绝对不会只有这么低的战力！”

  天衡宗宗主冷笑了一声，立刻对旁边的那名老者说道：“师兄，麻烦你出手一趟，直接把那三个少年杀了吧！”

  “好！”

  那名老者点了点头，立刻一闪身就冲了过去。

  可他还没有到达广场中央，忽然就感觉到整个大脑一阵恍惚，然后就什么都不知道了。

  虽然他手上拿着剑，也朝着君莫笑攻击了过去。

  但实际上，他这时的修为已经硬生生的从天命境五层降落到了涅槃境一层。

  但他浑然不觉。

  其他人也无法察觉。

  老者怒吼着，恶狠狠的朝着君莫笑攻击了过去。

  敌人委实太多……

  君莫笑并没有与这老者短兵相接，而是一闪身，就躲过了他的攻击。

  “怎么回事？”

  天衡宗的宗主顿时大惊失色。

  天命境五层的师兄，一剑过去……

  竟然被那少年给躲过去了。

  这太匪夷所思了！

  他师兄可是天命境五层的大修士，而那个少年不过是神桥境八层。

  就在这位天衡宗宗主陷入巨大震惊的时候，忽然间一股玄奥的力量入侵了他的脑海。

  “杀！”这位天衡宗宗主，眼眶通红，拔出剑来，怒吼一声，也加入了战斗。

  旁边其他几名天命境的大修士，在这一刻也同样如此，一个个神态疯狂，怒吼着加入了战斗。

  天衡宗的弟子众多，人数足足达十万之多。

  此刻，有不少人都围在半空中观察着这一场战斗。

  “宗主他老人家也出马了，肯定会把那三个少年轻易的击杀掉！”

  “何止宗主啊！连七大峰的峰主全都出手了！”

  周围的弟子们议论纷纷。

  这些弟子修为驳杂，有元海境，有神桥境，还有涅槃境，甚至还有一些闭关潜修的天命境，也都悬在半空中观察着这场战斗。

  毕竟如今广场上人山人海，再也挤不进去人了。

  他们只好在上面观战。

===第一百七十八章 神衡宗团灭，神龙碑下镇恶鬼===

天衡宗的山脚下。

  一辆平平无奇的黑色马车，静静的停在那里。

  马车上的大黑猫心头躁动，不断的站起来，抻着脖子朝天衡宗大殿的广场方向望了过去。

  大黑马则闭着眼睛，似乎在闭目养神。

  “小猫啊，你这么着急干什么？是不是想去捡储物戒指呀？”

  大黑马老神在在的说道。

  大黑猫连忙点头道：“是啊，马大爷，上一次小主人战斗的时候，我负责打扫现场的储物戒指，这一次我也想尽一份自己的绵薄之力。”

  “行吧，那你就去吧。”

  大黑马哈哈一笑说道。

  大黑猫大喜，顿时化作一道黑光朝着山上飞了过去，但它刚刚飞出几十丈，立刻就被一股强大力量给拉了回来。

  “小猫啊，我说了不算，你得跟老爷请示一下。”

  大黑马嘿嘿一笑。

  “……”大黑猫欲哭无泪，它连忙又重新回到了马车上。

  跪在上面，小声说道：“老爷，我去给三个小主人帮忙捡储物戒指去吧？”

  车内的叶云淡然一笑。

  这两个活宝，真是能闹啊！

  他挥了挥手，平淡道：“去吧！”

  大黑猫这才重新化作一道黑光，消失在马车上。

  “老爷，这天衡宗的弟子实在太多了，加起来起码有十万人之多，三个小主人，恐怕得杀好多天啊！”

  大黑马忧心忡忡道。

  “现在广场上的修士，足够让他们突破到神桥境九层了，至于剩下的那些人，就让他们从哪儿来回哪儿去吧……”

  叶云淡然一笑。

  在这一刻。

  他妖异的眼眸中，闪烁着无数星辰般的细小符文，生灭变幻，如同无数小千世界。

  那半空中所有围观的修士，在这一刹那竟然全部化作了青烟，消散在空气中。

  大黑马在旁边看得直瞪眼睛。

  这可是足足有将近十万人啊！

  老爷发动了一下苍穹幻灭眼，轻轻松松就把这十万人给人间蒸发掉了。

  这神通，实在是太恐怖了。

  大黑马现在的苍穹幻灭眼，也只是刚入门。

  这种瞳术因人而异。

  施加的目标越多，修行程度越高，所消耗的法力也越强。

  大黑马心中分析，它的苍穹幻灭眼，有朝一日能够大成的话，恐怕它的法力也远远不能支撑一下就把十万修士间蒸发掉……

  “老爷真是越来越恐怖了，现在已经是神君境四层，距离神王境也不远了，真不知道老爷到了神王境，又会达到什么样的恐怖程度？”

  大黑马暗自想到。

  它最近修行有所突破，如今已经是永恒境四层的修为。

  虽然修行的并不慢，但和老爷一比，相差得甚远。

  “小马，那一道转生雷池中的雷电，你若是全部吸收的话，就可以突破到真神境了。”

  仿佛看穿了大黑马的心意，叶云的声音，忽然淡淡地在车厢内响了起来。

  大黑马听到老爷的话，顿时脸上露出了一副哭笑不得的神情。

  他痛苦的说道：“老爷啊，这把金色小剑实在是太厉害了，若是当做武器的话，那是相当的称手，我实在舍不得炼化呀！”

  叶云闻言笑了笑。

  他从转生雷池之中抽出了一道转生雷电，然后凝聚成一把金色的斧头，隔着虚空扔了出去。

  虚空破了个口子，一把金色的斧头就从上面落了下来，漂浮在大黑马的眼前。

  “再给你一个，你是选择剑还是选择斧头，自己来定好了。”

  叶云微笑的说道。

  大黑马狂喜，眼中犹豫了一下，沉默了几秒才说道：“我……我还是选择炼化金色小剑吧。”

  叶云点了点头。

  闭上眼睛，继续开始修炼。

  大黑马一张嘴，吐出了一把金色的小剑悬浮在半空中，和那把金色斧头并列。

  一把金色小剑，一把金色小斧头，它们都是转生雷电凝结而成。

  但是相比较而言，大黑马更喜欢这一把金色小斧头。

  “这个金色的小斧头上面有我放置的几个符文，你若是好好参悟炼化它的话，这一件武器，也堪比神级的兵器了！”

  叶云又发出了一道传音。

  “多谢老爷恩赐，我这就炼化它……”

  大黑马喜滋滋的说道。

  它一张嘴就把这金色小剑和斧头都吞到了嘴里，闭上眼睛，开始炼化那把金色的小斧头。

  随着它法力涌入到那金色小斧头，大黑马这才注意到小斧头上，竟然亮起了三个紫色的符文。

  这三个符文神秘古老，样式奇特，每一个只有手指甲盖那么小，但实际上，每一个符文都好像一个世界般，浩瀚广大。

  好强！

  大黑马暗自吃惊。

  它连忙收拾起心神，全心全意的参悟起这三个紫色的符文。

  时间匆匆。

  几个时辰很快就过去了，广场上的战斗，依然在极其激烈的进行着。

  叶云虽然闭着眼睛在修炼，但是也在一直观察着广场场上的战斗。

  他的元神在精准地控制着每一个人的修为状态。

  到了夜幕降临的时候。

  神龙宗的三个小辈几乎同时都突破到了神桥境九层。

  叶云满意的点了点头。

  这一次的目标，他希望三人能够突破到神桥境九层。

  现在一场战斗，突破两个小境界已经极难了。

  毕竟这三个小辈的资质，并不是那种顶尖绝顶的妖孽。

  只是被他强行的改换成了祖龙血脉，渐渐的超越了其他的天骄。

  ……

  突破后的三个神龙宗小辈，战斗力陡然间飙升，开始逆转局势，展开了反攻。

  天衡宗的弟子一个又一个的倒下去了。

  而那位天衡宗宗主，竟然被君莫笑一剑给斩杀了。

  他被压制到涅槃境一层以后，本身和其他弟子在战力上的差距缩小了。

  突破后的君莫笑捕捉到一个机会，眼疾手快，直接就把这宗主给杀掉了。

  “这储物戒指真多呀……”

  大黑猫在广场上不断的飞来飞去，捡了很多储物的戒指，它把储物戒指都堆到了广场上的一个角落里，

  堆成了一座小山般高。

  这些储物戒指当然不仅仅是广场上这些陨落的天衡宗弟子的，99％来自半空中被老爷一眼灭杀的那些神衡宗的弟子。

  那近十万人，化作一缕青烟消散之后。

  储物戒指从半空中落了下来，都被大黑猫给捡了起来，堆在了广场的角落里。

  储物戒指太多了，大黑猫没有办法全都放在头上。

  第二天。

  天光放亮的时候。

  天衡宗所有的人全部都倒在了血泊之中，无一人生还。

  “师姐，我们总算是杀完了！”

  君莫笑喘了一口气，虽然有祖龙血脉的支撑，但是这一次的消耗远远胜过上一次。

  毕竟对手完全不一样了。

  天衡宗可是一个中品大宗门，门下弟子战力极强。

  “是呀！”洛璃此刻也满身是血，那一张绝美的小脸上，也被溅了一脸的鲜血。

  她擦了擦嘴角，忽然看到广场角落里堆了一座小山般的储物戒指，顿时大惊失色。

  “小猫，怎么会有这么多的储物戒指？我记得，我们没杀那么多人吧？”

  大黑猫飞了过来，落在地上笑嘻嘻的说道：“掌门，其他人都被老爷给杀掉了。”

  洛璃倒吸了一口冷气。

  旁边的苏婉仪走过来，笑着问道：“小猫，大概有多少人被老祖宗杀了？”

  “差不多有十万吧。”

  大黑猫笑着说道。

  十万？

  神龙宗的三个小辈顿时脸色有些发白，心里有些发苦，他们杀了一天一夜才杀了二千多人。

  老祖宗一个眼神，就杀了快十万人。

  这实在是太恐怖了。

  ……

  过了一会儿，洛璃朝着那神龙碑走了过去。

  看着这座巨大青石上一条神龙活龙活现，洛璃伸出手去，轻轻地抚摸着巨龙的尾巴，脸上露出了一种难以言喻的神色。

  “走吧，跟我回家，你在外面漂泊了这么多年。”

  洛璃动情的说道。

  她扬起手掌，准备把这神龙碑收到储物戒指先保存起来。

  但是令她没有想到的是，眼前的这座神龙碑却纹丝不动，并没有被她的储物戒指给吸进去。

  “这是怎么回事？”

  苏婉仪也走了过来，她猛的伸出手，去用力的推了一下这块青色巨石。

  但这青色巨石仿佛扎了根一样，竟然纹丝不动。

  君莫笑在旁边沉思着说道：“莫非这神龙碑依然被那七星阵法给镇压着？”

  “师弟，师姐，我们三个人合力推一下，看能不能推得动。”

  洛璃想了想说道。

  “不用推了，这块神龙碑，确实被那七星阵法镇压着，凭你们的力量是推不动的。”

  一道白影闪过，现出了叶云的身影。

  “老祖宗。”

  三个人连忙对着叶云躬身一礼。

  叶云点了点头，用手轻轻在神龙碑上点了一下。

  只见这一块巨大的青石，立刻腾空而起，悬浮在了半空之中。

  在神龙碑下方的地面上，可以清楚的看见有一个巨大的黑洞，黑洞之中不断的有黑色雾气涌出来。

  这时，令人震惊的一幕发生了。

  只见广场上死去的那些尸体和血液竟然全被这黑洞给吸了进去。

  “这下面是有什么怪物吧？”

  洛璃心头一紧。

  “这黑洞下面是有一只小东西，被镇压了数万年，如今它即将苏醒脱困……”

  叶云笑道。

  那个黑洞吸收了所有的鲜血和尸体之后，这时就见那七座山峰上都绽放出了光芒。

  这些光芒在半空中汇集到一起，落到了黑洞之中。

  轰隆！

  整个山峰地动山摇，似乎有什么庞然大物要脱困了一样。

  叶云微微一笑。

  这背后布局之人想得可真是妙。

  这座七星剑阵镇压的不仅仅是神龙碑。

  在这神龙碑的下面，还镇压着一头恶鬼。

  这一头恶鬼的修为，已经达到了永恒境。

===第一百七十九章 万年恶鬼，骤然自爆===

一阵浓浓的黑烟，猛地从地底黑洞中冒了出来，在半空中汇聚成浓重的一团黑气，不断的翻滚，最后形成了一只恶鬼头颅。

  这只恶鬼没有身子，只有一个巨大的脑袋。

  他在半空中，两个血色的眼眸宛如磨盘，一闪一闪，散发出猩红的光芒。

  “哈哈哈……镇压了数万年，如今总算是脱困了。”

  恶鬼放声大笑，声音震得四周的山脉都震荡了起来。

  毕竟它身为永恒境的鬼物，一身实力，也是惊天动地。

  看着这只没有身体的恶鬼。

  洛璃瞪着眼，忍不住咽了一口口水。

  曾经在万鬼岭，她就见过一些鬼物，但是那些鬼物，也没眼前这一只看起来可怕。

  君莫笑目光如电，死死地盯着这只没有身体的恶鬼。

  他在万鬼岭被点了一次天灯，对于鬼物，有一种与生俱来的深恶痛绝。

  苏婉仪脸色平静，无动于衷。

  叶云神情淡漠，背负双手，打量眼前这只恶鬼。

  此无身恶鬼，至少被封印了几年，但境界，依然保持在永恒境之上。

  现在它是永恒境一层，叶云推测，这个家伙原来的境界至少在永恒境三层以上。

  “哼，这里竟然还有四个小小的人类？”

  那只恶鬼漂浮在半空中，忽然看到了下方那四个渺小的人类。

  其中，有三名是神桥境的小修士。

  而另外一名白衣男子，它竟然看不出什么修为，看着就像是个普通人一样。

  “刚才吃的都是死人，现在吃点活人解解馋吧。”

  刚刚脱困的恶鬼发出狞笑，大嘴一张，顿时一股强大的吸力朝着下方吸了过来。

  叶云瞳孔微微一缩，刹那之间，这只恶鬼，便被定在了半空中，动弹不得。

  “谁把你镇压到这个地方的？”

  叶云淡淡的问道。

  这个恶鬼忽然感觉到身体动弹不得，顿时瞪大了眼睛，不可思议的望着下边的那个白衣青年。

  它这才意识到，眼前这个白衣青年的修为绝对远超于它。

  难道是一尊真神吗？

  想到这里，这头恶鬼心中顿时升起了恐惧的情绪。

  “这、这……我也不知道怎么回事啊！”

  恶鬼倒是没有刻意隐瞒。

  它望向四周，忽然脸上露出了一副惊讶的表情，喃喃自语的说道：“难道这里不是神土？”

  “不错，这里是苍南大陆。”

  叶云淡淡的笑道。

  下一刻，苍穹幻灭眼发动，这只恶鬼顿时眼神变得呆滞，呆在空中一动不动了。

  叶云懒得再问这只恶鬼，索性直接夺取它的记忆。

  这个恶鬼……果真是来自神土，并不是苍南大陆本土的鬼物。

  但当叶云准备探查这只恶鬼被谁镇压到天衡宗的时候，忽然发现一道毁灭的力量，从这个恶鬼的元神深处爆炸了开来。

  轰隆！

  这只恶鬼的整个头颅，刹那间就爆炸了。

  一股难以想象的巨大爆破力量，在半空中炸裂开来。

  “雕虫小技，竟敢在我面前班门弄斧。”

  叶云冷笑一声。

  苍穹幻灭眼急速的跳动了两下，只见那强大的爆破力量，立刻被定在空中，继而消散于无形。

  叶云脸色有些阴沉。

  这只来自神土的恶鬼，竟然在脑海中被下了某种强大的禁制，一旦他想触碰到对方记忆的时候，那禁制就会自然发动，将这只恶鬼灭杀。

  幸亏他已经达到了神君境，若是普通的永恒境修士，恐怕不死也得重伤了。

  “老祖宗，这到底是怎么回事啊？”

  君莫笑脸色苍白，在旁边心有余悸的问道。

  这只恶鬼忽然间爆炸，那股难以想象的威力，差点吓得他坐在地上。

  幸亏老祖宗出手，将那种爆炸的余波给化掉了。

  洛璃和苏婉仪在这一刻神情也很是极为紧张。

  刚才永恒境强者爆炸的那一点点气息流露出来，两个人也感觉到心神激荡，似乎感受到了一种难以言喻的巨大恐怖降临。

  “没有什么，这件事情，你们暂时不用管了。”

  叶云淡淡的说道。

  对于神龙宗的三个小辈，叶云的想法是把他们留在苍南大陆，至于神土之外的那些敌人，就交给他处理好了。

  这时，叶云环顾了一下四周。

  眼眸中跳着星辰般的微光。

  天衡宗藏宝库和藏经阁内的所有功法秘籍、天材地宝等，立刻排着长龙都飞了过来。

  “都收起来吧。”

  叶云笑着说道。

  既然天衡宗已经灭掉了，这些功法和天材地宝都已经成了无主之物，正好让三个小辈都收到储物戒指中。

  未来神龙宗的复兴，需要不少的天材地宝。

  天衡宗所积累的资源，只不过是杯水车薪。

  “想不到，会有这么多。”

  洛璃望着那堆在广场上的天材地宝和武功秘籍等，两眼烁烁放光。

  比起神衡宗来。

  天衡宗的底蕴，足足是神衡宗的百倍以上。

  “师姐，你是掌门，你来分配吧。”

  君莫笑搓手，笑嘻嘻的说道。

  洛璃挥了挥手，不以为意的说道：“无所谓了，大家看着来吧，反正最后等神龙宗复兴的时候，我们也是要把它们统一汇集一起的。”

  “好！”君莫笑连连点头。

  三人开始瓜分战利品，花费的时间并不长，很快就瓜分完了。

  这时，叶云取出一个银色小虫，轻轻一弹，就把它弹进了附近的一棵大树上面。

  那棵小虫，规规矩矩地趴在茂密的树叶之中，一动不动。

  天衡宗乃是一个中品的大宗门。

  如今，天衡宗镇压的神龙碑却被收走了，加上整个宗门覆灭，闹出了如此大的动静，叶云猜测可能会有幕后势力前来调查。

  若是有人来的话，正好就把对方一网打尽。

  叶云带着三个神龙宗的小辈回到了马车里面。

  苏婉仪被他安排去吸收祖龙精血了。

  毕竟苏婉仪的祖龙血脉浓度刚到8％，距离君莫笑和洛璃还差2％，正好这段时间让她好好的吸收。

  争取和洛璃、君莫笑同步。

  坐在车厢里。

  叶云看见了天月王朝的方向。

  默默一算，发现距离天月秘境开启，还有一段时间，心中顿时放下心来。

  这一段时间内。

  神龙宗的三个小辈应该都能突破到涅槃境，这样的话就可以进入天月秘境中去历练了。

  叶云也想看一看，到底是谁安排了神衡宗、天衡宗等宗门一直在残害神龙宗。

  收回视线之后。

  叶云又在天星王朝的疆土上扫视了起来。

  他想看一看还有没有神龙宗以前的物品被镇压。

  扫视了一圈，没有任何收获。

  叶云继续把扫描范围扩大，开始扫描其他地方。

  扫描了附近几个王朝之后，叶云再也没有任何收获。

  “那其他十二块神龙碑，难道被毁掉了吗？”

  叶云喃喃自语，骤然间想到了这个可能。

===第一百八十章 苍南镇守者===

“呵呵，就算毁掉了，又能如何？”

  叶云坐在车厢里，脸上露出了平静的笑容。

  他不以为意。

  神龙宗的这三个小家伙，日后都成长为横扫整个苍南大陆的永恒境高手。

  那个时候，整个苍南大陆的气运都会疯狂的朝着神龙宗聚集。

  实力，永远是第一位的。

  强者，一向用实力说话。

  有他这个无敌的老祖宗在此，神龙宗必将复兴。

  “老爷，我们接下来去哪里？”

  大黑马拉着马车，在前边扭头问道。

  叶云笑了笑，说道：“找个山清水秀的地方……”

  “好的，老爷。”

  大黑马答应了一声，开始拉动马车。

  一日之后。

  在一座风景秀丽的山谷中，车子停了下来。

  “先在这里修行一阵子吧，等三个小家伙突破了，直接就去天月王朝……”

  车厢里面。

  叶云的声音传了出来。

  大黑马连忙答应了一声，脸上露出了喜色。

  老爷这是又给它时间修炼了。

  那三个小主人现在是神桥境九层，突破到十层的话，最快也得一个多月时间。

  这就给了它一个比较充足的修炼时间了。

  ……

  叶云闭上眼睛，开始了认真的修炼。

  这一段时间，他准备突破到神君境八层。

  此时的叶云，心里还是有一些急迫感的。

  他现在是神君境，要想达到神王境，中间还有一个神尊境。

  当叶云在修炼的时候。

  此时，在苍南大陆的某个秘境内，一尊恐怖的身影，忽然睁开了眼眸。

  “奇怪，天星王朝的天衡宗怎么出问题了？”

  这尊恐怖身影的对面，有一张苍南大陆微缩型的完整版地图。

  地图上的某个地方。

  一处小红点已经彻底的变得灰暗了。

  这个地方，若是按照苍南大陆的地理来分布的话，正是天衡宗的位置。

  “看来……本座要出去看看，到底是什么势力这么不长眼？竟然把天衡宗的大阵给破坏了！”

  这尊恐怖的身影忽然散去一身的气息，从层层的光芒中走了出来。

  这是一位身穿青衣的老者，长得仙风道骨，气质非凡。

  “不对啊，不仅仅是天衡宗，就连神龙宗也出问题了……”

  他盯着地图又看了一阵子。

  青衣老者脸上开始露出震惊之色，他一步跨出，刹那间就消失在了秘境之中。

  一道光柱从天而降，现出了青衣老者的身影。

  他用虚空投送的方式，跨越千万里，从秘境中，直接投送了过来。

  站在虚空中，凝望着已经消失掉的神龙宗，青衣老者的脸上无比的严肃。

  一个偌大的神龙宗就这样消失不见了。

  他心中一动，立刻消失在了原地。

  下一刻，他就出现在了地底深处，当看到地底深处的黑色巨龙消失不见的时候。

  青衣老者脸上阴沉如水。

  到底是什么人这么大胆，竟然把神龙宗地底的这条黑龙也弄走了？

  这一条黑色巨龙。

  他每隔一千年就过来看一次，怕出什么问题。

  没想到，这一次闭关却出现了纰漏，这条地底的黑龙竟然被人给偷走了。

  这条黑龙身上插着七柄小箭，那是一座阵法。

  虽然青衣老者并不清楚这是什么阵法。

  但他知道，肯定极不寻常。

  在神龙宗四处寻找了一番，没有什么收获，青衣老者身形一闪就消失在了原地。

  下一刻，他又出现在了天衡宗的上空。

  天衡宗的七座山峰还在原地，并没有被损坏。

  七座山峰的所有建筑，依旧没有任何变化。

  但整个偌大的天衡宗，竟然空无一人。

  青衣老者目光闪动，忽然发现广场上那一块巨大的青石消失不见了。

  这一块青石。

  在他的记忆中是必不可失的。

  但没有想到。

  这一块刻着神龙的青石消失不见了。

  “阵法并没有受到损坏，但青石却不翼而飞，到底是什么人才能做到这一点？”

  青衣老者的脸上露出了沉思之色。

  不远处的一棵大树中，一只银色的小钟静静的看着他。

  车厢内。

  叶云忽然睁开双眼，身形一闪，消失在车厢内。

  虚空裂开。

  叶云一步走了出来，望着青衣老者的背影，他淡然说道：“阁下，你似乎对天衡宗很有兴趣嘛？”

  青衣老者猛然回头。

  他一脸震惊地望着身后突然出现的白衣青年。

  这个白衣青年，白衣如雪，黑发飘舞，五官深邃立体，宛如刀削，眼眸中，好像有万千星辰变化，举手投足之间给人一种强大的自信。

  似乎在他的眼中，没有任何人是他的对手。

  “我知道你是谁了？”

  青衣老者发出一声冷笑，脸上露出了恍然之色。

  这个家伙，竟然认识自己？

  叶云微微一愣，随即微笑着说道：“你什么时候见过我？我为何从来没有印象？”

  “这些天，天地出现异像，应该就是你突破真神境搞出来的吧？”

  青衣老者冷笑道。

  虽然对方是一名真神境，气息掩盖得极好，就好像普通人一样。

  但他也是一位真神，是一位来自神土，暗中镇守苍南大陆的真神境镇守者。

  叶云点了点头。

  他与天道交战，动静实在太大，一般的永恒境强者，大概都清楚是怎么回事。

  “据我所知，苍南大陆本土上并没有真神境的修士存在，不知道阁下又是来自哪里，是神土么？”

  叶云眼皮低垂，淡淡地问道。

  “呵呵，想不到你这个籍籍无名之辈也知道神土！”

  青衣老者微微一愣，讥讽冷笑道：“神龙宗和天衡宗都是被你出手灭掉的吧？你到底有什么企图？”

  “灭掉这两个宗门也是投石问路，敲山震虎，就是想引出你来……”

  叶云抬起目光，静静的望着青衣老者，脸上露出了一抹温和的笑容。

  青衣老者看着叶云那温和的笑容，却有一种毛骨悚然的感觉，他大声吼道：“你到底是谁？”

  “我的名字，你们这些小辈都不记得，说那些没有什么用处……”

  叶云淡然一笑。

  他妖异的眼眸中，那些细小的星辰符文开始变化，一股幻灭的力量瞬间作用在了青衣老者的身上。

  “你……你不是真神境？”

  青衣老者用尽全身的法力，想控制这股力量。

  但是无济于事，在陷入昏迷之前，他猛地大喊了一声，将心中的猜测喊了出来。

  对方的修为，绝对不止是真神境。

  能让他瞬间就失去抵抗力量的……

  最起码也是神君境！

===第一百八十一章 神弃之地，苍南之谜===

看着眼前昏迷的青衣老者，叶云的脸色，反而渐渐的严肃了起来。

  他现在并没有读取这青衣老者的记忆。

  有了那只恶鬼自爆的先例。

  叶云现在也不敢轻易的去搜寻对方的记忆。

  站在原地默默想了片刻。

  叶云决定放弃搜索记忆这个念头，而是换一种方式。

  他释放出一丝法力，让这名青衣老者苏醒了过来。

  青衣老者眨了眨眼睛，从心有余悸的状态中恢复了过来，他也没有想到，眼前这位恐怖修为的白衣青年，竟然没有杀了他。

  “想不到……阁下竟然是神君境强者，不知道来自神土哪个宗门？”

  青衣老者一脸肃然的问道。

  神君境，在神土那边也是高不可攀的存在。

  “区区一介散修而已……”

  叶云微微一笑，看向了青衣老者，问道：“不知道友，又是来自什么门派？”

  “在下也是一介散修，只不过接到了一个任务，负责在苍南大陆镇守三千年……”

  青衣老者笑着说道。

  眼前的白衣青年，乃是神君境的修为，远胜于自己，如今自己的生死都掌握在对方的手里。

  有些事情，他也没有必要隐瞒。

  但实际上，他知道的信息也并不多。

  他镇守苍南大陆，仅仅是防范一些未知的风险。

  “原来是三千年一轮换……”

  叶云笑了笑，算是有些明白了。

  他也看得出来，眼前这个真神境的青衣老者，所知道的也并不多。

  按照三千年一轮换的话，这个青衣老者最多也就在苍南大陆待了两千年。

  看来那个幕后黑手，在神土那边隐藏得也极深。

  以任务的方式，招募真神境的散修。

  倒真是小心。

  “道友，你这身份，应该算是苍南大陆的镇守者吧？不知道具体任务都是哪些内容？若是报酬高的话，下一次我也不介意接一下这样的任务……”

  叶云抬起头来，一脸微笑的问道。

  “道友也有这种打算？”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  青衣老者的脸上露出一丝惊喜。

  他连忙双手抱拳，说道：“苍南大陆这个地方，也就真神境的散修，为了完成任务才来到此处，若是道友以神君境的身份接下这任务，恐怕报仇会翻倍啊……”

  “这苍南大陆虽然灵气匮乏了一些，但是也没有想象的那么不堪吧？”

  叶云目光闪动的问道。

  他土生土长在苍南大陆，没有觉得这个地方有什么不好。

  怎么到了神土那边，苍南大陆就这么不受待见？

  “看来道友不太了解苍南大陆。这个地方是神弃之地，据说有一种无形的诅咒，对于真神境以上的修士，会造成修为上的停滞，所以一般人都不愿意来到这个地方，毕竟谁都不想断绝了自己的修行之路……”

  青衣老者笑着解释道。

  说到这里，他的脸上浮现出了尴尬的神情。

  青衣老者看叶云没说话，又自顾自的说起来：“身为散修，资源匮乏，实在是没有办法，我才接下这么个任务……”

  “原来是这样……”

  叶云点了点头，看来以这种轻松的聊天方式，还是能获得不少信息的。

  令他没有想到的是，如此优美的苍南大陆，竟然在神土修士眼中竟然是一处神弃之地。

  这所谓的诅咒，到底是个什么东西？

  为什么他从来都没有感受到？

  叶云目光跳动了两下，他忽然意识到，苍南大陆这个地方似乎也存在着极深的隐秘。

  否则的话，神土的修士也不可能畏之如虎。

  苍南大陆的这个秘密，若不是经由眼前这位青衣老者说出来，叶云还真的想象不到。

  不仅仅是他这个活了十万年的老祖宗不知道，就是苍南大陆上所有的人都蒙在鼓里。

  甚至没有人知道有神土的名字。

  “如今的神龙宗和天衡宗已经被我灭掉了，道友该如何处置？”

  叶云想了想说道。

  “道友是神君境，我又能如何？”

  青衣老者一脸苦笑了起来，叹了口气后，说道：“奖励会砍掉一半吧，或者没有奖励了……”

  叶云微笑：“道友不用担心这一点，等我前往神土的时候，带你一起过去，顺便把你的奖励给你补上……”

  “道友如此仁义，真是令人感动啊，想我区区一介真神境的散修，也能获得一位神君境的承诺，实在是三生有幸……”

  青衣老者再次抱拳，眼中闪烁着泪花。

  在神土那边，修行境界，壁垒森严。

  以他区区真神境一层的修为，是没有办法与神君境的修士建立任何联系的。

  看到青衣老者的反应，叶云又笑了起来。

  这个小小的真神境散修，还真容易对付，给点小恩小惠就好了。

  当然了。

  这也是因为自己是神君境，以上位者的身份恩赐，效果往往出人意料。

  叶云想了想，试探性的问道：“道友镇守整个苍南大陆，有没有专门负责镇守具体的哪几个宗派？”

  “实不相瞒，我的任务也很简单，就是保证所有大宗门以上的宗派，不至于被断了传承……”

  青衣老者叹了口气，苦笑道：“至于神龙宗地底下的那一条黑龙，似乎是一座阵法，我每千年过来检查一次。”

  “类似于像神龙宗这样地底大有玄机的宗门还有吗？”

  叶云追问道。

  “还有一些，但是不方便告诉道友，毕竟已经发过了天道誓言，一旦透露的话，就将形魂俱灭……”

  青衣老者无奈的说道。

  “既然如此的话，道友就不用再说了……”

  叶云笑了笑。

  他在仓库里摸索了一下，取出了一枚丹药。

  “我看道友卡在真神境一层巅峰有些年头了，这一枚破神丹，就算我送给道友的见面礼吧……”

  说到这里，叶云把手中的破神丹隔空扔了过去。

  “破神丹？”

  听到这三个字，青衣老者顿时瞪大了眼睛。

  当他接过破神丹的时候，手都颤抖了起来。

  脸色激动，他喃喃自语的说道：“多谢道友成全！”

  说到这里，青衣老者竟然失声痛哭了起来。

  叶云有些无奈。

  这青衣老者的泪点也太低了吧！

  看来也是个苦命人，身上有不少故事。

  “多谢道友！”

  青衣老者哭了几声之后，赶紧擦干眼泪，对着叶云躬身一礼。

  “实不相瞒，这一次任务的奖励，就是为了获得一颗破神丹，才在苍南大陆滞留了两千余年……”

  青衣老者托着破神丹，一脸唏嘘不已的说道。

===第一百八十二章 九幽地宫，长生仙草===

“这任务发布方也太可恶了吧？在苍南大陆镇守三千年，才能得到一颗破神丹，实在是过分！”

  叶云脸色微变，“同仇敌忾”的说道。

  “也不能这么说呀，道友。破神丹在神土也是极其罕见的，有价无市。我若是不能突破到真神境二层，也活不了多久了，所以这次的任务也是赌一把，没想到碰到好心的道友，竟然如此怜悯我这个穷途末路的散修……”

  青衣老者说着说着，又想起了伤心往事，抹起了眼泪。

  “道友，切莫伤心了……”

  叶云笑着说道。

  他发现，眼前这个青衣老者也是个有趣的人，不像是某种穷凶极恶之辈。

  在他的仓库之中，破神丹数不胜数，都快堆成一座山了。

  叶云拿出来的这颗破神丹，是品质最低的下品破神丹，至于极品的破神丹，他没有拿出来。

  自然是怕老者太过于震惊。

  对于青衣老者来说，有一颗下品的破神丹，足够让他突破境界了。

  轰隆！

  忽然间一阵地动山摇。

  遥远地方的地底，似乎有什么庞然大物即将出世。

  紧接着只见一道璀璨光芒冲天而起。

  在半空中，形成了一座虚幻的巨大宫殿型的建筑。

  叶云看着这座虚幻的宫殿，瞳孔微微一缩，似乎想起了什么往事。

  青衣老者对着虚幻宫殿看了几眼，脸色微变，惊叹的说道：“想不到啊，连九幽地宫都出现了。”

  果真是九幽地宫……

  叶云淡然一笑，轻轻颔首。

  九幽地宫，他在十万年前就听说过。

  只不过。

  九幽地宫上万年才出现一次，叶云在世的时候，他并没有赶上。

  “道友，准备去九幽地宫看看吗？”

  青衣老者望着远方，笑着问道。

  “我就不用去了……”

  叶云摇头，脸色平静的说道。

  他什么资源都不缺，去九幽地宫又有什么用？

  青衣老者脸上，顿时露出怅然的神色。

  他遥望着远方，一脸羡慕的神色，啧啧说道：“据说九幽地宫里，有长生仙草，若是有机缘获得的话，就可以凭空多出几千年的寿命来。”

  “这一点，我倒是听说过……”

  叶云目光闪动，笑道：“但九幽地宫之中有一种无形的禁制力量，凡是修士进入其中，境界都会被压制到神桥境……”

  青衣老者脸色一变，叹气说道：“道友所言极是，九幽地宫虽有长生仙草令人眼红，但也不是寻常人能够进得去的。修为越高的修士，进到里面所面临的风险就越大，一旦陨落了以后，那就得不偿失了。”

  “正是如此。”叶云笑着点头，目光大有深意。

  看来，青衣老者虽然来的晚，但对苍南大陆了解颇深。

  青衣老者尴尬一笑，解释道：“道友，我那里有一本关于苍南大陆的秘闻介绍，所以才了解这些，否则以我区区一个真神境的散修，又哪里会了解苍南大陆这么多事情？”

  “那就好……”叶云含笑点头，并没有再多说什么。

  “道友，我就住在须弥山，若是你有空了，可以去我那坐一坐，一起喝茶论道，岂不快哉？”

  青衣老者笑着邀请道。

  “行吧，那你先回去吧……”

  叶云漫不经心的笑着说道。

  青衣老者卡在真神境一层巅峰已经二千多年了，现在得到了破神丹，火急火燎的想回去突破到真神境二层。

  叶云不想耽误他，于是便下了逐客令。

  青衣老者心中欢喜，千恩万谢，转身离去。

  九幽地宫？

  叶云望着那座虚幻的宫殿，脸上露出了一丝淡淡的笑容。

  对于所谓的长生仙草，他半分兴趣也没有。

  不过对于这个九幽地宫，他倒是有一些兴趣。

  毕竟十万年前，叶云没有机会进入到这个地方。

  他也颇感好奇。

  身形一闪，叶云破开虚空。

  下一刻，就来到了那座虚幻宫殿的下方。

  这一座虚幻的宫殿，只是地底庞大的九幽地宫，所折射出来的投影幻相。

  垂落这种天道异象，也是在昭告整个苍南大陆，宣告着九幽地宫的降临世间。

  叶云站在地面上，望着那一座巨大的高达百米的山门。

  山门极其古老，建筑风格沧桑。

  一层水波样的透明波纹，在山门竖截面上不断的波动着，散发出强烈的空间气息。

  叶云没有迈步进入，而是来到山门面前，轻轻的将一根手指朝着那水波的中心点了进去。

  那一道水波，并没有能阻挡住叶云的手指。

  当手指进入到水波后的空间，叶云连脸色一变，他发现九幽地宫内的空间似乎开始不稳了。

  叶云收回手指。

  他摇头叹了口气。

  看来自己的修为还是太高了，这个地方进不得。

  “不如……就让君莫笑去一趟吧。”

  叶云收敛笑容，破开虚空，回到了车厢之中。

  他闭上眼睛，并没有召唤君莫笑。

  这是因为……

  九幽地宫诞生天地异象，只是一个先兆。

  虚幻宫殿横空出世，昭告整个苍南大陆，在天星王朝某处诞生出了九幽地宫。

  正式开启的时间，还需要数日之后。

  随着时间的流逝。

  开始有各种各样的势力，降临到九幽地宫的山门前。

  不仅仅有天星王朝的各大宗门、各大家族，甚至连附近的几个王朝都惊动了。

  但这一次九幽地宫的开启，并没有像红尘仙地来的各大势力规模那么多。

  每一个势力，最多也就派出一人。

  这一点也是九幽地宫一个不成文的规定，已经流传了近几十万年。

  这也是考虑到某种公平。

  毕竟有很多强大的势力，若是进去很多修士，那么其他人，就没有机会了。

  所以，任何势力只能派一个人进去。

  九幽地宫有一套严格的甄别方法，任何想作弊的人都会遭到形神俱灭的惩罚。

  所以这几十万年来，基本上所有人都客客气气的遵守着九幽地宫的规矩。

  到了第八日。

  “都说九幽地宫现世九日之后，将正式开启传送大门，那个时候才能正式进入……”

  叶云望着九幽地宫的方向，微笑着说道。

  意念一动，叶云把君莫笑给唤了出来，然后把九幽地宫的事情告诉了他。

  “老祖宗，您放心好了，我一定会找到长生仙草孝敬给您老人家！”

  君莫笑一脸肃穆又十分激动的说道。

===第一百八十三章 骤起变化，妖族当道===

“我要你这长生仙草做什么？你得到长生仙草后就留着吧，若是有多余的，到时给你两个师姐，这一次就派你前去九幽地宫历练了……”

  叶云笑着摆了摆手说道。

  他这个老祖宗，可不缺任何资源。

  叶云仓库中的资源若是拿出来的话，都会把这天下所有修士都吓死，连天道也禁不住会崩溃。

  之所以让君莫笑进去九幽地宫。

  一是想让君莫笑在历练的同时，和那些各大宗门的天骄好好较量较量。

  另外一方面，他也想像上次一样，将一缕元神寄居在君莫笑的脑海中，看一看九幽地宫里的真实情况。

  十万年前，叶云对九幽地宫有一定的好奇心。

  这一次，他把一缕元神寄居到君莫笑脑海中，也相当于满足当初的好奇心了。

  “好吧，老祖宗……”君莫笑一脸尴尬的点了点头。

  叶云一挥手，就把君莫笑送出了马车之外。

  下一刻。

  君莫笑出现在一座山头上，距离九幽地宫有上百里的路途。

  “嘿，历练开始了！”君莫笑深深的吸了一口气，小脸上的神情顿时变得兴奋了起来。

  这一次老祖宗让他去九幽地宫历练，他打心眼里还是极为兴奋的。

  毕竟在神龙宗，他是年纪最小的小师弟。

  以前不管什么行动都是跟着师姐们屁股后。

  这一次，他终于有机会单独行动了。

  君莫笑辨别了方向后，向九幽地宫快速飞了过去。

  车厢里。

  “这个小家伙……”叶云看到君莫笑此时的表情，无奈地笑了笑。

  看来，当初给君莫笑的帝级宝剑，还是很有必要的。

  男人嘛……就得多摔打摔打。

  在穿越之前，虽然叶云是一个未婚青年，无儿无女，但是他却知道在地球上流行着一个说法。

  男孩要穷养，女孩要富养。

  女孩富养，这样才不会被人施舍点小恩小惠就带走。

  男孩子穷养，才能激发起争强好胜之心，未来才能够在事业上走得更远。

  要是富养男孩子，最后往往都会变成纨绔的富二代，这是叶云不愿看到的。

  他经历复杂，两世为人，自然不会把君莫笑朝这方面培养。

  所以，叶云计划以后多多的摔打君莫笑这个小家伙，让他快速的成长起来。

  毕竟神龙宗三个小辈，就他这么一个男人。

  ……

  君莫笑一路不停歇的飞到了九幽地宫附近，发现这里已经人山人海。

  各大古老世家、各大宗门，甚至是一些皇族都派人过来了。

  可见长生仙草对各大势力的诱惑力有多么强。

  君莫笑找了一个人少的地方，从空中落了下来，站在那里静静的等待着。

  没过多久。

  君莫笑看见九幽地宫中放射出了一道金色光芒。

  这道光芒在半空中形成了一个金色画卷。

  这是什么？

  人群顿时一阵躁动，大家都仰头看去。

  谁都想知道，这画卷上写有什么。

  九幽地宫历来现世，从未出现过这种特殊的情况。

  这时，画卷在万众瞩目中缓缓的打开。

  上面写着一行大字。

  “这一次九幽地宫，不再接纳人族。”

  到场的所有人看到这一行文字，顿时脑袋嗡嗡作响。

  这是什么情况？

  九幽地宫在苍南大陆都有几十万年的历史了，以前从来都是只对人族开放，其他种族都是不允许进入的。

  这一次，为什么会出现这种例外的情况？

  “这一次，我们人族没有希望了……”

  “太惨了，莫非以后是妖族当道了吗？”

  “都回去吧，这一次我们都白来了一趟……”

  所有人脸上都露出浓浓沮丧的神情，甚至有些人接受不了这个事实，在原地顿足捶胸，伤心不已。

  尤其是那些距离此处极远的修士，为了能够来到这里，宗门花费了大量的资源进行了虚空投送。

  但没想到……

  九幽地宫却跟所有人族开了一个玩笑。

  人族不再能进入了。

  有很多修士心中不服，对着九幽地宫破口大骂。

  唰！

  一阵锋利是光芒，从九幽地宫虚幻的宫殿上落了下来，那些修士转瞬间都被轰成了一团血雾。

  所有人噤若寒蝉，再也没有人敢大骂九幽地宫。

  君莫笑也叹了口气。

  他开开心心的来到这里，想要进行一次历练。但突然出现了变故，这一次九幽地宫，竟然不欢迎人族进入。

  “唉……”

  君莫笑垂头丧气地飞了回去。

  陆续有人离开。

  没过多久，九幽地宫的山门前就变得空空荡荡了。

  九幽地宫的变化，通过种种渠道传遍了整个苍南大陆。

  整个妖族都沸腾了。

  无数的妖族蠢蠢欲动，朝着九幽地宫的方向，快速的赶了过去。

  还有一些魔修、鬼修，听到这个消息也极为振奋，一个个擦拳磨掌，以最快的速度，朝着九幽地宫的方向赶了过来。

  君莫笑正在返回的路上，忽然被一股强大的空间之力给吞噬掉了，下一刻他就出现在了马车里。

  “老祖宗，这九幽地宫不让人族进啊……”

  君莫笑沮丧的说道。

  “不让进就好好回去修炼吧，这也不算什么大事。”

  叶云笑了笑，把君莫笑给打发回去了。

  他再次看向九幽地宫的方向，目光闪动了几下。

  这一次，九幽地宫的突然变卦，也让他所料未及。

  毕竟几十万年都这么按规矩过来了，却没想到这一次，规矩突然就变了。

  “莫非是以前光照顾人族修士了，这九幽地宫的主人也想照顾一次妖族，以及其他种族吗？”

  叶云想了想，倒也觉得无可厚非。

  毕竟妖族在苍南大陆上实力也很强，但是却没有享受到各种各样的资源。

  九幽地宫这一次对人族以外的妖族等种族进行福泽恩惠，倒也说得过去。

  沉默了几秒。

  叶云还是想进九幽地宫看一看，想把自己内心的执念满足掉。

  他看一下了马车外的大黑马和大黑猫。

  大黑马已经是永恒境的修为了，若是再进去就有些不太合适了。

  万一里面有一些凶险，说不定还有可能陨落。

  “不如就让大黑猫去一趟吧。”

  想到这里，叶云走了出去。

  他看着大黑猫，把刚才的想法告诉了它。

  什么？

  去历练？

  大黑猫当时就震惊了。

  老爷竟然让它去九幽地宫历练，寻找长生仙草！

  不但如此，它找到长生仙草以后，可以当时服下，不用上交。

  这简直就是天大的好事啊！

  “多谢老爷照顾！”

  大黑猫异常激动，连忙趴在地上给叶云磕了个响头。

  大黑马扭过头来，秃噜了下嘴皮子，没好气的说道：“小猫，若是在里面找到了长生仙草，别忘了给你马大爷带一株过来！”

===第一百八十四章 黑猫历练，赏赐帝器===

大黑猫打了个激灵，顿时从得意忘形的状态中恢复了过来。

  “马大爷，您放心好了，假如只得到一株长生仙草，我一定先献给马大爷您！”

  大黑猫讪讪的笑道。

  “嘿嘿！”大黑马满意的点了点头。

  望着这一对活宝，叶云也是无可奈何。

  虽然说叶云也准备将一缕元神寄居在大黑猫的脑海中，但实际上，他并不准备时时刻刻的帮助大黑猫来处理未知的风险。

  叶云想了想，决定还是给大黑猫一件逃命的宝贝，起码不能让它在里面丢了小命。

  叶云在仓库里一阵摸索，便从里面掏出了一双红色的皮靴出来。

  “这个给你，看看合适不合适……”

  叶云把这一双红色皮靴扔给了大黑猫。

  这是一双神行靴，帝级品质。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  一旦注入法力，逃跑起来速度快得不可思议。

  神行靴上那红色的皮革，据说是用某个宇宙中极其强大的一种拥有天赋空间神通的神兽表皮炼制而成。

  “多谢老爷赐宝！”

  大黑猫欣喜若狂，立刻站起身来，摇身一变化作了一个黑袍少年。

  他把那两个红色的靴子穿在了脚上，十分合适。

  “老爷，这到底是什么宝物啊？”

  大黑猫喜滋滋的说道。

  “这是神行靴，帝级品质，一旦注入法力，就将拥有不可想象的极速……”

  叶云笑着说道。

  “哇，竟然是一件帝器！”

  大黑猫瞪大了眼睛，顿时蹲下身子，用手轻轻的抚摸着脚上的皮靴。

  它注入了一丝法力，又细心的感受了一下，脸上顿时露出了震惊的神情。

  这可是一件神行类的帝器，在整个苍南大陆中，他都没有听说过什么人有这样的宝贝。

  大黑猫心花怒放。

  没想到还没进去九幽地宫，老爷就赏给了他一件这么厉害的宝贝。

  这一趟收获实在太大了。

  “九幽地宫的开启还有几天，你抓紧时间好好炼化……”

  叶云嘱咐了一句，然后又回到了车厢之内。

  大黑马看着大黑猫脚上的一那双红色的神行靴，眼中露出了羡慕嫉妒恨的神情。

  “小猫，脱下来给你马大爷穿两天？”

  大黑马嘿嘿一笑，呲着一口白牙说道。

  大黑猫顿时像受了惊的兔子一样，猛的朝车外跳了过去，然后一下子身体蹲下，用手捂住神行靴，不好意思的说道：“马大爷，这可是我保命的家伙呀！”

  “瞧你那德行，借我穿两天还不行吗？我又不会不还给你。”

  大黑马秃噜了一下嘴皮子，没好气的说道。

  “这可是一件帝器，我得好好的炼化一下，否则到时候发挥不出它的威力哈！马大爷，我就先走了，您老人家好好修炼，我就不烦您老人家了。”

  大黑猫哈哈一笑，立刻转身就飞走了。

  “真是个不讲义气的家伙，回来看马大爷怎么收拾你。”

  大黑马愤愤不平的骂了一句，闭上眼睛，开始了修炼。

  它虽然有些眼红，但毕竟知道老爷吩咐的事马虎不得，所以它只是跟大黑猫开了一个玩笑。

  看到这一对活宝又闹了一次，叶云只是笑了笑，没有说话。

  大黑马还是有分寸的，叶云十分相信它。

  大黑猫一路狂奔，很快就来到了九幽地宫附近。

  这里已经聚集了一些妖族的修士了。

  大部分的妖族修士都是神桥境，有极少一部分在涅槃境和天命境。

  至于生死境的大妖，大黑猫一个都没看见。

  “修为越高，越是惜命啊！”

  “九幽地宫这个地方有强大的禁制，到这个地方很容易陨落，所以还是派些小辈，前来寻找长生仙草更为稳妥一些……”

  大黑猫嘿嘿一笑，很快就找了一个人少的地方坐了下来。

  他现在是天命境三层，在现场的妖族内，也算是顶级大妖了。

  所以也没有人敢惹他。

  大黑猫也庆幸的发现，老爷给他的这双神行靴似乎做过了某种处理，没有任何气息泄出。

  这样，他就能安心的在这个地方炼化了。

  过了几个时辰。

  “来了一尊大人物啊！”

  “想不到万龙岭的龙尊，竟然亲自来了！”

  “他的身边没有任何随从，难道他也要亲自进九幽地宫吗？”

  四周的妖族修士一阵骚动。

  大家目光热切，望着从远处飞过来的一个身穿黄色龙袍的男子。

  只见男子头上长着一对金色龙角，身材魁梧，目光冷峻，周身散发出天命境的气息。

  在场的妖族修士之中，有不少都是来自天星王朝，所以自然认得万龙岭的这位龙尊大妖。

  龙尊从空中落了下来，立刻旁边有不少小妖让开了地方。

  龙尊背负着双手，宛如鹤立鸡群，淡淡的站在那里，望着远处九幽地宫的山门。

  旁边人没有敢说话。

  这一次进入九幽地宫，天命境的妖族修士并不多，毕竟能够修炼到天命境的妖族，也十分的惜命。

  九幽地宫里，虽然有长生仙草，但危机四伏，万一陨落的话得不偿失。

  但也有一些天命境的修士，不在乎这一点，比如像这位龙尊。

  随着时间的流逝，九幽地宫外面的妖族越来越多。

  神桥境的妖族数不胜数，涅槃境的妖族也极其多，甚至天命境的妖族，人数也达到数百人。

  但是没有生死境的妖族出现。

  至于永恒境，则更没有了。

  永恒境的大妖，不可能进入九幽地宫去面临那些未知的风险。

  大黑猫坐在地上，犹如老僧入定，安安静静的炼化着神行靴。

  他虽然发现了龙尊的到来，但连眼睛也没睁开。

  龙尊这个家伙和他没有什么仇恨，至于和他有仇恨的金眼和银眼两位圣尊，早已经死了。

  七日之后。

  大黑猫已经将神行靴炼化了多一半。

  他耳旁就传来一阵轰隆的响声。

  这时，就听见有人喊道：“九幽地宫开启了！”

  大黑猫睁开眼。

  只见一道道的人影，疯狂的朝着那山门中的透明状的水波中冲了进去。

  大黑猫站了起来，不慌不忙的向前走了过去。

  寻找长生仙草，可是看机缘的。

  九幽地宫里，危机四伏，提前进去，也不过是提前送死而已。

  他现在有神行靴，哪怕最后一个进去，也足以领先所有人。

  “这位大哥，能不能和您搭个伴啊？”

  大黑猫刚走两步，突然身后传来一道娇媚的声音。

  他回头一看，发现是一个红衣的绝美女子。

  年纪在十八九岁，眼波流转，顾盼生姿，妩媚动人。

  “你在和我说话？”

  大黑猫愣了一下，这么多年来还没有人给他叫过大哥。

  尤其是一名漂亮的异性。

===第一百八十五章 天灵猫，未婚妻===

“大哥，我感觉你身上有很熟悉的气息，莫非我们是同族吗？”

  美丽娇媚的姑娘，摇曳着身姿，款款走了过来，水汪汪的大眼睛，洋溢着难以言喻的诱惑。

  “这是什么情况？”

  饶是身经百战的大黑猫，也是微微一愣。

  他瞳孔微缩，仔细的打量着眼前的这个姑娘。

  她虽然长得很漂亮，但身上散发着妖族的妖气。

  修为不高，仅仅是神桥境五层，和自己这个天命境的大妖，根本无法相提并论。

  “这是什么妖族？”

  大黑猫皱眉。

  对方在人形状态下，他也没有特殊的神通能看出本体。

  他修炼的苍穹幻灭眼，连正式入门都算不上。

  但是，他鼻子好使，鼻头动了动。

  在这位漂亮姑娘的身上，他闻到了一股猫族同类才有的气味。

  “想不到，你是天灵猫一族……”

  大黑猫舔了舔嘴唇，眼眸一亮，颇为惊讶。

  天灵猫与九尾灵猫一样，也是极其罕见的猫族。

  天灵猫名气虽然比九尾灵猫要小一点，但论起修行的潜力，天灵猫一族也不可小觑。

  除非有一天，九尾灵猫能够进化出九条尾巴，否则与天灵猫相比的话，是很难比得过的。

  “前辈，你也是天灵猫吧？”

  姑娘妩媚的眼波流转，娇滴滴的笑着说道。

  她修行尚浅，道行不深，不能凭借肉眼或气息分辨出这位前辈的真正本体出来。

  “我不是天灵猫……”

  大黑猫摇了摇头，却并没有说出自己的来历。

  姑娘风情万种的又捋了一下额前的青丝，另外一只手微晃，脸上顿时露出恍然的神色，笑眯眯的说道：“大哥，你就别装了，我知道你是九尾灵猫！”

  “那你看错了！”

  大黑猫心中一惊，却板着脸否认。

  这个小丫头片子……

  有几分本事啊？

  天灵猫这个种族，果真一个个比狐狸还精明。

  在妖族的世界中，心智如妖，媲美九尾狐的妖族，说的就是天灵猫了。

  大黑猫一开始的时候还非常警惕，并没有想和这个小姑娘深入交流的意思。

  但是想不到。

  这个小姑娘却把他的老底一眼就看出来了。

  “我不会看错的，大哥，虽然我修行低微，但是老祖这一次在我出门的时候给了一件宝物，刚才我暗中激发了它，所以才能够识别大哥你的来历……”

  妩媚姑娘甜甜一笑，举起了一面小镜子。

  “噢……”大黑猫看了两眼，似乎也辨认出了这个镜子的来历，他无可奈何的撇了撇嘴。

  这是天灵镜。

  它是天灵猫一族的宝物，在妖族之中名气不小，可以拥有探察、破虚、攻击等诸多功能。

  要是动用这件皇级宝物，看出自己九尾灵猫的真身，倒也并不是什么难事。

  “小妹子，你这天灵镜不错，要是借给我用两天，我就答应你结伴而行了……”

  大黑猫嘿嘿一笑。

  他不是个不吃亏的主，眼珠子一转，立刻打起了天灵镜的主意。

  “大哥，人可以借你，但这镜子不行……”

  妩媚姑娘甜甜一笑，娇躯带着一阵香风，竟然朝着大黑猫身上蹭了过来。

  大黑猫顿时吓了一跳。

  这是要让他晚节不保吗？

  他在苍南大陆上流浪了那么久，一向洁身自好，从来都没有对妖族女性有什么非分之想。

  想不到，今天出来历练，竟然被一只天灵猫给盯上了。

  大黑猫正准备把眼前的姑娘推开，忽然发现一道乌黑的光芒，从远处快速的飞了过来。

  “猫宝儿，你好大的胆子，竟然敢跟别的男人勾搭！真是气死我了！”

  黑光落下，现出了一个黑甲大汉。

  他身材魁梧，一脸横肉，浑身妖气十足。

  赫然也是一尊天命境的大妖。

  “大哥！不好意思，看来我们无法搭伙了，我先走一步！”

  这名叫猫宝儿的天灵猫，对着大黑猫露出一个歉意的眼神，咯咯一笑，转身化作一道光芒飞进了山门之中。

  她穿过水波状的涟漪，转眼间就消失不见了。

  “这是什么情况？”

  大黑猫眨了眨眼睛，他感觉自己无辜躺枪了。

  这天灵猫简直就是个害人精，跟九尾狐一样坏。

  天灵猫一走，黑甲大汉就走了过来，他上下打量了两眼大黑猫，啧啧的说道：“原来是个小白脸，竟然敢勾引我家未婚妻，知道是什么下场吗？”

  “别胡说八道，老子又不认识她，是她主动和我打招呼的！”

  大黑猫发出了一声冷笑。

  他扫视了一眼这个黑甲大汉，对方的修为在天命境六层，修为比他高了三个小境界。

  大黑猫眼珠子转动。

  他暗自揣测着，一会儿和这个家伙打起来后，可能出现的后果。

  他并不怕打架。

  但面前这个黑甲大汉，应该不是个普通妖族。

  敢招惹天灵猫一族的，也绝对不是省油的灯。

  大黑猫怕因为打架而耽误了历练，影响了老爷给发布的任务。

  他正在考虑得失的时候，忽然听见黑甲汉子狂笑道：“无论怎么样，老子都要教训你一顿！”

  说着他发出一阵恶笑，举起粗壮的拳头，朝着大黑猫砸了过来。

  大黑猫迅速后退。

  但是那一拳头速度非常快，紧紧的跟了上来。

  大黑猫迫不得已一拳击出，两个人的拳头，顿时在半空中相撞。

  砰！

  大黑猫只感觉一股强大的力量涌了过来。

  他的身体，竟然朝着山门的方向飞了过去。

  本来他距离山门距离，也就大概几丈的距离，这一下就被砸进了山门的水波状涟漪之中。

  “这厮好大的力气！”

  大黑猫大吃一惊，若是真跟这个家伙打起来硬碰硬的话，他还真不见得是对手。

  虽然吃了个小亏，但大黑猫嘴上却不饶人。

  在进入水波状涟漪中时，他冷笑嘲讽道：“老子这就进去泡你的未婚妻，气死你这狗篮子！”

  这句话刚说完，大黑猫的身体就消失不见了。

  “你小子太嚣张了，早晚我要弄死你！”

  黑甲大汉眼睁睁的看着“小白脸”消失在水波状空间涟漪中，怒吼连连，气得直跺脚。

  他在原地转了两圈，看着这座九幽地宫的山门，脸上竟然露出了复杂的神色。

  他已经是天命境六层的大妖了，好不容易修到这一步，可是不容易。

  九幽地宫内虽然有长生仙草令人眼红，但是他也怕被压制境界之后陨落到里面。

===第一百八十六章 诡异生物初现===

左思右想。

  黑甲大汉心中愈发有一股怒火难以发泄出来。

  “这个天命境四层的家伙都不怕，我又岂能被吓到？”

  “九幽地宫虽然凶险，但是我那未婚妻还在里面，我绝对不能置之不理……

  “尤其是那个小白脸，万一对我未婚妻有什么歹意，我还能出手击毙他！”

  一番思索，黑甲大汉终于下定了决心。

  他飞身而起，一头扎进了那水波状的涟漪之中消失不见了。

  在他消失之后。

  陆陆续续有妖族一个又一个进入到了九幽地宫之中。

  九幽地宫正式开启的时间，只有一天，然后就会关闭。

  数十万年来一直都是如此，似乎九幽地宫的主人，并不希望有太多人进入。

  “这下可有意思了……”

  寄居在大黑猫脑海中，叶云的一缕元神，忽然间笑了起来。

  元神目睹了整件事情的经过，马车内的本尊，则亲眼看到了黑甲大汉一头扎进了九幽地宫的山门之中。

  那个天灵猫心思狡诈，为了逃婚，不惜借了大黑猫的势，而那黑甲大汉却紧追不舍，也进入九幽地宫。

  这黑甲大汉，不过是一只小黑老虎。

  是苍南大陆上的金纹黑虎。

  这个妖族，在妖族之中也算是大名鼎鼎，雄踞一方，势力和至尊大宗门差不多。

  叶云之所以觉得有意思。

  他清楚大黑猫的性格，是个不吃亏，甚至有些神逻辑的主。

  他也想看一看，大黑猫在面对这只天灵猫和金纹黑虎的时候，会有什么样的表现。

  ……

  “总算是进来了，那个黑大个应该没有追过来吧？”

  一阵空间传送之力消失后。

  大黑猫就出现在了九幽地宫幽暗的地道之中。

  他回头望了望。

  发现那个黑甲大汉并没有追过来，不由得心头松了口气。

  大黑猫迅速感受了一下自己的修为，发现果真被一股奇怪的禁制力量给禁止住了。

  他如今的修为，已经被压制到了神桥境七层。

  “这股力量真强，不过神桥境七层，在这个地方，也能活下来……”

  大黑猫得意的笑了两声。

  他脚上穿着老爷赐给他的神行靴，还有马大爷给他的黑色盾牌，要速度有速度，要防御有防御。

  在这个地方，他想活下来绝对不难。

  “九幽地宫的禁制之力，把天命境三层的大妖，硬生生的给压制到了神桥境七层，若是天命境六层，会被压制到什么境界？”

  大黑猫一边缓缓的向前走，一边自言自语的说道。

  这个禁制之力很奇怪，大黑猫很难想象，若是天命境十层的过来，又会被压制到什么境界？

  这时，叶云的一缕元神，微微闪动了几下。

  他感受着这一股禁忌之力，瞬间就明白过来。

  这一种压制，和他之前施展的相似似，似乎背后有一个大手，在无形之中调控一样。

  至于给压制到什么地步，完全是看对方的心意。

  有可能一个天命境十层巅峰的大妖，会被压制到神桥境一层。

  这种极端的可能性，也是存在的。

  “这个地方会有一个什么样的存在呢？能活上几十万年，恐怕要超越真神……”

  叶云心中一跳。

  他元神的虚幻脸上，顿时露出了一丝意味深长的笑容。

  这苍南大陆上，果然有古怪。

  被称作神弃之地。

  还带有莫名其妙的诅咒，甚至传说中……这诅咒竟然可以阻断神土的修士境界。

  传得神乎其神。

  而叶云这个土生土长的苍南大陆之人，竟然全然不知。

  包括这九幽地宫中的人物，已经超越了真神境，这都是叶云始料未及的。

  他越发的感兴趣了。

  神土和苍南大陆之间，必然存在着某种联系。

  他现在就要一步一步的揭开这种神秘的联系。

  叶云有一种预感。

  神龙宗的毁灭，或许和这种联系密不可分。

  叶云也知道，饭要一口一口的吃，扑朔迷离的苍南大陆，慢慢的就会被他揭开面纱。

  他不用太着急。

  于是叶云又闭上了眼睛，这一缕元神，也静静的修炼了起来。

  修炼一门元神大神通。

  ……

  大黑猫独自走在九幽地宫的地道之中。

  他四处打量，没有发现任何一个人存在。

  仿佛之前进入那么多的妖族，到现在都不知道去哪里了。

  “难道每个人进来的位置都不一样吗？”

  大黑猫暗中猜测。

  这九幽地宫中的地道，无比高大宽阔，足足有几十丈高，几十丈的宽度，墙壁都是用黑色的石头堆砌而成，石头上还密布着细小的符文。

  他观察了片刻，但是也没看明白。

  这里光线十分幽暗，可以用伸手不见五指来形容。

  不过，这对于大黑猫来说造成不了什么影响。

  或者说，妖族基本上都会无视这种黑暗。

  九幽地宫的地道之中并不是一条直路，而是弯弯曲曲不知道通向哪里，宛如一座复杂迷宫。

  大黑猫刚刚转了个弯，他忽然发现，对面的通道里，竟然弥散着浓浓的黑色雾气。

  这黑色雾气缓缓的朝着他这边涌了过来。

  “该不会有毒吧？”

  大黑猫眨了眨眼睛，取出了马大爷给的黑色盾牌，挡在了身前，小心翼翼的朝前面走几步。

  雾气缓缓的冲过来。

  和他交错而过，大黑猫松了一口气。

  这雾气看着诡异，但却没有毒。

  他举着黑色盾牌，释放出神识，缓缓向前走去。

  九幽地宫之中，神识只是受到一定的压制，并没有完全消失。

  “那是什么？”

  大黑猫忽然站在原地，只见雾气之中坐落着一个庞然大物。

  这座庞然大物像是一朵巨大的白花，巨大的花苞在雾气中绽放着，不断的摇动，很多雾气都是从这花苞中散出来的。

  “这到底是什么玩意？”

  大黑猫瞪着眼睛，并没有轻举妄动。

  他用神识扫描，竟然看不出这巨花的境界。

  “这应该就是九幽地宫中的那些诡异生物了吧？没有修为境界，但战力不可小觑，能够对神桥境的修士造成致命一击……”

  大黑猫喃喃自语。

  这一番话，他也是听老爷说的。

  虽然活了几千年，但大黑猫对九幽地宫知之甚少。

  毕竟九幽地宫万年才出现一次，有很多人都活不到那个岁数。

  极轻微的脚步声传来。

  大黑猫朝着雾气中扫视了过去。

  一个苗条的红衣身影，缓缓的从另外一个通道的雾气中走了过来。

  “猫宝儿？”

  大黑猫宝石般的眼中，顿时冒出红光。

  他娘的！

  你未婚夫，刚才外面打了老子一拳，老子夸下海口，就要把你泡到手。

  如今，这机会不就来了吗？

===第一百八十七章 大黑猫辣手摧花===

大黑猫是个睚眦必报的性子。

  在九幽地宫山门前，被这一对未婚夫妇给摆了一道，他心里边那股无名怒火还没消散。

  忽然看见猫宝儿出现，大黑猫自然不能放过她。

  对于这种女人，先打一顿再说。

  大黑猫脸上露出了一丝阴冷的笑容。

  他悄悄的朝着猫宝儿的方向摸了过去。

  “大哥，怎么是你？这么巧啊，我们又见面了，对了，那个铁憨憨没有把你怎么样吧？”

  猫宝儿又惊又喜的说道。

  此刻，她手上还握着那面天灵镜，镜子上面显露出了周围的景象。

  一名黑袍青年，正朝着她的方向走了过来。

  距离并不远，所以猫宝儿便大声的喊了出来。

  “被发现了？”

  大黑猫脸上肌肉一跳，顿时露出悻悻然的神情，他一咬牙猛的冲了过去。

  先下手为强！

  大黑猫天命境的修为，虽然被压制了，但依然是神桥境七层的修为。

  比起猫宝儿，还要高两个小境界。

  况且他拥有神行靴，速度一旦发动起来，快得不可思议。

  “大哥，你……”猫宝儿被大黑猫的动作吓了一跳。

  她猛地把手里的镜面一转，对着大黑猫一照。

  唰！

  一道白亮光芒，如闪电般喷射了出来。

  大黑猫猛地就撞了上去。

  轰！

  大黑猫竟然被这天灵镜给撞飞了出去。

  “好你个小贱人，一见面就下死手啊！！”

  大黑猫心中恼怒，手托举着黑色盾牌，再次冲了过来。

  猫宝儿被眼前的九尾灵猫气势给吓呆了。

  难道说，她那未婚夫真的把这大哥给揍了一顿吗？

  不过，一想她的未婚夫比九尾灵猫大哥修行境界还要高一些，她就更加确定这个想法了。

  心中有些害怕猫宝儿，突然瞪着眼睛，竟然又把镜子照向了大黑猫的方向。

  唰！

  又一道闪亮的光芒。

  砰……

  天灵镜发射出的光芒，落到黑色盾牌上面，竟然都被反射出去了。

  猫宝儿顿时大惊。

  九尾灵猫手上的盾牌到底是个什么东西？

  天灵镜的攻击竟然都失效了。

  她还没有反应过来。

  一道黑影便落了下来，大黑猫凶悍的用盾牌，把猫宝儿一下给砸到了地上。

  丝毫没有任何怜香惜玉之心。

  “哼！”大黑猫毫不客气，一屁股就坐在了猫宝儿的身上，用拳头恶狠狠的爆砸猫宝儿的后臀。

  砰砰砰砰！

  一阵爆豆般的拳头落了下来，砸得猫宝儿惨叫不停。

  “你个小贱人，一肚子坏水，山门外就坑了我一回，这见面又攻击我，这下你落到本大爷的手里了，看你怎么办！”

  大黑猫嘿嘿一笑，脸上露出了得意的神情，手上的力度却丝毫不减，打得猫宝儿惨叫连连。

  叶云看到这一幕，不由得点头笑了笑。

  虽说刚才猫宝儿用天灵镜攻击有些误会的成分在里面，但是大黑猫能够辣手摧花，这一点，一般人也做不到。

  十万年前，叶云当恶霸的时候，若是看见漂亮的小姑娘，胆敢对他这样的话，叶云也毫不客气的打屁股。

  有时候打屁股都是轻的，身为穿越者，叶云总能想出各种办法来惩罚对方。

  怜香惜玉，在永恒境第一高手的叶云的心里也是不存在的。

  所以，看到大黑猫也如此表现，叶云还是露出了赞许的目光。

  “大哥你就饶了我吧，我也是无意的，刚才在这雾气之中，你突然冲了过来，吓了我一跳，我也是应激的反应……”

  猫宝儿屁股上传来巨痛，一边哀嚎一边求饶，眼泪汪汪，令人我见犹怜。

  “你这个小贱人，心智如妖，和那九尾狐也差不多了，我信你个鬼啊！”

  大黑猫舔了舔嘴唇，手上的拳头依然如暴雨般的落了下去。

  可怜猫宝儿这一个大美女，硬生生的被大黑猫揍得屁股都肿得高高的。

  旁边的那朵巨花依然发散着雾气，花苞继续打开，中央竟然钻出了很多条细丝。

  这些细丝呈现淡金色，表面密布着锋利的倒刺，宛如一条条的长蛇，隐藏在雾气中，朝着两个人卷了过来。

  大黑猫揍的起劲儿，还没有发现这个变故。

  等他发现的时候。

  那些金色如长蛇般的细丝已经卷到了面前。

  大黑猫仓促之间，只好将黑色盾牌挡在了身前。

  黑色盾牌注入法力，立刻变得有三丈大小，将他牢牢的护住。

  砰砰……

  几十道金色细丝碰到盾牌，立刻被反弹了回去。

  大黑猫见此，这才松了口气。

  幸亏马大爷送他这面黑色盾牌厉害，否则的话，刚才他就中招了。

  想他堂堂天命境三层的大妖，若是因为一个女人而陨落在九幽地宫中的话，那可真是太冤了。

  呼！

  一道黑影一闪。

  另外一个通道之内，竟然出现了一名黑甲大汉。

  大黑猫所处这个位置，四周有好几个通道。

  四通八达。

  所以有可能会有其他的妖族会走入到这个地方。

  “猫宝儿，是你在求救吗？”

  黑甲大汉隔着老远就大声喊了起来。

  他距离较远，神识还不能探测到这里，加上有浓浓的黑色雾气的阻挡，他也看不见远处。

  但是，他却听见了熟悉的惨叫声。

  “那个铁憨憨来了，大哥赶紧放开我，我们赶紧逃！”

  猫宝儿立刻扭过头来，忍着疼痛说道。

  大黑猫眼珠一转，冷笑道：“别想让我上当，我看，你们这一对狗男女想一起对付我吧？”

  “大哥！我都是说真的，我根本不想嫁给那个铁憨憨，是他硬逼我嫁给他的，我这才跑到九幽地宫来寻找机缘……”

  猫宝儿急切的说道，说到此处，眼眶通红，几滴泪水落了下来。

  “哭也没用，猫大爷一向铁石心肠，从来都不怕女人哭！”

  大黑猫嘿嘿一笑不以为意，不过手上却停了下来。

  他朝着某个方向望了过去。

  但是神识距离有限，他也看不到对方。

  雾气一阵翻腾。

  黑甲大汉很快就来到了附近，他释放出神识，很快就看到了令他血脉沸腾怒气上涌的一幕。

  那个黑袍青年，竟然坐在他未婚妻的后背上。

  “哇呀呀！竟然敢欺负我未婚妻，看我不杀了你！”

  黑甲大汉怒吼了一声，立刻冲了过来。

  “那个铁憨憨杀来了？”

  大黑猫吓了一跳，抓着黑色盾牌，忽然就从猫宝儿的身上跳了下来，然后抓住了猫宝儿的脖子。

  “要想活命，就别动！”

  大黑猫压低声音说道，一脸无所畏惧的望向了雾气之中。

  只见那一朵未知的巨花，白色花苞绽放，忽然伸出上百道金色长蛇般的细丝，朝着黑甲大汉猛地席卷了过去。

  “嘿嘿，这诡异的大花，真是谁都攻击呀……”

  见此，大黑猫一撇嘴，得意笑了起来。

===第一百八十八章 巨魔芋花===

嘶嘶！

  数百条金色的细丝，宛如毒蛇出洞，朝着黑甲大汉攻击了过去。

  浓浓的黑色雾气掩盖之下，它们如同幽灵一样难以令人发现……

  幸亏神识没有被彻底的压制，黑甲大汉脸色一惊，很快发现了这突如其来的攻击。

  “滚！”

  他猛地大吼一声，浑身涌起一层浓浓的黑光。

  此时，他手中多出了一把银色大刀，刀背厚重，刀身宽阔，长度极高，随着他那一声大喊，一片凶猛刀光，猛的席卷了出去。

  这片刀光来势汹汹，宛如天河垂落，与浓雾中的那些金色细丝撞在了一起。

  轰隆隆！

  两者相遇，爆发出一阵巨大的爆破声。

  金色细丝几乎全被拦腰斩断，剩余部分全部缩了回去。

  “这铁憨憨还有几分本事……”

  大黑猫撇了撇嘴，不知不觉中竟然改变了称呼。

  铁憨憨这个名字，他倒觉得非常适合那个黑甲大汉。

  那个家伙天命境六层，进到九幽地宫之后被压制到了神桥境九层。

  竟然比他高两个小境界。

  这让大黑猫想与这铁憨憨比试的心思，顿时就熄灭了。

  他身兼重任，绝对不能因为一个小小的天灵猫和一个铁憨憨，而导致他的任务受到任何的影响。

  这时，猫宝儿脸上露出了惊恐的神情，连连催促道：“大哥，你赶紧走，那个家伙一旦发起疯来，谁也不是对手！”

  “怕他个球啊？”

  大黑猫没好气的说道：“你这简直是助敌人的威风，灭我们的煞气，我真想把你扔给那个大花吃掉！”

  猫宝儿脸色苍白，一想到那恐怖的巨花，她连忙解释道：“大哥，那朵花是巨魔芋花，一旦被它拖到花苞里，就会被里面的魔液给腐蚀，瞬间融化得连渣子都不剩，你可千万不能那么做……”

  巨魔芋花？

  大黑猫微微一愣，想不到这猫宝儿懂得挺多。

  不过一听到巨魔芋花的名字，大黑猫也打了个激灵。

  这也是诡异生物之一啊……

  正想到这里。

  那个黑甲大汉，竟然发了疯似的朝着那巨魔芋花冲了过去。

  厚重的刀光骤然在半空中闪烁，猛地砍向了巨魔芋花。

  “敢攻击老子，你他娘的给我去死！”

  黑甲大汉愤怒的咆哮道，他身上黑光如墨，刀光却雪亮如银，照亮了一方浓浓的黑雾。

  那巨魔芋花似乎也知道厉害。

  刹那之间，从花苞之内又涌出了无数的金色细线，宛如无数条长蛇从里面飞射了出来。

  轰隆隆！

  无坚不摧的刀光落在了金色细线上面，不知砍断了多少。

  噗！

  就在细线被砍断大半的时候，忽然花苞之内，喷出了一片浓浓的液体。

  液体呈现乌黑色，散发出浓浓的令人作呕的味道。

  “嘿嘿，这个铁憨憨估计有难处了！”

  猫宝儿看到这里竟然攥着拳头笑了起来。

  大黑猫斜撇着眼睛，冷冷的问道：“你未婚夫要是死在这里，你难道很高兴吗？”

  “那肯定高兴啊，我又不想嫁给他！”

  猫宝儿十分肯定的说道。

  在漆黑的环境中，她的眼眸如蓝宝石一样明亮。

  而大黑猫的眼睛也差不多。

  两个人同为猫类的同族，眼眸颜色极其相似。

  听了猫宝儿一番无情的话，大黑猫嘿嘿冷笑了两声，舔了舔嘴唇。

  “大哥，你笑什么？”

  猫宝儿甜甜的一笑，转过身来看着大黑猫问道。

  大黑猫挑了挑眉：“我是笑你太无情，这么一个铁憨憨，实力如此之强，你都看不上眼吗？”

  “我不喜欢那种孔武有力型的，我比较喜欢长相清秀，帅气，脑子又聪明的……”

  猫宝儿笑眯眯的说道。

  “你该不会说我吧？我怎么感觉，我就是你嘴里描述的那个人？”

  大黑猫挠了挠脑袋，有些恬不知耻的说道。

  说完之后，没等猫宝儿说话，他又干笑了两声。

  大黑猫洋洋得意，活了这么多年，难得有异性如此主动表白，可惜却落花有意，流水无情。

  “我……”

  猫宝儿的话还没有说完。

  浓雾中，被黑色液体骤然袭击的黑甲大汉，突然朝着他们这边逃了过来。

  他身上浓如墨的黑光，被那黑色液体一沾，顿时溶解了大半。

  他拳头表面甚至已经被那黑色液体给灼伤了，手背都露出了白骨。

  “好，你们一对奸夫**，竟然在这里谈情说爱，我非得杀了你们不可！”

  黑甲大汉在飞向这边的途中，忽然听到了两个人的对话，怒不可遏的抽出刀就劈了过来。

  猫宝儿顿时脸色又变得苍白起来。

  她太了解这个铁憨憨了。

  一旦发疯的话，六亲不认，没人会是他的对手。

  “你这个铁憨憨，老子就是要泡你的妞，气死你这这个王八蛋！”

  大黑猫大笑一声，抓着猫宝儿，发动神行靴。

  刹那间化作一道黑光，钻进了另外一个通道中。

  唰！

  一道刀光划过虚空，却落了个空。

  黑甲大汉从半空中落下来，看着消失的两个人，眼神之中无比的阴鸷。

  这一对狗男女，这么快就勾搭上了。

  尤其是这个黑袍青年，真是不要脸。

  他无论如何也要杀了他。

  至于什么长生仙草，他一点兴趣都没有。

  回头看了一眼巨魔芋花，发现那玩意并没有再追来，他眼中露出了一丝侥幸的神情。

  这玩意儿太邪门了！

  刚才若不是他反应得快，再加上修为极高，恐怕就会被那黑色液体给融化掉了。

  现在一想想，还觉得心有余悸，仿佛在鬼门关前打了一个圈才回来。

  “世人都说，这九幽地宫内凶险无数，看来果真如此，我可一定要多加小心，尽可能与这诡异的生物拉开距离，不可轻易招惹……”

  黑甲大汉喃喃自语，一闪身就朝着大黑猫的方向追了过去。

  “那个家伙跑得真快，本体到底是个什么东西？难道是飞禽一族吗？”

  黑甲大汉一边追一边骂，心中的怒火宛如火山一般迸发了。

  他这未婚妻一向精明古怪，若是真喜欢上了什么飞禽之类的，还真有可能。

  而他们金纹黑虎一族，虽然拥有一定的速度神通，但是比起飞禽之流来，还是稍有逊色。

  追了几个呼吸间的功夫，他就彻底失去了目标。

  九幽地宫四通八达，弯弯曲曲，一个入口有很多条通道，一旦没有及时跟踪，想再追也很难。

  “哼！”

  黑甲大汉冷哼了一声，正准备一拳砸向旁边的黑色石墙，忽然发现在某个不起眼的角落里，有一团弱小的金光在闪烁。

  “这是什么？”

  黑甲大汉瞪大眼睛，快速的飞了过去。

  金光之中，一颗巴掌大小的小草，绽放出淡淡的仙光，在金光中不断摇曳。

===第一百八十九章 结伴而行，斗智斗勇===

“这是长生仙草！”

  黑甲大汉呼吸一滞，漆黑浓眉下，那一双豹子般的大眼中，露出了炙热的光芒。

  他万万没想到，竟然无意中，在这里发现了一株长生仙草。

  心情急迫，黑甲大汉毫不迟疑，伸手便把这株长生仙草给采摘了下来。

  他将长生仙草凑到鼻端，轻轻闻了一下，顿时感觉到一股难以言喻的气息，从鼻端直入胸腔，浑身都舒畅了起来。

  “不愧是长生仙草……”

  黑甲大汉喃喃自语，脸上露出了兴奋的神情。

  “不过，长生仙草也分不同的品质，这一株比较小，应该品质较低……”

  黑甲大汉想到什么，笑了两声，一张嘴，就把这长生仙草给吞服了。

  嗡！

  一股难以想象的澎湃生机，从胸腔内像炸裂了一般，朝着身体四周滚滚冲了过去。

  他的肉身在这一刻，仿佛重新经过了千万次洗练，身体里的每一个细胞都发生了变化。

  肉身强度，似乎比之前更强了！

  他能感觉到，肉身的生命力大大的增强了，好像又多出了上百年的寿命。

  “不错！不愧是长生仙草！嘿嘿！”

  黑甲大汉抬起手，看到手背上的伤势已经全都愈合了，不由得咧嘴一笑。

  “猫宝儿啊猫宝儿，你倒是把我引到了一个好地方，等我实力进一步加强，一定会把你抢过来，把那个猥琐的家伙干掉！”

  发出一阵阴冷的笑声之后，这名黑甲大汉立刻转身离开了此处。

  他现在换了目标。

  既然这九幽地宫如迷宫一样很难寻找，那还不如先去寻找长生仙草。

  至于猫宝儿，总有机会能够遇到的。

  ……

  九幽地宫的某处。

  呼！

  一道迅疾的黑光，从半空中落了下来，现出了一名黑袍青年和一名红衣少女。

  两个人模样都极为俊美，年纪相仿，倒像是一对般配的神仙眷侣。

  只不过两人的神情各异，看起来就像是冤家。

  “那个铁憨憨，应该追不上了！”

  回头感受了一下，大黑猫长出了一口气，脸上神情轻松的下来。

  他现在还不想和那个家伙硬拼。

  他身上有老爷交代的任务，现在长生仙草一根都没碰到，绝对不能跟别人在这里发生火拼。

  免得出现什么意外。

  大黑猫看向了脚下的神行靴，眉头跳了跳。

  这件帝器消耗不少法力。

  为了以防万一，大黑猫立刻往嘴里扔了一颗丹药。

  这颗丹药是当初老爷赐给他的，品质之高，令人难以想象。

  “大哥，你在吃什么？”

  猫宝儿那白玉般的小鼻子翘了翘，似乎闻到了某种气味。

  “吃一颗丹药，弥补一下法力……”

  大黑猫漫不经心的说道。

  他一边说，一边释放神识，开始扫描四周。

  周围弥散着浓浓的黑色雾气，大黑猫仔细的扫描，怕附近还有那种恐怖的巨魔芋花。

  说实话。

  他也有些畏惧巨魔芋花的黑色液体，腐蚀性太高了，大黑猫不想用他的黑色盾牌去硬碰硬。

  万一把黑色盾牌给损毁了，那就非常得不偿失了。

  “大哥，你这丹药的气息，我从来都没有闻过，能不能让我看一眼？”

  猫宝儿眼珠子一转，眼眸明亮，甜甜的说道。

  她眼波流转，顾盼生姿，宛如绝代佳人。

  神情令人沉醉。

  一点没有记恨之意。

  似乎当初大黑猫暴揍她屁股的事，她早已经忘得一干二净了。

  “这可不行，这可是老爷赐给我的……”

  大黑猫连连摇头。

  “老爷是谁？大哥，难道您家里边还有长辈吗？”

  猫宝儿轻笑着说道。

  “自然是有了，你就别问了……”

  大黑猫转过身去，不耐烦的说道。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  他可不相信猫宝儿的任何话。

  如果相信一句的话，恐怕都会被带到沟里去。

  “大哥，你看，正好我们也有缘分碰到一起了，不如就结伴而行吧？”

  猫宝儿吃了个软钉子，却并不灰心，笑眯眯的走过来，向着大黑猫伸出了一只芊芊玉手。

  这是要干嘛？

  还要手拉手？

  大黑猫瞪着眼睛，连连退了几步。

  “我要寻找长生仙草，你不要耽误我的大事……”大黑猫咬牙挥了挥手，毫不客气的下了逐客令。

  “大哥，我对长生仙草一点兴趣没有，同时我可以帮助你寻找啊，你不要忘了，我有天灵镜，而天灵镜能够探寻的范围比神识还要远……”

  猫宝儿妩媚一笑，扬起了手中的天灵镜，脸上带着一丝得意的笑容。

  “……”

  大黑猫突然说不出话来了。

  这该死的天灵猫，简直就是他肚子里的蛔虫，知道他要寻找长生仙草，竟然用天灵镜来蛊惑自己。

  大黑猫这一刻都想动用暴力，直接夺走天灵镜了。

  但这个想法一产生，就迅速被他压制了下去。

  天灵镜，属于天灵猫一族的宝物，也只有天灵猫一族，才能够激发它的威能。

  哪怕他抢过来，是一点用处也没有。

  “大哥，我无非就是为了躲避那个铁憨憨，实际上，我对长生仙草真没什么兴趣。不如我们就结伴而行吧，正好大哥你飞行速度快，哪怕遇到什么危险，也能迅速带我离开，咱们实在是天造地设的一对啊……”

  猫宝儿甜甜的一笑，目光勾魂般的投射了过来。

  大黑猫叹了口气。

  天灵镜，实在对他来说，有非常大的吸引力。

  “行吧，那咱们就先暂时组队好了，我需要你的天灵镜，你需要我的……”

  大黑猫说到这里，赶紧就闭上了嘴巴。

  他差点把神行靴吐露了出来。

  这件帝器，可是被老爷施展了手段给遮掩了气息，一般人绝对想象不到这就是一件帝器。

  他绝对不能透露分毫。

  否则一旦传出去，恐怕这里面的妖族都会对他动手。

  毕竟一件帝器的吸引力，远远超越了长生仙草。

  嗯？

  猫宝儿瞳孔微微一缩，她感受到了这九尾灵猫话中的某种含义。

  她娇滴滴的目光上下转了两圈，但也没有发现什么异常的地方。

  “大哥，我记得你们九尾灵猫一族的速度，并不是天赋神通吧？”

  猫宝儿心中一动，笑问道。

  “怎么不是啊？你懂个球啊，我们九尾灵猫一共有九条尾巴，其中一条尾巴就有速度神通……”

  大黑猫眼皮低垂，夸夸其谈，一副眉飞色舞的样子。

  话音刚落。

  “咯咯咯……”

  某一处幽暗的通道中，忽然传出一道女子妩媚的声音。

  “什么人？”

  大黑猫眉头紧皱，立刻警惕了起来。

  那女子隔着老远就能发现他，看来也拥有神识探测类的宝物。

  “堂堂九尾灵猫，竟然抱上了天灵猫的粉嫩的大白腿，真是让人想不到啊……”

  女子的声音忽远忽近，从通道深处，飘渺的传了过来。

  “嗯？”大黑猫和猫宝儿互相对视了一眼，脸上一惊，纷纷变了颜色。

===第一百九十章 九尾妖狐===

大黑猫没有想到。

  雾气中看不见的女子，竟然一眼看出了他的本体。

  不过，他竟然感觉那个女子声音似乎有些耳熟，仿佛以前在什么地方曾经听过。

  大黑猫皱起了眉头。

  旁边的猫宝儿，则紧张的举着天灵镜到处照射，但是那女子距离此处极远，天灵镜也没有扫描到。

  “猫宝儿，你不用照了，本姑娘来了！”

  一道白影，猛的从幽深的通道中深处快速的飞了过来。

  白光落在地上，化作了一名身穿白裙的绝美妖娆女子。

  女子年纪和猫宝儿差不多，身材丰满，露着一双大白腿，春光四射。

  除了魔鬼般的身材，这女子的长相也是极其妩媚动人，用倾城倾国来形容不为过。

  “原来是你？”

  大黑猫看着眼前的白衣性感女子，脸上露出了一丝震惊的神情。

  “大哥，原来你和这个狐狸精还认识啊？”

  猫宝儿看了一眼天灵镜，绝美的小脸上露出一个甜美的笑容。

  “见过一面！”

  大黑猫没好气的哼了一句。

  眼前的这个白衣女子，正是九尾妖狐。

  千年之前，他和这九尾妖狐曾经争夺一株仙草，双双大打出手，但他的修为比这九尾妖狐弱了一点，最后那株仙草被九尾妖狐给夺走了。

  这件事情，大黑猫一直耿耿于怀。

  “九尾灵猫，你这大白腿抱的不错呀，这只天灵猫长得挺俊俏，若我是男子的话，说不定我就立刻娶了她……”

  九尾妖狐目光飘渺，咯咯的笑了起来。

  “去你的！”大黑猫没好气的瞪了她一眼，千年之前，他的修为就比九尾妖狐弱了一个小境界。

  千年之后，也不知道九尾妖狐到达天命境哪一层了。

  进入到九幽地宫后，这只九尾妖狐的境界，却硬生生的还是比他高了一个境界。

  已经达到了神桥境八层。

  这让大黑猫心中很是郁闷，难道他这辈子永远被这九尾妖狐压着吗？

  不过，一想到有神行靴和黑色盾牌这两样宝贝，大黑猫顿时心中又有了底气。

  他有底气和这只九尾妖狐再一较高下。

  “这位姐姐，我和大哥也是头一次见面，只不过结伴相行，你可千万不要有什么误会！”

  猫宝儿笑着解释道。

  大黑猫也赶紧说道：“说得不错，猫宝儿也是别人的未婚妻，跟我一毛钱关系都没有！”

  “我看你是想勾搭别人的未婚妻吧？”

  九尾妖狐笑容可掬的说道，一双水汪汪的桃花眼，止不住的在两个人之间跳来跳去。

  “胡说八道，本猫大爷一向特立独行，你什么时候听说我传出过绯闻？”

  大黑猫挺了挺胸膛，恶狠狠的瞪了一眼九尾妖狐，强行忍住出手的冲动。

  刚进入九幽地宫，连一株仙草都没有见到，大黑猫觉得还不是动手的好。

  他有任务在身，现在还不宜和这个九尾妖狐火拼。

  九尾妖狐在苍南大陆上大名鼎鼎，精通各种瞳术，幻术，战斗起来也是有难度的。

  “行吧，那我就相信你了，我先走一步，希望以后我们不要再碰面呦！”

  九尾妖狐笑了笑，转身就准备离开。

  忽然，整个通道内传出来一阵阵沙沙的声音，仿佛深夜里春蚕吃桑叶的声音。

  三个人脸色顿时微微一变。

  这种声音出现得极其诡异，似乎是从四面八方潮水一样传过来。

  猫宝儿手举着天灵镜，紧张地看着镜面上反馈过来的画面。

  只见在通道远处雾气的下方，爬过来无数只黑色的像虱子一样的虫子。

  这些虫子披着发光的甲壳，相貌凶猛，每一个都有指甲盖般大小，在地上快速的爬行着，发出了一阵阵沙沙的声音。

  “这是什么？”

  大黑猫瞟了一眼猫宝儿手上的天灵镜，眼中也骤然变色了。

  这绝对不是妖族。

  不是妖族——那么就是九幽地宫中的诡异生物。

  “这是鬼虱子！”

  猫宝儿顿时惊叫了起来，猛的抓住了大黑猫的衣袍，突然失声的喊道：“咱们快跑，这鬼虱子极其难缠，一旦被钻入身体里，全身血液就会被吸个精光，甚至会把骨髓都吃掉！”

  大黑猫耸然一惊。

  想不到这种小小的虫子竟然会这么厉害。

  他顿时也感觉到浑身发麻。

  猛地抓住了猫宝儿的胳膊，大黑猫化作一道黑光，朝着另外一个通道飞了过去。

  脚下的一对神行靴，让他拥有了难以想象的速度，瞬间就消失不见了。

  “千年不见，这九尾灵猫怎么会跑得这么快了？”

  九尾妖狐朝着某个方向，瞪着眼睛，呆呆的发了几秒呆。

  听着那沙沙的声音越来越近，她脸色一变，也转身朝着大黑猫逃跑的那个通道快速的飞了过去。

  虽然她也是天命境的大妖，但如今一身修为被压制到神桥境八层，独自面对那么多的鬼虱子，她根本就没有任何生还的可能。

  九幽地宫内诡异的生物极多，一定要多加小心。

  逃了一阵子，大黑猫从半空中现出了身形了。

  他看了一眼周围，发现安全了，不禁长出了一口气。

  “大哥，这一次多亏和你结伴，要是我一个人，恐怕小命就没了！”

  猫宝儿看着大黑猫清秀的脸孔，感动的说道。

  “我们两个也是互相利用罢了，不用说得那么高尚！”

  大黑猫嘿嘿一笑，一副油盐不进的样子。

  他压根就没有任何怜香惜玉的心思。

  猫宝儿幽怨的皱起了眉头。

  她不经意地举起了手上的天灵镜，朝着四周照了过去。

  “那是什么？”

  猫宝儿的天灵镜上，突然显现一团金色的光芒，在幽身的通道中，显得格外的显眼。

  大黑猫看了一眼，脸上顿时露出了激动的神情。

  “这应该……就是长生仙草了吧？”

  大黑猫猛的拍了一下猫宝儿的肩膀，大声问道：“在哪个方向？”

  “那个通道，大概两百丈的距离……”

  猫宝儿伸出了玉指，轻声说道。

  “你这次立功了，哈哈！”

  大黑猫哈哈大笑了几声，朝着那个方向飞了过去。

  “长生仙草？”

  另外一个方向，竟然也传来了九尾妖狐的声音。

  大黑猫心中一紧。

  这个小贱人竟然跟得这么紧，也发现了长生仙草，这一次无论如何他都要抢先得到。

  想到这里，他脚下的神行靴，骤然发动了急速。

  两百丈的距离转瞬间就到了。

  大黑猫看到一团金光中长着一棵金色的小草，它散发着淡淡的仙光。

  他猛的一伸手，就把这株长生仙草给拔了下来。

  “好你个九尾灵猫，竟然敢抢我的长生仙草！”

  一道白光从远而至，一道凛然的剑光，朝着大黑猫横劈了过来。

  “你当老子怕你啊？”

  大黑猫没好气的冷哼了一声，举起了手中的黑色盾牌。

  轰隆！

  那白色的剑光，顿时被反弹了回去。

  九尾灵猫在半空中，水汪汪的眼眸一闪，顿时飘出了七彩般的梦幻光芒。

  在这一刻，她发动了幻术攻击。

===第一百九十一章 金色人形恐怖生物===

"不好，是幻术! "

  大黑猫心中一惊，他立刻醒悟过来，一定是对面那个九尾妖狐又施展了她最拿手的幻术。

  千年之前，他就吃过幻术大亏。

  大黑猫眼眸微光一闪，毫不犹豫的发动了那还没有入门的苍穹幻灭眼。以幻制幻。

  随着神通的运转，一股奇异的力量，顿时从大黑猫的眼眸深处发射了出来，宛如一片潮水将一片火焰熄灭，苍穹幻灭眼，瞬间就破了九尾妖狐的幻术。

  "哈哈，不愧是老爷传授的大神通!"

  见九尾妖狐的幻术破灭，大黑猫心中大笑了一声，迅速发动神行靴，化作一道黑光，破空消失在了原地。

  "这怎么可能?"

  九尾灵猫在半空中咆哮着，一脸不可置信的神情。

  她虽然被压制了修为，但对于她的瞳术神通，还是有很深的自信。

  可为什么，九尾灵猫那么轻易的就挣脱了?

  九尾妖狐内心不甘，朝着九尾灵猫逃走的方向，火速追了过去。

  干年前，九尾灵猫就是她的手下败将。

  这一次，她依然会让九尾灵猫成为她的手下败将。

  大黑猫顺着幽暗的地道七拐八拐，连续飞行了大概一炷香的功夫才停了下来。

  "现在应该甩掉了!"

  大黑猫嘿嘿一笑，举起手中巴掌大小的金色长生仙草。"大哥!"

  旁边的猫宝儿亲切的呼唤了一声，眼巴巴的看着长生仙草。

  "你想干什么?是不是屁股蛋子又痒痒了?"

  大黑猫猛地将长生仙草扬得高高的，一脸警惕的盯着猫宝儿。

  "大哥，你不要误会，我是不会对长生仙草有什么想法的……."

  猫宝儿连忙耸了耸肩，解释道。

  "那你就闭嘴!"

  大黑猫无比霸气的说了一声，转身打量着这一株长生仙草。

  只有巴掌高的长生仙草，长了四片叶子，每一片叶子都呈现出淡金色，绽放着一种难以言喻的仙光。

  一股蓬勃的生命气息，从那四片叶子上发射了出来，只是轻轻闻了一口，就感觉到神清气爽。

  "这是第一株长生仙草，我得把它先留起来，给马大爷先备着，谁知道后面还有没有机会获得呢?"

  大黑猫眼珠转了转，自言自语的说道。

  说完之后，他迅速把这株长生仙草收到了储物戒指之中。

  他早就答应了马大爷，自然不能食言。

  叶云看到这一幕，也是暗自点头。

  大黑猫有情有义，第一株长生仙草能够留下来，倒是有些出乎叶云的意料。

  猫宝儿看到大黑猫竟然把长生仙草收了起来，也愣了一下。

  .不过她也没有多说什么。

  毕竟她都已经放话了，不会沾染长生仙草。沙沙沙!

  四周又想起了鬼虱子的声音。

  大黑猫脸色一变，连忙抓起猫宝儿腾空而起。

  化作一道黑光，钻入了另外一条幽深的通道中。

  一道金色的人形身影，忽然从墙壁中钻了出来，对着这道黑光伸出拳头，猛的砸了过来。

  "这是什么东西?"

  大黑猫吃了一惊，仓促之间连忙将黑色盾牌放到了身前的位置。

  轰隆隆!

  金色的拳头砸到黑色盾牌上，发出一声巨响，大黑猫被一股强大的力量给反震了出去。

  而那金色的身影竟然一闪而逝，重新回到了墙壁里消失不见了。

  大黑猫不敢停留，强忍着五脏六腑翻腾的感觉，迅速消失在这片通道中.

  又逃遁了片刻。

  确认四周安全之后，大黑猫这才从半空中落下来。

  "猫宝儿，刚才那金色的鬼东西攻击我，你看清了是什么吗?"

  大黑猫皱着眉头问道。

  猫宝几娇躯哆嗦，脸色苍白; "看清了，大哥，想不到我们遇到了力幽地宫最恐怖的金色人形生物….."

  听到猫宝儿的话，大黑猫心头一跳，喃喃自语道∶ "金色人形生物，是九幽地宫中最恐怖的诡异生物?"

  "是啊，大哥，这种金色人形生物，出来的几率很低，但实力非常强，据说有很多修士一拳就会被它打爆…."

  猫宝儿心惊肉跳的说道。

  "嗯!"大黑猫阴沉着脸点了点头。

  他回想起刚才那一拳的威力，确实感受到了难以形容的浩瀚力量传了过来。

  幸亏他有马大爷送给他的黑色盾牌，这盾牌拥有难以想象的防御力，才挡住了金色人形生物的诡异攻击。

  若是没有这盾牌。

  那金色人形生物一拳就可能要了他的小命。

  大黑猫现在想一想，也感觉后背冷飕飕的，脸上顿时浮现出一副心有余悸的表情。

  这九幽地宫，实在是太恐怖了。

  怪不得实力越高的修士，越是不想进入到这个地方，能侥幸活下来的，那都是走了八辈子的好运了。

  猫宝儿看着大黑猫手上的黑色盾牌，啧啧道∶"大哥，你这黑色盾牌可是件了不得的宝贝!"

  "那当然!估计那金色人形生物吃了我这一记盾牌也不好受，所以它才没有追过来!"

  大黑猫得意洋洋的挺起了胸膛，朝着四周望了一眼，大手一挥，大声说道。"走吧，我们继续寻找长生仙草!""好! "

  猫宝儿急忙答应了一声，两个人继续赶路。

  "这九幽地宫内，果然蕴藏一些秘密，没想到金色人形生物体内，竟然蕴含着一缕腐朽的真神气息，怪不得修行越高的人越不敢进来……"

  大黑猫的脑海中。

  叶云目光跳动，脸上露出了一丝淡然的微笑。

  由于这一缕元神并没有外出，叶云凭着目前观察到的情况，发现九幽地宫之内，果真是存有一尊真神境以上的修士。

  不过，真神境的修士，一般是活不了这么久了的。

  九幽地宫在苍南大陆已经有几十万年的历史了。

  照此推算，里面至少有一名神尊境修士。

  一想到这里，叶云觉得有些蹊跷。

  神尊境的修十，哪怕在神十那边都是威风八面的存在，为什么会来到苍南大陆这个小地方?

  而且，还搞了一座九幽地宫…….

  难道说这一尊神尊境的修士，已经濒临死亡状态了吗?

  还是说，这一尊神尊境到了苍南大陆时，就已经死掉了?

  叶云越来越感觉得好奇了。

  若是这一尊神尊境修士，还有意识的话，那么他不介意好好要和这神尊境聊一 .

===第一百九十二章 争夺仙草，暴揍九尾妖狐===

天，很快就过去了。

  在九幽地宫中不断穿行，大黑猫并没有发现第二株长生仙草，反倒是遇到好几波鬼虱子，不过让他有惊无险的给躲避了过去。

  "前边有巨魔芋花!"

  猫宝儿手托着天灵镜，忽然指向了某个方向。"那我们换个通道……

  大黑猫连忙摇头，准备朝另外一个通道走过去。猫宝儿却拉住了他。"干嘛?"大黑猫挑了挑眉头。

  "大哥，在这巨魔芋花后面，有一株长生仙草!"猫宝儿甜甜的一笑。"是吗?"

  大黑猫顿时像打了鸡血一样，又兴奋了起来。

  不过一想到那巨魔芋花喷出的腐蚀性液体，他还是感觉到有些害怕。不过在长生仙草的诱惑之下，大黑猫决定铤而走险。

  "你在这里等着我.……

  大黑猫一咬牙，向猫宝儿吩咐了一声，迅速化作一道黑光，朝着巨魔芋花的方向飞了过去。

  "加油，小v心点.….猫宝儿在后面大声喊道。

  现在她的性命和九尾灵猫挂在了一起，若是九尾灵猫出现什么意外，那么她也很难从这个地方逃出去了。

  大黑猫的速度虽然很快，但是他整个身体投入到黑色雾气中的时候，还是惊动了巨魔芋花。

  仿佛这些雾气就是巨魔芋花的触角一样。

  嘶嘶!

  无数金色细丝宛如灵蛇一样，朝着黑光捕捉了过来。

  但那一道黑光委实太快，金色细线根本追不上。

  大黑猫眼看就要经过巨魔芋花，忽然间那花苞张开，喷射出一道铺天盖地的黑色液体。

  大黑猫一直提防着这一点。

  他在半空中迅速调整方向，猛地贴着地面，快速飞向了远处那一团朦胧的金色光团。

  黑色的液体扑了个空，落在了地面上，发出滋滋腐蚀的响声。呼呼!

  巨魔芋花那无数金色细丝在半空中胡乱挥舞着，似乎在表达内心的愤怒。"哈哈! "

  大黑猫在半空中回头看了一眼，发现巨魔芋花没有追过来，不由得意的大笑了两

  他也看出来了。

  巨魔芋花并不能行动，只能在原地攻击。只要超出了范围，巨魔芋花就没有办法攻击了。

  远处的地面上，有一团朦胧的金光，里面长着一株长生仙草。这株长生仙草有六片叶子，高度也比原来高了一倍。大黑猫看到这里，顿时心中狂喜。

  这株长生仙草的品质，比起之前那一株还要高。"哈哈，发现了一株长生仙草!"

  这时，另外一个通道方向飞过来两道人影，也扑向了这一株长生仙草。"嗯?.

  "想抢老子的长生仙草?"

  大黑猫心中恼怒，全力发动神行靴，化作一道光芒抢先落到了长生仙草面前。他伸出手去，就把这株长生仙草抓了下来，放到了储物戒指内。此时两道身影从天而降，落在了大黑猫面前。"赶紧交出长生仙草，否则取你性命!"

  见长生仙草被人拔掉了，其中一名男子极其嚣张的说道。大黑猫看了看这两个人。

  其中一人是神桥境七层，和他境界一样，另外一个是神桥境八层。"你们这是想找死吗?。大黑猫冷冷说道。

  "别看你在外面是天命境的修士，可在这里，你一样也变成了神桥境，有什么可猖狂的?

  其中一名男子大笑了起来。他自然一眼认出了眼前的这个黑袍青年。

  因为当时他们来得比较早，在山门外等候的时候，就看见了盘膝坐在地上的这位天命境三层的大妖。

  虽然在外面，这一尊天命境三层的大妖对他们这种神桥境的小妖来说是巨无霸的存在，但是到了九幽地宫内，境界被压制到同样的神桥境，他们就无所畏惧了。

  现如今是二打一，他们更有恃无恐了。

  见这两个小小的神桥境妖族男子如此嚣张，大黑猫气得七窍生烟，他举起手中的黑色盾牌，立刻朝着两个人砸了下去。

  其中一名男子抽出了一把剑，迎向了黑色盾牌。另外一名男子则抽出了一把银刀，砍向了大黑猫的后背。两个人前后夹击，一时间刀光剑影，充斥了整个幽深的地道空间。嘭!

  大黑猫眼眸中闪起一抹惊人的杀意，手中的黑色盾牌，顿时加快速度，呼啸而过，一下就将那把长剑给崩飞了出去。

  然后他快速转身，又把这黑色盾牌砸向了那个用刀的男子。轰!

  黑色盾牌和银刀相撞，发出了一声巨大的响声。

  一股巨大的力量，顺着刀身席卷而来，那名男子手中的银刀，瞬间就脱手了。

  "去死!"大黑猫狞笑着举起黑色盾牌就砸了过去。噗!

  这名妖族男子，顿时就被黑色盾牌砸成了一团血雾。另外那名男子看到情形不妙，转身便逃。

  大黑猫发动极速冲去，直接将这名男子斩杀在黑色盾牌之下。

  "他娘的，老子不发威，你当我是病猫呢!"

  大黑猫得意洋洋的笑了笑，转过身来正准备返回去和猫宝儿会合。忽然间，就见一道白色光芒从空中落了下来。

  "九尾灵猫，千年不见，你真是出息了啊，手里这件宝贝，倒是不错呀!白光散去，露出了九尾妖狐的婀娜身影。

  "九尾妖狐，你还真是阴魂不散，怎么哪里都有你呀? "

  大黑猫扬了扬手中的黑色盾牌，一脸杀气的说道∶"不要试图激怒我，否则我让你吃不了兜着走!"

  "是吗?

  九尾妖狐水汪汪的眼眸落在了大黑猫的身上，眼中跳动着奇异的光芒。"来了.…..大黑猫没好气骂出声来。

  这只九尾妖狐不知不觉间，又发动了幻术的攻击。

  大黑猫眼前幻象层层叠叠的涌了过来，他心知不妙，立刻发动了苍穹幻灭眼。上一次，他通过苍弯幻灭眼破了九尾妖狐的幻术。所以，这一次他要故技重施。

  双眸之中星辰般细小的符文虚影一闪而过，一股神奇的力量，顿时涌现了出来。开始抗衡射四周的幻术。

  但大黑猫没有想到的是，这一次九尾妖狐似乎有了准备。这一次施展的幻术，竟然比之前的威力还要强。

  他那苍弯幻灭眼的力量，刹那间就被彻底的给扫荡一空了。眼看大黑猫就要陷入幻境。叶云笑了笑。

  这个九尾妖狐，还真是给脸不要脸了。大黑猫都已经忍了她这么多次了。

  这个小妖怪，竟然还紧追不舍，非得要把大黑猫手中的长生仙草给抢过去。叶云目光微微—动。

  颗星辰般细小的符文，顿时出现在了大黑猫的眼眸之中。

  这一枚符文呈现出淡淡的紫色，绽放着恐怖的光芒，一股难以形容的神奇力量，席卷而出，卷碎了四周所有的虚幻景象。

  "这怎么可能?

  九尾妖狐大吃一惊，她明明刚才已经占据了上风，成功的让九尾灵猫陷入了幻境，为什么九尾灵猫还能突然间翻盘?

  眼前天旋地转，一层层的幻象宛如潮水般席卷了过来，九尾妖狐顿时就迷失在幻象的深处。

  嗯?

  大黑猫此时清醒了过来，他摇了摇头，忽然意识到自己挣脱了九尾妖狐的幻术。"这是怎么回事?难道我的苍弯幻灭眼已经入门了吗?"

  大黑猫眨了眨眼睛，忽然发现自己的左眼眸深处，竟然有一颗淡紫色的细小星辰般的符文。

  大黑猫脸上露出了无比震惊的神情。

  他清醒地记得修炼苍弯幻灭眼这么久了，从来都没有出现过这么清晰的符文。但是如今却出现了一枚清晰的符文。

  "哈哈哈，看来我真的入门了，终于出现了一枚符文了……"

  大黑猫大笑不止，神情显得极为的癫狂。他对这个苍穹幻灭眼充满了执念。

  毕竟他记得老爷说过，这一门神通，足足能够修炼到神王镜。

  叶云看到大黑猫那得意忘形的样子，轻轻用手一弹，只见那枚紫色的符文，立刻又消隐了下去。

  大黑猫突然发现这个变故，脸色一下子从兴奋转变了沮丧。"哎!我的苍弯幻灭眼还是不稳定啊，那一道符文又消失了……他沮丧的说道。说完。

  大黑猫又朝前走了两步，看着九尾妖狐依然站在原地没有动静，两个眼睛直勾勾地望着虚空的某处，似乎深陷幻境不可自拔。

  大黑猫嘿嘿一笑。

  "九尾妖狐啊，想不到你也有今天，老子今天绝对不能饶了你!"

  大黑猫想起前仇旧恨，猛地冲了过去，举起黑色盾牌，硬生生的把九尾妖狐给砸倒在了地上。嘭!这一击非常重。

  打得九尾妖狐眼冒金星，五脏沸腾，嘴角流血，刹那间从幻象中挣脱了出来。但此时大黑猫正坐在她的后背之上，举起黑色盾牌对着她的后臀，使劲的拍了下去。

  啪!

  一声清脆的响声，响彻在幽暗的通道之中。

  "啊!"随即传来了一阵凄厉的女子声音，宛如深更半夜狐狸的嚎叫，无比凄惨，声音惊天动地。

  猫宝儿在另外一个地方听到这个声音，脸上顿时也有些懵逼。这不是九尾妖狐吗?

  她举起天灵镜，投入法力，却没有看到她想要看到的画面。看来距离还是有点远……

  她小心翼翼的试探着朝巨魔芋花的方向，走了十丈左右的距离之后，这时天灵镜上才出现了画面。

  画面之上，一个黑袍青年正坐在一名白衣女子的身上，举着手中的黑色盾牌，一下又一下的拍打着白衣女子的后臂。

  每一次的拍打，都发出清脆的响声。伴随着一阵尖锐的嚎叫声。

  "大…….也太生猛了吧，竟然把九尾妖狐给收拾了! "猫宝儿看到这熟悉的一幕，忍不住摸了一下自己的后臀。饱满后臀的地方，依然有火辣辣的疼痛感觉。

  "看来，以后真的不能得罪这位大哥，否则的话，屁股就会遭殃…….猫宝儿脸色有些苍白，心有余悸的想到。"猫宝儿啊，想不到你在这里，真是让我好找………."

  就在猫宝儿有些失神的时候，忽然在身后传来了一道浑厚的男子声音。这声音中带着巨大的惊喜。

  猫宝儿回头一看，不远处站着一名身穿黑甲的大汉。正是她的那个未婚夫铁憨憨。"你怎么又追来了?真是阴魂不散!"

  猫宝儿皱着眉头，身子却在缓缓的后退，越来越接近那巨魔芋花了。

  "你是我的未婚妻，我是你的未婚夫，咱们两个家长都已经同意了的事情，你怎么能反悔呢?

  黑甲大汉笑呵呵的走了过来，眼中满是狂热的神情。

  "这件事情你让我再想想，一年之后给你答复好了!"猫宝儿平静的说道。

  她的身体依然在缓慢的后退，距离巨魔芋花越来越近。"猫宝儿别再退了，那巨魔芋花会要了你的命!"黑甲大汉顿时伸出手去，想把猫宝儿抓过来。猫宝儿猛地飞了起来，朝着巨魔芋花的方向飞了过去。"你难道真要寻死吗?"

  黑甲大汉猛的一跺脚，立刻也追了上去。

  这时巨魔芋花的花苞之内，突然伸出无数金色的细丝，宛如灵蛇一样飞射了出来，一部分缠绕向猫宝儿，另外一部分则缠绕向了黑甲大汉。

  猫宝儿用天灵镜一照，一道光芒飞射了出去，立刻一部分金色细丝就被定在半空%

  她不敢有半分的停留，快速朝着大黑猫的方向飞了过去。

  黑甲大汉抽出刀来，重重的一刀砍了下去，顿时无数金色的细线被他斩断了。

  "猫宝儿，快回来，你真的想找死啊?"

  黑甲大汉看着猫宝儿的身体经过了巨魔芋花的身旁，想起那恐怖的黑色液体，他连忙大声提醒道。

  呼!

  巨魔芋花的白色花苞，忽然间绽放开来，一道黑色的液体从里面喷射了出来。

  铺天盖地宛如一张黑色大网罩向了猫宝儿。

  情急之下，猫宝儿举起了手上的天灵镜，将所有的法力都注入了进去。顿时一道巨大耀眼的光芒冲天而起，迎向了那一片黑色腐蚀性的液体。

  这一道光芒，竟然阻挡住了腐蚀性的黑色液体。

  猫宝儿趁着这千钧一发的机会，猛地逃向了大黑猫那个方向。"该死!"

  黑甲大汉猛的一跺脚，抽出刀来朝着猫宝儿的方向追了过去。

  好不容易碰到未婚妻落单，他一定要把她抓回来。

  九幽地宫这个地方实在太古怪，危机重重，他实在不想再继续留在这里了。

  "九尾灵猫，你今天竟然敢打我，早晚有一天，我要十倍百倍奉还!!"

  九尾妖狐转过头来，在发出又一声惨叫之后，她杏眼圆睁，恶狠狠的瞪着大黑猫，发出了一句威胁的话语。

  "猫大爷从来不怕威胁，嘿嘿，你这小丫头的屁股蛋上的肉还挺软和的，打这么久了，还没有肿成小……."

  大黑猫恶狠狠的一笑。他又举起了黑色盾牌，准备砸下去。

===第一百九十三章 地宫尽头，青铜巨门===

"大哥，快跑，铁憨憨来了!"

  就在大黑猫准备再举起黑色盾牌，给九尾妖狐后臀再来一下的时候，忽然听到身后传来猫宝儿的惊呼声。

  他扭头一看。

  只见猫宝儿快速飞过来的同时，后面跟着一个浑身黑光缭绕的黑甲大汉，提着刀追了过来。

  "这该死的铁憨憨又来了。"

  大黑猫咒骂了一声，手上的黑色盾牌还是落了下去，九尾妖狐再次发出了一声惨 u。

  突然，他一跃而起，抓住猫宝儿，立刻化作一道黑光消失了。

  拥有神行靴，让大黑猫拥有了保命的资本。

  他再一次逃走了。

  反正这株长生仙草已经被他拿到手了，还狠狠的揍了九尾妖狐一顿，心中的那口恶气，也出得差不多了。

  呼!

  黑甲大汉从半空中落了下来。

  他看到一名美女躺在地上，露着性感大白腿，施施然的翻了个身，正一脸幽怨的望着他。

  "这姑娘好….

  黑甲大汉的眼神顿时直了，呆呆的望着眼前的白衣少女，口水差点流了下来。"不对，这是媚术!"

  他猛然间摇了摇头，将心中的欲望给驱逐了出去。

  "这位小哥哥，奴家被那可恶的九尾灵猫揍了一顿，你能不能……过来扶我一把"

  九尾妖狐后臀吃痛，用胳膊肘支撑着上半身，水汪汪的桃花眼，望着黑甲大汉，娇滴滴的说道。

  本来就是个狐狸精。

  又是狐狸之中血脉最高的九尾妖狐，天生魅体，一言一行，—举—动都带着巨大的魅惑之意。

  一般的男人都很难抗拒。

  也就大黑猫那种心中无女人的怪胎，才会无视于她的魅力。

  大黑猫之所以这样，因为他跟九尾妖狐，也算是同源。

  修炼到最高境界都会长出九条尾巴，所以九尾妖狐的媚术，对他来说作用并不是很明显。"我."

  黑甲大汉的眼中，露出了痴迷的目光。

  这一刻，他竟然又被九尾妖狐的媚术给吸引了。

  他快速的走了过来，就要扶起九尾妖狐。

  忽然间，他胸口挂着的一块玉佩一亮。

  他身后的虚空中，出现了一个巨大的黑虎头颅虚影，这只黑虎猛然间一声怒吼，刹那之间就让他清醒了过来。

  "好险，差点又中招了!"

  黑甲大汉手举着刀，一脸肃穆的说道∶"你要是再敢用媚术对我，休怪我不客气了!"

  九尾妖狐见这黑甲大汉身后的虚幻虎头，脸上微微一惊。

  这时，她猛然间站了起来，往嘴里吞了一颗丹药。

  若无其事的轻轻拍了拍手，九尾妖狐目光跳动，慢条斯理的说道∶"原来你是金纹黑虎一族，想当年我们九尾狐族，也曾经对你们金纹黑虎一族有莫大的恩情，你不会忘了吧?"

  "你竟然是九尾妖狐? 该死，我早就应该想到!"

  黑甲大汉用手捶了一下脑门，有些懊恼的说道。

  他的神情，立刻发生了转化。

  "当然记得!"

  黑甲大汉重重点了点头，脸色变得肃穆了起来。

  九尾妖狐一族，在苍南大陆上实力很强，比起金纹虎族还要强大。

  曾在三千年之前，给予金纹虎族巨大的帮助。

  "听说九尾狐族共有七个公主，不知阁下是哪一位?"

  黑甲大汉恭敬的说道。"我是七公主!"

  九尾妖狐白如玉的小脸上露出了傲然的神色。

  "见过七公主!"

  黑甲大汉脸上露出了震惊的神情，根据他所掌握的信息，这位七公主的真实修为，应该已经达到了天命境七层。

  真实的实力，比他还要强。

  但想不到的是，进入九幽地宫之后，她竟然被压制到了神桥境八层。比自己还低一小境界。真是造化弄人。

  "那个穿黑袍的家伙是一只九尾灵猫，你跟我来，我们一起杀了他!"九尾灵猫白玉般的小脸上，骤然扬起一股浓浓的杀气。

  她长这么大，还从来没有被人打过屁股。

  可以说，今天这一次是她人生中最大的羞辱。

  她一定要杀了九尾灵猫。

  "好!七公主，这九尾灵猫也对我未婚妻做过同样的事，我也正想杀了他!"金纹黑虎咬牙切齿的说道。"走!"

  九尾妖狐紧绷着脸，小手一挥，化作一道白光便追了过去。

  金纹黑虎化作黑光紧随其后。

  这两位曾经天命境的大妖，在这一刻连起手来，准备共同对付九尾灵猫。

  幽深的隧道中，弯弯曲曲宛如迷宫一样，似乎永远没有尽头。

  大黑猫也辨认不出方向，飞了一阵子，途中看到了一些妖族，也看到了一些诡异的生物。

  比如巨魔芋花，鬼虱子，九幽地蟒.……

  这九幽地蟒，体长足足能有四五十丈，巨大无比，在地道中穿行的时候轰隆隆作响，声势骇人。

  据猫宝儿说，它能够喷出黑色的乌光，这种乌光带有剧毒，一旦沾染，对肉身会造成严重的伤害。

  大黑猫也只是远远的看到了这只九幽地蟒。

  当时，这只巨蟒正在追逐一名妖族，并没有发现大黑猫和猫宝儿。

  至于那金色恐怖的人形生物，大黑猫倒是再也没有遇到。

  这一次，为了甩开九尾妖狐和金纹黑虎，他足足飞行了一个时辰，正准备停下来的时候，大黑猫忽然发现这个通道，竟然有一个尽头。

  而在通道尽头处，矗立着一座无比巨大的青铜大门。

  这座青铜大门，高达百丈，古朴沧桑，只见铜门上面密布了很多奇怪的纹理。

  "这九幽地宫里，怎么还有一座青铜大门?"

  大黑猫皱着眉头，看了一下旁边的猫宝儿。"以前从未听说过…….

  猫宝儿摇了摇头，震惊的望着青铜大门，沉声道∶"以前的九幽地宫，都是在地道里寻找长生仙草，从来没有人见过青铜大门，莫非这一次发生了新的变化?"

  "我们过去看看!"

  大黑猫快速飞了过去，猫宝儿紧随其后。

  站在这青铜大门之下，大黑猫顿时感觉自己像蚂蚁一样渺小。

  青铜大门上的纹理，散发着青色的光泽。

  这光泽透着一种神奇的力量，似乎吸引着人推开这扇青铜大门。

  此时猫宝儿的眼神变化了，她伸出白嫩的手掌，轻轻的推在了青铜大门的上面。吱呀呀!

  无比巨大的青铜大门，竟然在这一刻缓缓的被她推开了。

  大黑猫吓了一跳。

  他这时有一种奇怪的感觉，就是这青铜大门并不是被猫宝儿推开的，而是自动打开的。

  "大门之后有什么….."

  大黑猫心中很是好奇，立刻探出头，朝着深处一眼望了过去。

===第一百九十四章 蠹恶妖龙，龙尊降临===

目光所及之处，是一片幽暗的星空。

  漫天的繁星，宛如无数宝石一般点缀在夜空中，不断闪烁着光芒。

  借着淡淡的星光，眺望远处，可以看到一座宛如巨龙般的黑色山脉，矗立在漫无边际的大地之上。

  那座巍峨的山脉，不知道绵延了多少万里。曲折蜿蜒，高低起伏不定。

  在山脉幽深的山谷中，随处可见一团团的金色光芒，照亮了周围一方幽暗的小世界。

  金色光团之中，生长着散发仙光的长生仙草。

  有的是六片叶子，有的是七片叶子，还有的是九片叶.…….

  这些金色的光团，隐藏在曲折蜿蜒的山脉之中，站在青铜大门前是无法看得见的。

  毕竟在九幽地宫之中，神识也被压缩到了有限的范围。同时刻。

  不仅仅是大黑猫所在的这个地方出现了青铜巨门，此时在九幽地宫无数地道的出口处，都出现了一座青铜巨门。

  很多修士有意无意的都推开了青铜巨门，看到了辽阔星空之下一望无际的黑色山脉。

  所有人都极为震惊。

  眼前的一幕，已经完全出乎大家的意料之外。"这……到底是什么地方?"

  大黑猫直勾勾的望着远处的黑色山脉，心中竟然升起了一种难以言喻的恐惧感觉。

  在他心中，那黑色山脉就像—条黑龙。

  和当初在神龙宗看到那条黑龙有很相似的地方。

  "不对，哪有那么大的黑龙……"

  大黑猫摇了摇头，迅速否定了心中的这个念头。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  "这……."猫宝儿也从旁边探出头来，望着新出现的一方星空世界，脸上也露出了震惊的神情。

  "突然出现了青铜巨门，莫非是提示我们进到新的世界，再去寻找长生仙草?"

  猫宝儿颤颤巍巍的说道。"极有这个可能!"

  大黑猫眉头竖起，脸色有些阴沉的回道。活音冈落。

  他就看到一道道人影，不知道从什么地方飞出来，快速飞向了远处的黑色大山。

  看到这一幕，大黑猫瞬间就醒悟了过来。

  不仅仅是他遇到了青铜巨门，应该还有很多人都遇到了九幽地宫地道中出现的尽头。

  有些人好奇心强，率先前往了黑色山脉之中去寻找机缘。"走，咱们也别落后!"

  大黑猫一咬牙，拉着猫宝儿也冲了过去。一步先，步步先。

  在这一刻，大黑猫毫不吝惜地发动了神行靴。

  幸亏他有老爷赠送的神级丹药维持着法力，否则连续动用这件飞行类的帝器，大黑猫现在的修为，根本承受不住。

  飞入黑色山脉一段距离后，两人停到半空中。

  大黑猫打量着远处绵延起伏的巍峨山脉。

  猫宝儿也掏出了天灵镜，开始四处寻找。

  "山脉越看越像一条龙，可是……世间哪有这么大的龙…"大黑猫轻轻叹了口气。

  他看向猫宝儿，催促道∶"有什么发现没有?"

  猫宝儿不断的注入法力，开启天灵镜探查神通，朝着山脉深处照射了过去。数秒后。

  只见一处山谷的一块巨石下方，有一团金色的光团。"发现长生仙草了!"猫宝儿惊喜的喊了出来。"哈哈，那我们快去!"

  大黑猫赶紧抓住猫宝儿，在她的指引之下，立刻朝着金色光团的地方飞了过去。这一次他并没有动用神行靴，从青铜大门飞过来后，大黑猫已经领先了很多人。他现在也得缓一缓。

  毕竟之前为了躲避九尾灵猫和那个铁憨憨，他足足飞行了一个时辰，法力消耗极其巨大。

  就在大黑猫飞向长生仙草的时候。他脑海中的叶云，忽然睁开了眼眸。

  一双虚幻的眼眸中，此刻露出了一丝惊讶的神色。

  这座绵延万里的大山，竟然是一只死去的巨龙躯体!

  而能有如此巨大的身体，这条龙的级别，至少要达到神龙级。叶云眸光闪烁，细小的符文如星辰般生灭变化。他细细的观察着这条黑龙的巨大尸体，寻找着蛛丝马迹。

  这条黑龙长相奇特，尾巴位于青铜巨门的方向，距离最近，它的整个身体，绵延向地平线深处。

  在最深处的地方，巨大的龙头昂首望天，睁着一双眼眸，似乎死不瞑目。叶云仔细的观察着这只黑色巨龙的外貌，甚至连鳞片上的纹理都没有放过。慢慢的，一条神龙的名字出现在了他的脑海中。蠹恶妖龙!

  "九幽地宫之内，怎么会有蠹恶妖龙?这明明是存在远古神话中的神龙之一啊..

  叶云轻轻自语，脸上露出难以置信之色。

  身为神龙宗的第十三代宗主，对于曾经出现在苍南大陆上的神龙，叶云了解得不少。

  毕竟神龙宗有很多秘典，记载了远古，太古和上古的一些秘辛。叶云都——翻阅过。

  所以他才能够根据这条黑龙的形态辨认出来历。

  蠹恶妖龙，属于神龙中极其稀少的一个种族，本性邪恶，历来被神龙一族排斥。神龙宗有一本秘典上曾经描述过，有一只蠹恶妖龙兴风作浪，残害了很多龙族，被关进了十方龙狱。

  十方龙狱，是专门用来惩罚那些罪大恶极龙族的牢狱。无论是蠹恶妖龙，还是十方龙狱，这些都是极为隐秘的秘辛。

  如今十万年过去了，恐怕这世界上能够知道这两个名字的人都已经不存在了。

  叶云又回想起了那个金色人形生物来。

  那个生物体内残存着腐朽的神性，这种神性，并不是来自这条蠹恶妖龙。"这个地方有点意思……."

  叶云轻声自语，脸上露出饶有兴趣的神情。

  这一趟九幽地宫没有白来，相信再过一阵子，事情的真相，就该浮出水面了。

  大黑猫飞到山谷上空，看着下方那一团朦胧的金光，脸上露出了狂热的神情。

  猫宝儿手持天灵镜，不断的朝四周打量着。

  "大哥，这个地方有些古怪，你看山谷那边有一个幽深的洞口……."猫宝儿指着一个地方说道。

  大黑猫看了过去，这才发现在距离金色光团的西南方的山谷最下方，有一个黑色的山洞，黑漆漆的洞口不断的有冷气冒出来。

  这个山洞很高很大，洞外还有某种弯弯曲曲的痕迹。这一切都说明。

  在这座山洞之中，还存活着一种蛇状的生物。"我知道了，这山洞之中莫非是那九幽地蟒吗?"大黑猫一脸严峻的说道。

  若是他想要夺取长生仙草，必然得经过那个洞口，天知道会不会有九幽地蟒突然探头出来袭击。

  他正在犹豫的时候。

  忽然间一道金光，从远处射来，直接落到了长生仙草的面前。

  这是一名身穿龙袍的男子，头上还长着一对龙角，他身材魁梧，神色威严，气息强大。

  "龙尊?"

  看到这个人，大黑猫也瞪圆了眼睛。

  这万龙岭的龙尊，他曾经在九幽地宫外面的时候，见过此人。这个家伙在天星王朝声名显赫，也是一个狠辣的角色。

  大黑猫没有想到，这个时候龙尊出现了，竟然还要夺取他先发现的长生仙草。

  他心里顿时就怒了。

  "你在这里等我，我去夺取长生仙草….…."大黑猫转过身，一脸阴沉的对猫宝儿吩咐道。"大哥，龙尊都已经神桥境十层了，你可得多加小心啊!"猫宝儿一脸惊恐的说道。大黑猫点了点头。

  他何尝不知道龙尊的修为远胜于自己。

  无论是在天命境，还是在神桥境，龙尊这个家伙都远超于他，想要在龙尊手里夺取长生仙草，这简直就是虎口夺食。

  这个时候，大黑猫非常希望那幽深的山洞中，忽然钻出来一只九幽地蟒偷袭龙酶。

  这样的话，他或许可以浑水摸鱼。

  大黑猫毫不犹豫的发动神行靴，化作一道黑光，以一股不可思议的速度飞向了龙尊的那个方向。

  龙尊看着眼前这株仙草，眼中露出惊讶的神色。金光中的这一株长生仙草，足足有七片叶子。

  这是他在九幽地宫中从未没有见过的，如今品质最好的长生仙草。龙尊正准备出手将这株长生仙草摘下来。

  忽然感觉旁边一阵狂风肆虐，山洞中，猛然探出一个黑色的巨大蛇头来。黑色蛇头的脑袋足足有一座小山那么大，看起来声势骇人，一双血红色的蛇眸宛如两个巨大的灯笼，照亮了幽暗的空间。

  呼!

  九幽地蟒一张嘴，便吐出一道乌光朝着龙尊席卷而来。

  龙尊也知道这乌光厉害，但是他并不能躲开，否则这一株长生仙草可能就会毁坏。

  "九幽地蟒，我就看看你到底有多强!"

  龙尊略一迟疑，手上一阵金光闪过，顿时手上出现了一把金色的长剑。他手持这把金色长剑，狠狠的一剑就斩了出去。唰!

  -道惊天的剑光呼啸而至。在半空中撞上了那一道巨大的乌光。轰隆隆!

  剑光硬生生的劈开了乌光，朝着九幽地蟒落了下去。

  九幽地蟒毫不畏惧，竞然用硕大的蛇头，狠狠的撞了过去。轰隆!

  九幽地蟒硬生生的把那道剑光给撞碎了，而它的头顶上也出现了一道深深的裂痕。

  这一道裂痕出现之后，反而激发了九幽地蟒的凶性，它立刻从山洞里飞了出来，朝着龙尊扑了过去。

  "真是天助我也!"

  大黑猫正好飞到近前，看到九幽地蟒对龙尊发起了攻击，心中无比惊喜。

  他朝着长生仙草落了过去。这个时候不取长生仙草，更待何时?

  龙尊眉头一皱，他也发现了突然飞过来的一道黑光，毫不犹豫的挥剑斩了过去。而面对九幽地蟒的攻击，他猛的伸出左手，手臂上绽放出金色的光芒。

  在这一刻，他这半只手臂竞然化出了龙爪，硬生生的抓向了九幽地蟒。可以说，这时候龙尊是以一敌二，展露了他无上大妖的风范。

  大黑猫见这剑光无比犀利，隔着老远他都感觉到头皮一阵发凉，暗中吃惊。

  这龙尊，果然不愧是万龙岭的主人，一身实力比起那金眼和银眼两个圣尊厉害多了。

  他毫不犹豫的将法力注入到手上的黑色盾牌中，朝着剑光打了过去。

  黑色盾牌顿时尺寸暴涨，化作了三丈大小，将大黑猫完全给挡住了。轰隆隆!

  金色剑光重重地劈在黑色盾牌上，发出了一声声巨响，强大的反震力量，顿时剑光碎裂了。

  大黑猫在半空中连续翻滚，他被那股强大的力量震得连连后退。

  这时，一道红光从远处飞了过来，猫宝儿火速的飞向了那一团金色光芒。"这个家伙也想偷?"

  大黑猫顿时大怒，法力汹涌而出，全部注入到了神行靴之内。正在翻滚的身体快速前冲，化作一道黑光，落在长生仙草的面前。短短一瞬间，他先落到了长生仙草的面前。

  猫宝儿猛地将天灵镜转了过来，对着大黑猫的方向一照，天灵镜闪烁起了一层光~

  "你政?"

  大黑猫大怒，想不到猫宝儿一直包藏祸心，竟然要拿天灵镜攻击自己。亏得他一路上带着她走了这么远。"大哥，快躲开!"

  猫宝儿惊恐地看着大黑猫的方向，同时大喊道。

  大黑猫顿时感觉到有些不对劲，回头一看，却发现龙尊已经站在了他的身后，伸出了一只金色的龙爪朝着他抓了过来。

  这个家伙太阴险了。

  竟然毫无生息的潜行到了他的身后。呼!

  猫宝儿手上的天灵镜，发出了璀璨的光芒，一道光柱猛的朝着龙尊射了过去。大黑猫连忙一躲，躲过了天灵镜的攻击角度。

  "不自量力!"

  龙尊发出一声冷笑，金色的龙爪猛的抓向了那道光柱，轰的一声，硬生生的抓碎了。

  大黑猫看到这一幕，顿时倒吸了一口冷气。这个龙尊肉身强的变态啊!不愧是龙族，这肉身实力真的太强了。

  若真是硬碰硬的话，恐怕一招就会被龙尊取了小命。见龙尊越来越近，大黑猫毫不犹豫的发动了苍穹幻灭眼。

  他的眼眸深处，一颗淡紫色的细小符文又闪亮了起来，发出了难以想象的神秘力量。

  这股神秘力量瞬间就降临到了龙尊的身上。

  龙尊当时就失神了，保持着行走的姿势，直愣愣的站在原地不动了。"好机会!"

  大黑猫看到这里，马上抓起了长生仙草，收到了储物戒指里，然后抓起猫宝儿，启动神行靴，化作一道黑光消失不见了。

  大黑猫也没有想到，关键时刻，他这半吊子的苍弯幻灭眼，竟然又救了他一命。"不愧是'神'修行的无上神通啊，这苍弯幻灭眼真的太强了……."大黑猫一边在空中急速逃遁，一边在心中感叹道。

===第一百九十五章 黄金神龙，九叶仙草===

可以说。

  这一次苍穹幻灭眼，又救了大黑猫一命。

  上一次，面对九尾妖狐的时候，苍弯幻灭眼就立了奇功，否则大黑猫哪有机会打九尾妖狐的屁股?

  打了不知多少下，直到他把千年前的怒火全都发泄出来。

  这一次，面对强大的龙尊，大黑猫依旧靠着苍育幻灭眼，抢得了长生仙草，得以逃出升天。

  呼!

  看到龙尊正正的发呆，九幽地蟒的尾巴，凶狠的朝着他横扫而来。

  郑满是黑鳞的粗尾巴，重重的砸向了龙尊。

  轰!

  龙尊毫无知觉，瞬间便被这尾巴给扫向了一旁，整个人像炮弹一样撞进了山崖之中。

  这么一撞，反而让龙尊从幻境中清醒了过来。

  他摇晃了一下身体，周围的山石簌簌的掉落，然后用力一挣脱，就从山崖的凹陷之中飞了出来。

  九幽地蟒看到龙尊竟然还没有死，顿时大怒，一张嘴又射出了一道黑色的乌光出来。

  "嗯?"龙尊眼皮微眯，望向了长生仙草的方向，发现长生仙草已经不见了。那个无耻的黑袍青年和红衣少女，也全都失踪了。一股无名的怒火，从他胸膛中猛地燃烧了起来。

  有人竟敢在他眼皮子底下把长生仙草给抢走了，同时还暗算了他，施展诡异的幻术，让他陷入了幻觉。

  接着遭到九幽地蟒的攻击。

  幸亏他的身体极其强悍，哪怕被九幽地蟒扫了一下，依然没有什么大碍。龙尊的体内拥有黄金神龙的血脉，尽管已经极为稀薄，但这种血脉，令他的肉身防御极其强大。

  "想跑，没那么容易?"

  龙尊冷冷一笑，脸上露出了残酷的笑容。呼呼..

  他浑身忽然绽放出金色的光芒，让他看起来宛如金色战神一样，身体微微一动，刹那间就消失在了原地。

  -道金光，流星般骤然间落到九幽地蟒身上。

  龙尊一拳打在了九幽地蟒的蛇头上。

  轰隆!

  九幽地蟒的整个头颅，顿时被砸到了地底深处。

  整个布满黑色磷甲的蛇头出现了大片的角裂，流出了汩泊的鲜血，九幽地蟒的身体不断的挣扎着，越挣扎力气越小，过了一阵子就不动了。

  收拾掉这只九幽地蟒之后，龙尊身上的那一层金色宛如火焰般的光芒刹那间又消失了。

  他轻轻的喘了一口气。

  刚才他为了速战速决，施展了血脉之力，直接杀掉了这只可恶的九幽地蟒。他望向某个方向，身形一闪就消失了。没过多久。

  龙尊的身体，骤然停了下来。

  他发现前面山谷深处有一团金色的光芒，附近有几个妖族正在大打出手。他脸上顿时露出喜色。

  想不到这片黑色山脉中，随处都是长生仙草。

  去追赶那两人的心思顿时就淡了，他朝着长生仙草的方向飞了过来。毕竟，他进入九幽地宫，最主要的目的就是为了长生仙草。

  龙尊降临到那团金光面前，淡淡的仙光，照映着他那张冷峻的脸孔都变成了金色。

  正在争斗的几名妖族看到有人忽然落到长生仙草面前，同时停止争斗，立刻朝着龙尊扑了过来。

  "滚"

  龙尊转过身来，眼眸冰冷无情，冷哼了一声。".龙尊!

  那几名妖族也认识龙尊，一个个脸色大变，转身便逃。

  他们加起来也不是龙尊的对手，这一株长生仙草，也只能忍痛割爱了。龙尊见这些人都逃走了，脸上露出一丝阴冷的得意笑容。在整个天星王朝，有谁敢不尊重万龙岭?

  龙尊大手一抓，把那一株长生仙草抓了起来，当时他就塞到嘴里服用了下去。

  一股澎湃的生机，顿时在体内宛如大江大河般流淌着，不断冲刷着他的身体的每处，

  经过了长生仙草的洗礼，龙尊的身体，开始变得更加的恐怖了。""这种感觉真不错!

  龙尊咧嘴一笑，忍不住仰天发出了一声长啸。

  在九幽地宫内，他获得了五六株长生仙草。只不过，那些长生仙草品质较低。

  如此吞噬了一些长生仙草之后，龙尊的寿命增加了好一千年，肉身也比以前更加的强大了。

  龙尊这一次进入九幽地宫，心里边也有一些忐忑，也怕陨落在这里。但没想到的是，他的运气实在太好了，他的境界竟然被压制到了神桥境十层。

  他本来肉身就非常强大，再加上境界达到神桥境十层，一般的妖族都不是他的对手。

  哪怕是那些诡异的生物，也拿他无可奈何。

  尤其吞噬了几株长生仙草之后，他的肉身进一步强大了，让龙尊的信心大增。他对于后面长生仙草的争夺更加有信心了。

  但龙尊也知道，这一次进来的妖族实在太多了，单说天命境的就有足足上千人。他们说不定也有一些运气好，被压制到了神桥境十层，这些人都将会是他的竞争对手。

  龙尊身形一闪，刹那间就消失在了原地。

  他要继续寻找长生仙草，至于报仇的那件事情，暂时被他抛到脑后了。

  繁星点缀的星空下，这片黑色山脉无比广阔，无论是纵向还是横向。所以有人一旦逃出去，若是想追赶起来，也极其艰难。另外一个方向。

  大黑猫落在一个山头上，回头望了几眼。

  他发现龙尊并没有追过来，不由得轻轻的喘了一口气。

  "好家伙，猫大爷我刚从九尾妖狐那边逃出来，结果又惹上了龙尊!"大黑猫觉得自己的胆儿越来越肥了。

  不过两次虎口夺食，获得了两株长生仙草，这让大黑猫异常开心。他把这一株七叶长生仙草放在了储物戒指之中。"这留给马大…….

  大黑猫笑了笑，然后把最小的那株长生仙草取出来，当场就吞服了下去。-股难以形容的澎湃生机顿时席卷了整个身体。

  大黑猫忍不住瞪直了眼睛，这一刻，他感觉身体实在是太舒适了。一股强大的力量在体内沸腾着，让他忍不住想咆哮起来。

  猫宝儿在旁边愣愣的看着这一切，眼中竟然也露出羡慕的神色。

  她也没想到长生仙草竟然会如此的神奇。

  可惜她已经放话了，不再沾染长生仙草，现在也只能干瞪眼了。

  在这个地方危机四伏，她现在全靠九尾灵猫的帮助，她才能逃离生天。过了一会儿。

  大黑猫舒服的伸了个懒腰，脸上露出一个陶醉的神情。

  这长生仙草果然是好东西啊!

  不但能够增加寿命，还能够淬炼肉身，实在是不可多得的仙草。

  苍南大陆上这种仙草可是极为罕见，每出现一株，各大势力都会抢得头破血流。

  "大哥，你的法力真够雄厚的，想不到九尾灵猫一族天赋会这么好，你有几条尾巴了?

  猫宝儿忽然甜甜的一笑，望着大黑猫的屁股后面，滴溜溜的目光扫视不停。大黑猫顿时感觉菊花一紧，赶紧用手捂住。

  "别乱看，男女授受不亲，我长几条尾巴关你什么事?这种私人的事情以后少问!"

  大黑猫虎着脸说道。

  猫宝儿脸上顿时露出了委屈的神情。"大哥，问一问都不行吗?你也太凶了吧?""好奇会害死猫，我想你应该明白这个道理吧?"大黑猫嘿嘿一笑。

  接着，他就不再理会猫宝儿，开始不断的打量四周，试图寻找新的长生仙草。他现在储物戒指里有两株长生仙草了。

  大黑猫准备一株留给马大爷，另外一株留给其中一个掌门洛璃。身为神龙宗的妖兽，大黑猫自然懂得要好好的和掌门处好关系。所以长生仙草他都准备好了。当然了。

  大黑猫后面找到长生仙草的话，自然还会留给另外两个小主人。至于老大黑猫就没有想留了。

  因为他知道老爷底蕴深厚，深不可测，马上都快从神君境突破到神尊境了，根本就不稀罕这小小的长生仙草。

  按照他的理解，到了神的境界，恐怕寿命之长令人难以想象。

  若是达到神尊境或者神王境，老爷估计就会永生了吧?"呵呵!

  叶云感受到大黑猫这个心思，不由得会心的一笑。这个小猫倒真是心思活泛。不过，大黑猫这样想倒也无可厚非。

  只要给神龙宗的三个小辈，每个人备一株长生仙草就够了。叶云目光一闪，又想起了刚才那个龙尊。

  令他惊讶的是，那个小家伙体内竟然有黄金神龙的血脉。

  黄金神龙是远古时代的神龙之一，流传下来的血脉极其稀少，难得一见。在龙族横行在苍南大陆的时候，黄金神龙一族的族人也并不多。黄金神龙一族拥有难以想象的肉身防御，力大无穷，属于战斗型的龙族。

  那龙尊体内的黄金神龙的血脉，极其稀薄，不过，在如今的苍南大陆，拥有这种血脉的龙族，已经十分罕见了。

  叶云动了心思。

  神龙宗将来重建，他要把苍南大陆所有的龙族全都统一起来，划归到神龙宗的门下。

  也算是让神龙一族有一个更好的延续吧。

  否则这十万年来。

  龙族越发的衰落，整个苍南大陆上拥有神龙血脉的人族和龙族，都已经越来越少了。 ..

  "这一片山脉里，倒是没有巨魔芋花，也没有什么黑色的霉气.

  大黑猫自语着，扫视了两圈，没有发现长生仙草的踪迹，于是又带着猫宝儿离开了此处。

  之前他身体里服下的那一株神级丹药，如今还在给他提供源源不绝的法力。但是，也需要一个吸收的过程，才能让大黑猫丹田中的法力弥补完整。所以这一次，大黑猫带着猫宝儿按照正常的速度飞行着。猫宝儿一路上表现得很是乖巧，但大黑猫也有所堤防。黑色盾牌一直没有离手。

  虽然说方才与龙尊的战斗，猫宝儿也出了力，但大黑猫还是觉得要小心为上。猫宝儿一边飞行，一边用天灵镜寻找着长生仙草的下落。

  一炷香的时间过去。

  两个人又发现了前边不远处的一个山坳中生长有一棵长生仙草。而这一株长生仙草，也是七片叶子，品质非常高。

  大黑猫眼中露出炽热的目光，带着猫宝儿飞了过去。这一次极其幸运。

  四周没有任何妖族来争抢，也没有诡异的生物，所以大黑猫很容易的就把这株长生仙草给收到了储物戒指之中。

  一共有三株长生仙草了。

  大黑猫精神振奋，他要再找两株长生仙草，才算完成进入九幽地宫的任务。达到五株长生仙草之后。

  他准备多吞噬一些长生仙草，淬炼自己的肉身。

  九尾灵猫的肉身，不是十分强悍，无法与某些天赋强悍的妖族相提并论。收了这一株长生仙草之后，大黑猫和猫宝儿继续上路。渐渐的，他们发现妖族突然多了起来。

  随便飞行一会儿，就能看到不少妖族在山脉中到处寻找长生仙草。大黑猫暗暗惊。

  他大概数了数，看来在九幽地宫之内，死伤的妖族并不是太多，往大了算的话，最多也就是死伤十分之一左右。"竞争很激烈啊……

  大黑猫叹了口气，虽然他神行靴能够保命，但敌人太多的话，他也不好逃。两个人又往前飞了一阵子。

  大黑猫没有再发现长生仙草的下落，也没有看到龙尊、九尾妖狐和那个铁憨憨。这顿时让他心头放松了不少。一天的时间很快过去了。

  大黑猫又收获了一株长生仙草，不过这一株长生仙草是他和一群妖族大战后才抢过来的。

  那几个妖族实力也很强，但速度不及他。

  在猫宝儿的配合之下，大黑猫成功的抢到了这一株长生仙草。

  "大哥，现在这山脉之中到处都是厮杀，抢夺长生仙草十分激烈，幸亏跟着你，否则我就没命了………."

  在半空中飞行着，猫宝儿一边看着天灵镜，一边叹气说道。

  "放心好了，有我在你不会死的!"大黑猫得意洋洋的说道。

  老爷送他这一双神行靴，可以说让他避过了好多次惊险。

  一旦发动起来，还没有人能追得上。

  这还只是炼化了一半。

  要是全部炼化，那飞行起来的速度更加恐怖了。"大哥!"

  "前面有长生仙草，好多人啊，还有鬼虱子……猫宝儿忽然惊叫了起来。大黑猫连忙看向了天灵镜。

  只见一片宽阔的山谷之中，围拢了数百名妖族。

  而在山谷里，还有无数密密麻麻的鬼虱子，不断的在地上爬行着，似乎在保护着那金光中的长生仙草。

  "天呐! 这株长生仙草竟然是九叶!"

  大黑猫看清那金光中包裹着的长生仙草后，也发出了一声惊呼。

  迄今为止，他看到的长生仙草，最多叶片是七片。八叶的没有见过。

  而这一枚长生仙草，竟然有九片叶子。

  品质之高，难以想象。"走，我们去抢!"大黑猫恶狠狠的说道。

  他立刻带着猫宝儿，朝着那个山谷飞了过去。

===第一百九十六章 群妖齐聚，各怀心思===

虽然嘴上说得凶狠。

  但是，当大黑猫带着猫宝儿降落到山谷四周的一块巨石上的时候，却并没有轻举妄动。

  四周聚集了数百名妖族。

  众妖一脸炙热的望着山谷中的那株九叶长生仙草，目光中透着难以形容的狂热。谁都没有见过长九片叶子的长生仙草。五叶，六叶的长生仙草，众人倒是见了不少。

  但谁都知道，九幽地宫中的长生仙草，每增加一片叶子，所带来的提升度都难以想象。

  山谷中鬼虱子铺天盖地，密密麻麻趴在地面上，牢牢的守护着长生仙草，一时之间，谁都没敢动弹。

  大家只是目光灼灼的盯着长生仙草，暗中流着口水。鬼虱子是九幽地宫中极为可怕的一种生物。一路上走来，有很多人都死在了鬼虱子的利嘴下。"这鬼虱子也太多了吧.…….

  大黑猫站在岩石上，望着乌泱乌决的鬼虱子，白皙的脸孔刹那都变黑了。虽然他有神行靴，能够以迅雷不及掩耳的速度飞进去夺取长生仙草，甚至还可以用黑色盾牌来阻挡鬼虱子的攻击。

  但这鬼虱子的数量实在是太多了，一旦某个方向被鬼虱子乘虚而入落到自己身上，那么他也会瞬间被吸成一具干尸。嗖嗖!

  一道道光芒从远处落了下来，落在了山谷四周的高处。聚集的妖族越来越多。

  所有人都采取了观望，没有一个人轻举妄动。

  山谷中的鬼虱子数量，远远超过九幽地宫中隧道的鬼虱子。"有没有大妖前辈……打个前阵啊? "一名妖族男子，忽然大声喊了起来。

  "要去你去，下面那么多鬼虱子守护着长生仙草，敢第一个冲上去的，肯定都会死掉!"

  一名面孔黝黑的男子没好气回道。众人深以为意。

  现在他们人数看起来不少，但是还没有真正能够冲锋陷阵的大妖出现。

  所谓的大妖，就是那些天命境大妖，进入到九幽地宫之后，境界被压制到神桥境十层的那种。

  这一类大妖不仅境界高，而且肉身强悍，冲在前线的话，才能顶住这些鬼虱子的疯狂冲击。

  众妖互相所说纷纭，气氛倒是极为热烈。

  好在鬼虱子一直在牢牢地守护着长生仙草，并没有主动对山顶的这些人进行攻击。

  大黑猫平心静气，他也在等待着机会。

  他现在已经有四株长生仙草了，只要再获取一株，就算是完成了最基本的任务。以后再得到长生仙草，他就可以随意吞服了，自己淬炼肉身，增加寿命。"大哥，你说那个龙尊会不会也来到这个地方?"

  猫宝儿左顾右盼，小声的问道。"别乌鸦嘴!"

  大黑猫皱着眉头，没好气的瞪了她一眼。

  龙尊那家伙强得变态，他要是来了的话，自己若是想抢长生仙草，就多了一个最大的竞争对手。

  虽然上一次他施展苍弯幻灭眼侥幸得手了，谁知道下一次苍弯幻灭眼会不会还这么灵验?

  而且龙尊已经吃过了一次亏，大黑猫不相信下一次他还会上当。这时，又有两道身影快速的落在了山谷的边缘地带。猫宝儿一看到这两个人，心中一慌，顿时眼睛都瞪圆了。"大哥，不好了，那个铁憨憨和九尾妖狐两个人搅和在一起了!"猫宝儿立刻躲到大黑猫的身后，心惊肉跳的说道。大黑猫心里也跳了一下。

  他连忙扭头看了过去，目光穿过上百人的妖族的肩头，看到了两个身影站在那里。

  正是九尾妖狐和铁憨憨。

  "不是冤家不聚头啊，这两个家伙还真是阴魂不散………大黑猫咬了咬牙，脸色阴沉。让他就此离去，他实在是不甘心。

  但是，九尾妖狐和铁憨憨联手的话，除了在逃跑方面能够占据点优势，他还真不是这俩家伙的对手。

  一时之间，大黑猫情绪有些低落。

  此时九尾妖狐也看到了那株长生仙草，美眸中透着炽热的神情。金纹黑虎同样如此。

  两尊大妖都被九叶的长生仙草给吸引住了，暂时还没有发现大黑猫和猫宝儿。大黑猫扯着猫宝儿的胳膊，立刻从青石上跳下去，混在了人群中央。

  他现在要低调一点，能多隐藏一阵子就多隐藏着一阵子。谁知道一会儿会发生点什么?

  说不定有人会忍不住率先冲下山谷，点燃争夺长生仙草的导火索。嗖嗖…

  道道的人影从远处破空而至，落在山谷四周。

  不断的有妖族降临。

  这些妖族之中，有不少是天命境的大妖，境界被压制到了神桥境十层。

  这些天命境大妖到达此处之后，看到九叶长生仙草，眼睛都红了。九为极致。

  九叶的长生仙草，应该是最好的长生仙草了吧?这些天命境的大妖也想争夺。

  这时，九尾妖狐的目光从九叶长生仙草上收了回来，然后那一双美丽的眼眸，开始在四周的人群中扫视了起来。

  忽然间，她瞳孔猛地—缩。

  在远处的人群中，她竟然看到了九尾灵猫和天灵猫。"好一对狗男女，没想到在这里藏着呢!"

  九尾妖狐一看到九尾灵猫，顿时就想起了屁股上传来的热辣辣的感觉。她屁股上的伤势其实早就好了。

  九尾妖狐也获得了两三株长生仙草，她服用了一株长生仙草后，身上的伤势不翼而飞。

  "虎子，你看看那边是谁?"

  九尾妖狐轻轻的哼了一声，没好气的说道。

  "嗯?"金纹黑虎朝着某处看了一眼，顿时眼珠子差点没凸出来。那边站着两道熟悉的身影。

  一个是他的未婚妻，还有一个就是拐走他未婚妻的那一只不要脸的臭九尾灵猫。

  他心中的怒火一下子被点燃了，金纹黑虎猛的抽出刀就准备杀过去。

  九尾妖狐却一把就拉住了他。

  "现在当务之急是这一株九叶长生仙草，至于那两个家伙不用急……九尾妖狐小声的说道。

  金纹黑虎愣了一下，接着他又迅速的点了点头。九尾妖狐对他们金纹黑虎一族有莫大的恩情。

  而且九尾妖狐的地位和修为都比他高，他从心里就非常乐意听九尾妖狐的话。

  看到金纹黑虎的怒气消失了，九尾妖狐满意的拍了拍这个黑大个的肩膀。"放心好了，我会帮你报仇的，咱们两个天命境的大妖，还能怕那两个家伙吗? "

  九尾妖狐轻笑的说道。"七公主说得是! "

  金纹黑虎裂开嘴憨憨的笑了起来。

  又一道身影从天而降，光芒消失，露出了一位身穿金袍的男子。

  男子降落到山顶上之后，立刻很多妖族纷纷后退，让出了一片空地出来。"龙尊来了! "

  很多妖族的人都兴奋的欢呼了起来。

  万龙岭的龙尊拥有神龙的血脉，一身实力惊天动地，他或许能当那个带头人。龙尊面无表情，十分冷酷，背负着双手，望着山谷中的九叶长生仙草，目光中透着炙热的神情。

  他也是头一次见到九叶的长生仙草。

  所以在这一刻龙尊心中产生了要把这株长生仙草据为己有的打算。他快速的扫视了一下四周，发现也有一些天命境的大妖存在于人群之中。不过和他修为接近的大妖倒是不多，仅仅有十几名。

  看到这么多妖族围在山顶上竟然没有行动，龙尊脸上突然露出了一丝恍然的神情。

  看来….

  大家都在等着强者破冰。

  毕竟山谷中的鬼虱子实在太多，没有人敢第一个冲过去。龙尊脸上露出一丝冷笑。

  第一个冲上去固然风险性极高，但实际上机会也最大。这一刻，他的心思动了。

  不过，当他的目光扫视到某处的时候，龙尊眼神顿时凝固了。他竟然看到了那个暗算他的黑袍青年。龙尊眼中顿时腾起了两团怒火。

  那个可恶的家伙，过会儿他一定要把他抓住，将他碎尸万段，方解心头之恨。"坏了，龙尊这老家伙也来了!"

  大黑猫脸上透着沮丧的神情，时刻准备发动神行靴逃离此处。龙尊这个家伙太强了。大黑猫自信不是他的对手。

  至于他的苍弯幻灭眼，时灵时不灵，他也不可能把所有的希望全都寄托在上面。猫宝儿这时脸色也很苍白。

  九尾妖狐，铁憨憨，还有龙尊，三大仇敌都来了。真不知道一会儿该如何收场。

  不过，见龙尊只是瞪了一眼，又将目光望向了山谷中的那株九叶长生仙草后，猫宝儿的心情这才轻松了一些。

  现在所有人的目光都集中在了长生仙草上面，至于个人恩怨，看来都先放在·边。

  "大哥，咱们要不先离开此处吧，别的地方也有长生仙草，说不定也有九叶的长生仙草!

  猫宝儿扯了扯大黑猫的衣袖说道。"九叶的长生仙草哪有那么多?"

  大黑猫皱着眉头，咬着牙说道∶"既然他们没有过来攻击，那我们也不用着急逃走，先看看形势再说，反正这株长生仙草无论如何我也不想放弃!"

  "好吧!"

  见九尾灵猫如此坚定，猫宝儿无可奈何的点了点头。毕竟她的一条小命都挂在了九尾灵猫的身上。

  虽然在猫宝儿的眼中，九尾灵猫的战斗力并不强，但是逃跑的功夫却是举世无 .

  先后在铁憨憨、九尾妖狐和龙尊的手中逃出来，那可不是一般的妖族能够做得到的。

  大黑猫的脸色不断的变化着。

  他的目光不断的在长生仙草、龙尊、九尾妖狐和铁憨憨身上不断的跳来跳去，眼神中透着复杂的情绪。

  这一次，他可真要虎口夺食了。

  在上干人的妖族大军中，战胜那些天命境的大妖，躲过那些恐怖的鬼虱子，这难度实在是太高太高了。

  不过一想到若是能够成功的话，回报也是极其惊人的，大黑猫想到此处，心情还是非常激动的。

  是非成败，在此—举了。轰隆隆!

  山谷下方忽然传出了一阵闷雷般的响声。

  所有妖族的脸上都露出了惊讶的神色。

  "那是什么?"

  "山谷中怎么又长出很多花来了?"

  "那不是花，那是巨魔芋花，九幽地宫中的诡异生物!"

  众人纷纷议论，望着山谷下方忽然出现的很多白色的植物，脸上都露出了无比震惊的神情。

  那些白色的植物破土而出，迅速的生长出来，形成了一株非常巨大的花朵。正是巨魔芋花。

  辽阔的山谷之中，突然长出了上百株巨魔芋花。呼!呼!

  巨魔芋花绽放着花朵，从花朵的出口飘出来黑色的雾气，一转眼就把整个山谷都给笼罩住了。

  所有人都倒吸了一口冷气。本来那些恐怖的鬼虱子就极难对付了。如今又生长出了上百株巨魔芋花。

  这些恐怖的花朵喷出了黑色雾气，彻底把这片山谷给封锁了。这让夺取长生仙草的难度越来越高了。有雾气的遮挡，会让视线受阻。

  而巨魔芋花也拥有极强的战斗力，那些细丝触手和腐蚀液体是很多妖族的噩梦。""这个地方，真是越来越可怕 .…….

  金纹黑虎望着山谷的方向，脸上露出凝重的神情。

  "这些诡异的生物在守护着长生仙草，从某种程度上来说，九叶长生仙草确实值得人铤而走M .

  九尾妖狐伸出粉红色的舌头，在性感红唇上轻轻舔了一下，眼神之中的光芒却越发的炙热了。

  九叶长生仙草，绝对非同一般。一向强悍的龙尊，此刻脸色阴沉如水。他死死地盯着山谷的方向，心中在暗暗盘算着。

  他现在有些后悔，刚才若是早点出手的话，这些巨魔芋花就不会碰到了。但现在一切为时已晚。

  巨魔芋花突然出现，封锁了山谷，让他夺取长生仙草的难度也增大了。"那是什么?

  龙尊的瞳孔微微一缩，他骤然看见霉气之中有一道金色的身影一闪而逝。

  龙尊脸色顿时凝重了起来。

  进入九幽地宫之后。

  他遇到了几种诡异的生物，唯独没有遇到那传说中最恐怖的金色人形诡异生物。

  想不到，在这片雾气之中，竟然也存在着金色人形诡异生物。

  不仅仅龙尊看到了，几乎大部分妖族都看到了。

  -想到九幽地宫中最恐怖的金色人形生物也藏在山谷之中，所有人呼吸都急促了起来。

  金色人形恐怖生物，名气太大了，论起它的凶残，在九幽地官中可以排名前三甲之列。

  九幽地宫中除了有鬼虱子、巨魔芋花、九幽地蟒、金色人形恐怖生物之外，还有几种极其稀少的恐怖诡异生物。

  只不过知之者甚少。四周，人们的呼吸都急促了起来。大家直勾勾的望着山谷，心中在迅速盘算着。有些实力较低的妖族，这一刻在心里边已经打起了退堂鼓。

===第一百九十七章 混战开始，争夺仙草===

"这山谷太可怕了，我修行太低，仅仅在神桥境三层，我还是去其他地方碰碰运气...

  一名妖族青年脸色有些苍白，叹了口气，转身就离去了。

  "我不过是神桥境五层，自问也没有这种实力可以抢到长生仙草，还是赶紧离开 ..

  另外一名妖族男子也转身离去了。

  "虽然我有神桥境八层，但是和那些大妖相比还是太弱了，这一趟浑水我也不参与了!"

  又有妖族离去了。

  就这样，山顶四周陆陆续续的离开了不少的妖族。最后剩下的妖族人数也就大概在两百人左右。

  这些妖族修行境界都比较高，实力较强，准备一会儿浑水摸鱼。毕竟机缘这种事情谁都说不准。

  一旦那些大妖互相打起来，说不定谁就有某种神通偷偷的把长生仙草给偷走了。人少了。

  大黑猫和猫宝儿在人群中呼之欲出，显得非常醒目。龙尊冷冷的看向大黑猫，笑着说道∶"你不走吗?"

  大黑猫一愣，随即他咬牙，恶狠狠的说道∶"我为什么要走?这长生仙草见者有份，又不是你龙尊独有的，大家说是不是?"说完，大黑猫就把目光看向了四周。

  其他那些天命境的大妖一个个脸色阴沉，没有说话，但也没有反对大黑猫。龙尊看到这里，只是舔了舔嘴唇，意味深长的笑了笑。

  他现在若是对大黑猫出手，恐怕有人就会先冲进山谷之中去争抢那长生仙草。

  所以他现在要按兵不动，寻找最适合的机会出手。

  九尾妖狐此时也看着大黑猫，脸上露出了妩媚的笑容，娇滴滴的说道∶"九尾灵猫，你这臭不要脸的，还不赶紧走，在这呆着干什么?小心我打你屁股。"

  听到九尾灵猫这番话，四周那些绷着脸的天命境大妖，忍不住哈哈大笑了起来。"还不见得谁打谁屁股呢?

  大黑猫丝毫不以为意，反而挺着胸膛，嘿嘿冷笑着说道∶"铁憨憨，你赶紧给我打个证明，是不是我打过九尾妖狐的屁股?"

  金纹黑虎顿时脸色涨红，他将手中的大刀指向了大黑猫，恶狠狠的说道∶"你别在这里胡说八道，小心我割下你的舌头。"

  见到铁憨憨还敢威胁自己，大黑猫心中怒火上蹿。

  他抬起一只手来，一脸灿烂的笑道∶"铁憨憨，你这良心真是被狗吃了，连我打九尾妖狐屁股的事情竟然都忘了，好吧，既然你忘了的话，那我就让你长个记性。"

  金文黑虎愣了一下，身上立刻腾起了一层黑色的光芒。

  他时刻提防九尾灵猫的攻击，然而却没想到，对面那九尾灵猫的手猛然落了下来。啪!

  轻轻的一巴掌拍打在了旁边猫宝儿的屁股上。

  这一巴掌力度并不大。

  但响声却极为清脆，四周所有的妖族都听到了。大家面面相觑，仿佛不敢相信自己的耳朵。

  这九尾灵猫也太嚣张了吧?

  竟然当着金纹黑虎的面，打他未婚妻的屁股。"大哥，你怎么能这样?"猫宝儿小声的说道。

  她这时脸色胀得通红，都红到了耳根子处。

  她也没想到九尾灵猫会又拍打她的屁股。这让她以后怎么见人啊?"哈哈!。

  大黑猫的脑海中，叶云的那一缕元神也终于忍不住笑出声来。不过因为有禁制之力，大黑猫并没有听见。

  叶云没想到大黑猫竟然这么不要脸，竟然当众打了猫宝儿的屁股。这一巴掌虽然轻，但是却极其的霸气威风。

  叶云的眼中露出了赞许的目光，大黑猫越来越有他当年苍南第一恶霸的风范了。只不过大黑猫的修行境界实在太低了。

  若是没有他在后台撑着的话，大黑猫活不过三秒钟。"你找死啊!"

  见未婚妻受辱，金纹黑虎怒不可遏，猛的朝着大黑猫扑了过来。他实在忍受不了了。

  众目睽睽之下，这个不要脸的家伙，竟然打了他未婚妻的屁股一个巴掌。

  力度虽小，但伤害性太高了。"就是现在!"

  一直阴沉着脸的龙尊非常冷静，他看到金纹黑虎朝着九尾灵猫扑了过去，所有人的目光都在这一刹那转移了。

  他刹那之间朝着山谷之中飞了过去。"好你个龙尊，竟然敢争夺长生仙草!"

  一名天命境的大妖立刻发现了不对，猛然一转身也冲向了山谷之中。两个人一前一后消失在雾气之中。

  这个变故，顿时惊呆了所有人。

  但所有人反应都很快，大家几乎同时拔地而起，化作一道光芒冲向了山谷中。现在就要趁乱浑水摸鱼了。"虎子，你给我回来!"

  九尾妖狐气得直跺脚，直接就对着金纹黑虎发动了幻术。

  在半空中，只见金纹黑虎的身体骤然间停了下来，眼神有些呆滞的转身就飞了回来。

  九尾妖狐挥起手来，带着金纹黑虎飞向了山谷的雾气之中。

  金纹黑虎实力很强，肉身防御力也高，力大无穷，两个人配合的话，夺取长生仙草的几率会很大。

  之所以金纹黑虎被她幻术一下子就控制住了。

  是因为九尾妖狐早就在金纹黑虎的心中种下了一枚幻术的种子。

  因为金纹黑虎十分信任她，九尾妖狐就悄悄的提前留了一手，就是怕有一些未知的情况出现，她无法掌控金纹黑虎。

  "妹子，跟我来!"

  大黑猫也没有觉得脸上难看，一把抓住了猫宝儿的手，顿时也朝着山谷中扑了过论

  在这一刻，他发动了神行靴，速度极快，竞然很快超越了大部分人，先钻进了黑色露气之中。

  他一手抓着猫宝儿，另外一只手紧紧的握着黑色盾牌。

  猫宝儿的天灵镜，不但能够帮他阻挡一些其他方向的攻击，还能帮助他观察四周的情况。

  她如今也是大黑猫的左膀右臂。

  一进入到雾气中，大黑猫此刻神识全开，以防突如其来的攻击。雾气中，现在是无比的混乱。

  那些天命境的大妖互相大打出手，彼此干扰，谁都不让谁接近那长生仙草。同时还要提防着巨魔芋花所发射出来的金色细线触手和腐蚀液体的攻击。

  但也有一些大妖，仗着实力强悍，一边打一边朝着长生仙草硬生生的突破过去。还有很多妖族一进到雾气中，顿时都被那巨魔芋花的细丝攻击了，一时之间搞得团团乱。

  那些地面上的鬼虱子，此刻也纷纷一跃而起加入了战斗。现场混乱不堪，难以描述。

  大黑猫不敢恋战，但凡有巨魔芋花或者鬼虱子的攻击，都仗着极致的速度赶紧逃开。

  他拉着猫宝儿左突右冲，却依然难以逾越妖族和种种诡异生物搭置起来的一张大网。

  "这可怎么办?"大黑猫心中也是极为焦急。

  仗着神行靴，他现在是安全了，但是也不能接近那株九叶长生仙草。雾气不断的翻滚，传来轰隆隆的巨响声。近两百人的妖族在雾气中大打出手。

  声音惊天动地，强烈的冲击波，不断的朝着四周飞驰而去。甚至有些一跃而起的鬼虱子都被这些冲击波给反卷了回去。

  不过鬼虱子的防御极高，这种冲击波并不能让它们死掉，反而是凶性大发，再次凶悍的扑了上来。

  有一些妖族防护不强，就被鬼虱子贴到身上。刹时就被吸成了一具干尸，从半空中落了下来。

  这时立刻有更多的鬼虱子咬破他的身体，钻了进去，开始吸食他的骨髓。

  整个山谷之中宛如人间炼狱。

  此时一道金光一闪，一个诡异的人形生物，骤然从雾气中出现了。

  金色人形生物是从正面发动攻击，狠狠地一拳，砸向了大黑猫。

  大黑猫心中懊恼不已，这个家伙怎么老是阴魂不散的盯着自己?迫不得已之下，大黑猫举起了手中的黑色盾牌，拼命的注入法力。

  轰隆!

  金色的拳头砸在了黑色盾牌之上，发出一声轰然巨响，再次被反弹了出去。

  那金色的恐怖人形生物，消失在雾气之中。

  远处传来一声惨叫。

  这时，一名妖族青年被这金色的恐怖人行生物给打爆了。

  猫宝儿从天灵镜看到这一幕，脸色苍白，浑身直哆嗦。这金色人形生物实在太恐怖了。

  大黑猫抓起了黑色盾牌，只感觉五脏六腑一阵翻涌。嘶嘶!

  无数条巨魔芋花的金色细线缠绕了过来。

  猫宝儿用天灵镜发出一道光柱，将那些细线定在了半空。大黑猫喘了口气，朝着另外一个方向飞了过去。.

  上百只鬼虱子猛然从地面上冲天而起，朝着两个人扑了过来。"又是这些鬼东西!"

  大黑猫气得咒骂了一声，连忙将手中的盾牌挡在了胸前。

  他将法力疯狂的引入盾牌之中，盾牌发出一道黑色的光芒，朝着那些鬼虱子反攻了回去。

  随着一声声的砰砰声响起，这些鬼虱子竟然全被击退了。

  "马大爷送的法宝的攻击力，还是蛮给力的………."大黑猫心中一阵惊喜。

  他也是头一次激活了黑色盾牌的本身攻击神通。没想到效果还不错。

  就是和神行靴一样，太消耗他的法力了。大黑猫不敢连续施展。

  毕竟，他体内的神级丹药也不可能快速的将法力给他全部弥补上来。"小猫的修为还是弱…."

  叶云看到大黑猫在雾气之中左突右冲，困难重重，微微叹了一口气。他轻轻用手一点，禁制在大黑猫体内的力量，刹那间就被叶云给化解了一部分。大黑猫的修为，在这一刻竟然急速的上升。神桥境八层。神桥境九层。神桥境十层。

  在一个呼吸间的功夫，大黑猫的修为，就从神桥境七层提升到了神桥境十层。做完了这一切之后。

  叶云又闭上了眼睛，继续修炼他的元神大神通。

  正在左突右冲的大黑猫在极其紧张的状态之下，还没有发现自己的修为突破到了神桥境十层。

  反倒是猫宝儿感受气息飙增，顿时吓了一跳。"大哥，你的修为怎么突破到了神桥境十层?"猫宝儿惊喜的说道。"是吗? 你可不要骗我! "

  大黑猫骤然一惊，连忙感受了一下，发现修为确实从神境七层提升到了神桥境十层。

  这个巨大的提升，让他难以相信。

  "真是天助我也!九幽地宫的禁制力量在这一刻竟然减弱了，哈哈，我的修为也是神桥境十层了，这样一来我就有信心了! "

  大黑猫大笑了起来。

  提升到神桥境十层，他的法力比以前增加了数百倍，一身的战力也提高了数十倍。

  他现在驾驭神行靴和黑色盾牌就不用像以前那样担心法力不够了。

  大黑猫看了一眼天灵镜，确认了长生仙草的位置之后，身形一转，便朝着山谷深处的雾气转了过去。

  破空声传来。

  一道剑光猛的飞射了过来，极其阴险的斩向了大黑猫。

  大黑猫顿时大怒。

  他立刻举起手中的黑色盾牌，狠狠的砸了过去。轰!

  那一道剑光顿时被击碎了，大黑猫根本就没有理睬偷袭他的那个人，因为现在也顾不上了。

  现在战斗现场十分混乱，说不定随时会有人趁机把长生仙草给抢到手。他必须争分夺秒，一路披荆斩棘，将所有对手都甩到后面。呼!

  又有几个妖族飞了过来，对着大黑猫进行了攻击。

  大黑猫毫不客气的将法力疯狂的涌入黑色盾牌之中，激活了上面的攻击神通。

  -道黑光席卷了过去，将那些妖族全都给震了回去。

  有些妖族青年，被巨魔芋花的金色细线触手给抓住，猛的带回了花苞，当时就被腐蚀液体给融化了。

  还有些妖族在半空中失控，被鬼虱子给吞噬掉了。

  大黑猫忽然感觉到眼前一阵幻象熔叠，整个空间变得奇奇怪怪了起来。耳旁还有无数个女子的声音在嘲笑着自己。"九尾灵猫，放弃长生仙草吧，你根本就没那个实力!""滚开!

  大黑猫怒吼了一声，迅速发动了苍穹幻灭眼。

  他的一只瞳孔之中，那个紫色的符文再次浮现了出来，一股神秘的力量瞬间反转了回去。

  不但破了眼前的幻术。

  远处的九尾妖狐也闷哼了一声，就没有了声音。

  解决了九尾妖狐之后，大黑猫没有停留，继续朝着长生仙草的方向飞了过去。一道金光从露气中飞了出来。

  那金色人形生物再次朝着大黑猫攻击了过来。这一次。

  金色人形生物手中，竟然多出了一把金色长剑。

===第一百九十八章 金翅大鹏，盗取仙草===

"这个鬼东西，怎么又盯上我了?"

  大黑猫看着那金色人形生物手持着一把金光闪闪的长剑，朝着自己冲了过来，顿时没好气的咒骂了一声。

  他瞳孔微微-缩。

  这一刻，大黑猫又发动了苍穹幻灭眼。

  但这一次的苍穹幻灭眼却不怎么灵光了。

  金色人形生物微微在半空中停顿了那么一瞬间，再次冲了过来。

  它手持锋利的金色利剑，狠狠一剑就劈了过来。

  就在金色人形生物在雾气中移动的时候，原本攻击向大黑猫的那些鬼虱子，还有巨魔芋花的金色细线触手，竟然同时都缩了回去。

  "卧槽!"

  "这个家伙竟然能够吓退其他诡异生物? "大黑猫心中惊叹。

  这个时候他无法躲避，只能拼命的注入法力到黑色盾牌之中。喻!

  黑色盾牌发出了一道黑光，率先朝着那金色人形生物攻击了过去。

  金色的剑光一闪而过。轰!

  黑色的光芒顿时被劈成了碎片。

  金色人形生物五官模糊不清，手持金色长剑，宛如一尊金色魔王，再一次劈了过来。

  旁边的猫宝儿吓得紧咬着嘴唇，都不敢呼吸了。

  一双大眼睛呆呆的望着那金色人形生物劈了过来，她也不知道九尾灵猫能不能挡得住。

  呼!

  黑色盾牌忽然间猛的涨大，足足有三丈大小，将大黑猫和猫宝儿密实的护住了。轰!

  金剑斩在黑色盾牌上面，发出一声轰然巨响。

  大黑猫和猫宝儿顿时被这股强大的力量震得在半空中倒飞了出去。

  虽然猫宝儿在旁边手忙脚乱的，但依然没有忘记用天灵镜不断地将一些零散飞过来的鬼虱子给驱散了。

  大黑猫则被震得五脏沸腾，浑身热血翻滚，身体里也产生了一种说不出来的虚弱感。

  而反观金色人形生物，它也倒飞了出去，消失在雾气之中。

  大黑猫顾不得自己的身体，连忙看向了手里的黑色盾牌。

  此刻的黑色盾牌已经恢复到了正常大小，在盾牌的外表上，竟然出现了一道细细的创痕。

  大黑猫顿时心疼了起来。

  这可是马大爷送给他的宝物啊!

  没想到在九幽地宫里竟然损毁了那么一点点。

  "鬼虱子来了!"

  猫宝儿的声音在耳畔响了起来。

  大黑猫心中知道这个时候不能分神，连忙发动神行靴，转眼就消失在了原地。

  他继续朝着九叶长生仙草的方向冲了过去。

  如今在露气中都已经和金色人形生物干过两次架了，大黑猫也豁出去了，不拿到长生仙草，绝不罢休。雾气的深处。

  借助天灵镜的大黑猫，看到龙尊和十几尊神桥境十层的大妖正在大混战。

  战斗极为激烈，打的惊天动地，飞沙走石。

  而四周还不断的有鬼虱子在旁边游走，随时发动着攻击。

  虽然这些大妖并不惧怕鬼虱子，但是也不能让鬼虱子随便的沾了身。大黑猫瞅准了机会，硬生生的从这些大妖旁边穿了过去。一道黑光闪过，速度快的不可思议。

  正在战斗的十几尊大妖，发现有人竟然抢先了。

  顿时齐齐停手，将所有的攻击都投向了大黑猫。

  "他娘的，这是要猫大爷的老命啊!"

  大黑猫连忙将黑色盾牌放在身后，拼命的注入法力，盾牌猛的暴涨，将后面全部都挡住了。

  轰隆!轰隆!

  一阵阵剧烈的响声响起。

  十几位大妖同时出手，打得黑色盾牌在雾气中乱晃，大黑猫也被强大的力量震出了口鲜血。

  整个人带着猫宝儿迅速的朝着长生仙草的方向坠落了下去。

  这时猫宝儿的情况也好不到哪里。

  刚才，她驱动天灵镜也投射出了一道攻击，帮大黑猫来分解压力。

  她同时也受到了巨大力量的反震，此刻狂喷鲜血，五脏沸腾，受了重伤。

  两个人像流星一样朝着长生仙草的方向落了下去。而在长生仙草旁边，还有无数的鬼虱子正在虎视眈眈。

  长生仙草的周围，还有四株巨魔芋花，看到两个人快速的接近，毫不犹豫的从花苞中喷出了黑色的腐蚀性液体。

  黑色液体铺天盖地，宛如四张互相重叠的大网，从四面八方笼罩了过来。"完蛋了!"

  大黑猫心中怒吼了一声，却没有办法。

  他只好把黑色盾牌挡在了身前。

  这个时候再心疼也没有用了，他只能靠着黑色盾牌来保命了。

  他将法力再次朝着黑色盾牌中倾泻了过去。

  黑色盾牌体积顿时暴涨，将两个人护在了后面。而在上方。

  那十几尊大妖，包括龙尊一起朝着这边追了过来。

  他们绝对不能容忍有人抢先他们一步。

  眼看着那黑色液体就要落到黑色盾牌之上。

  忽然间，一道金光快速破开雾气，超越了大黑猫，直接降临到了长生仙草的上空。

  这一道金光中，猛的探出一只金色的爪子，朝着长生仙草抓了过去。由于所有人的注意力都放在了大黑猫的身上。而大黑猫又在躲避着巨魔芋花喷射出来的黑色腐蚀液体。

  谁也没料到，这道金光会以这种难以想象的速度突然冲了进来。金色的爪子一把就抓住了长生仙草，它立刻腾空而起。噗噗!

  黑色液体溅到盾牌上面，冒起一层白烟。

  "有人抢走了长生仙草!是金翅大鹏!"

  猫宝儿的声音凄厉的响了起来。

  "有人抢走了长生仙草?"大黑猫气得火冒三丈。

  他一路上，拼死拼活躲过了多少次攻击，才好不容易接近了长生仙草。

  没想到的是，鹤蚌相争，渔翁得利。

  他猛地收起了盾牌，拼尽全力，发动神行靴，化作一道黑光，向金翅大鹏化作的那道金光追了过去。

  盗取长生仙草的这只金翅大鹏，也是一只天命境的大妖，进入到九幽地宫之后，境界被压缩到了神桥境十层。

  所以，它一旦展开金翅大鹏的飞行天赋神通，很少有妖族能够追赶得上。

  但大黑猫有帝器神行靴。

  在他疯狂注入法力之后，大黑猫牢牢的锁住了金翅大鹏。

  一道黑光追逐着一道金光，在黑色山脉的上空，展开了激烈的追逐。

  大黑猫又拿出了一颗神级丹药，一咬牙就吞了进去。

  之前那一颗已经消耗不少了。他再补充-颗。

  现在两颗丹药同时释放法力，澎湃的法力都被他注入到了神行靴内。

  猫宝儿紧绷着脸，望着前方那急速飞翔的金翅大鹏，没好气的骂道∶"真不要脸，竟然抢咱们的长生仙草!"

  大黑猫没有说话，脸色冷峻，拼命的鼓荡法力注入到神行靴之中。

  他现在有些懊恼。

  若是神行靴再让他多炼化几分的话，恐怕早就追上这金翅大鹏了。但如今，他也只能紧紧的咬住它………现在，比拼的就是耐力了。噗!

  这时，大黑猫忽然吐出了一大口鲜血。之前被那十几尊大妖联手攻击，让他受了重伤。

  仿佛受到了传染，猫宝儿嘴里这一刻也喷出了一口血。

  大黑猫看着猫宝儿，眼中露出了一丝歉意的神情。

  关键时刻，猫宝儿也起到了抵挡的作用。

  而现在猫宝儿也跟他一样，身受重伤了。

  两个人还真是同命鸳鸯。

  "现在距离金翅大鹏有几百丈，我能不能使用苍弯幻灭眼，稍微影响一下金翅大鹏的速度?"

  大黑猫在心中暗自的推算着。

  这个距离有些远。

  他之前从来没有这么远的距离施展过苍穹幻灭眼，也不知道他那半吊子的苍穹幻灭眼这一次能不能显灵。

  "天灵灵，地灵灵，老爷保佑我，这一次施展苍穹幻灭眼一定要灵!"

  大黑猫心中念念有词，猛地抽出一部分法力注入到瞳孔之中，施展了苍穹幻灭眼。

  脑海之中。

  叶云听到大黑猫的心声，顿时露出了一丝笑意。

  他眼眸微微—动。

  大黑马瞳孔中的那个紫色符文再次浮现了出来，一道神秘的力量猛的从大黑猫的眼中投射了出去。

  瞬间就落在了正在飞快逃遁的金翅大鹏身上。

  这只金翅大鹏瞬间就被定在了半空中，金色的瞳孔呆滞了起来，一点活力也没有了。

  "哈哈.灵了!"

  大黑猫狂笑起来，几百丈的距离对他来说一闪而逝，他转眼就追到了金翅大鹏的身旁。

  一把就从金翅大鹏的爪子中把那一株九叶长生仙草给抓了过来。"你他娘的!"

  大黑猫一看见金翅大鹏就十分生气，正准备拿出黑色盾牌来砸它一下，忽然又停在了半空中。

  这一下不见得能把这家伙拍死。

  但是绝对会让它一下子从幻术中清醒过来。大黑猫摇了摇头。他不能这么做。

  最好的办法，就是偷摸从金翅大鹏身上把这个长生仙草拿走，让它也无法确认是不是自己干的。

  大黑猫想到这里，收起黑色盾牌，一闪身就朝着另外一个方向飞走了。金翅大鹏被定在空中迷惑了大概几秒钟，这才清醒了过来。

  "刚才怎么了?"

  金翅大鹏摇了摇头，它忽然感觉到爪子上有些异常，低头一看，发现爪子里握着的那一株长生仙草不见了。

  "啊! 啊!偷走了本座的长生仙草? "金翅大鹏仰天怒吼，恨不得把这苍天捅个窟窿。

  他千辛万苦才捕捉到那么一个好的机会，从那么凶险的混战中盗走了长生仙草。却没有想到。

  刚才不知道中了什么神通，整个人一下子就发起了呆来。清醒后，长生仙草就不翼而飞了。

===第一百九十九章 误服九叶长生仙草===

"是那只九尾灵猫吗?"

  虚空中，金翅大鹏阴沉着脸，金色瞳孔中散发着波浪般的层层杀意。

  他刚才中的是一种精神攻击。

  按照他掌握的资料来说，九尾灵猫一族，应该不具有这种精神攻击类的天赋神通。

  如果有的话。

  当时山谷中，九尾灵猫就不会让他得手长生仙草。

  "难道是……九尾妖狐?"

  金翅大鹏把怀疑的对象又放在了九尾妖狐的身上，但他想了想，又把九尾妖狐给排除掉了。

  九尾妖狐当时也在山谷中，她在速度神通上，根本无法与他媲美，也无法跟踪他那么远。

  "那到底是谁?"

  思来想去，金翅大鹏也没想出来到底是谁暗算了他。

  不过。

  方才九尾灵猫和天灵猫一直跟在他的后面，现如今两人已经消失不见了，估计他们应该看见是谁偷走了长生仙草。

  "就去找他们两个人!"金翅大鹏抬起头来，翅膀微动，就准备去寻找九尾灵猫。

  忽然，他的瞳孔微微—缩。

  只见数里之外的山谷中有一团金光，中间长着一株散发淡淡仙光的长生仙草。

  "真是失之东隅，收之桑榆!"

  金翅大鹏眼眸中浮现一抹喜色，在这一刻他改变了去寻找九尾灵猫的主意。

  现在，这片大山之中既然处处都有长生仙草……应该先收集长生仙草。理清了思路之后。

  金翅大鹏展翅飞了过去，到了山谷上方落了下来，一爪子就把这株五叶长生仙草给抓了起来。

  金池大鹏吞了这株长生仙草后，振翅飞向了其它地方。

  山脉深处。

  大黑猫拉着猫宝儿从半空中落了下来，降落到一处安全的山谷之中。噗!

  刚一落地，大黑猫身躯摇晃，又喷出了一口鲜血。

  猫宝儿也是如此，她紧跟着也喷出了一口鲜血。

  两个人受的伤都非常严重。

  尤其是大黑猫一路追赶金翅大鹏，让他的伤势更是重上加重。

  大黑猫脸色苍白，一点血色都没有了，呼吸困难，五脏六腑都传来剧烈的痛感。"大哥，你没事儿吧?我这儿有一些疗伤的丹药，要不你先服下……."

  猫宝儿取出一个白色瓷瓶，倒出两颗丹药，她自己服下了一颗，然后把另外一颗递了过来。

  大黑猫摇头拒绝了。

  万一，这一颗丹药是毒药该怎么办?

  他现在好不容易抢到九叶的长生仙草，可千万不能在猫宝儿这里再翻了船。

  虽然猫宝儿和他也算是同生共死，杀进杀出，但是他还是不太敢相信猫宝儿

  大黑猫挣扎着，坐在一块石头上喘了几口气，这时嘴角又溢出几缕鲜血。

  "可惜我没什么疗伤丹药，不过……."

  大黑猫心中自言自语。

  他忽然想起，长生仙草就有疗伤的功能，顿时就动了心思。

  现在他有五株长生仙草，九幽地宫历练的任务算是初步完成了，后面还要继续寻找。

  但是，他现在身受重伤，若想寻找其它长生仙草，必须先治好伤势。

  想到这里，大黑猫从储物戒指中拿出了一株长生仙草出来。

  这是一株六叶的长生仙草。

  "呵呵!"叶云看到大黑猫拿出了一株长生仙草，漫不经心的笑了笑。

  这都什么时候了?

  还捡最差的长生仙草服用?

  现在危机四伏，大黑猫已经得罪了不少人，要服用的话，就得服用九叶长生仙草。

  叶云眼眸微微一亮，顿时发出了一道微不可查的意念出去。

  这一道意念进入了大黑猫脑海中后，开始影响着他的思维。

  大黑猫有一刹那间的恍惚。

  他摇了摇头，举着手中的长生仙草，自言自语的说道∶"这一株长生仙草似乎效果差了些….我是不是应该换一株?"

  猫宝儿在旁边眼神一亮，连忙劝道∶"那九叶长生仙草效果最好，大哥你何不当场把它服下去?"

  "你懂个什么?九叶长生仙草，可遇不可得，我自己服下的话岂不是浪费了?这个最好的给掌门服用才行…….

  大黑猫摇头说道。

  说话的时候，眼神中却露出了挣扎的神色。

  似乎潜意识让他服用九叶长生仙草，但是理智又让他拒绝服用。

  "掌门?大哥，你还加入宗派了吗?"

  猫宝儿好奇的笑着问道。

  "那自然是了，不过你别再问了，这个问题到此为止!"

  大黑猫眉毛一挑说道。

  叶云看到大黑猫还在负隅顽抗，眼眸又是微微一闪，又是一道意念落入到脑海中。

  大黑猫眼神发生了变化。

  "现在危机四伏，我应该服用更好的长生仙草，嗯，就应该这么办，这是目前最好的选择……"

  大黑猫自言自语，一边说着，一边把原来那株长生仙草放回了储物戒指，取出了那株九叶长生仙草。

  这一株长生仙草，九片叶子散发着淡淡的仙光，照亮了幽暗的四周。

  猫宝儿怔怔的看着这株长生仙草，眼神炙热，呼吸都有些艰难了。

  说不动心是不可能的。

  但猫宝儿也知道，这个时候她不能落井下石。

  大黑猫看着这株九叶的长生仙草，目光中隐约挣扎了一下，最后把长生仙草送入了口中。

  他闭上了眼睛，开始炼化这一株长生仙草。

  长生仙草一进入身体以后，迸发出了难以想象的澎湃生机和力量。呼呼!

  大黑猫的身体竟然膨胀了起来，眼看就要被撑爆了。

  旁边的猫宝儿吓了一跳。

  她连忙退后了几丈，心惊肉跳的盯着眼前那像个球一样的九尾灵猫。

  "这九叶的长生仙草，药力倒是很强……叶云淡然一笑。

  他眼中星辰般的符文闪烁了一下，一道符文虚影骤然飞出，落在了大黑猫的丹田之中，一刹那之间，长生仙草的狂暴力量就被驯服了。

  这些力量，全部被这符文集中到了丹田之中，从丹田中再流向全身各个地方。不断的冲刷着肉身。"好惊险啊!"

  看着九尾灵猫那皮球一样的身体，忽然间恢复了正常，猫宝儿脸上露出心有余悸的神情。

  幸亏她没有抢这株九叶仙草，否则的话，哪怕她服用了，刚才那么一下也会把她给撑爆了。

  毕竟她才神桥境啊!

  肉身根本就不够强大，驾驭不了九叶长生仙草的药性。

  这时，大黑猫肉身渐渐的变得晶莹了起来，散发着一层神圣的光辉，极其庄严

  "….

  猫宝儿呆呆的看着神圣光辉中的黑袍青年，在这一刻，她仿佛看到了一尊神灵。

  "九叶长生仙草之中，想不到还有一丝神性……"叶云微笑。

  这一丝神性用来淬炼肉身，对大黑猫的好处巨大，难以言喻。

===第二百章 再战金色人形生物===

九叶长生仙草中的这一丝神性，来得极其诡异。

  叶云并没有在那片山谷的土壤中发现有神性的存在。但这九叶长生仙草，偏偏具有神性。

  这就说明，这一缕神性是有人故意加进去的。

  "看来那个存在没死，他现在所做的一切都在布局，我倒是要看一看，他最后想得到些什……."

  叶云笑着说道。

  与红尘仙地还不一样，这个九幽地宫中，陨落的妖族并不是太多。

  似乎并不是以妖族陨落来反哺这一方九幽地宫，看来别有深意。

  叶云十分感兴趣。

  他要慢慢的欣赏这一场好戏，看看幕后那个家伙还有一些什么样的后手。

  而现在的大黑猫应该已经成功吸引了幕后黑手的注意。

  想必，后面还会有一系列的布局和设计。

  叶云要拭目以待。

  一个时辰过去了。

  猫宝儿心惊肉跳了好半天，总算等到了九尾灵猫睁开了眼睛。

  噗!

  她长出一口气，又喷出了一口鲜血。

  本来就身受重伤，又心惊肉跳的为九尾灵猫护法，生怕有什么人接近，肉体和精神双重压力之下，猫宝儿也近乎崩溃了。

  她身体摇摇欲坠，猛地就倒在了地上。

  大黑猫看到这里，立刻飞了过来，一下就把猫宝儿给抱住了。"你的伤很重啊……"

  大黑猫看了一眼猫宝儿的脸色，面若死灰，一点血色都没有了。

  一想到猫宝儿为自己护法了这么久，大黑猫一咬牙，取出了一株六叶的长生仙草。

  "快点把这个服下去!"

  大黑猫把长生仙草递到了猫宝儿的嘴边。"这太珍贵了，我不能服用!"猫宝儿挣扎着想要拒绝。

  "别磨叽了，让你服下就服下，哪那么多废话!"

  大黑猫一瞪眼睛，一副凶煞恶煞的模样。

  猫宝儿打了个激灵，连忙张嘴把这一株长生仙草服用了下去。

  大黑猫把她放到地上，让她坐在那里炼化长生仙草。

  他也坐在一旁，眼神半眯，感受着身体的状况。"...

  一看到身体里的状况，大黑猫顿时吓了一惊，脸上露出了惊喜的神情。

  那一株九叶的长生仙草，竟然让他的肉身强度提升了数十倍。

  而大黑猫的尾巴，也达到了第七条。

  这个发现，可让大黑猫异常的惊喜，身为九尾灵猫一族，每长出一条尾巴，实力都会大幅增强。

  "唉!"大黑猫惊喜过后，忽然睁开了眼睛，脸上又浮现出了懊恼的神情。

  "我真是畜生啊，竟然把九叶仙草给服用了，这本来是我准备给掌门的……"

  大黑猫非常自责，伸出手就给了自己两巴掌。啪响

  两个巴掌过后，似乎还觉得不够，他连续不断的在自己脸上抽打着。

  "谁让你贪心来着?这九叶长生仙草品质最好了，应该先给掌门啊……."

  大黑猫自责不已。

  过了一会儿，猫宝儿睁开了双眼。

  她炼化了那一株长生仙草之后，身上的伤势全都痊愈了，肉身也比以前增强了不少。

  "大哥，你也不用自责了，说不定这个地方还有九叶长生仙草，我们现在就去寻找吧!"

  猫宝儿有些于心不忍，连忙劝道。"好吧!"

  大黑猫点了点头，他也觉得猫宝儿说的有道理。

  刚才他是有点钻死胡同了。

  仿佛就认为整个九幽地宫之内就只有这么一株九叶长生仙草了。

  接着，两个人重新上路。

  刚刚飞出不远，他们就在附近的一片山谷中发现了一团金光，金光之中有一株六叶的长生仙草。

  "咱们这运气也太逆天了吧!"

  看着天灵镜上的那一团金光，大黑猫哈哈一笑，立刻飞了过去。

  飞到山谷上空后。

  大黑猫停住了身形，他发现在那一团金光附近，竟然又多出了那个金色人形生物。

  "这!"大黑猫和猫宝儿互相对看了一眼，眼中都露出了震惊的神色。

  金色人形生物再一次找上了他们。这到底是为了什么?

  再一再二不再三，这都已经是第三回了。

  大黑猫居高临下，冷着脸问道∶"你这个家伙，怎么老想找我的麻烦?"

  金色人形生物五官模糊，根本看不清，它却伸出一根手指，指了指长生仙草，然后又指向了大黑猫。"原来是个聋子!"

  大黑猫斜睨着，发出了一声冷笑∶"你的意思是说，击败了你才能获得长生仙草?"

  金色人形生物点了点头。大黑猫顿时无语了。

  这个家伙三番五次和自己较量，每一次都没有分出生死，它到底图个什么?

  金色人形生物手掌一晃，顿时出现了一把金色长剑，它纵身跃起，朝着大黑猫一剑斩了过来。

  大黑猫咬着牙，将法力注入到黑色盾牌之中，狠狠的迎了上去。

  轰隆!

  金剑斩在了盾牌上面，发出了一声轰然巨响。

  金色人形生物再次被震飞了出去。

  它并没有再次攻击，而是借着这一股力量，在空中倒退了一段距离，隐身躲进了黑色山脉之中。

  "又跑了?"大黑猫实在是无语了。

  这家伙打一下就跑，到底有什么图谋?

  大黑猫晃了晃手中的黑色盾牌，看到上面又多出了一道剑痕，心中实在是心疼。

  但没有办法。

  他手里只有这一件像样的兵器。

  之前在山谷里，他用黑色盾牌来阻挡巨魔芋花喷射出来的黑色腐蚀液体，大黑猫还担心会不会被腐蚀掉。

  但后来他发现担心是多余的。

  巨魔芋花的液体并没有对黑色盾牌外壳表面造成什么伤害。

  反而是金色人形生物的金剑伤害最大。"大哥，莫非它是想破坏你这块盾牌法宝?"猫宝儿在旁边说道。

  "有这个可能!"

  大黑猫心中猛然一跳，脸色也变得阴冷了起来。

  这金色人形生物与他交战了一次，恐怕也受了一些伤，不知道跑到什么地方疗伤去了。

  有可能它手上那把金剑，也会受到波及。

  等再次出现的时候，金色人形生物和金剑都恢复了……

  "太卑鄙了!"

  大黑猫吐了一口口水，这要是再来个几十次上百次，马大爷送他的这面黑色盾牌肯定就毁了。

  轰隆!轰隆!

  遥远的前方山脉中，突然传来剧烈的响声。

  大黑猫顿时大吃一惊。

  这响声动静可不小，堪比之前山谷中那十几尊大妖的战斗规模了。

  "天灵镜看得清吗?"大黑猫连忙看向了猫宝儿问道。"看不清。"

  猫宝儿注入法力到天灵镜上面，却没看到想要的画面。

  "走，我们去前面看看!"

  大黑猫猛地抓起了猫宝儿，化作一道黑光破空而去。

  这种规模的战斗，最起码也是八叶长生仙草才可能会引发这样的战争。

  有可能的话。

  说不定…….又是一株九叶长生仙草现世了。

===第二百零一章 赤血蚯蚓，第二株九叶仙草现世===

一道黑光，从远处破空而来。

  降临到—片H山谷上方。

  大黑猫低头望着被黑色雾气笼罩着的整片山谷，耳旁却传来轰隆轰隆的巨响。

  似乎在霉气之中，有无数人正在大打出手。

  "果真还有九叶长生仙草!"

  大黑猫扭头，看着猫宝儿手上的天灵镜出现的影像，脸上露出了又惊又喜的表情。

  这一株九叶长生仙草完整无好的矗立在地面上，随着微风轻摇，挥洒着一片淡淡的仙光。

  在它的周围除了有大量的鬼虱子外，还生长着八株巨魔芋花，将它紧密的围拢了起来。

  "咦，那是什么?"

  大黑猫忽然发现在鬼虱子中，还有一些红色的管子，仿佛蚯蚓一样在不断的蠕动着。

  "这是赤血蚯蚓!"

  猫宝儿看到那红色的管状生物，脸上也变了颜色。"赤血蚯蚓? "

  大黑猫愣了一下，不解的看向猫宝儿。

  "大哥，别看这赤血蚯蚓看起来没有什么危害，可实际上它名列九幽地宫前三大诡异生物之一! "

  猫宝儿连忙说道。"有那么厉害吗?"

  大黑猫皱起了眉头，看着天灵镜的画面，他眼中露出了难以置信的神色。

  赤血蚯蚓长度也就十几米，粗细也不过半米，浑身光溜溜的，连个獠牙都没有，为什么会那么吓人?

  前三大诡异生物，是不是有些名不符实?

  "赤血蚯蚓号称不死之物，水火不侵，刀兵不惧，哪怕就是砍成几百段，还能瞬间的合为一体，一旦被赤血蚯蚓近身的话，它就会钻入你的身体，把你的血液吸光，五脏六腑都吃掉……"

  猫宝儿面带惊恐的说道。"这么厉害?"

  大黑猫闻言，脸上露出惊悚的神色。

  他眼神凝重的看着天灵镜，思索着该如何夺取这一株九叶长生仙草。

  这一次的难度堪称是地狱级。

  想了几秒之后。

  大黑猫顿时心中就有了主意。

  这一次，不仅仅对他来说难度极高，就是对于其他的妖族来说也是如此。

  要想获得这一株九叶长生仙草，哪怕是金翅大鹏来了，也很难像上次一样偷袭得手。

  大黑猫拉着猫宝儿降落到了一块石头上。

  他盘息而坐，眼睛半眯着，一边看着天灵镜，一边开始炼化神行靴。

  "大哥，我们不去争夺长生仙草吗?"

  猫宝儿在旁边催促道。

  "先不着急，让他们先拼一阵子……"大黑猫摇了摇头。

  他一边炼化神行靴，一边紧盯着天灵镜。

  这个时候不能放松，一定要时刻警惕随时可能出现的变故。

  半天的时间很快就过去了。

  山谷中的战斗程度依然像之前那样激烈，轰鸣之声不绝于耳，那一些大妖打得是天昏地暗，日月无光。

  一道金色的身影，骤然间从远处疾驰而来，停留在了山谷上方。"龙尊来了!"猫宝儿小v心的提醒道。

  大黑猫抬头一看，瞳孔微微一缩，想不到最不愿意看到的龙尊又来了。

  不过，他现在并不惧怕龙尊。

  他现在也是神桥境十层，肉身又经过了九叶长生仙草的淬炼，也提升了数十倍。

  如今和龙尊再次战斗的话，哪怕不是对手，也不会弱太多。

  他的速度，是龙尊远远不及的。

  经过半天时间的炼化，让他对神行靴的掌控程度更高了。

  这也就意味着他拥有了更快的速度。

  如果那只金翅大鹏再出现，大黑猫这次一定可以凭借神行靴追上金翅大鹏。

  龙尊停留在虚空中看着山谷的方向，很快发现了里面的那一株九叶长生仙草。

  "竟然还有一株!"

  龙尊阴沉的脸上顿时露出了一丝笑容。他还以为之前那一株九叶长生仙草是绝版。

  看来在这九幽地宫内，九叶长生仙草也不少。"….

  龙尊忽然心有所感，抬头看向了某个方向。

  这时，他发现一名黑袍青年和一名红衣女女子正坐在一块石头上。是九尾灵猫!

  看到九尾灵猫，龙尊心中又涌出了一股怒气。

  "那一株长生仙草，是不是被你获得了?"

  龙尊从虚空中缓缓地走向了大黑猫。

  "龙尊，不要胡说八道，当时情况你也看见了，那是金翅大鹏摘走了长生仙草!"

  大黑猫站起身来，振振有词的说道。

  "是吗?

  龙尊走到十丈开外的地方停住了，他冷冷的盯着面前的两人，露出了一丝威胁之意∶"这一株长生仙草与你们无缘，赶紧滚开!"

  "去你娘的，九幽地宫内的天材地宝有缘者得之，什么时候变成了你龙尊的独享了?"

  大黑猫板着脸骂道，丝毫不给龙尊留情面。

  "你想找死吗?"

  龙尊缓缓地举起右手，手上现出了金色的龙爪。

  "要打就打，不要觉得你是神桥境十层就了不起?"大黑猫嘿嘿的冷笑道。

  听到这一句话，龙尊的眼眸紧缩，忽然露出震惊的神色。

  他现在才意识到，眼前的九尾灵猫的境界，竞然突破到了神桥境十层。

  可他明明记得之前才是七层啊。

  这才刚过去半天时间，这个家伙怎么就突破到十层了?龙尊站在虚空中沉默不语。

  这九尾灵猫极其的诡异和神秘，哪怕他痛下杀手，也不见得能够当场斩杀九尾灵猫。

  就在龙尊犹豫的时候。

  又有两道光芒从远处飞了过来，落到了近前。

  正是九尾妖狐和金纹黑虎。

  "不是冤家不聚头啊!九尾灵猫，这一次我看你还敢往哪里跑?"

  九尾妖狐看到远处的两个人，娇媚的小脸上顿时露出了惊喜的神情。

  这半天多的时间，她和金纹黑虎两个人运气极好，竟然获得了好几株七叶长生仙草。

  两个人服下了这些长生仙草，如今肉身比以前更强大了。

  所以九尾妖狐在面对九尾灵猫的时候，心中充满了自信。

  "九尾妖狐，既然你也与他有仇，不如我们联手把他杀了吧!"

  龙尊冷漠地开口说道。

  九尾妖狐一愣，想不到一向自负高傲的龙尊竟然会提出联手的要求，她自然是求之不得。

  "好，那我们就联手诛杀此贼!"

  九尾妖狐欣喜的说道。

  金纹黑虎抽出了大刀，身上又涌出一层密集的黑光出来。"大哥….

  猫宝儿脸色苍白，身体直哆嗦了起来。

  "别怕!"

  大黑猫冷笑一声，猛地抓起了猫宝儿的手，全力发动神行靴，化作一道黑光，朝着黑山谷中的雾气一头扎了进去。

  龙尊、九尾妖狐、还有金纹黑虎，三位大妖顿时一愣。

  山谷之中，危机四伏，九尾灵猫逃向那里，不是死得更快吗?

===第二百零二章 砸飞九尾妖狐===

"不好!他这是要夺取长生仙草!"

  龙尊脸色一变，他毫不犹豫的也朝着山谷雾气中扑了过去。

  "这九尾灵猫，真是太狡猾了!"

  九尾妖狐脸色变幻不定，咬了咬牙，下定了决心，带着金纹黑虎也冲了过去。

  黑色雾气中。

  "不好!"猫宝儿紧紧盯着天灵镜，低声说道∶"他们三个追上来了!""没关系，正好和他们好好玩玩!"

  大黑猫眼中寒芒闪过，唇角上扬，飘出了一丝冷笑。

  他无论飞向外面还是冲回山谷，凭借着神行靴带来的极致速度，那三个家伙也拿他无可奈何的。

  之所以进入山谷，大黑猫就是想把这三个人拉下水。

  要知道……

  偌大的山谷里，不仅仅有很多尊大妖在战斗，还有很多凶猛的诡异生物在虎视眈眈。

  这一日来，大黑猫又炼化了一部分神行靴——他现在的速度，哪怕是金翅大鹏来了都追不上。

  所以，他有底气在混乱之中浑水摸鱼。

  轰隆隆!

  雾气之中，那些大妖正在混战，打得是惊天动地，日月无光。嗖

  大黑猫猛地从众妖身旁飞了过去，犹如一道黑色闪电，直奔长生仙草而去。

  他现在的想法，是要将那些地面上鬼虱子和赤血蚯蚓全部激活，让它们也参与战斗。

  否则的话，他没有办法对九叶长生仙草下手。

  "找死!"

  看着有人悄然掠过，有几尊大妖大怒，立刻转身就对他发出了一道道的攻击。大黑猫并不敢恋战。

  他驾驭着神行靴，朝着旁边躲了过去。

  那一道道的攻击落空，去势未停，竟然落向正在追赶大黑猫的龙尊。

  "卑鄙!"龙尊怒喝。

  他见势不妙，急忙大手一挥，手上绽放金色光芒，在一阵轰然声中，把这些攻击全都给拍散了。

  龙尊身体摇晃了几下，气血一阵翻涌。

  "这九尾灵猫，真是打的好算盘!"

  龙尊深呼吸一口气，这才意识到九尾灵猫逃到山谷中的目的。

  此刻到处都在混战。

  他若想在这个地方杀掉九尾灵猫，那根本就不可能。

  龙尊的神识释放出去，眼睁睁看着九尾灵猫在山谷中兜了个圈子，竟然又朝着九叶长生仙草落了过去。

  龙尊顿时大怒，猛的冲了过去。

  后面的九尾妖狐也紧追不舍，不过她的速度，显然比起龙尊还要差一些，只能尾随其后。

  不过，九尾妖狐已经时刻准备好了幻术攻击。

  只要让那个可恶的家伙有短短一秒钟的失神，她相信金纹黑虎和龙尊两尊大妖的双重夹击，就会灭杀掉九尾灵猫。

  轰轰轰!

  大黑猫一路左突右冲，硬生生的突破了混战中大妖们的封锁线，接诉近了那—株力，叶长生仙草。

  大黑猫的骤然出现，顿时惊动了地面上那些随时准备伺机而动的诡异生物。呼呼.…

  巨魔芋花喷出了细长的如灵蛇般的金色细线触手，向上空席卷而来。

  一共八株巨魔芋花，密密麻麻的细线交织起来，宛如一张密不透风的大网。

  大黑猫怒吼了一声。

  他将大量法力注入到黑色盾牌中，黑色盾牌顿时亮起了一层黑色的光芒，光芒脱离盾牌，像海浪一样反卷了回去。

  轰!

  那些金色大网，被黑色的光芒轰然撞断了，剩余的部分，又猛地缩了回去。刚刚破了巨魔芋花的攻击，那些细长如血色管子的赤血蚯蚓，如一条条血蛇般飞了过来，快如闪电。

  大黑猫心头发麻。

  这可是九幽地宫中的三大诡异生物之一。他并没有硬碰硬。

  而是一闪身朝着身后的方向逃了回去。

  此时几十尊大妖，包括龙尊等人正追赶了过来。

  "你们来得正好，我们一起杀掉这些赤血蚯蚓!"

  大黑猫哈哈一笑，加速朝着那些大妖们冲了过去。

  龙尊等大妖看到赤血蚯蚓在后面追了过来，顿时也吓了一跳。

  他们自然也清楚赤血蚯蚓的可怕之处。

  不过大家也清楚，若想获得长生仙草，必须先解决掉赤血蚯蚓，否则的话谁都没有机会近身。

  于是这些大妖只好硬着头皮朝着赤血蚯蚓攻击了过去。

  大黑猫则划了个弧线，朝着另外一侧飞了过去。

  "九尾灵猫? "

  这时一道清脆的声音从雾气中传了过来。

  大黑猫顿时感觉眼前一阵恍惚。

  他知道，这是又中了九尾妖狐的幻术了。

  他毫不犹豫的发动了苍穹幻灭眼。

  眼眸中那星辰般细小的紫色符文亮了起来，神秘力量席卷而出，顿时破掉了九尾妖狐的幻术。"七公主!"

  金纹黑虎的声音，在雾气响了起来。

  大黑猫冷笑一声，立刻冲了过去，发现九尾妖狐停立在半空中，神情呆滞，金纹黑虎则有些慌张。

  大黑猫抓住这个机会，举起黑色盾牌砸了过去。

  金纹黑虎没想到大黑猫攻击如此迅捷，举刀相迎，却晚了一步。

  轰!

  黑色盾牌重重砸在了九尾妖狐的身上，直接将她砸落了下去。

  一道刀光闪过。金纹黑虎的攻击到了。

  "你这个铁憨憨，连你老婆都想杀吗?我看你是不想活了!"

  大黑猫哈哈大笑起来，用黑色盾牌格挡了一下，迅速消失在另外一个方向。

  金纹黑虎顾不得追赶，连忙朝下方冲了过去，直奔九尾妖狐坠落方向。

  此刻的九尾妖狐正被一些鬼虱子给围上了。

  不过她身上却有一层光芒升腾了起来，形成了一道保护层，将鬼虱子阻挡在了外面。

  金纹黑虎冲过去将那些鬼虱子全部驱散，抓起九尾妖狐就腾空而起。

  九尾妖狐此刻苏醒过来。

  一想到刚才的情况，她浑身也惊出了一身冷汗。

  幸亏她身上藏有有一道保命符，关键时刻才幸免于难。

  "我们走吧，不参与这趟浑水了……"

  九尾妖狐说道。

  连续与九尾灵猫交锋，那个家伙破了她好几次幻术，九尾妖狐自知不是对手，心中萌生了退意。

  反正这片山脉中，还有其它长生仙草，没必要在这里争夺。

  九尾妖狐带着金纹黑虎退走了。

  但龙尊却对九叶长生仙草的执念极重，一边在和赤血蚯蚓搏斗，一边也在寻找着机会。

  轰隆!轰隆!

  山谷雾气中的战斗越发的激烈了。

  赤血蚯蚓不愧是排名前三的诡异生物。

  各种攻击效果落在它们身上都微乎其微，哪怕是把它们的身体斩断，一分为二。它们也能迅速的愈合，根本就杀不死。

  赤血蚯蚓一旦狂性大发，就开始疯狂的攻击所有的妖族。

  此时，山谷内的大妖们都暗暗叫苦。

===第二百零三章 以逸待劳，拳爪相交===

大黑猫左突右冲，试图寻找突破的机会。

  但他尝试了几次，——都失败了。

  有几次距离九叶长生仙草的距离已经很近了，依然被守候在那里的巨魔芋花、鬼虱子、还有赤血蚯蚓给挡了回来。

  总有一小部分的诡异生物，牢牢的守护在九叶长生仙草的周围。

  由于九尾灵猫速度太快，也像泥鳅一样滑溜，龙尊就是想跟也跟不上，最后，龙尊索性也放弃了追杀他的想法。

  几次冲击失败之后。大黑猫冲天而起，离开了山谷。

  他总算看出来了，现在谁来也不行，有那些诡异生物的守护，根本就无法靠近那株九叶长生仙草。

  现在最好的办法……

  就是以逸待劳，继续炼化神行靴。

  大黑猫推测，此处动静现在非常大，估计会吸引许多妖族大妖过来争抢，那样的话，妖族力量越强，对于那些诡异生物的压制力就越大。

  等他神行靴速度加快之后，在这种局势之下，他就拥有了浑水摸鱼的机会了。

  大黑猫落在一块巨石上，盘膝而坐，开始炼化神行靴，猫宝儿则安静的守护在一旁，并没有询问。

  她托举着天灵镜，时刻注意着那株长生仙草。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  这时一道道的人影从远处飞了过来。

  有一些妖族看到这里战斗激烈，毫不犹豫的便一头冲了下去，加入了争夺长生仙草的行列。

  但也有一些妖族修行境界不够，看了几眼混乱的场面，就离开了此处。

  另外一些妖族就死守在旁边，准备随时进去浑水摸鱼。

  大黑猫微眯着眼你给我盯着天灵镜，不断炼化着神行靴。

  这个时候，着急也没有用。

  这一株九叶长生仙草获得的难度，比上一次还要复杂，还要更高，堪称史诗级。

  此时一道金光从远处快速的飞了过来。

  在半空中，化作了一名金袍的大汉，落到了大黑猫的面前。

  "九尾灵猫，好久不见了，想不到你躲在这里!"

  金袍大汉望着九尾灵猫冷笑着说道。

  大黑猫睁开了一只眼睛，打量着面前这个男子，淡声笑道∶"原来是金翅大鹏道友。"

  "我想问你，当日到底是谁偷袭了本座?抢走了那株九叶长生仙草?"

  金翅大鹏一上来，就一脸漠然的问道。

  "没有看清，来者速度太快.….大黑猫微笑回道。这种事情，他坚决不能承认。

  反正当时现场也没有外人，没有人会知道是他下的黑手。

  金翅大鹏的目光，落在了大黑猫身上，看了几秒，突然缓缓的说道∶"该不会是你小子下的黑手吧?"

  "莫要血口喷人。"

  大黑猫眼皮低垂，淡漠的说道∶"金翅大鹏，真正打起来，你或许不是我的对手! "

  "是吗? "

  金翅大鹏吃了一惊，他仔细打量着九尾灵猫。

  忽然惊讶的发现，原本在神桥境七层的九尾灵猫，竟然突破到了神桥境十层。

  这到底是怎么回事?

  九幽地宫中的禁制力量，为什么会对他造成减弱?

  如果九尾灵猫也达到了神桥境十层，金翅大鹏也没有信心和他大战一场。

  在同等级的话。他们两个难分伯仲。

  这么一想，金翅大鹏心中顿时熄灭了想要和九尾灵猫比斗的想法。

  他看了一眼山谷那边动荡的战斗情况，突然笑着说道∶"道友，怎么这下面还有一株九叶长生仙草?你难道不准备去抢夺吗?

  "试过了，没有成功。"

  大黑猫耸了耸肩，不以为然的说道。""…..

  金翅大鹏又看向了山谷的方向，过了好一阵子，他才缓缓的开口道∶"道友，你我二人速度神通了得，要不要联手?"

  "联手?你在开什么玩笑?难道你还想把那一株长生仙草拆开来服用吗?"

  大黑猫摇了摇头，脸上露出了讥讽的笑容。

  "你不愿意联手就算了。"金翅大鹏冷笑着，突然也不说话了。

  他刚才也是随口说说。

  这九尾灵猫极其狡猾，他也不会信任他。

  现在，山谷下方的战斗极其激烈，那些诡异的生物和大妖们战斗到了一起。他并不想去趟这趟浑水。

  一天的时间很快过去。

  为了争夺这一株九叶长生仙草，山谷中的战斗，却还在激烈的持续着。

  有一些妖族退了出去，但还有一些大妖一直都在战斗着。

  那些诡异生物虽然可怕，但是妖族源源不断的不断有援军加入，也杀掉了不少诡异的生物。

  至于赤血蚯蚓，虽然暂时杀不死，但一次又一次的被斩杀，它们的愈合速度也慢了起来。

  金翅大鹏背手而立，金色的瞳孔中闪着金光，他一直都在寻找机会。

  大黑猫神色平静，闭目养神，暗地里却在拼命的炼化神行靴。

  旁边的猫宝儿沉默寡言，紧紧的盯着天灵镜。

  这一次的情况很凶险。

  她心中一直都忐忑不安，生怕山谷中的诡异生物冲出来。

  这时，又有一道身影从远处飞来，半空中化作一名灰袍中年男子。

  他环顾四周，忽然看见巨石上坐着的九尾灵猫和天灵猫，似乎想起什么，脸色变得阴沉了起来。

  "这不是九尾灵猫吗?"

  中年男子摸着下巴，阴阳怪气的说道。

  大黑猫听到有人说话，睁开眼睛一看，顿时也认出了此人的来历。

  在第一次抢夺九叶长生仙草的时候，此人也是其中之一。

  曾经是一名天命境的大妖，如今的境界被压制到了神桥境十层。

  "有何指教?"大黑猫眼中寒光一闪，目光宛如两道利剑，毫不客气的顶了回去。

  那名大妖又看向了金翅大鹏，冷笑着说道∶"金翅大鹏，上一次抢了一株九叶长生仙草，这一次还准备故技重施吗?"

  "九幽地宫中的长生仙草，本来都是无主之物，任何人都可以抢夺!"

  金翅大鹏心中不悦，掷地有声般的说道。

  "说的真好!"那名大妖冷笑不止，他虽然实力上略强，但速度上远不如金翅大鹏。

  甚至连九尾灵猫都不如。

  若想争夺机缘的话，必须得前往山谷之中，才有可能有那么一线的机缘让他把握住。

  收敛心思，这名大妖深呼吸一口气，冷冷的瞪了两人一眼，一闪身便冲进了雾气之中。

  "九尾灵猫，看来有不少人都把我们当成了同盟!"

  金翅大鹏嘿嘿一笑。

  "谁他娘的稀罕和你同盟?"

  大黑猫没好气的骂道∶"赶紧离老子远点!"见九尾灵猫如此嚣张。

  金翅大鹏顿时大怒，伸出手臂就朝着大黑猫抓了过来。

  他的手掌在半空中忽然化作了金色的爪子，细腻的鳞片上闪耀着一层金色的光泽。呼!

  兜头而下，呼啸而来。

  看到金翅大鹏竞然想对自己动手，大黑猫心中怒火上涌，立刻飞掠而起，挥起拳头便迎了上去。

  他现在的肉身已经强化了数十倍，绝对不会比金翅大鹏弱。轰!

  金色的爪子和拳头在半空中撞在一起，发出一声巨大的轰鸣之声。

  金翅大鹏猛地倒退了数十丈才停了下来，他呲牙咧嘴地举起自己受伤的手掌，眼看着鲜血不断的往下滴落。

  这只手掌，此时血肉模糊，森森白骨露了出来。

===第二百零四章 火中取栗，再得九叶仙草===

"九尾灵猫的肉身，怎么会变得这么变态?"

  金翅大鹏痛得呲牙咧嘴，人在半空中，望着远处的九尾灵猫，眼中露出了一丝深深的忌惮之色。

  大黑猫收回拳头，背负着双手，学着老爷的风范，淡淡的看着半空中的金翅大鹏。

  经过了九叶长生仙草的肉身淬炼之后，大黑猫发现自己的肉身果真强得变态了。

  他方才那一拳，并没有显出本体，但却完胜了显露出局部本体的金翅大鹏。

  这要是他现出九尾灵猫的真身，说不定一巴掌就能让金翅大鹏整条胳臂都没了。

  想到此处，大黑猫心中洋洋得意了起来。

  "大哥，你现在好厉害啊!"

  看到九尾灵猫一拳就震飞了金翅大鹏，猫宝儿的眼眸中冒出了崇拜的光芒。

  金翅大鹏一族在苍南大陆上鼎鼎有名。

  肉身强大，擅长速度神通。

  一双金色的利爪，堪比神兵利刃。而就是这样。

  九尾灵猫一拳竟然让金翅大鹏的爪子受了伤。

  可见如今的九尾灵猫肉身有多么强大。

  "我知道了，九尾灵猫，莫非是你抢了那九叶长生仙草?"

  金翅大鹏瞪圆了眼睛，忽然歇斯底里的怒吼道。

  九尾灵猫一族的肉身什么样，他是清楚的，断然不可能有如今这种恐怖的强度。

  若不是服下了九叶长生仙草，这九尾灵猫绝对不可能有如今这样的恐怖肉身。

  "看来你还不笨.….

  大黑猫慢条斯理地向前走了两步，傲然说道∶

  "那九叶长生仙草，确实是被我得到了，而且已经被我成功的炼化了，金翅大鹏，你还想和我较量么?"

  "我..."

  面对九尾灵猫咄咄逼人的态势，金翅大鹏顿时语塞，呆呆的说不出话来。

  他又不傻，明知道不是九尾灵猫的对手，绝对不会再轻易动手。

  金翅大鹏回想起历经干辛万苦才获得的一株九叶长生仙草，竟然便宜了这只九尾灵猫，心中还是异常的恼怒。

  心神激荡之下，一张嘴就喷出了一口鲜血。

  大黑猫看到失态的金翅大鹏，只是摇头冷笑着。

  这时，他又将目光看向了天灵镜。

  如今下方的战斗已趋白热化，进入到了一个焦灼的状态。

  大部分的赤血蚯蚓都被压制住了，已经开始不断的有大妖试图降落到九叶长生仙草的上空。

  但长生仙草周围，还有一些诡异生物在守护着，再加上妖族之间的互相牵扯，一时之间谁都没有成功。

  "差不多了!"

  大黑猫脸上露出一丝坚毅之色，抓起猫宝儿的手，发动神行靴，钻进了山谷的雾气之中。

  金翅大鹏见九尾灵猫又想打九叶长生仙草的主意，脸色阴沉，身体一晃，显露出本体。

  它盘旋在山谷上空，一双金色的瞳孔紧紧地盯着下方的变化，准备随时发动突然袭击，再次抢夺长生仙草。

  现在战况太混乱，他未必没有乱中取胜的机会。

  这一次无论如何都要抢到长生仙草，哪怕燃烧精血，他也要甩掉所有大妖，找到一处安全的地方，将这九叶长生仙草吞服掉。

  金翅大鹏相信，他吞噬了这一株长生仙草后，在整个九幽地宫之中，没有人再会是他的对手。

  大黑猫仗着神行靴的极速冲了进来，一时之间很多大妖们都没有反应过来。

  等大妖们反应过来的时候，大黑猫已经接近了长生仙草。

  这株长生仙草附近那些诡异生物一见有人闯进来，立刻都朝他扑了过来。

  七八只赤血蚯蚓，数千只鬼虱子，还有八株巨魔芋花射出来的金色细线触手。"滚!"

  看着那攻击铺天盖地而来，大黑猫震天怒吼一声，全身法力如汪洋一般注入到了手上的黑色盾牌之上。

  黑色盾牌猛然间涨大，这一次竟然涨大了四丈大小，一层凶猛的黑色光芒从盾牌上飞射了出来，像一道黑色的海浪朝着四周席卷而去。

  "是时候了。"

  在山谷上空，一直盘旋翱翔的金翅大鹏，看到这里猛的从半空中俯冲下来。

  如今有九尾灵猫吸引了所有的火力，他正好可以去盗取九叶长生仙草。轰隆!

  那一层黑光撞向了那些诡异生物，发出了轰轰的巨响声。

  那些金色细线触手被纷纷震断。

  这时如同管子一样的赤血蚯蚓也被反震了回去，至于那些鬼虱子，则像雨点般纷纷落了下来。

  突然，一道金光一闪而逝。

  金翅大鹏抓住了这极为难得的机会，燃烧浑身精血，猛地抓向了那株九叶长生仙草。

  "杀了他!"

  半空中，龙尊和其他人妖朝着大黑猫冲了过来。

  "这金翅大鹏不要命了吗?竟然燃烧精血了!"

  大黑猫愤怒的咒骂，立刻发动苍穹幻灭眼。

  现在，他只能寄托苍言幻灭眼来阻挡金翅大鹏了。

  眼眸中，那紫色的符文浮现了出来。

  刹时，一股神秘的能量降临到了金翅大鹏身上。

  而此刻的金翅大鹏距离长生仙草仅仅只有小十丈的距离。

  他现在现出了真身，足足有百丈之大，所以这十丈的距离对于金翅大鹏来说，那就是一-眨眼的事情。

  眼看九叶长生仙草就要唾手可得，忽然间金翅大鹏的身体凝固在了半空中。

  大黑猫见机不可失，立马飞了过来，伸手就把长生仙草抓起来塞到了储物戒指之中。

  "九尾灵猫夺走了长生仙草?"

  后面追赶的那些大妖看到这一幕，一个个气得五脏俱焚。

  尤其是龙尊，在这一刻他摇身一晃，浑身散发出金色的光芒。

  这一次，他竟然发动了血脉之力，朝着大黑猫追了过来。

  龙尊内心的愤怒，宛如滔天怒浪一样。

  九尾灵猫实在是太狡猾了，竟然再一次钻了空子。

  "哈哈…..哈合哈..."

  大黑猫发出一声狂笑，全力驱动着神行靴，瞬间就消失不见了。

  一只红色的赤血蚯蚓，立刻卷到了金翅大鹏的身上，眼看就要吸取金翅大鹏的血液。

  龙尊正好杀了过来，一抬手就把这赤血蚯蚓给拍飞了。

  金翅大鹏骤然间清醒了过来。"发生了什么?"

  金翅大鹏连忙看向了某个地方，发现那个地方空空如也，而那株九叶长生仙草已经不翼而飞。

  站在金翅大鹏身旁的龙尊一身金光闪烁，宛如一尊神灵，散发着恐怖的气息。

  他怒不可遏的说道∶ "九叶长生仙草被九尾灵猫偷走了!"

  其他的那些大妖也杀了过来，将那些飞过来的鬼虱子和赤血蚯蚓纷纷的给击退了。

  众妖一个个脸色铁青，极为难看，阴沉到了极致。

===第二百零五章 收获满满，抵达龙头===

"这九尾灵猫太阴险了。"

  金翅大鹏阴沉着脸，恨声说道∶ "诸位，虽然上一次九叶长生仙草被我盗走，但最后还是被九尾灵猫偷袭抢了过去，如今这个家伙服食了长生仙草，一身实力比以前更强了。"

  听了金翅大鹏的话，所有大妖顿时义愤填膺。

  九尾灵猫竟然获得了两株九叶长生仙草，这实在太让人气愤了。

  这时，四周那群打不死的赤血蚯蚓又围拢了上来，还有那些鬼虱子也铺天盖地的扑了过来。

  轰轰!

  所有大妖含恨出击，将这些诡异生物再次击退。

  "我们要联手杀了他!"龙尊心中恼怒，怒不可遏的说道。"好!"

  金翅大鹏第一个响应道。"走，我们去找九尾灵猫。"

  此时，另外一个大妖也怒气冲冲的说道。

  一道道光芒升起，瞬间全部离开了这片雾气笼罩的山谷。

  这些大妖原本都是天命境的大妖，修为都被压制到了神桥境九层或者十层。数量大概有数十人。

  在龙尊的带领下，浩浩荡荡的出发了。

  不过，这支队伍仅仅行进了一个时辰就解体了。

  路上众大妖又看见了长生仙草。

  有六叶的，也有七叶的，这些大妖一个个眼红了，又开始争夺了起来。

  虽然没有抢到九叶长生仙草，但是能抢到六叶或七叶的长生仙草，对于他们的肉身淬炼和寿元增加，也有着极大的帮助。

  众妖大打出手之后，就熄灭了去寻找九尾灵猫的心思。

  反正这山脉一望无际，到处都有长生仙草，何必非得揪着九尾灵猫不放?

  况且九尾灵猫速度惊人，很难抓到，若是在他身上花费大量的时间，恐怕到时候连普通长生仙草都会落入别人的手里。

  所有的大妖都是这种心思，包括龙尊。

  后来大家一哄而散，开始各自寻找长生仙草。

  最为憋屈的就是金翅大鹏了。

  连续两次被九尾灵猫暗算，他此刻有一种发狂暴走的冲动。

  "九尾灵猫，等出去之后，本座一定要杀了你!"

  金翅大鹏冷笑着说道，翅膀一振，消失在空中。

  大黑猫得到九叶长生仙草之后，一口气猛地飞行了两个时辰后才在半空中落了下来。

  "哈.

  他喘了几口气，忍不住又大笑了起来。

  "刚才实在太险了，那个金翅大鹏差一点就把长生仙草给抢走了。"

  回想起方才战斗的惊险，猫宝儿在旁边心有余悸的说道。

  "金翅大鹏那个货，又哪里是我的对手? 我早就料到他会这么干了。"

  大黑猫得意的嘿嘿一笑。

  "大哥，你的神通可真厉害，金翅大鹏两次都中招了!"

  猫宝儿甜甜一笑，羡慕的说道。

  这几天，她跟着九尾灵猫一起出生入死，猫宝儿越来越发现九尾灵猫的深不可测。

  尤其是有一道诡异的精神类攻击，更是令人防不胜防。

  能从那么多大妖手里抢夺到两株九叶长生仙草，这绝对不是偶然，而是一种实力的象征。

  "金翅大鹏算什么?这一次要不是龙尊那个家伙跑得快，否则的话，我绝对会让他好看。"

  大黑猫哈哈一笑。

  现在这一株新的九叶长生仙草，他要彻底的放在储物戒指里，再也不拿出来了。

  身为神龙宗的妖兽，他自然要好好的巴结一下掌门。

  看到猫宝儿用崇拜的眼神看着自己，大黑猫心情激荡，用手拍了一下猫宝儿的肩膀，很仗义的说道∶"等下次那个铁憨憨来了，我帮你狠狠的教训他一顿，让他亲口把你们这一桩婚事取消!"

  "真的吗?那实在太感谢你了，大哥。"

  猫宝儿听到这里是又惊又喜。

  "嗯!" 大黑猫笑了两声，又开始朝着四周望了过去。

  猫宝儿会意，连忙取出天灵镜，注入法力，到处寻找着。

  忽然她在某个位置发现了一团金光。

  "大哥，那里还有。"

  猫宝儿用手指着某个方向兴奋的说道。"走了。"

  大黑猫哈哈一笑，抓着猫宝儿立刻离开了此处。

  在一片山谷中，他又获得了一株六叶长生仙草。

  接下来的数日，大黑猫和猫宝儿一直都在山脉各个地方，像幽灵一样的活动着。

  最后他一共找到了十几株长生仙草。

  为了感谢猫宝儿的付出，大黑猫也慷慨地赠送了她一株长生仙草。

  此刻他的储物戒指里，一共有将近二十株长生仙草。

  只不过，只有一株是九叶长生仙草，剩下的都是五叶，六叶和七叶。

  八叶长生仙草一直没有。

  大黑猫倒也不以为然，他现在肉身强悍，倒也并没有着急把长生仙草都服用了。

  原本，他打算是超过五株以后，再获得的长生仙草，他自己就服用了。

  后来因为他一下吞服了一株九叶长生仙草，让他的肉身强大了数十倍。

  大黑猫觉得自己暂时用不上那些长生仙草了。

  不如全部留下交给掌门处理好了。

  毕竟这长生仙草极其稀罕，在苍南大陆的其他地方都没有，若是神龙宗存储一些这样的长生仙草，对于宗门来说也极有帮助。

  "孺子可教……

  在大黑猫的脑海中，叶云发出了一声赞叹。

  当初，那九叶长生仙草也是在他的干预之下，大黑猫才服食下去。

  叶云没想到大黑猫后续得到了那么多的长生仙草，竟然一直都没有服用，而是全都收藏了起来，准备上交给宗门。

  对于这一点，叶云十分欣慰。

  一个宗门的强大，自然不能集中在某一个人身上。

  众志成城，方能再次铸造一个永恒级的宗门。

  就在大黑猫收获长生仙草的时候。

  这一片山脉中的各路妖族也都各自收获了不少。

  在收获长生仙草的过程中，也有很多妖族都死在了诡异生物的獠牙利爪之下。

  这一片山脉虽然浩瀚广袤，但总有穷尽之时。

  慢慢的很多妖族，就开始接近山脉的终点了。

  在众多妖族中，速度最快的当属大黑猫了，所以他和猫宝儿第一个到达了山脉的终点附近。

  "山脉没有了，到头了，看来我们这一次的历练也快结束了……."

  大黑猫站在半空中，望着那黑漆漆的，显得狰狞的巨大山峰以及远处的地面时，微微的叹了口气。

  "大哥，你不觉得这座山峰特别像龙吗?尤其前面那两根柱子就像龙角一样?"

  猫宝儿一脸震惊的遥望着那黑色的山峰，心中忽然感到一种莫名的恐惧降临。

  "嗯，我也有这种感觉。"大黑猫郑重点了点头。

  他从一进入青铜大门之后，就感觉这里的山脉像一条黑龙，现在到达终点附近，更感觉前面的山峰像一个黑色龙头。

  他抓着猫宝儿，朝着前方快速的飞了过去。

  等越过这座山峰之后，大黑猫停在万米的高空中，转过身来，望向了这座狰狞的山峰。

  当视线变得清晰之后，他的呼吸顿时急促了。

  这、这可不就是一只黑色龙头?

===第二百零六章 十名金色人形恐怖生物===

"果真是一条龙，一条死去了不知多少年的黑龙…….

  大黑猫喃喃自语，一时之间神态有些失控。

  一跨越青铜巨门，他就有这种神奇的感觉。

  如今到了山脉尽头，这种感觉竟然变成了真实。

  这一只无比巨大的黑色龙头，仰望天空，双目圆睁，似乎充满着不甘之意。

  仿佛临死之前，黑龙想要抗争些什么。

  "大哥，我觉得这条黑龙好可怕…."猫宝儿目光惊恐，在旁边哆哆嗦嗦的说道。

  大黑猫神色凝重的点了点头。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  这只巨大的黑色龙头尽管已经石化，但依稀可见漆黑如墨，闪烁着幽冷光芒的鳞片。

  它的神情威严，透着一股凶煞之气。

  这股凶煞之气仿佛能够吞噬一切，吞噬一切生命，任何人在它面前都有一种心惊胆战，心脏狂跳的感觉。

  "体型如此庞大，这条龙生前绝对是神龙级别，修行高得无法想象……."

  大黑猫神色凝重，自言自语的说道。

  "可是这么高的修为，神龙为什么还会死掉?"

  猫宝儿心惊肉跳的说道。

  "我哪里知道?反正据说远古时代发生过一场大战，神龙大部分都陨落在那场战斗之中..

  大黑猫没好气的瞪了她一眼，对于远古时代的事情，他也是道听途说，不知道是不是真的。

  "大哥，我们接下来怎么办?"猫宝儿问道。

  "在这里等一阵子吧，我总感觉此处没这么简单，似乎应该还有一些什么机象j…..

  大黑猫心中一动，突然轻声说道。

  猫宝儿点头。

  她也有一种奇怪的感觉，不愿意离开此处。

  大黑猫盘膝而坐，飘浮在半空中，闭上眼睛，又开始炼化神行靴。

  猫宝儿则站在旁边，单手托举着天灵镜左顾右盼，同时也帮助他护法。脑海中。

  叶云自然也感受到了那股冥冥中的意志，他轻轻一笑，似乎明白了些什么。

  看来考验还没有结束。

  他并不着急，也没有动用神通去改变这种意志。

  他也想看一看这幕后黑手，最后到底想要玩出什么花样来。

  时间又过去了一天。

  陆续开始有妖族到达此处，每一个到达此处的妖族，当看到巨大的黑色龙头时，心中都不由得莫名的震撼。

  在震撼的同时，也被这龙头散发出来的煞气吓得心惊肉跳，难以控制自己。

  但所有妖族的修士来到此处后，便没有再离开。

  每个人在心中感受到了一种冥冥中的意志，似乎有意的让他们守侯在这里，静静等待其它机缘的出现。

  总之，一种玄之又玄的感觉。

  所以，很多妖族也都纷纷找地方落下，静静的等候着。

  这一道金光从远处飞了过来。

  金光消失，露出了龙尊那魁梧的身影。

  "这?"龙尊看到了巨大的黑色龙头，眼眸之中除了震撼，还有一种难以言喻竞然是一条神龙。

  在他的血脉中，充满了对这条神龙的敬畏。

  龙尊毫不犹豫的跪在了地上，对着巨大的黑色龙头恭恭敬敬地磕了三个响头。

  一道淡淡的光芒，忽然从龙眼中射了出来，竟然落到了龙尊的身上。

  龙尊的气息，再次变得强大了起来。"这是什么?"

  "为什么龙尊能够接受到龙眼光芒的洗礼?"

  "难道，因为他也是神龙血脉的关系吗?"

  旁边的妖族纷纷议论着，眼中露出了羡慕的神色。

  "你们发现没有，龙尊身上的修为已经达到神桥境十层巅峰，距离天命境就半步之遥...

  一名妖族青年震惊的说道。

  ""果真是啊，刚才那—道光芒到底是什么? 竟然让龙尊的修为从神桥境十层，瞬间提高到了半步天命境的修为?!"

  另外一名妖族男子震惊的说道。

  大家议论纷纷，难以置信眼前所看到的一切。

  也有一名妖族修士效仿龙尊跪在地上，给黑色巨龙磕了三个响头，但是却没有光芒出现。

  "别做梦了，你又不是神龙血脉……"

  龙尊站在旁边，背负双手，冷冷的望着此人说道。

  "唉..."

  这名妖族青年叹了口气，灰溜溜的躲一边去了。

  "哈哈!"其他众妖无不放声大笑。

  有了这个小插曲，再也没有谁对黑龙头颅有觊觎的想法了。

  "九尾灵猫应该也来了吧?"

  龙尊转过身来，遥望四周，发现远处的虚空中有两个熟悉的身影。

  不是九尾灵猫又是谁?

  龙尊的眼中，闪烁着一道道凌厉的寒光。他在思考...

  要不要，现在和九尾灵猫大打出手。

  他如今已经是半步天命境的大妖了，而那九尾灵猫，说不定也吞噬了第二株九叶长生仙草，肉身又得到了淬炼。

  如果这时候和他打起来的话，恐怕胜负难说。

  龙尊想了想，暂时把这个想法先放弃了。

  这个地方有一种神奇的感应，似乎还会有惊天动地的机缘即将出现。

  他没有必要先和九尾灵猫拼个死活。

  这时，随着光芒一道道降下，不断的有大妖降临到这个地方。

  这里面有很多大妖，都是和九尾灵猫争夺过长生仙草的，但这一刻，所有大妖都没有采取行动。

  这些大妖各自都有自己心里的小算盘。

  九尾灵猫获得了两株九叶长生仙草，肉身恐怕已经被淬炼得极为恐怖了。

  再加上九尾灵猫现在的修为也是神桥境十层，又拥有恐怖的速度神通。

  真正打起来，吃亏的只能是自己。

  所有的大妖几乎都心有灵犀的没有去找九尾灵猫寻仇，仿佛把他当做了空气。

  虽然在炼化神行靴，但大黑猫也分出了一屡神识，观察着周围的情况。

  见所有的大妖来到此处以后，竟然没有一个人来找自己的麻烦，大黑猫心中洋洋自得了起来。

  这些家伙以为自己吞噬了两株九叶长生仙草，所以才不敢轻举妄动。

  哈哈!真是好笑!

  一道又一道的人影不断降临此处，妖族越来越多。过去了三日.

  黑色龙头下方以及四周虚空中，已经遍布了足足几万名的妖族。

  大黑猫看到这个规模也吓了一跳。

  这下子，恐怕九幽地宫内，所有的妖族都聚集到了此处。

  这时，一道淡淡的金光，忽然从黑龙头顶上喷射而出，金光之中出现了十个金色的人影。

  "金色人形生物?"妖族修士们大声惊呼。

  有很多妖族都没有见过金色人形生物，但对于金色人形生物的传说形象，却非常深刻。

  毕竟它是九幽地宫中排名前三的强大诡异存在。

  但没想到的是。

  龙头上方，竟然出现了十名金色人形的诡异生物。

  这实在太可怕了!

===第二百零七章 合二为一，战力大增===

"我的天!怎么会有这么多?"

  大黑猫心脏咚咚直跳，眼中露出了骇然的神色。

  一名金色人形生物就已经让他疲于应付了。

  这要是来十名，那他还是得赶紧逃跑得了。轰隆隆!

  一阵巨响忽然从远处传了过来。

  一个巨大的光罩突然把整个黑龙头颅，以及遍布四周的所有妖族全都笼罩了起来。

  这个变故顿时吓坏了所有人。这是要瓮中捉鳖吗?

  就在众人惊魂未定的时候，突然间看见黑色巨龙的大嘴忽然张开了。

  这时，又吓了所有人一跳。"这…..这巨龙是要复活了吗?"

  所有人都心惊肉跳，哪怕那些曾为天命境的大妖，在这一刻也有些不知所措。

  龙嘴张开之后，突然就不动了。

  这时候，所有人都震惊的看见，在龙嘴之中有一团巨大的金光升腾起来。

  这一团金光，高度足足有十丈。

  金色光芒之中生长着一株高达五六丈的仙草。

  这一株仙草比起之前所有的仙草，大了不知道多少倍，通体晶莹，绽放着璀璨的仙光。

  令人惊奇的是，这株仙草竟然长出了十片叶子!

  十叶长生仙草!

  当看清楚这一株长生仙草的形态之后，所有妖族之人在这一刻全都沸腾了。

  有不少大妖都见过了九叶长生仙草。以为那就是极致。

  没想到，这龙嘴之中竟然还有一枚十叶长生仙草。

  "吃了十叶长生仙草，会强大到什么程度?增加的寿元，恐怕难以想象….…."龙尊喃喃自语，目光更加狂热了。高空中。

  大黑猫看着这一株十叶长生仙草，呼吸也十分急促起来。

  他吃过九叶长生仙草，自然知道九叶长生仙草会给自身带来什么样的巨大好处。

  十叶长生仙草的高度，是九叶长生仙草的百倍。

  那就意味着，它的功效至少也在百倍之上。

  大黑猫也动心了。

  哪怕龙头上边有十个金色恐怖的人形生物在虎视眈眈，他也下定要决心抢到十叶长生仙草。

  沙沙）...

  一股熟悉的声音，从龙嘴深处传了出来，所有妖族听到这个声音，脸色顿时都变了。

  鬼虱子?

  龙嘴的深处，竟然有大量的鬼虱子。

  沙沙的声音越来越大，刚开始像小溪小河，最后就像海潮一样汹涌的传了出来。

  一道黑色的洪流，从龙嘴中猛地涌了出来，从半空中垂落而下，落到了地面上。

  朝着四周那些妖族爬了过去。"这不是普通的鬼虱子?"一名妖族青年惊呼了起来。

  这些鬼虱子通体呈现暗红色，头上长角，比之前的个头还要大，样子还要狰狞。呼!

  五名金色人形恐怖生物，刹那间从龙头上跳了起来，朝着妖族的那些人冲杀了过去。

  轰!

  金色人形生物速度太快，瞬间而至，一拳就轰碎了一名妖族青年。

  这五只人形生物开始在妖族之中大开杀戒。"杀!"

  那些天命境的大妖看到这里，再也无法忍受，终于全部动手了。

  有了这些厉害的大妖顶在前面，其他所有妖族，也全都加入了战斗之中。

  现在被大阵困在中央，退无可退，又有鬼虱子和金色人形生物，所有妖族们也只能背水一战。

  不过，好在此刻妖族数量众多，人数达到数万名，倒也并不比那些诡异的生物要弱。

  龙头之上，又有一名金色人形生物直奔着大黑猫而来。"原来是你?"大黑猫冷笑一声。

  虽然金色人形生物长得都差不多，但这一只人形生物却拿着一把金色长剑。正是昔日和大黑猫交战过数个回合的那个金色人形生物。

  大黑猫一手抓住猫宝儿，另外一手撑着黑色盾牌，硬生生的迎了上去。他现在修为和肉身强大，不用再像以前那样那么害怕这种金色人形生物了。法力倾泻而入，黑色盾牌顿时涨大。轰隆隆!

  金色长剑撞在黑色盾牌上，发出一声轰然巨响。金色人形生物被撞倒飞了出去。

  大黑猫则巍然不动。

  "哈哈!你现在不是猫大爷的对手了!"

  大黑猫豪情万丈，提着黑色盾牌朝着金色人形生物冲了过去。

  这个家伙偷袭了他好几回，现在都要还回来。

  呼!

  他仗着身形极速，转眼间就到了金色人形生物面前，举起黑色盾牌，重重地砸了下去。

  金色人形生物连忙举剑格挡，但是依然被砸飞了回去。

  轰隆!

  金色人形生物撞在了巨龙头顶的龙角上。

  这龙角极其坚韧，反而把这金色人形生物给弹了回去。

  大黑猫冲杀而来，抡起黑色盾牌，不断的轰打金色人形生物。

  附近有一些妖族看到大黑猫如此凶残，不由吓得纷纷距离他更远了一些。另外一个方向。

  龙尊大展神威，浑身绽放金光，打得一名金色人形生物节节后退。嗖嗖!

  龙头之上又有两只金色人形生物快速破空飞来。

  其中一只，竟然和龙尊对阵的那名金色人形生物合为了一体。

  而另外一只，则和大黑猫追杀的那只金色人形生物合为了一体。这是什么情况?

  这金色人形生物竟然还能合体?

  大黑猫顿时吓了一跳，手上盾牌毫不迟疑的砸了上去。一道剑光骤然亮起。轰隆!

  砍在了黑色盾牌上面。

  大黑猫感觉到一股难以形容的巨大力量袭击了过来，他身体竟然不由自主的朝后退了十几丈。

  而金色人形生物，则只后退了几丈。

  "合体之后，这家伙怎么会这么强?"大黑猫悚然一惊。

  连忙看一下了黑色盾牌，发现盾牌上已经出现了一道比较大的裂痕。卧槽!

  大黑猫气得想骂娘了。

  他的黑色盾牌，看来是要毁在金色人形生物手里了。

  金光一闪，金色人形生物攻击了过来。

  大黑猫仓促迎敌，再一次用黑色盾牌挡住了金色人形生物的这一剑。

  轰隆!

  他再次被震飞了出去。

  看着金色人形生物实在是厉害，大黑猫没有力敌，转身朝着其他地方飞了过去。

  金色人形生物紧追不舍。

  大黑猫一边飞行一边观察着四周，发现在这座光罩之内，如今简直就是人间地狱。

  龙嘴中出现的这些鬼虱子，一个个无比凶残，战斗力又比以前强了不知多少倍。很多修行境界较低的妖族都倒在了鬼虱子的利嘴獠牙之下。不仅仅被吸成了干尸。

  暗红色的鬼虱子，竞然把妖族的身体都吃掉了。

  看到这里，大黑猫只感觉脊梁背阵阵发凉。

===第二百零八章 九幽帝尊===

"今天大部分的妖族都要死在这里了……"

  大黑猫一想到这种可能，脸色极为阴沉。

  外面那个阵法形成的光罩，若是一直持续开启的话，谁都逃不出去。

  若想活命，必须把这些恐怖的生物全部灭杀掉。

  但是，哪有那么容易?

  那金色人形生物也不知道是什么生物，防御力极高，力大无穷，来去如电，还能合体。

  实在是太恐怖了。

  若是十个金色人形生物组合成一个，那岂不是谁都无法战胜了?

  大黑猫一想到这个可能，心情变得愈发的沉重。

  他的身体快如电光，不断的在四周穿梭着，吸引着那名金色人形生物的追逐。

  他现在要把这金色人形生物吸引到最远的地方，然后再返回，去那龙嘴里尝试着夺取十叶长生仙草。

  论起速度来。

  金色人形生物自然是比不j讨大里猫，所以。大里猫刚开始的时候，还故章拖着速

  度。

  等着他穿越混乱的战场，来到大战外围的时候，那金色人形生物也紧紧的跟了过来。

  大黑猫转身，手持黑色盾牌便冲了过去，又和金色人形生物大战在了一起。

  猫宝儿此时神色紧张，时不时的扬起天灵镜，射出一道道攻击，攻向了那金色人形生物。

  两人合力，却依然不是金色人形生物的对手。

  大黑猫见状不妙，立刻转身变便逃。

  这一次，他直接动用了神行靴的最快速度，宛如一道流光，瞬间就从遥远的地方，激射向了龙嘴的方向。

  金色人形生物在后面紧追不舍，但为时已晚。

  大黑猫看到龙嘴中的那一株十叶长生仙草越来越近，眼中露出了狂热的神情。

  龙头之上，尚且还有三名金色人形生物，一直在镇守着十叶长生仙草。

  看到大黑猫冲了过来。

  其中两名金色人形生物立刻一左一右，交叉攻击了过来。

  "哈哈!"大黑猫心头狂笑。

  看来这些金色人形生物都有独立的自主意识。

  眼前的这两个金色人形生物，没有和自己交过手，不清楚他的厉害。他们两个若是合体，大黑猫自然无法攻得进去。

  但是不合体，大黑猫却可以将他们震飞出去。"是非成败，在此—举!"

  大黑猫倾注全身的法力注入到黑色盾牌之中，盾牌再次迎风涨到了五丈大小。

  盾牌外面还有一层黑色的光芒，砸向那两个金色的人形生物。

  金色人形生物的拳头则狠狠的砸在了盾牌上的光芒上。

  随着两声轰然巨响，黑色光芒顿时反卷了出去。

  两个金色人形生物被一股巨大的力量给震飞了出去。"就是现在!"

  大黑猫毫不犹豫地冲向了那十叶长生仙草。"好卑鄙的九尾灵猫。"

  远处一直在关注着十叶长生仙草的龙尊，怒吼了一声，远远的打出了一道攻击。

  猫宝儿从天灵镜看到这一幕，立刻毫不犹豫地将全身法力注入到天灵镜中。一道璀璨的白色光柱，朝着龙尊的攻击迎了上去。轰隆!

  白色光柱顿时就被震碎了，那道攻击朝着大黑猫射了过来。

  不过有些许的偏差，大黑猫一闪身就躲了过去。

  这道光芒攻击到了龙嘴上面，发出一声轰然巨响就消失了。

  这时，大黑猫终于接近了十叶长生仙草。

  他猛地伸出大手，抓向了金光中的十叶长生仙草。

  当他碰到十叶长生仙草的时候，忽然间长生仙草爆发出一阵刺目的金光，将他和猫宝儿的身体全部笼罩住了。

  "不好?·大黑猫心头一惊。

  以前夺取九叶长生仙草可不是这样子的。

  莫非这十叶长生仙草是一株假的?

  一阵眩晕感传来，仿佛经历了空间穿梭。下一刻。

  大黑猫就发现自己出现在了一个幽暗的大殿之中。

  "大哥，没有十叶长生仙草，我们恐怕是上当了……."猫宝儿望着冰冷的大殿，神色紧张的说道。

  这个地方的空气中弥漫着一种阴冷的腐朽气息，让她极为的不舒服。

  "他娘的，真是上当了，早知道不该争夺这十叶长生仙草了……."

  大黑猫用手拍了一下脑门，一脸懊恼的说道。幽暗的大殿中，缓缓走出一名金色的身影。

  "虽然没有十叶长生仙草，但却有更好的传承等着你九尾灵猫!"金色人影从黑暗中走出来，周身大放光明，驱散了无穷的黑暗。

  刹那间让这整个大殿显得金碧辉煌。

  大黑猫心中一惊。

  对面这个金色人影，整个人被金色光芒所笼罩，无法看得清楚，与金色人形生物极其相似。

  但又略有不同。

  因为这个金色人影会吐人言，之前那些都不会。"幕后黑手总算是出现了…"脑海之中。

  叶云睁开了双眼，不动声色的一笑。

  他没有采取行动，也想看一看这个家伙到底有什么打算……

  就在金色人影刚说那句话第一个字的时候，大黑猫忽然感觉身边有些异样。

  他身体一转，发现猫宝儿竟然昏了过去。

  大黑猫心中一惊，连忙用另外一只手搀扶住了猫宝儿的身体。

  "阁下，你到底想干什么?"大黑猫壮着胆子问道。

  他知道自己不是这金色神秘人物的对手。

  但事已至此，他也绝对不能认怂。

  "她只是一个无关的路人，接下来我要和你谈的事情，还是不要让她知道好 ...

  金色人影淡淡一笑。"也好! "

  大黑猫深呼一口气，紧紧的盯着金色人影，沉声说道∶"阁下到底是什么人?"金色人影傲然道∶ "我是九幽帝尊，九幽地宫的主人!"""九幽帝尊?"

  大黑猫眨了眨眼睛，他可从来没有听说过这样的人物。

  "若是你接受了本座的传承，很多谜团，本座自然会告诉你.….…."金色人影笑道。

  大黑猫佯装镇定，问道∶"为什么要给我传承?你老人家都已经这么厉害了，何必还非得找个传承?"

  "因为本座快要死了，需要你前往神土一趟……."

  金色人影漫不经心的说道。"神主?"大黑猫心头一跳。

  神土，这又是哪里? 怎么从来都没有听说过?

  "在接受我的传承之前，我且问你一句，你可否有宗门?"金色人影郑重问道。"自然是有了。"大黑猫毫不犹豫的说道。"苍南大陆上，何门何派?"

  金色人影紧盯着眼前这个黑袍妖族青年，再次追问道。"我来自神龙宗!"大黑猫一脸骄傲的说道。

  "什么?神龙宗?"

  金色人影的声音突然变了，蕴含着一种滔天的怒气。

  （ps∶ 求兄弟们给个五星好评，谢谢!今天就三更了!）

===第二百零九章 第二百五十代宗主龙轩===

大黑猫当时就情懵逼了。

  他不知道为什么自己说出神龙宗来，这位九幽帝尊竟然会恼羞成怒。叶云也是微微一怔。

  他也没想到，堪称神人的九幽帝尊在听到神龙宗的名字后，会有如此大的反应。

  按理说，神龙宗从来没有和这个什么九幽帝尊有过任何接触啊?

  起码叶云这个第十三代宗主，是完全不知道这个九幽帝尊的。在他的印象中。

  哪怕是神龙宗的初代祖师，和九幽地宫都没有任何联系。

  "看来，这里面藏着不为人知的秘密…….

  叶云淡淡一笑，立马就采取了行动。大黑猫的意识顿时就消失了。

  他的这一缕元神主导了大黑猫的身体。

  大黑猫的意识此时陷入了沉睡之中。

  有关神龙宗的机密，叶云不想让大黑猫了解得太多，因为了解得越多，背负得就越重。

  他们这些后辈远远没有那个能力，能担负起如此大的重任。

  所以叶云接管了大黑猫，他要和面前的九幽帝尊对话。

  "阁下，神龙宗有什么不妥吗?"叶云淡声说道。

  九幽帝尊神情激动，丝毫没有意识到大黑猫说话的语气，已经发生了些许细微的变化。

  "整个苍南大陆上谁都可以，就是神龙宗不行，你被淘汰了，我要从外面的妖族中重新寻找一个继承者。"九幽帝尊怒气冲冲的说道。

  "为什么?"

  叶云耸了耸肩，假装不甘心的埋怨道∶"我千辛万苦的来到这里，总要给一个理由吧?"

  九幽帝尊沉默了下去。

  过了几个呼吸的功夫，他终于下定决心，缓缓开口说道∶"告诉你也无妨。""愿闻其详。"叶云沉声说道。

  "万年之前，九幽地宫开启，你知道最终获胜并获得本座传承的那个人是谁吗?"

  九幽帝尊愤怒的说道。

  "不知道，难道和神龙宗有什么关系吗?"

  叶云无辜的眨了眨眼睛。

  他忽然觉得这件事情很有趣，难道说神龙宗的传人，在万年之前的九幽地宫的开启之中最后胜出了?

  但是，洛璃他们并不知道啊。

  叶云目光充满期待的望着九幽帝尊，等待他的下文。

  "不错，那个男人就是神龙宗的，他是个阴险狡诈的家伙，骗取了我的信任，让我空等了上万年。"

  九幽帝尊怒不可遏的说道。

  说话的时候，他身上的气息不稳，绽放的金光都跟着颤动了起来，整个大殿忽明忽暗。

  "阁下搞错了吧?我神龙宗之人，一向光明磊落，言而有信，绝不可能欺骗干你。"

  听到九幽帝尊如此评价神龙宗的后人，叶云这位老祖宗也有些脸上挂不住了…

  他忍不住出言驳斥道。

  "我不管神龙宗其他人如何，但这个叫龙轩的家伙绝对不是个好人，你也是神龙宗的，难道对于这个龙轩没有一点记忆吗?他在神龙宗到底是个什么样的地位?"

  九幽帝尊看着叶云，发出了一连串的问话。

  他也想通过这个神龙宗的后人，了解一下这个龙轩的所作所为。

  听了九幽帝尊的话，叶云当时就愣住了。

  龙轩，这个名字刹那间在他脑海中浮现而出。

  神龙宗第二百五代宗主。

  曾经得罪过一个非常庞大的势力，导致神龙宗的后人被追杀了四十多代。

  可以说，算得上是神龙宗历史上的一个罪人。

  叶云没有想到的是。

  上万年前龙轩竟然进入到了九幽地宫之中，机缘巧合之下获得了九幽帝尊的传承。

  不过，按照洛璃的说法，龙轩早已经死了。

  获得了九幽帝尊的传承，龙轩怎么会那么轻易就死掉?

  他的对手到底是什么人?

  沉默了片刻。

  叶云想了想说道∶"龙轩是我神龙宗第二百五代宗主，曾经得罪过一个很大的势力，如今早就已经陨落了。"

  "什么?"

  "你说他陨落了?这怎么可能?"

  "龙轩那个家伙心思狡诈，天赋出众，万年之前在九幽地宫内经历了难以想象的血战，才脱颖而出，最终获得了传承资格，这样的人物怎么会说死就死!"

  九幽帝尊恼怒的咆哮了起来，不断的在半空中挥舞着拳头。

  他似乎无法接受传承人龙轩死亡的消息。

  在他的印象中，龙轩乃是一尊绝世妖孽，资质超凡，心智如妖，这样的人又获得了自己的传承，绝对不可这么容易就死去。

  苍南大陆之上，没有人会是龙轩的对手。

  "确实陨落了，我没有必要骗你，就是因为他得罪了一个仇家，才导致我神龙宗的历代宗主，一直都被仇家所追杀..…"

  叶云轻叹了一声。

  龙轩这个家伙可真不是个东西。

  神龙宗的传承就已经极为厉害了，他又获得了九幽帝尊的传承，龙轩应该—飞冲天，他又是怎么死掉的呢?

  九幽帝尊沉默了。

  他在暗中消化着叶云传递给他的这一条消息。

  "不可能，龙轩那个家伙绝对不可能死掉.…"过了一会儿。

  九幽帝尊又抬起头来，声音显得有些疯狂。

  他大手一招，竟然从头顶上方的虚空中落下了七个光点，每一个光点都仿佛星辰一样。

  这七个光点瞬间又组成了北斗七星的形状。

  "你这是要干什么?"叶云沉声问道。

  这北斗七星给他的感觉有些熟悉，但是又和之前所见的那些七星阵法完全不同。"我要推算龙轩到底还有没有活着?"

  九幽帝尊沉声说道。叶云没有再说话了。

  这个九幽帝尊的神性都腐朽成这个样子了，还要施展这种逆天的命理推算神通。

  这不是找死吗?

  恐怕推算完之后，他也活不了多久了。

  叶云没有阻止九幽帝尊，既然这个家伙想推算的话，就由他去好了。

  叶云也很想知道推算的结果。

  龙轩这个家伙获得了神龙宗和九幽帝尊双重的传承，叶云也觉得他不应该那么容易就死掉。

  那座神秘的北斗-七星阵法运行了起来。

  九幽帝尊不断的注入金色神性能量，北斗七星阵法也开始腾起了一种淡淡的金光。

  叶云暗自点头。

  这九幽帝尊不愧是曾经为神尊一般的人物。

  这种推算的大神通的确是非常惊人。

  随着时间缓缓的流逝。

  呼!

  一道耀眼的光芒从七星阵法上升腾而起，在半空中凝聚出一道虚影出来。

  这是一道虚影，但只有一个背影。

  他的正面带着一个面具，令人无法看清他的真实面目。

===第二百一十章 龙轩未死，九幽崩溃===

叶云微眯起了眼睛，看着这个男子的身影。

  他忽然发现这个身影十分的熟悉。

  昔日大黑马和大黑猫两个憨货去神龙宗探查的时候，曾经在藏宝库的最深层找到了-幅古画。

  古画之中有一个男子的背影。

  这画中男子的背影，竟然和眼前男子的背影有九分相似之处。

  难道画卷上的那个人，就是神龙宗第二百五代宗主龙轩吗?刚刚想到这里。

  就看见那个背影猛的转过身来，一双无情冰冷的眼眸看向了九幽帝尊。

  "你没死，龙轩?"

  九幽帝尊呼吸急促的看着眼前的这个男子。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  砰!下一刻。

  九幽帝尊那充满腐朽神性的金色身体，在那戴着面具男子的注视之中，忽然间炸开，宛如烟花散在整个大殿之中。

  七星大阵的光芒开始暗淡了起来。

  那个戴着面具的男子低着头，随着光芒的减弱，突然间消失了。

  看到这突然发生，猝极不妨的一幕，叶云难以置信眼前的这一切。

  毫无疑问，根据九幽帝尊临死之前的那句话，眼前这个戴着面具的男子，绝对就是神龙宗第二百五代宗主龙轩。

  时隔万年。这个家伙竟然没有死!

  他的那一道虚影只是看了一眼，九幽帝尊的身体就骤然间炸裂了。很强!

  叶云在心中给龙轩冠上了这两个字。

  那一道虚影，他无法辨别龙轩的修为。

  但是龙轩继承了九幽帝尊的传承，竞然可以用相同的神通，对九幽帝尊展开这种攻击。

  不得不说。

  神龙宗第二百五代宗主龙轩……确实厉害。

  青出于蓝而胜于蓝。

  望着空旷的大殿重归于黑暗，站在黑暗之中的叶云，眼眸闪亮着光芒，他在思索着这一切。

  龙轩竟然没有死，这显然与洛瑞等人所知道的情况完全不同。

  不但没有死，而且一身神通惊天动地。

  若是到了苍南大陆这个地方，永恒级的宗门都不敢拿他怎么样。

  但他为何不敢回来?

  难道说他惹到了难以想象的对手了吗?

  想起那个针对神龙宗的幕后黑手，叶云脸色阴沉了下来。

  那个幕后里手能够让龙车轩如此顾总，背后实力之雄厚，简直就是难以想象。

  "无论如何，龙轩你的表现都差强人意，身为神龙宗的宗主，背信弃义，继承了九幽帝尊的传承，却又一去不复返，任凭神龙宗后代的那些弟子们颠沛流离，你不是个合格的宗主……."

  叶云淡淡的笑了起来，自言自语的说道。

  身为第十三代的老祖宗。叶云是不会饶恕龙轩这个逆徒的。

  虽然九幽帝尊已经死了，叶云没有获得更多的信息。

  但是九幽帝尊曾经说过，龙轩继承了他的传承之后，答应他去一趟神土。

  看来龙轩应该在神土那边，过得很是逍遥快活。

  如今万年过去了，以龙轩的妖孽天赋和所掌握的资源，现在的修为未必比当初的九幽帝尊差。

  也就是说龙轩的修为，有可能已经达到了神尊境。

  比自己的修为还要高一些。

  "有趣，围绕神龙宗出现的人物，越来越有意思了，苍南大陆这边解决完了，我就前往神土去看—看.…….

  叶云打定主意，随即心头就轻松了下来。

  他看了一眼外面。

  随着九幽帝尊的死亡，此刻那些金色人形生物早就已经消失了。

  大殿中的金色人影是九幽帝尊的残存神性凝结而成。

  至于九幽帝尊的真身，早已化作了这一方秘境。

  而秘境中的这条远古时代的蠹恶妖龙，就相当于处在九幽帝尊的身体里一样。

  相当于九幽帝尊用无上的秘法，硬生生的把这条蠹恶妖龙给困死在自己的体内。

  九幽地宫内生长的长生仙草，也不过是囊恶妖龙死后，身体内的生命精华凝结而成。

  至于那两株唯一的九叶长生仙草，是九幽帝尊为了选出传承之人，特意注入的神性能量。

  至于其他的长生仙草，则没有神性能量。

  从龙尊叩首给囊恶妖龙的时候，曾经有一道光芒，让龙尊身上的禁制之力减弱了很多。

  当时叶云就发现这只蠹恶妖龙还剩一点点残余的意识。

  现在九幽帝尊已经彻底死亡，唯一能够再获得一些线索的地方就是这囊恶妖龙了。

  一道神圣的白色光芒，忽然间出现在幽暗的大殿之中，形成了叶云的虚幻元神体。

  大黑猫的身体直勾勾的站在原地，猫宝儿则躺在地上。

  叶云没有理会这两个人。

  抬眼望向四周，眼眸之中闪烁着奇异的光芒。

  他在寻找蠹恶妖龙那一丝残存的意识。

  过了几秒，叶云的身子骤然间消失了。

  下一刻，叶云出现在了黑色龙头的内部空间里。

  这个空间之中有一个圆形的球体，散发着黑色的光芒。

  这个球体的表面还有一些铭刻的符文，似乎在封印着什么。

  叶云启动苍穹幻灭眼。

  那一层封印的符文一层层的剥落了下来，最终全部消失了。

  他一步迈出，下一刻出现到了圆球内部。

  一条虚弱的黑色龙影趴在地上，它的身体上还插着一把小剑。

  "蠹恶妖龙，你还活着吗?"

  叶云站在黑色龙影的身旁，目光却在打量着这把小剑。

  剑漆黑如墨，品质非凡，已经达到了帝级下品。

  正是这把剑死死的钉住了囊恶妖龙的元神，才让他越发的虚弱，经历了几十万年，仅仅只剩下一点点的意识，距离崩溃也不远了。

  叶云一伸手就把这剑拔了下来。

  黑色的龙影忽然间游动了起来，围绕在叶云的身边不断的盘旋着。

  "是你救了我?"

  蠹恶妖龙望着眼前这个元神虚影，难掩目光中的震撼。

  外面那一层封印乃是九幽神尊亲自布下的，没有神尊境的修为根本就破不开。

  但眼前这个青年却破开了，凭借着一道元神虚影就能做到这一步，这实力实在是恐怖。

  "看来你也活不多久了，我有一些问题想要问你….…."

  叶云的目光扫过蠹恶妖龙的虚弱身体，微微叹了口气说道。

  这把剑拔下来，蠹恶妖龙残存的一缕元神，很快就要消散了。

===第二百一十一章 苍南大陆的远古之谜===

"我知道的也并不多，我的记忆因为这把剑，都已经残缺不全了……

  囊恶妖龙叹了口气，目光看着叶云手里的那把剑，十分的黯然。

  叶云点了点头。

  这把剑不是普通的剑，背后用剑的是九幽帝尊，不紧钉住了囊恶妖龙的元神，更是摧毁了它的记忆。

  这种手法，叶云已经见过好多次了。

  这也说明，背后有一只无形的大手在试图掩盖些什么。

  但囊恶妖龙是远古时期的神龙，和神龙宗相隔的时间太过遥远，幕后黑手应该不是同样一个人吧?

  叶云心中闪过很多念头，他看着蠹恶妖龙叹了口气说道∶"九幽地宫出现在苍南大陆上，已经有几十万年了，这也就意味着你死了几十万年，你把你所知道的都说出来吧..."

  "都已经几十万年了吗?"蠹恶妖龙一脸的震惊。

  它被封印到这个地方，已经感受不到时间的流逝了。叶云点了点头。

  蠹恶妖龙情绪有些失落，沉声说道。

  "你刚才所说的苍南大陆，其实在远古时期叫做藏龙大陆。那个时候，这片大陆上生活着无数条神龙，而无数神龙都是在祖龙的带领之下栖息在这片大陆之上……"

  "后来发生了一场惊心动魄的战斗，才导致所有的神龙都灭绝了吗?"

  叶云心中一跳，问道。

  "藏龙大陆上的龙族极其强大，神土之外的修士，在某种程度上也不敢和我们作战，我们两大势力相安无事。"

  "不过，某一日祖龙突然失踪了，谁也不知道它去了哪里，下面的十大超级神龙开始内证，神龙之间发生了战争。"

  "当时我还小，很多具体的事情都不太清楚，后来因为做错了一件事情，被关在了十方龙狱之中。"

  "百万年之后，十方龙狱禁制消失了，我脱困而出，这才发现所有的神龙几乎都灭绝了，心情悲痛之下，我便开始在这片大陆上滥杀无辜，导致生灵涂炭……"

  蠹恶妖龙幽幽的说道。

  "九幽帝尊于是就降临到藏龙大陆来灭杀于你?"叶云问道。

  "不错，九幽帝尊从神土外降临到藏龙大陆，我们战斗了万年，一直不分胜负，后来他不知道从哪里寻来这一把斩龙剑，钉住了我的元神，同时施展了某种难以想象的神通，把我封印在了他的体内，与我同归于尽了……."

  蠹恶妖龙说到这里便停了下来，它看着叶云叹了口气说道∶"我知道的就这么多了，有很多秘密似乎已经消失了。但我有一种感觉，祖龙的失踪，涉及到了一个惊天的秘密.."

  "原来如此!"叶云点了点头。

  他忽然伸出另外一只手，把蠹恶妖龙一把抓了过来。"你要干什么?"蠹恶妖龙神情惊恐的说道。

  它这一缕残缺的元神都已经如此虚弱了，断然不是这眼前这位神秘青年的对手。

  "让你多活一段时间….."

  叶云取出一段养魂木，将这一缕元神附着在上面。

  蠹恶妖龙这一缕即将消散的元神立刻就稳固了下来。

  叶云那妖孽的眼眸之中，又开始升起了星辰般的细小符文，宛如宇宙星辰生灭变幻。

  在这一刻他又发动了苍穹幻灭眼，直接让蠹恶妖龙陷入了沉睡状态，同时叶云也读取了蠹恶妖龙的记忆。

  一切果真如蠹恶妖龙所言，它并没有撒谎。

  在囊恶妖龙残缺不齐的记忆中，叶云看到了那远古时代的波澜壮阔画面。

  远古时代的藏龙大陆，远远比现在苍南大陆要广阔不知道多少倍，无数神龙栖息在大陆不同的地方。

  有的栖息于天空之上，有的栖息于山脉之巅，有的潜藏于海底深处，还有的归墟于大湖中央。

  祖龙的修为已经达到了神皇境巅峰。

  而祖龙下边的十大超级神龙，个个修为惊天，都已经达到了神王境。

  至于一般强大的神龙，差不多达到了神尊境。

  囊恶妖龙在被关入十方龙狱之前，修为也达到了神尊境。

  可以说，远古时代的神龙一族强大得难以想象。

  那个时代的藏龙大陆，灵气充沛得也难以想象。

  但这一切都因为祖龙的失踪，十大超级神龙的内讧，最后引发了一场惊世大战。

  导致整个藏龙大陆的面积缩小了干万倍之多，灵气也没有之前那么浓郁了。

  "可惜，囊恶妖龙被关进十方杀狱之中，了解得并不多，否则的话，一定可以知晓更多当年那一场惊变的秘密……"

  叶云叹了口气，将这段养魂木放回了仓库之中。

  蠹恶妖龙残存的这一缕元神暂且先留着，说不定以后还有用。

  至于它的这一具身体早已经石化了，没有任何用处。

  这时叶云看向了外面。

  由于九幽神尊的死亡，九幽地宫的秘境此刻也发生了惊变。

  那些正在战斗着的妖族，忽然都被传送了出去。

  随着一声声轰然巨响。

  这一片空间也开始变得不稳定了起来，似乎随时有坍塌的趋势。

  那些诡异的生物在空间里到处乱窜，想要突破这方小世界。

  叶云挥了挥手，整个空间立刻又稳固了下来。

  他不能让九幽地宫中的诡异生物流落到苍南大陆中去，否则将会带来一场难以想象的劫难。

  叶云一闪身又回到了那原来的大殿之中，进入了大黑猫的体内。

  他操控着大黑猫的身体，抓着猫宝儿离开了九幽地宫。

  当他出现在九幽地宫外面的时候，很多妖族都站在四周，一脸震惊的望着九幽地宫。

  车厢之内。

  叶云双手打出一道法诀，注入到虚空之中。

  这一道法诀落入到九幽地宫的上面，立刻形成了一道封印。

  天空中的九幽地宫投影消失了。

  轰隆隆的声音响起，九幽地宫彻底的沉入了大地深处。

  从此被永世封印，再也不会出现在这个世界了。

  叶云的元神再次沉寂了下去。

  大黑猫又恢复了本来的意识，他望着熟悉的周围环境，忽然间就愣住了。"发生了什么?"

  "嘤"的一声，猫宝儿这时候也悠悠转醒。

  "大哥，我们不是在一座大殿里吗? 怎么突然间被传送到外面来了?"

  猫宝儿一脸懵逼的说道。

  "我哪里知道啊。"

  大黑猫也有些无奈，他就感觉刚才好像做了一场大梦，在梦里好像到了一个地方，看到了一个模糊的金色人影。

  那个金色人影似乎还和他说了一些话，但大黑猫已经记不得说了些什么了。"九尾灵猫，那一株十叶长生仙草被你得去了?"这时，龙尊大步走过来，冷冷的望着大黑猫质问道。

===第二百一十二章 群妖环伺，老爷救命===

龙尊这么一说，呼啦一声，所有的妖族全部将目光投射了下来。

  是啊!

  当时大部分妖族都看到了龙嘴里的那株十叶长生仙草，而这一株十叶长生仙草，却被九尾灵猫给夺了去。

  后来就消失在一团光芒之中，谁不知道去了哪里。

  龙尊的话，犹如一颗石子投入湖中，激起了在场所有人的愤慨。

  所有妖族目光灼灼的盯着九尾灵猫。

  似乎想探查个究竟。

  在九尾灵猫消失不久，九幽地宫之中忽然出现了某种变故，他们所有人都被传送出来了。

  难道说……是九尾灵猫获得了传承?

  现在的九尾灵猫不过是天命境三层，若是他获得了九幽地宫的传承，那么岂不是说，他们也可以争夺这份传承?

  一时之间，所有妖族的目光在看向大黑猫的时候，都发生了惊人的变化。

  有的人呼吸急促，有的人眼中通红，几乎都蠢蠢欲动，准备暗中出手抢夺九幽地宫的传承。

  "这特么…..

  足足有数万名妖族的目光虎视眈眈的投射到大黑猫身上。

  大黑猫不由得打J了个激灵。龙尊这个老家伙，真不是个东西。

  一出来就把所有的仇恨值都拉到了自己的身上。实在是太过分了。"九尾灵猫，你还想跑吗?"

  "快点老实交代，那一株十叶长生仙草你到底有没有服下?""你刚才去了哪里?是不是获得了九幽地宫的传承? "

  九尾妖狐也走了过来，双手抱胸，美艳的脸上释放着冷笑。

  四周有无数的妖族，很多都是天命境的大妖。

  现在没有了等级的压制，九尾灵猫这小小的天命境三层根本就不够看。

  金纹黑虎举起了雪亮的大刀，大声吼道∶"猫宝儿，你赶紧过来，否则一会儿打起来谁也护不了你。"

  猫宝儿脸色苍白的摇了摇头。

  看到周围如此众多的天命境大妖，她心里边也忐忑不安。

  毕竟这里不是九幽地宫。

  那些大妖没有了等级的压制，如今都恢复到了原来的修行境界。

  若想逃走的话，简直难如登天。

  这时金翅大鹏也走了过来，背着双手冷笑着说道∶"九尾灵猫，你连续偷走我两株九叶长生仙草，这笔账我现在就要好好的和你算一算。"

  "算个球啊，长生仙草都已经被你猫大爷吃掉了，你若还想吃的话，猫大爷拉出来你才有机会。"大黑猫嘿嘿一笑。

  他的眼珠子拼命的转动着，寻找着突破的可能。

  周围的大妖太多了，都恢复到了天命境的修为。

  像金翅大鹏已经是天命境八层，这个修为境界就算大黑猫有帝器神行靴也难以逃脱。

  九尾灵狐修行境界也比他高，包括那个铁憨憨。

  龙尊更是恐怖，已经达到了天命境十层。

  大黑猫虽然嘴上说的很猛，但实际上内心已经慌成了一片。

  他巴不得马大爷此刻赶紧过来救他一条小命。

  天地良心，那株十叶长生仙草就是个假的。

  他一摸就被传送到了一座大殿之中，然后他就在大殿之中好像做了个梦就被传送出来了。

  他什么都没有获得。

  这些妖族都以为他获得一桩了不得的机缘。

  真是倒霉!

  大黑猫知道，哪怕自己说出来，这些妖族没有人会相信。

  还不如别解释那么多，一直死扛到底。

  在车厢里的叶云看到这一幕，不由得笑了起来。

  群妖环绕之下，大黑猫肯定不是对手。

  叶云伸出一只手撕裂虚空，把大黑猫猛地给抓了过来。

  猫宝儿也是如此，一同被他抓了回来。

  骤然间出现在车厢里的大黑猫，大口喘着粗气。

  看到老爷就在身前，他连忙跪下磕头∶"多谢老爷救命啊……."大黑猫激动的说道。

  旁边的猫宝儿已经愣住了，刚才斗转星移，时空变化。

  接着她就出现在了这个车厢里。

  到底发生了什么?

  旁边这名白衣的青年，英俊潇洒，气质超凡，就好像画中的神仙一样，全身充满着飘逸的气息。

  她看上一眼，就感觉眼珠子不会动了。"还愣着干什么，赶紧跪下来磕头。"大黑猫看到猫宝儿发呆，连忙拽了她一下。

  猫宝儿这才如梦初醒，连忙跪在地上，也给叶云磕了个头。

  "猫宝儿拜见老爷。""都起来吧。

  叶云释放出一道法力，把两个人给托了起来。

  他看着大黑猫，目光中露出赞许的表情∶"这一趟表现得不错….…."

  得到了老爷的夸奖，大黑猫顿时笑了起来。

  他连忙从储物戒指中把长生仙草拿了出来，仅仅留了一株给马大爷。

  大黑猫笑道∶"老爷，这是我的战利品，现在上交给宗门。"叶云摇了摇头，笑着说道∶"不用交给我，你交给洛璃好了。"

  说着他大手一挥，一道光芒闪过，洛璃忽然出现在车厢里。""拜见掌门!"

  大黑猫又恭敬的躬身一礼，将手中的长生仙草递了过去。"这是什么?"

  洛璃有些懵逼的看着散发着仙光的长生仙草。

  "掌门，这是我从九幽地宫里面历练获得的长生仙草，现在上交给宗门……."大黑猫连忙说道。

  洛璃看了一眼叶云，只见老祖宗点头笑道∶"收下吧。"

  洛璃这才收了下来，放到了储物戒指之中。

  "小猫，你这次做得不错，立了大功，我会给你记上的……."洛璃笑眯眯的说道。

  然后她果真拿出一个小本子，开始做下了记录。大黑猫两眼烁烁放光。

  掌门都发话了，看来这次真的立了大功。

  以后除了马大爷，他就是神龙宗的第一神宠啊!

  洛璃记录完后，叶云又让她回去修炼了。

  "去找小马吧，他都等你好久了……叶云看着大黑猫，挥了挥手。

  下一刻，大黑猫和猫宝儿离开了车厢，出现在马车外面。

  一看到大黑马，大黑猫的神情，顿时激动了起来，他连忙从储物戒指之中取出了最后一株长生仙草。

  "马大爷，这是小猫孝敬您老人家的。"

  大黑猫双手恭敬的递了过去。

  他在储物戒指之中还留了一株七叶的长生仙草，并没有上交给掌门。

  毕竟当初他前往九幽地宫之前，答应过马大爷的，而且老爷当时就在旁边，也知道这件事情。

  所以大黑猫藏了这一株长生仙草。"这匹马?"

  猫宝儿看到这一匹大黑马，瞳孔微微一缩。

  她竞然看不出这匹大黑马的修为。

  大黑马的目光落在长生仙草上面，瞟了两眼，笑呵呵的说道∶"小猫，做得不错嘛，还知道惦记你马大爷，这一趟九幽地宫收获怎么样?"

  "收获还不错，得到了几株长生仙草。"大黑猫笑着说道。

  紧接着，他脸色就沮丧了起来，一伸手就取出了那块黑色盾牌。

  "马大爷呀，你看看这盾牌都快损坏了……"

  大黑猫欲哭无泪的说道。

===第二百一十三章 大黑马的馊主意===

九幽地宫之外

  望着骤然间忽然消失的九尾灵猫和天灵猫。

  所有妖族都面面相觑。"人哪去了?"

  在数万大妖的眼皮子底下，九尾灵猫和天灵猫忽然间神奇的消失在虚空之中。消失得毫无征兆。"有人把他们救走了。"龙尊脸色阴沉的说道。

  "哼!不要让我找到你!九尾灵猫!咱们的仇早晚都会算个清楚!"

  金翅大鹏在旁边咆哮起来。

  九尾妖狐脸色也十分阴沉，浑身冷气嗖嗖。

  本来她也打算抢夺九尾灵猫身上的机缘，没想到这两个人不知不觉被人给救走了。

  对方手段太高，应该是生死境的巨头出手了。

  "走吧!走吧!"

  一些神桥境的妖族看到这里，摇了摇头，转身就离开了。

  而有一些天命境的大妖也突然觉得索然无味，纷纷破空而去。

  无可奈何的龙尊脸色铁青，闷哼一声，也离开了此处。

  最后离开的就是金纹黑虎。

  他在离开之前用刀狠狠的在地上砍了一刀，砍出了一条深深的地沟，以此发泄了心中的怒火。

  马车旁边。

  大黑马看到那面黑色盾牌上有好几道裂痕，不由得撇了撇嘴。

  "小猫，看来里面很凶险吧，竟然把我送你的盾牌都伤成了这个样子。"

  听了马大爷的话，大黑猫顿时哭诉了起来∶"是啊!马大爷，那里面太凶险了，，有一种金色人形诡异生物，实在是太厉害了。"

  大黑猫说到这里，就把九幽地宫里面发生的事情原原本本的讲了一遍。

  大黑马听到这里也感觉有些心惊肉跳。

  凭借他的修为和见识，大黑马知道里面肯定有真神境的存在。

  他后来得知大黑猫似乎并没有记住大殿中发生了什么事情，大黑马就知道，老爷肯定出手了——不过，这种事情他是不会告诉大黑猫的。

  如果老爷不出手，估计大黑猫恐怕得死在九幽地宫内。

  大黑马一张嘴，就把那株长生仙草给吸到嘴里吞了下去，吧矿砸几下嘴巴，津津有味的咀嚼，然后咽了下去。

  这长生仙草是好东西，他肯定不会错过。呼!

  长生仙草入腹，一股澎湃的生机从体内席卷而出，朝着五脏六腑，七经八脉奔腾而去。

  "嗝~"

  大黑马舒服的打了个饱嗝，感觉到这长生仙草的味道简直是棒极了。

  "小猫啊，把盾牌给我，马大爷给你修复一下。"

  大黑马笑眯眯的说道。

  大黑猫连忙把黑色盾牌递了过去，大黑马一口就把黑色盾牌吸到嘴里，在嘴里咀嚼了几下就把盾牌吐了出来。

  吐出来的黑色盾牌顿时光洁如新，上面的裂痕全都消失不见了。

  接过盾牌，大黑猫大喜，连声道谢。

  大黑马秃噜了一下嘴皮子，露出一口大白牙，目光斜瞥着旁边那俊俏的天灵猫，嘿嘿冷笑道∶ "小猫，你厉害呀，竟然还拐个媳妇儿回来了。"

  大黑猫连忙摇头，脸色尴尬的说道∶"马大爷，您可不要误会，这不是我媳妇，这是别人的媳妇。"

  "别人的媳妇，你拐过来干什么?你这挖别人墙角的功夫，可真是厉害。"来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  大黑马嘿嘿的笑了笑。

  旁边的猫宝儿此刻羞得脸色通红，低下头去不敢说话。

  九尾灵猫如此尊重这匹大黑马，她就知道这大黑马前辈肯定修为惊天。

  一时之间，猫宝儿不由得对马车里的那名白衣老爷的身份产生了浓浓的好奇之心。

  这些都是什么人啊?

  不仅来路神秘，而且一个个修为强大得难以想象。

  "嘿嘿!"不断的被马大爷调侃的大黑猫这时讪讪的笑了起来。

  他解释道∶"马大爷，猫宝儿是金纹黑虎的未婚妻，但是她并不想嫁给他，所以逃了出来，没想到正好和我遇见了。"

  大黑马半眯着眼睛，嘿嘿笑道∶"我看你们两个挺合适的，都是猫族，天造地设的—对哈。"

  大黑猫连连摇头，大声说道∶"马大爷，我可不会找什么道侣，要找道侣的话，起码也得修炼到你这个境界。"

  "哈哈!"

  大黑马当时就笑了，撇了撇嘴没有再说什么。

  大黑猫收起黑色盾牌，拉着猫宝儿便上了马车。他摇身一晃又重新变成了一只大黑猫，懒洋洋的趴在了马车上面。

  猫宝儿一脸懵逼的看着九尾灵猫，不知所措。

  大黑猫连忙催促道∶"快点变身，你还想继续保持人形不成?"

  猫宝儿愣了一下，有些傻乎乎的问道∶"大哥，为什么非得变成猫呢?"

  大黑猫被问得一愣，连忙气急败坏地说道∶"这是规矩，赶紧的，别废话。"

  猫宝儿无可奈何的摇身一变，一道光芒闪过，她变成了一只大白猫，也趴在了马车上，和大黑猫相聚不足一尺。

  大黑马转头看了过去，发现一黑一白两只猫趴在马车上倒是极为养眼，不由得秃噜了一下嘴皮子，嘿嘿笑了两声。

  "啧啧…….多般配呀，你们两个不行就结成道侣好了，或者结不成道侣，结成兄妹也行啊。"

  大黑马又在旁边出起了馊主意。

  大黑猫连连摇头∶ "马大爷，猫宝儿可是有婚约在身，我可不会碰她分毫。"

  "没有婚约在身，你就敢碰了呗?"大黑马立刻将了大黑猫一军。

  "没有婚约也不碰，没有修炼到马大爷的境界，我是不会考虑儿女私情的。"大黑猫一脸严肃的说道。

  猫宝儿在旁边红着脸，心脏扑通扑通直跳，也不知道该说什么。

  过了一小会儿，她突然想起什么，小声的问道∶"大哥，你不是答应我让铁憨憨毁掉婚约吗?是不是给忘了?"

  大黑猫抬起猫爪子拍了一下脑门，恍然大悟的说道∶ "哎哟，直给忘了，当时情况有点紧急，这件事情就忘脑后了。"

  "那大哥我们不如去一趟金纹黑虎一族，把这婚事退了，如何?"猫宝儿一脸期待的说道。

  "退婚啊……这个其实没有问题，但是猫宝儿你要知道，没有老爷的命令，我是不能随便外出的。"

  大黑猫尴尬的摇着头说道。"这样啊!"

  猫宝儿脸上露出了失望的神色。

  车厢内，叶云看到两猫一马在那里拌嘴，拌得不亦乐乎，脸上露出了一丝轻松的笑容。

  马车上面地方不小，若是再加一只白猫，倒也是很养眼的一件事情。

  叶云在这一刻准备把这只小v小天灵猫给收下了。

  他挑开门帘子，一步走了出去。"老爷! "

  闻声而动，大黑猫连忙恭敬地叫了一声。

  猫宝儿也知道这位白衣老爷极其厉害，也连忙态度恭敬的叫了一声。

  "小白猫，想毁去婚约并不难，你愿不愿意加入我们神龙宗?"叶云背负双手，一脸微笑的看着天灵猫问道。"加入神龙宗?"猫宝儿一下子愣住了。

  她可听说过在天星王朝有一个神龙宗，不过是—个下品大宗门.比起天灵猫一族差太远了。

  她若是加入神龙宗，会不会被家族的老祖们逐出家族?

===第二百一十四章 加入神龙宗，前往万龙岭===

见猫宝儿一脸懵逼的表情，大黑猫顿时就急了。

  老爷竟然提出让猫宝儿加入神龙宗，这是一个多么干载难逢的一个机会啊!

  猫宝儿还傻乎乎的不知道赶紧答应下来。啪!

  大黑猫猛的伸出猫爪子，重重的拍了一下猫宝儿的脑门。

  这一爪子拍的力量很重，拍得猫宝儿两眼直冒金星，差点没昏过去。"大哥，你打J我干啥?"猫宝儿懵逼的问道。"赶紧答应下来呀!"大黑猫瞪着眼睛恶狠狠的说道。猫宝儿此刻都懵了。

  它眨了眨几下大眼睛，晕晕乎乎的点头说道∶"老爷，我答应加入神龙宗。"叶云笑了笑，看着远处连绵起伏的山脉，轻声道∶"走吧，先去一趟万龙岭，然后再去神虎山…….

  "好的，老爷。"

  大黑马连忙应道，然后拉着马车前行。叶云闪身回到了车厢内。

  万龙岭是龙尊的老巢。

  叶云在万龙岭看到了一些有意思的东西，他正好顺道把龙尊也收下。

  这一次经历了九幽地宫中的某些事情，叶云觉得把苍南大陆上所有拥有神龙血脉的神龙后裔，以及拥有神龙血脉的人族，尽可能的全都归拢到神龙宗之中。

  也算是给神龙一族的后人，提供一个更好的庇护环境。

  "去神虎山?"

  猫宝儿一听到这里，顿时就兴奋了起来，忍不住发出了"喵"的一声叫声。

  大黑猫在旁边笑眯眯。

  "老爷已经答应你了，去完万龙岭就去神虎山，找金纹黑虎一族把你的婚事退了，以后你就是神龙宗的妖兽了，哈哈，这可是一件无上荣光的事情啊。"

  大黑猫笑哈哈的说道。

  猫宝儿激动的点了点头，接着她想到了什么，一脸神秘的问道∶"大哥，老爷到底是什么修为啊?"

  "这个你就别问了….

  大黑猫一脸高深的说道∶"慢慢体会就是了。"猫宝儿吃了一个软钉子，无可奈何地摇了摇头。"小猫，什么时候也给我绑一个媳妇儿过来呀?"大黑马转过头来，一边走一边笑着问道。

  "马大爷，您这修为一般人也配不上啊，我这天命境的修为，上哪儿给你找永恒境的大妖去?"

  大黑猫哭丧着脸说道。"什么? 永恒境?"猫宝儿顿时呆住了。

  九尾灵猫方才无意中说漏了一句话，让她顿时意识到一个很吓人的问题。

  眼前这拉车的黑马，难道说是一名永恒境的大妖?"大哥，马大爷是永恒境的大妖前辈?"

  猫宝儿小声的问道。

  大黑猫点了点头，伸出一只爪子在猫宝儿的头上摸了两下，假装一副前辈的样子，语重心长的说道∶"咱们神龙宗底蕴深厚，是苍南大陆上第一的永恒级的宗门，等过一段时间你熟悉了，就会深以为豪的。"

  "….

  猫宝儿震惊的点了点头。这匹大黑马，果然是永恒境的大妖。

  这实在太恐怖了，令人难以置信。

  连拉车的马都是永恒境的大妖，那么白衣老爷的修为岂不是更高。

  神?老爷一定是真神。

  一想到这里，猫宝儿的身体不由得颤抖了起来。

  这个神龙宗竟然有真神存在?实在是可怕。

  猫宝儿终于明白了当时九尾灵猫为什么那么着急让它答应下来。

  加入了拥有真神境的神龙宗，那一纸婚约岂不是轻而易举的就能解决掉了?

  "小猫，不一定非得永恒境啊，生死境的也行啊?"大黑马秃噜了一下嘴皮子说道。

  "马大爷，您就再等一等吧，等我到达生死境以后再给您物色吧!"

  大黑猫举起两个猫爪子开始求饶。

  大黑马哈哈一笑，转过头来专心赶路。

  大黑马走得并不快。

  这也是叶云暗中吩咐的，走得太快，龙尊还没有回到万龙岭。

  三日之后。

  大黑马拉着马车才来到万龙岭的山脚下。

  "老爷，万龙岭到了。"大黑马低声说道。

  叶云在车厢里看了一眼，大有深意的说道∶"走吧，上去看看!"

  大黑马应了一声，拉着马车朝山顶上走了过去。走到山门附近。

  立刻涌出几只涅槃境的大妖出来。"什么人?"

  这几只涅槃境的妖族把山门堵上了，一副气势汹汹的样子。

  大黑马仅仅抬头望了一眼，这几名妖族当场就昏了过去。"马大爷，您这芯穹幻灭眼是越来越厉害了。"

  大黑猫抬起头来，一脸羡慕的说道。"一般，一般，凑合用吧。"大黑马嘿嘿一笑，继续向前行驶过去。

  一路之上，但凡有妖族阻拦，大黑马都把他们给一眼看晕了过去。

  马车到了山顶之后，叶云忽然从马车里走了出来。

  大黑马吓了一跳。

  一个小小的万龙岭，难道老爷要亲自出手吗?

  叶云举目四望，一脸平静。"小马，你跟我来一趟……

  叶云背着手，沿着山脊缓缓地朝山脉深处走去。

  大黑马摇身一变，化作一个黑袍男子，紧紧的跟在叶云身后，亦步亦趋。

  大黑猫望着两个人的身影消失后，眼中露出了惊恐的神色。

  "大哥，你怎么了?"猫宝儿异的问道。

  大黑猫环顾四周，一脸警惕的说道∶"这个地方有古怪，否则老爷不会让马大爷跟着一块儿去……"

  "有什么古怪，万龙岭的龙尊，修为不过是天命境十层，和马大爷的境界无法相提并论啊……."

  猫宝儿思索的说道。

  "恐怕这个地方有永恒境的大妖，所以老爷才让马大爷也跟着去……."大黑猫忽然想到什么，两眼放射出两道精光。

  "老爷那么厉害，直接出手不就完了……"猫宝儿摇着头说道。

  "你再胡说八道，我特么就拍死你!"

  大黑猫一巴掌拍在了猫宝儿的脑门上，猫宝儿的头和马车撞在了一起，撞得它头晕眼花。

  猫宝儿那一双蓝宝石般的大眼睛，顿时升腾起了一股水汪汪的雾气。

  九尾灵猫又欺负它。

  自打变成猫以后，都打它好几回了。

  "老爷那是何等人物?能随便轻易出手吗?你也不想想，这世间什么人有资格能够让老爷出手? 以后长点脑子吧，傻猫。"

  大黑猫不屑的说道。

  它丝毫没有任何怜香惜玉的念头。"….

  猫宝儿无可奈何的低下了头，心中却浮现出一个念头。

  "老爷会是真神吗? "

  两道人影沿着山脊缓缓前行，看似缓慢，实则极快，很快就来到了一处深渊附近。

  望着那黑漆漆的深渊入口，叶云站在边缘处顿住了身形，淡淡的朝里面看了过去。

  大黑马站在他的旁边。"感受到什么没有?"

  叶云轻轻一笑，淡然问向了身后的大黑马。

  "老爷，深渊下方竟然有浓郁的龙气……."大黑马一脸震惊的说道。

===第二百一十五章 潜入深渊，邪佛老僧===

"不错，深渊上方不仅仅有龙气，还有很多意想不到的东西……"

  叶云不动声色的一笑。

  他轻轻一跃，轻飘飘的便落了下去。

  一听说下方还有意想不到的东西，大黑马顿时兴奋了起来。

  老爷喊上自己，这是准备让自己出力呀。

  大黑马天天拉车，正好闲得无聊，如今总算是有了用武之地。

  他连忙跟着跳了下去，和叶云一起朝着深渊的方向落了下去。

  两个人的速度不是很快，而是像落叶般飘落了下来。

  叶云飘飘荡荡的并不着急，这么一个小地方，犯不上撕裂虚空。

  下降了干丈之后。

  一层淡淡的光芒，挡住了两个人的去路。

  "竟然还有阵法……."

  大黑马嘿嘿一笑，正准备一拳头把这阵法捣碎。叶云却摇了摇头。

  他妖孽的眼眸中，升起了星辰般细小的符文，生灭之力变幻，这座大阵顷刻间烟消云散。

  大黑马悻悻的收回了拳头。

  还是老爷强啊!

  这一座大阵，说灰飞烟灭就灰飞烟灭，一点动静都没有。

  老爷的强大，已经突破了他想象的边际。

  两个人再次朝着下方的深渊落了过去。

  这一次飘荡的时间很长。

  足足半个时辰后，大黑马才看到深渊下方的惊人景象。

  八座高耸的黑色佛塔拔地而起，每一座都有干丈之高，古朴沧桑，气势惊人，塔柱上雕刻着很多佛宗密文。

  八座佛塔之间还有一尊巨大的石佛，高达二三百丈，牢牢的定在地面上。

  石佛上的佛像，双手交叉结出了一个佛印，这佛像面容严肃，隐约中有一种即佛即魔的感觉。

  深渊下方的龙气极为浓郁，比起山顶上要浓郁至少百倍以上。

  大黑马目光敏锐，他惊讶的发现，所有的龙气竞然都是从那座石佛的身下瓢散出来的。

  这座石佛在镇压龙气吗?

  大黑马骤然想到有这个可能，也是感觉有些不可思议。

  这时他目光一动，发现在这石佛的一只手掌之上，龙尊正坐在那里闭着眼睛静静的修炼着。

  龙尊并没有发现有任何人闯入。

  毕竟他才天命境十层。

  外面那座阵法没有发出任何的预警，所以他不可能知道此时在他头顶上方的不远处，已经出现了两个人影。

  叶云看着龙尊，感受着他体内的黄金神龙血脉，淡然笑着说道∶"小马，你去和龙尊交涉一下，想办法让他加入我神龙宗。"

  大黑马点头，连忙答应了下来。他一步迈出，转眼就到了龙尊的对面。

  此时，他站在石佛的另外一只手掌上面。

  叶云看着这一尊巨大的石佛，又看了一下八座黑色的佛塔，脸上露出了淡淡的笑容。

  接着他不动声色，整个人仿佛融入了虚空之中。

  没有人再能够感受到他的存在。

  大黑马故意放出了一缕气息，让龙尊能感受得到，轻声笑着说道;"龙尊，速速醒来。"

  听到耳旁有声音出现，龙尊顿时吓了一跳。

  他连忙睁开眼睛，却发现一名陌生的男子正站在自己的对面，一脸笑容的看着自己。

  此人是谁?龙尊大惊失色。

  能神鬼不知的突破外面的阵法，来到他的近前，对方的修为…….肯定要远超于自己。

  "阁下到底是何人?""破阵而入，所为何事?"

  龙尊猛地站了起来，一脸谨慎的望着对面那个黑袍男子。

  "我来自神龙宗，想邀请你加入我们神龙宗，不知道你意下如何。"

  大黑马开门见山，淡淡的笑着说道。

  "神龙宗?那不是个下品大宗门吗?"

  "阁下开什么玩笑，我一个堂堂天命境十层的大妖，能加入那种下品大宗门吗?"

  龙尊不屑的冷笑。"此神龙宗，非彼神龙宗。"

  大黑马摇头笑了笑，继续说道∶"你说的那个神龙宗是个冒牌货，已经被灭掉了，如今我才是真正的神龙宗代表。我们宗门想吸收你这个拥有神龙血脉的龙族，不知道阁下意欲如何?"

  "不可能，我万龙岭条件如此得天独厚，加入你神龙宗干什么?，阁下还是赶紧离开吧!"

  龙尊毫不客气的就拒绝了。

  这片深渊之中的龙气如此充沛，他在这里修行如鱼得水，还用得着去什么其它地方吗?

  他在这里修行，突破生死境，对他来说很容易。

  至于对面那个黑袍男子所说的什么神龙宗，他是一点兴趣都没有。

  "既然你不答应的话，那么我只好用强了。"

  大黑马挽起袖子准备动手。

  龙尊如临大敌。

  他紧紧的盯着面前的这个黑袍男子，双手掐诀打出了一道法诀，注入到石佛之内。

  "嗯?"

  大黑马瞳孔微微一缩。难道龙尊在发动什么阵法?

  他的想法刚刚浮现，就感受到了地面的晃动，似乎脚底下有什么庞然大物要从地底钻出来一样。

  一股强大的气息从地底冲天而起。

  这时，他脚下的那尊巨大石佛这一刻身体也轻轻的摇晃了起来。

  一道金色的佛光，骤然间从石佛的眉心之中射了出来，浮现在半空中，显露出一名红衣的老和尚。

  老和尚面容枯瘦，宛如骷髅一样，浑身散发着一层淡淡的红色血光，仙光之内却可以看到里面有道道细小的龙影在里面游动着。

  "永恒境?"

  大黑马看到这个红衣老和尚，顿时大吃一惊。

  老和尚的修为，竟然和他不相上下。

  半空中的叶云看见红衣老和尚的突然出现，目光中露出了一丝讥讽的笑容。邪佛宗!

  这个老和尚的气息极其邪异，与正统的佛教修士完全不同，正是来自大名鼎鼎的邪佛宗。

  邪佛宗来历神秘，传人数量稀少。

  在十万年前，叶云就曾杀死过邪佛宗的传人。

  所以对于邪佛宗的修士身上散发出来的独有气息，他非常的熟悉。

  "阿弥陀佛!想不到竟然有一名永恒境的大妖降临，令万龙岭真是蓬革生 ..

  红衣老和尚双手合十，眼皮低垂，淡声说道。

  大黑马饶有兴趣的盯着红衣老和尚，他并不是苍南大陆上本土的妖兽，自然无法认出来。

  他只是觉得老和尚身上的气息极为古怪，透着一股子的邪性。

  此时龙尊看到老和尚，精神一振，顿时躬身一礼，恭敬的说道;"此人非要强迫我加入什么神龙宗，还请师傅做主。"

  "放心好了，有为师在，没有人会拿你怎么样。"

  红衣老和尚微微一笑，丝毫不以为意的说道。

  话音落下的时候。

  四周那八座黑色的佛塔，闪过一层淡淡的黑光。

  黑光之中，隐约有无数条神龙虚影，在里面一闪而过。

===第二百一十六章 佛与妖，两尊永恒境===

大黑马呲了一下牙，眼皮子一翻。

  他也感受到了那八座黑色佛塔骤然升起的微妙变化，但却不以为然。

  他打量着红衣老和尚，笑着问道∶"阁下是个人族修士，为什么却给妖族当了师傅?想必是有什么不可告人的秘密吧。"

  "一派胡言。"

  红衣老和尚睁开老眼，放射出两道犀利的光芒。

  大手一招，手上顿时出现了一个血红色的佛圈，朝着大黑马方向砸了过去。

  血红色的佛圈绽放着层层的血光。

  刹那之间，整个深渊下方都被红色血光给笼罩了，像末日降临般的恐怖。"来的好。"

  大黑马冷笑一声，浑身绽放出璀璨的光芒，狠狠的一拳就砸了过去。轰隆!

  凶悍的拳头砸到血色的佛圈之上，大黑马的身体被反震了回去，在半空中退了两步后才稳住身形。

  这时血红色的佛圈突然在半空一个旋转，反而再一次砸了过来。

  "想不到，你这个宝贝还很硬。"

  大黑马肆意的笑了笑，再次挥拳狠狠地砸了过去。

  他拳头表面，忽然浮现出一层淡淡的黑色龙鳞。轰隆!

  随着一声惊天动地的声音响起，大黑马这一次身体巍然不动，那血红色的佛圈却被反震回去。

  红衣老和尚抓住佛圈看了一眼，有些震惊地望着对面那个黑袍男子。

  只见他舔了舔嘴唇，眼神之中顿时露出了一股嗜血的杀意∶"想不到啊，阁下竟然还是一条永恒境的妖龙。"

  "你这老和尚倒有些门道，能够看清楚你马大爷的一些底细，来……来……我们接下来大战三百个回合。"

  大黑马狂啸一声，顿时浑身上下涌起一层层细密的龙鳞。

  刹那之间，让他看起来更像是穿了一层盔甲的龙形战士。

  "好强的血脉力量。"

  旁边的龙尊暗自心惊，对方那个黑袍男子身上释放出来的神龙血脉浓度极高，章然让他有一种说不出来的惊恐感觉。

  一种赤裸裸的血脉压制。

  "不用怕，看为师如何把他擒住。"

  似乎觉察到了龙尊他的异样。

  红衣老和尚回头看了一眼龙尊，笑着说了一句，然后转身就消失不见了。

  他一手拿着佛圈，一手拿着一把金色的佛杖。

  那把金色的佛杖浑身缭绕着血气，血气之中还有气势汹汹的神龙虚影，带着毁天灭地的威能，急速的朝大黑马砸了过来。

  大黑马毫不畏惧，赤手空拳就和红衣老和尚战斗到了一起。

  轰隆!轰隆!

  一股股惊天动地的响声从半空中传了下来，强大的冲击波四散奔涌。

  不过四周的八座佛塔上突然涌出了一层层的光芒，将这些冲击波完全挡住了。

  龙尊松了一口气。

  他师傅布下的这座阵法，威力强大得难以想象。

  否则的话，以他区区天命境修为，根本就不可能在如此近的距离下还能活下来.。

  "速度太快了!"龙尊一脸震惊的望着半空，他竟然什么都看不见。

  两个永恒境的战斗，根本就不是他区区天命境能看得清的。

  轰轰!巨大的声响不绝于耳。战斗极为激烈。龙尊心中隐隐有些担忧。

  黑袍男子来路不明，身居神龙血脉，远超正常的人族永恒境修士。

  也不知道，师傅能不能是那个家伙的对手。

  毕竟他也没看过师傅亲自出手。

  "老和尚，快点把你拿手的东西都施展出来吧，否则你不是本大爷的对手。"大黑马哈哈大笑。

  全身龙鳞包裹的他，此刻属于半变身的状态，此刻他的防御和力量都强大得难以想象。

  大黑马甚至都没有动用他最强大的雷系神通。

  现在完全是在用肉身力量和红衣老和尚战斗着。红衣老和尚气得脸色铁青。

  他也没想到，眼前这只妖龙竟然会如此厉害。

  苍南大陆之上，如今的神龙血脉已经非常稀薄了，为什么这只妖龙的血脉会这么浓烈?

  竟然远超龙尊那么多倍。

  要知道，龙尊可是他在这个地方费尽心思，才培养出来的一条拥有黄金神龙血脉的龙族。

  本来就想给他培养到永恒境，然后使用邪佛宗的秘法将他献祭，这样他就可以突破到真神境了。

  但这个计划需要漫长的时光。

  所幸万龙岭的这座万龙坑内，在远古时代曾经填埋过上万只神龙，能源源不断的释放出龙气，加快龙尊的快速修行。

  大黑马看到红衣老和尚铁青着脸不说话，一边大声嘲笑，一边疯狂的攻击着。

  一时之间，打得红衣老和尚节节败退。

  "八部天龙，起!"

  被逼无奈之下，红衣老和尚终于启动了镇压万龙坑的八部天龙大阵。嗡!

  八座佛塔忽然发出耀眼的黑色光芒，瞬间就把深渊笼罩了起来。

  轰隆隆!

  一座惊世大阵就形成了。

  一股庞大的压力，顿时从大阵中压了过来，大黑马感觉到自己的实力受到了压制。

  四周有无数神龙在空中咆哮，不断的朝他攻击。

  大黑马也有些生气了。

  他能够看出来，这些深渊底下的神龙似乎都大有来历。

  身为龙族的半个成员，大黑马自然看到了死去的龙族被练成了大阵的一部分，心中感至憋屈。

  他猛的抽出一把金色的斧头，高高的举了起来。

  随着他驱动金色的斧头，斧头表面开始绽放出金色的雷点。

  一道道的金色雷电大放光明，顿时让那些神龙的虚影无法再接近。

  "这是什么法宝?"

  红衣老和尚看到这里，大吃一惊。

  正在震惊的时候，大黑马手持着金色斧头朝他狠狠的砸了过来。

  红衣老和尚仓促之间，连忙举起佛圈和金杖挡了过去。轰隆!

  一股巨大的力量顿时把他震飞了出去。

  金色的雷电顺着两件宝物传到了他的身体上。

  滋啦滋啦的声音响起。

  红衣老和尚身体外面的那一层红色血光竟然被消灭了大半。噗!

  红衣老和尚在半空中猛地吐出了一口鲜血。

  他望着金色斧头，目光中露出了惊恐的神色。

  "老和尚，你不是我的对手。"大黑马举着金斧头，嘿嘿冷笑着说道。这把斧头，可是老爷用转生雷电凝聚而成的。

  转生雷电有多么可怕，他自然非常清楚。

  哪怕是他这个雷系的永恒境大妖，每次都只能抽那么一丝转生雷电炼化到体内。

  "嗯，你这斧头不错，这个宝贝我要定了………"

  红衣老和尚舔了一下嘴唇，干枯的老脸上忽然绽放出一层血光。

  在血光的映照下，他那张老脸显得异常的可怕。"嗯?大黑马微微-惊。

  红衣老和尚还有什么底牌没有施展出来?

===第二百一十七章 祖龙气息，龙尊屈服===

"你有那个本事吗?"

  听到红衣老和尚的话，大黑马轻蔑的笑了笑，举起手中的金色小斧头。

  一道道电光在斧头上闪烁，散发着惊人的恐怖气息。

  那些神龙虚影，远远的躲避了开来。与此同时。"邪佛降临!"

  伴随着一声吼叫，红衣老和尚身体骤然间崩裂了起来，皮肤崩裂，鲜血滚滚而出。

  喷薄而出的鲜血宛如一条大河，横布在整个虚空之中。

  哗啦!

  形成了一片血海汪洋，还有波浪的声音响了起来。

  大黑马看到这里，心中也是微微吃了一惊。

  红衣老和尚的手法真是太诡异了。"又是这一招。"

  看到这熟悉的一幕，叶云不经意的摇了摇头。

  邪佛宗之所以称之为邪佛，走的是杀戮证道。

  所以每一个邪佛宗的传人，这辈子不知道杀了多少人。

  正是因为这种独特的修行方式，邪佛宗才会被整个苍南大陆的各大门派所不耻。

  一旦出现，会被大家群起而攻之。

  尽管如此，邪佛宗还是一代一代的传承了下来。

  随着一代代的传承，每一代的邪佛宗宗主死后，都会留下一颗血舍利。

  这一颗血舍子留给弟子继续修炼。

  虚空中传来阵阵波涛的声音，血浪一阵翻涌，声势惊人，宛如九幽血色地狱。血浪翻涌，忽然出现了一尊干手千眼的怒目佛陀它。

  "果真是有意思，看来我之前还是小瞧你了?"

  大黑马咧了咧嘴，无所谓的笑了笑，猛的冲了过去。

  金色的斧头在半空中划过一道金光，狠狠的砍向了千手干眼、看起来极为邪异的佛陀。

  干手千眼的佛陀，自然就是刚才的红衣老和尚。

  这一刻，他展露出了邪佛法相。

  所谓的千手千眼，是在他的头顶之上又长出了十个头，每一个头上有很多双眼睛。

  十个头宛如宝塔一样叠加，每一个眼睛都绽放着邪恶的光芒。

  在他的肩膀之上，也长出了无数条胳膊，每一条胳膊都拿着不同的法器。"杀! "

  红衣老和尚浑身绽放着无穷的血光，周围的血海不断的咆哮着，让他看起来宛如一尊极其邪恶的魔神。

  红衣老和尚踏着血海波涛，干手挥动，朝大黑马杀了过来。

  此刻，他的千只眼睛齐齐发射出一道道血色的光芒，宛如一支支利剑般射向了大黑马。

  同时他手上的各类法器，一个个也绽放出璀璨的光芒，手臂摇动，宛如风火轮般轰隆隆的砸了下来。

  滋啦!

  金色的斧头划出无数的金色雷电，这些雷电全都是恐怖的转生雷电。

  轰隆! 轰隆!来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  转生雷电和红衣老和尚的攻击撞在了一起，发出声声惊天动地的轰然巨响。

  金色的斧头以摧枯拉朽之势劈开了血海，断掉了血光，将所有的攻击都劈开了。

  "这……这把斧头也太强了吧?"

  红衣老和尚大吃一惊，身体快速一缩，回到了血海之中。

  没想到，他的第一次攻击竟然失败了。

  下方站在石头佛陀手掌上的龙尊看到这一幕，浑身颤栗，一时之间不知所措。万万没想到，在他心目中战无不胜的师傅，竟然也会节节败退。

  一道白影，忽然出现在他的身边。

  "阁下是谁?"

  龙尊看着突然出现的白衣青年，眼中冒出了一种难以言喻的惊恐。

  对方看起来没有任何修为，但却悄无声息，如同幽灵一般出现在自己身前，这种修为远超于他。

  "难道又是一尊永恒境的大妖吗?"

  正在龙尊忐忑不安的时候，叶云望着上方战斗的现场，淡然一笑∶"你体内有黄金神龙的血脉……."

  龙尊呼吸急促了起来，脸色在这一刻变得苍白。

  难道对方是想杀了他，夺取他的神龙的血脉吗?

  一层金黄色的光芒，瞬间从龙尊的身体里迸射出来，让他整个人宛如一尊金色的魔神。

  他的手臂举起，上面已经化成了金色龙爪。

  虽然明知道不敌，但龙尊绝对不能束手待毙。

  叶云转过头来，淡淡的看了一眼龙尊，轻声笑着说道∶"一条小小的黄金神龙，也想跟我动手吗?"

  龙尊硬着头皮说道∶"宁为玉碎不为瓦全。"

  "你想多了吧。"

  叶云淡然一笑，摇头说道∶"我不想要你的性命。"

  龙尊愣了一下，连忙问道∶"那阁下是什么意思?"叶云微笑∶ "我只是想让你加入神龙宗。"

  "神龙宗不过是一个下品大宗门，他们宗主也不过是天命境四层，想我一个天命境十层的大妖，怎么可能加入神龙宗?"

  龙尊倔强的说道。

  "天星王朝的那个神龙宗是个冒牌货，已经被我灭掉了，真正的神龙宗，不是你想象的那个样子。"

  叶云微微—笑。

  刹那之间，他身上流露出一缕祖龙的气息来。

  这一缕祖龙的气息强大无比，哪怕仅仅只有那么一缕，龙尊感受到之后立刻脸色都变了。

  扑通!他跪在了地上。

  强大的血脉之力，刹那之间让他无法反抗。

  龙尊五体投地，匍匐在石头佛像手掌上，再也不敢动弹。

  他身体不断的颤抖，心里却在狂吼∶"这到底是什么神龙血脉?"

  看到龙尊五体投地，叶云淡淡的点了点头。

  祖龙血脉，力压万古，天下所有龙族，莫敢不从。

  哪怕他仅仅释放出一缕祖龙的气息。

  传说中的十大超级神龙，在他面前都要跪地磕头!

  这就是祖龙!

  叶云体内已经99%的祖龙血脉。

  毫不客气的说，他随时都可以化成一只巨大的祖龙真身。

  一旦化成祖龙真身，那会更加的恐怖。

  不过，叶云现在已经很强了，根本用不着化作祖龙真身。

  释放出一缕祖龙的气息，只是想让龙尊臣服。

  "现在可愿意加入我神龙宗?"叶云再次问道。"我愿…

  龙尊内心无比颤栗的说道。

  "你愿意也得愿意，不愿意也得愿意，这是你身为龙族，必须服从的命令。"

  叶云忽然脸色一板，神情严肃的说道。

  龙尊刹那之间浑身大汗淋漓，感觉到说不出来的惊恐。

  叶云取出个手环，一抬手就把龙尊收了进去。

  先把他关几天再说，等神龙宗重建之时，再把龙尊放出来。

  叶云又看向了半空中。

  此刻，大黑马手持着转生雷电化作的金色斧头，杀得那邪佛宗的红衣老和尚屁滚尿流。

  不过，红衣老和尚神通诡异多变，仗着那条血海倒也还能撑得住。

  叶云又看向了地底的方向，眉头轻轻一挑，唇角微扬。

  "呵呵，有点意思……

===第二百一十八章 万龙坑里藏神龙===

在深渊地底深处。叶云眸光闪动，穿透万古。

  他看到了上万只巨龙的尸骨，纵横交错，横尸遍野在地底。

  虽然过去了百万年的时间，但那些巨龙的尸骨，依然没有被时间所摧毁。

  尤其是那一条条洁白如新的龙骨，依然时时的释放着神圣的光芒。

  这些龙骨不断释放出的龙气，哪怕被八部天龙大阵所压制，还是有一些流了出来。

  龙尊就是吸取这些少量的龙气修行的。

  这些龙气对于任何人修士来说，皆有一定的帮助。

  但风险性也极高。

  这些龙气蕴含的能量极为霸道暴躁，很容易让人走火入魔。

  只有拥有神龙血脉的龙族或者人族后裔，凭借体内的血脉之力，方可借助龙气来修炼，而不会产生什么后遗症。

  "这个地方应该不叫万龙岭，或许叫万龙坑更合适……"

  叶云叹了口气。

  这里埋葬着上万条神龙，应该都是远古时期的那一场大战造成的，被人给深埋在了地底深处。

  上面还有一道封印。

  随着时间的流逝，那一层封印也渐渐的弱化了。

  开始有大量的龙气飘散了出来。

  幸亏上面有一座邪佛宗的八部天龙大阵压制，才没有飘向外面。

  邪佛宗的红衣老和尚，也是借助龙气来修炼的。

  当然。

  他并不仅仅借助龙气修炼，还用了某种秘法收集了一些残存的神龙魂魄碎片，所以他身体外围的血气之中都有道道的龙魂在游动。

  这种龙魂自然不是神龙真正的龙魂。

  只是一些龙魂的碎片拼凑而成，威力小得在叶云看来，几乎可以忽略不计。

  若是真正的龙魂，哪怕只有一道龙魄，大黑马也断然不是对手。

  叶云目光闪烁，不断的盯着地底的方向查探着，嘴中自语说道∶"有趣，这到底是什么神龙呢? "

  想来想去，他也没有想出想要的答案来。

  "快要出来了，一会儿问问它吧……叶云轻声笑道。

  任何神龙无论是生是死，见到祖龙都要顶礼膜拜。

  哪怕地底深处的那个家伙已经转变了形式，但见了叶云依然会叩首膜拜。轰隆!

  大黑马金色的斧头狠狠地砍了上去，又将红衣老和尚劈飞了出去。

  千手已经被砍断了好几十根。

  包括那佛塔一般层叠的脑袋也被砍掉了两层。

  可以说红衣老和尚现在的下场极其凄惨。

  大黑马此时仿佛天神下凡，大开杀戒，杀得极为过瘾。

  "老和尚，你不是想要我的斧头吗? 你的本事都哪里去了?"

  大黑马打得兴起，一边用斧头劈砍着，一边大声的嘲讽着。

  红衣老和尚的脸色难看到了极点。

  他没想到，即使自己显露出了千手千眼的佛陀真身，竟然还不是对面那个家伙的对手。

  他也看得出来，对面那个家伙的实力和他相差得并不多，完全靠着那把金色的斧头。

  虽然有心想夺这个宝贝，但是，哪怕他用尽全力也不是对手。

  这一刻，红衣老和尚心中打起了退堂鼓。呼!

  滔天的血海顿时把他的身体给淹没了。

  这时他猛的一转身，准备冲向石佛的位置带着龙尊离开此处。

  但很快他就发现龙尊不在原来的位置上了，不知道什么时候消失不见了。

  只不过龙尊原来所在的位置上，此时站着一名白衣青年。

  白衣青年面容俊朗，五官深邃，眼眸仿佛星辰一般，浑身散发着一种难以言喻的飘逸气息。

  猛地一看，这青年好像本来就在画里一样。

  "此人到底是谁?"

  一种极其危险的感觉，瞬间在他心底涌现出来。

  见这邪佛宗的红衣老和尚，一看到自己，心生惊恐，转身就逃。

  叶云顿时觉得有点好笑。在这一刻，他发动了苍育幻灭眼。

  红衣老和尚发现四周升起了一座大阵，将他牢牢的给束缚住了。

  他狠狠的在上面攻击，却根本无法攻破，这让他惊慌失措。"这是老爷又出手了.……."

  大黑马在旁边嘿嘿一笑，没有再出手了。

  对面那个红衣老和尚，不断的在虚空中做出各种攻击的动作。

  一副气急败坏的模样，一看就是陷入了幻境。"老爷，要杀了他吗?"大黑马在半空中大声喊道。"先不用杀，他只枚棋子..."叶云轻一笑。"模子?

  大黑马耸然一惊，连忙朝着地底深处看了过去。

  却发现自己的神识被反弹了回来，根本无法穿透地底深处。

  "地底还有一尊更强大的存在吗?"大黑马想到这里，原本轻松的神态消失了。

  他紧紧的攥着金色斧头，一副如临大敌的模样。

  叶云内心暗笑，看来刚才自己一句话把大黑马给吓着了。

  "老爷，地底下面到底有什么东西啊?"

  大黑马等了一阵子，发现没有任何动静，不由得有些心浮气躁。"有一条神龙。"

  叶云用手摸了一下鼻子，笑着说道。"-条神龙?"大黑马骤然大吃一惊。

  他本身也算是半龙之体，拥有龙族血脉，自然清楚神龙的强大与恐怖。

  若是这条神龙比红衣老和尚还要厉害的话，那恐怕他真要经历一场有生以来难以想象的恶战了。

  轰隆隆!

  一阵闷雷声从地里传了出来，四周的山脉都跟着晃动了起来，似乎有什么庞然大物即将从地里出世。

  大黑马立刻紧张了起来，紧紧的握住斧头，准备随时发动攻击。

  "先不用着急，等它出来再说。"叶云笑着说道。好的，老爷。"

  大黑马连忙答应下来，然后深呼吸一口气，尽量让自己的心情平静下来。

  他感受到地底传来了一股恐怖的气息。

  气息之中蕴藏着他熟悉的神龙气息。

  只不过这神龙的气息有些邪恶，让他浑身产生了一种极其不舒服的感觉。

  大黑马身上细密的鳞片上跳动起了蓝色的闪电。滋啦! 滋啦!不断作响。

  自主的激发了体内的雷电神通，大黑马心中那种不舒服的感觉才轻松了下来。马车上。

  听着轰隆隆的声音响起，大黑猫伸直了脖子，朝着某个方向望了过去，脸上露出了震惊的表情。

  "乖乖哟，这是什么恐怖的妖物要出世了吗?"

  大黑猫震惊的说道。

  "大哥，有马大爷在那边，应该没什么事儿吧?"猫宝儿笑着说道。

  "我也希望没事，不过这一次的敌人出乎意料的强……"

  大黑猫叹了口气，猫爪子用力的在马车上挠了两下，沉声说道∶ "估计只有老爷出手，才能解决这一切了。"

===第二百一十九章 血魁妖龙===

万龙岭深渊内。

  伴随着一声巨大的轰隆巨响，一条万丈长的血光破开了封印，猛然从地底深处钻了出来。

  "这是?"

  大黑马望着长达万丈的血光，瞳孔猛然一缩。他浑身颤栗，顿时感觉到了一种难以言喻的惊恐。这竟然是-一条血龙!

  浑身血光滔天，释放着无穷无尽的煞气。

  这种煞气凌厉而凶猛，仿佛能够世间的吞噬一切。

  "夕外I"

  这条巨大的血龙出现之后，顿时发出了一种人类才有的怪笑声。

  它看到虚空中的那片血海，大嘴一张，猛的吞了进去。

  旁边的红衣老和尚，这时猛的清醒了过来。

  "这是什么?"

  红衣老和尚惊恐地望着眼前这条的血龙，眼珠子都快凸出来了。

  他在万龙岭呆了这么长的时间，从来都没有见过这条血龙。

  看了一下地底的方向，发现那里已经破开了一个大洞。

  红衣和尚脸上的肌肉不断的跳动着，他顿时知道了这条血龙的来历。

  在地底深处，埋葬了一条远古时代的神龙。

  想不到的是，竟然一直还活着。

  但他却一直都没有发现这只血龙的存在。

  "那个光头的人类，我们也做了好多年的邻居，你没有想到吧?"血龙盘旋在空中，凶悍的眼眸一眼就望了过来。

  它的声音阴冷而猖狂，冰冷的眸子透着嗜血的杀意，似乎那个红衣老和尚在他眼里即将变成了一道美味。

  "你到底是什么?"红衣老和尚惊恐的问道。"我是神龙啊，标准的神龙。"血龙哈哈大笑了起来。下一刻，它就扑向了红衣老和尚。红衣老和尚脸上透着惊惧的神情。

  他转身就逃，但是他的速度在血龙面前远远不够。

  刹那之间，一道血光掠过空间，红衣老和尚便消失在了虚空之中。

  几秒之后，半空中重新浮现出血龙的身影。

  血龙嘴巴咀嚼了两下，然后笑着说道∶"好久都没有吃到真正的人类了，这味道真是鲜美啊。"

  "你可真够凶残的!"大黑马呲牙咧嘴的笑道。

  他举起了手中的金色斧头，准备开始战斗。"你也是龙族吧?"

  血龙那凶残的目光不断在大黑马身上扫来扫去，眼中露出一丝惊疑不定的神色。"为什么我从来没有见过你这种龙族?"

  大黑马被血龙这番话问得有些尴尬。

  他只有一半的神龙血脉。

  "废话少说，让我看看你到底有什么本事敢如此猖狂。"

  大黑马举起了斧头，发出了挑战。

  "区区一个永恒境三层，你还不是我的对手，看在你也是龙族的份上，不如你以后做我的手下。"

  血龙嚣张的大笑道。

  "滚!"大黑马闻听此言，顿时感受到了侮辱，猛地朝着血龙扑了过来。

  这条血龙，大黑马也看不出修为来。

  因为它身上的气息在不断的发生着各种古怪的变化，令人难以分辨。

  血龙猛的冲了过来，伸出血红色的爪子朝着金色的斧头抓了过来。

  轰隆!

  金色的爪子抓在了斧头上面，顿时上面有金色的雷电炸裂了开来。

  血龙顿时被这金色的雷电给炸飞了出去。

  不过大黑马也没好到哪儿去，他也被一股凶残的力量击中，整个身子倒飞了回去。

  "这是什么斧头? 上面的雷电竟然比起雷龙的雷电还要强大?"

  血龙一脸惊讶的说道，它看了一下自己的爪子。

  那一道雷电充满了难以想象的毁灭能力，还有它的那只爪子竟然被炸飞了一半。

  它抖了抖爪子，下一刻爪子就恢复了正常。

  "你这家伙的这件宝贝我看上了。"

  血龙眼中露出贪婪的目光，哈哈一笑，再次朝着大黑马扑了过来。半空中。

  一道白色的人影一闪，忽然出现在了血龙面前。

  血龙看到白色人影的突然出现，顿时大吃一惊，连忙在半空中就停了下来。

  这里有个人，它竟然一直都没有发现其存在。到底是从什么地方冒出来的?

  "老爷，我能行，让我好好的和他打一场吧?"

  大黑马从后边飞了过来，站在叶云的旁边，举着斧头说道。虽然他刚才吃了亏，但大黑马心中却不服。

  "你暂时不是它的对手，就不用消耗体力了……."叶云淡然一笑。

  这只血龙的修为比大黑马高，而且天赋神通了得，大黑马现在还不是它的对手。

  若是有朝一日修炼成了转生雷电神通，大黑马倒是可以和它一较高下。被老爷这么一说，大黑马也是满脸通红。

  他其实也知道自己遇到了棘手的对手。身为半个龙族，他知道龙族的可怕。而这一次他恰好遇到了一只神秘的龙族。

  这只血龙很古怪，连他都看不出来是什么龙族。"你是何人?

  血龙一脸警惕地望着叶云，并没有采取攻击。

  "我是神龙宗第十三代的宗主。"叶云微笑着说道。"神龙宗的宗主?"

  血龙摇晃了一下巨大的龙头，似乎并没有在脑海中想到与这个神龙宗的有关信息。

  "你不用想了，远古时代还没有神龙宗。"叶云笑道。

  "你拦下我，难道是想和我神龙一族大战吗?"血龙沉声问道。

  它现在才刚刚复活，修行境界还比较低，实在是不想和眼前神秘的白衣青年发生争斗。

  "还敢与老爷战斗?我看你是脑子发昏了吧，来来来，马大爷和你较量几招。"

  看到这条血龙如此嚣张，大黑马又举起了手中的金色斧头。

  叶云一伸手就摁住了大黑马，看着血龙淡淡的问道∶"你到底是什么神龙血脉?"

  "你要是赢了我，才有资格知道我身上的血脉。"

  血龙嘿嘿冷笑着说道。"要赢你，又有何难?"

  叶云轻笑，轻轻一个手指点了下去。

  刹那之间，四周的虚空中仿佛加了无数座大山，朝着血龙挤压了过去。

  血龙的身子突然动弹不了了。

  它感觉到一股难以形容的浩瀚力量，压迫得它的身体都喘不过气来了。

  "神尊境? 这怎么可能?"

  血龙望着眼前的白衣青年，眼中露出了震惊的神情。

  白衣青年随便一伸手就把它给镇压了，让它有一种面对神尊境强者才有的无力感。

  在远古时代，强大的神龙修为都达到了神尊境。"呵间.

  叶云摇了摇头，脸上露出了一丝淡淡的笑意。

  哪怕就是神尊境神龙，在他面前….依然不够看。

  "说吧，你身体里到底是什么神龙血脉?"叶云目光闪动着说道。"我是血魁妖龙。"

  动弹不得的血龙说到这里，眼眸的神情中透露着高傲的神色。

===第二百二十章 这是祖龙的血脉？===

"血魁妖龙?"

  叶云轻轻蠕动嘴唇，嘴里念叨着这几个字。

  突然他目光恍惚了一下，眼中精光暴涨。

  一刹那之间，似乎整个深渊都被照亮了。

  他想起来了。

  血魁妖龙，是祖龙之下的十大超级神龙之一，曾经贵为神王境的强大存在。叶云看着眼前的这条血龙，淡淡说道∶"血魁妖龙乃是十大超级神龙之一，血脉纯正高贵，远不是你体内那种混乱粗鄙的血脉，你是杂交血脉吧?"

  "是又怎么样?"血蛙妖龙怒气冲冲冲冲的说道。它最不愿意听别人说它是杂种龙。

  它体内确实血脉驳杂，但也有血魁妖龙的血脉，只不过这血脉在体内十分稀薄。"原来如此..."叶云笑了起来。

  怪不得他很难分辨出眼前这条血龙的来历。

  果真是一条杂种龙。

  杂种龙在远古时期也是极其的多。

  龙族天性淫乱，所以造就了很多血脉驳杂的龙族。

  这些龙族一代代相传，又互相杂交，血脉越发的稀薄和不纯正了。

  眼前的这只血龙，体内血脉就非常杂乱。

  所幸的是它体内有一种超级神龙——血魁妖龙的血脉，能够压制住它体内的其它血脉。

  正是因为这种血脉，才让它从远古时代战死之后，再次复活。

  血魁妖龙好称不死之龙。

  一滴血就可以复生，堪称不死不灭的超级存在。

  在远古时代的十大神龙中，是战力最强大的神龙之一。

  血魁妖龙天性好战。

  在远古时代，据说连祖龙都接受过血魁妖龙的挑战。

  可见血魁妖龙的性子，实在是无法无天。

  "竞然是血魁妖龙，真没想到，我输得不亏.…"大黑马喃喃自语。

  这一刻，它终于承认自己不是眼前的血魁妖龙对手了。

  哪怕杂种龙血脉再杂乱，但也蕴含着血魁妖龙的血脉。

  正是这不死血脉的强大，才让它跨越百万年再次复活了。

  大黑马一想到这里，也感觉有些不可思议。

  叶云望着眼前的血魁妖龙，深邃的眸光跳动着。

  只见他轻轻笑着说道∶"你这小杂龙，蕴含那么稀薄的血魁妖龙血脉，竟然也能在百万年之后重生，想你那老祖宗真正的血魁妖龙，恐怕也没有死吧?"

  "这我哪知道?"

  仿佛是被触碰到了痛楚，血魁妖龙这时低着头，情绪明显的不高了。

  它的祖先血魁妖龙也是十大超级神龙之一，声名显赫，战力恐怖。

  哪怕在十大神龙之中，排名是靠前的几位之一。

  但在远古十大超级神龙的内斗中，竟然下落不明，不知道是不是陨落了。

  而它是最早一批死掉的龙族，对于后来发生的很多事情，它都不是很清楚。死了之后。

  它体内稀薄的血魁妖龙血脉，让它的身体不断的吸收了其它神龙的生命精华能量。

  经历了漫长的岁月，才终于化茧成蝶，重新获得了第二次的新生。

  获得新生后的它，开始还很弱小，一直躲在深渊里面修炼，直到后来看到了红衣老和尚。

  但红衣老和尚并没有发现它，而它却早已把红衣老和尚锁定成了自己未来的猎物。

  等着有朝一日破开封印，直接吃掉红衣老和尚。

  血魁妖龙恍惚了一下子。

  它不知道在这短短的一瞬之间，它的记忆已经被对面的白衣青年给读取了。

  叶云神情默然。

  在血魁妖龙的记忆中，他又看到了藏龙大陆上，生活着的不计其数的庞大神龙种群。

  那种壮阔和浩瀚，实在是用笔墨难以形容。

  但神龙之间的战斗也极其的惨烈。这只小小的杂种龙，当年只不过是真神境。

  最后死于一场龙族的战斗中。

  "你可愿意加入我神龙宗?"

  叶云目光灼灼地盯着血魁妖龙沉声问道。

  "神龙宗?。

  血魁妖龙愣了一下，下意识的说道∶"这是什么宗派?是人族所建立的宗派吗?"

  叶云点了点头。

  "我区区一介神龙，怎么可能加入到渺小的人族宗派?这断然是不可能，你就是杀了我，我也不会同意的。"

  血魁妖龙仿佛被触碰到了底线，歇斯底里的怒吼道。

  叶云并没有生气，只是微微笑了笑。

  他能够理解，任何龙族都是高傲的存在，尤其是远古时代的那些神龙更是如此。

  远古时代的人族非常渺小，尤其在藏龙大陆上的人族更是微不足道。

  在神龙的眼中，那都是低等的生灵。

  但时过境迁，如今一切都不一样了。

  眼前这条血魁妖龙虽然有些本事，但是面对神土那些强大的人族势力，它没有任何反抗的机会。

  叶云不想让眼前的这只血魁妖龙莫名其妙的牺牲。

  毕竞竟它的血脉极其罕见，必须得保护起来。

  身为穿越者，叶云自然见过媒体里经常播报的一些保护野生动物的新闻。

  他现如今所做的…...就是挽救濒临灭亡的神龙一族。

  见血魁妖龙如此顽固不化，大黑马在旁边露出一副恨铁不成钢的神情，冷冷的说道∶"你这个家伙，真是不识好歹。"

  "我就是不识好歹怎么样? 让我加入人族修士建立的宗门，那是绝对不可能的。"

  血魁妖龙怒吼着说道。"是么?"

  叶云不怒反笑，脸上神情云淡风轻。

  他的身体轻轻一颤，一缕祖龙的气息，顿时宛如海啸一般扑面而去。

  祖龙血脉，力压万古。天下神龙，莫有不从。

  浓郁而庞大的血脉之力滚滚而来，血魁妖龙感受到这股力量时，当时就傻眼了。"这是…..

  血魁妖龙犹豫了一下，突然间大喊了起来。

  "这是祖龙的血脉?"

  这时，它紧紧的盯着叶云，眼珠子都快从眼眶中掉下来了。

  它做梦也没想到，眼前这个看起来极为普通的人类，竟然身具祖龙血脉。

  这怎么可能?

  祖龙高高在上，从未与人族通婚。

  这个人类的体内怎么会有如此浓郁，而且纯正的祖龙血脉?

  "不可能?祖龙早就已经消失了，这世间不可能还有祖龙血脉的存在，更不可能有祖龙血脉的人族修士存在!你……你肯定对我施展了什么幻术?"

  血魁妖龙说到这里，悲愤的大声吼道。

  此刻，它的情绪非常激动!

  毕竟相隔那么久了，哪怕这是幻术，它也能够感受到浓郁的祖龙血脉气息，情绪难以控制。

  "老爷，这家伙的脑子恐怕不好使了……"

  大黑马在旁边秃噜了一下嘴皮子，连连摇头叹息道。

===第二百二十一章 祖龙之力，镇压寰宇===

"它不是脑子不好使，只是内心的高傲，让它无法低下高贵的头颅。"叶云淡然一笑。

  他轻轻挥手，撤去了挤压在血魁妖龙四周无比沉重的空间之力。

  重新找回了身体的控制权，血魁妖龙用力的摇晃了一下身体，细细的感受了一下，发现自己根本就没有中任何幻术。

  这怎么可能?

  这名白衣青年身上….怎么会有祖龙的气息?

  血魁妖龙瞪着眼睛，朝着叶云的方向猛地冲了过来。

  "你要干什么?"

  大黑马立刻举起了斧头挡在了叶云的身旁，他生怕这条妖龙失控之下对老爷发动攻击。

  "不用怕，它只不过是想近距离的感受一下祖龙的气息。"

  叶云一伸手就把大黑马的身体轻轻的拍了出去。

  这时一道血光从远处激射而来，在接近叶云身前七八丈的时候，它匍匐了下去。

  五体投地的趴在了叶云的脚下。

  "难以想象啊，这真的是祖龙气息，你、你到底是怎么做到的?"

  "难道说..祖龙跟人族有留下后代吗?"

  血魁妖龙喃喃自语的说道。

  此刻它的语气再没有之前那样的嚣张了，匍匐在叶云的脚下，身体不断的颤栗着。

  它不过是一只小小的杂龙而已，虽然体内有十大超级神龙之一的血魁妖龙血脉，但也极其稀薄，哪里经受得住祖龙气息的压迫。

  "我为什么有祖龙血脉，不是你有资格可以过问的。"叶云眼睛一瞪，两道寒光顿时射了出去。

  这一刻，他加大了一丝祖龙气虚的输出。

  刹那之间，一种更狂暴的祖龙气息带着无上的威压滚滚而来，顿时就让血魁妖龙懵逼了。

  太纯正了，简直如同祖龙在它面前出现一样。

  "见过祖龙。"

  醒悟过来的血魁妖龙摇身一变，化作了一名血袍青年，恭敬的跪在地上，毫不犹扰豫地连连磕头。

  "起来吧。"叶云淡然一笑。

  这只血魁妖龙总算是在他祖龙血脉的压迫之下，做出了正确的选择。天下间任何龙族，感受到祖龙的气息都要臣服。

  这就是龙族隐藏在血脉深处的规则。

  "以后叫我老爷就行了。"叶云想了想又说道。"好的，老爷。"

  血魁妖龙连忙点头，当他抬头看向叶云的时候，眼中露出了狂热的崇拜神色。他做梦也没想到，有一天能够站在祖龙血脉传人的身边。

  在远古时代，他这种杂龙级别太低了，别说是祖龙了，哪怕就是十大超级神龙，他也仅仅只见过血魁妖龙而已。

  还是那一次临死之前的战斗动员大会上，他的老祖宗血魁妖龙出现，面对他们吩咐了几句话。

  仅此而已。

  至于祖龙，哪怕就是十大超级神龙见到的机会也微乎其微。

  所以一般人是无法理解血魁妖龙此刻的心情的。

  他身体不断的颤抖着，内心的兴奋间如汹涌的海啸般无法停歇下来。

  "我是神龙宗的第十三代宗主，从此以后，你就算是神龙宗的妖兽了，听见了没有?"

  叶云看着血魁妖龙，声音带着一丝不容置疑的威严。

  "我明白了，老爷。"

  血魁妖龙眼眶有些湿润，他抹了一把眼角，激动的说道∶"刚才是我不懂事，还请老爷见谅。"叶云点了点头。

  他又看向了地底深处，埋藏着万条神龙的地方。

  那个地方的龙气依旧无比浓郁。

  叶云目光闪动，琢磨着要是把万龙岭收起来，日后作为神龙宗弟子修炼的一处秘境，倒是不错的想法。

  他开始在仓库里摸索了起来，准备找一件宝物将万龙岭整体全部打包带走。大黑马看到血魁妖龙也变成了人形，笑哈哈的走过去，拍了一把对方的肩膀，呲牙笑着说道∶"前辈呀，以后我们就是一个宗门的师兄弟了。"

  血魁妖龙看了一眼大黑马，感受到对方体内有龙族血脉的气息，心中倍感亲近。

  "是啊，以后就跟你混了。"

  血魁妖龙笑着说道。

  大黑马连连摇头，脸上露出惶恐的神色，道∶"前辈，你老人家活得太久了，我只不过是个晚辈，以后还是您当老大好了。"

  "别别别..

  "我刚刚重生，论起岁数，可比你小多了，你是老大，我当个老二就行了。"

  血魁妖龙笑了起来，他心中的紧张，渐渐放松了。

  听着两个人的对话，叶云摇了摇头。

  按照脑海中的资料，血魁妖龙善战勇猛，但同时也心思狡诈——这是由血脉决定的。

  眼前这只血魁妖龙之所以和大黑马如此套近乎，恐怕那狡诈的性格依然在起着作用。

  但叶云不以为然。

  上古时代龙族那么多，什么样性格的都有，都在祖龙的统治之下相安无事。

  哪怕血魁妖龙有什么不好的秉性，但是在他的眼皮子底下，也掀不起浪花来。

  过了几个呼吸的功夫，叶云总算是摸索到一件宝贝，可以放下整个万龙岭。

  他的手上多出一个绿色珠子。

  大黑马顿时瞪起了眼睛，好奇地将目光投了过去。

  他感觉这枚珠子不同凡响，蕴藏着浓郁的空间之力。

  "我们先上去再说。"

  叶云看了面前两个人，身体骤然间朝着深渊上方飞了过去。

  大黑马和血魁妖龙赶紧紧随其后。

  飞出了深渊，站在半空中。

  叶云大手一招，在万龙岭上的黑色马车顿时腾空而起，转眼就到了他的近前。

  这个变故吓得马车上的大黑猫和猫宝儿惊慌失措，还以为遭受到了什么莫名的攻击。

  不过当看到老爷和马大爷都在旁边的时候，这两只猫的心脏才从嗓子眼掉了下来。

  叶云的左手托着绿色的珠子，轻轻往空中一抛。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  绿色的珠子顿时浮现在半空中，绽放出一道道神秘的绿色光芒。

  "这是什么宝物?"

  大黑猫瞪圆了眼睛，死死盯着绿色的珠子。

  叶云伸出右手，朝着万龙岭轻轻的抓了过去。

  轰隆隆!

  绵延数万里的万龙岭，在这一刻竟然猛的被连根拔了起来。

  巨大的山脉腾空而起，朝着绿色珠子飞了过去。"这…..."

  猫宝儿瞪着眼睛，望着眼前不可置信的一幕，整个人震惊得都快石化掉了。整座山脉不但被抓了出来，山脉下方足足有万里的山根，竟然也连带被抓了出来。

  "这得有多么浩瀚的伟力…….才能做到这一步啊。"

  血魁妖龙呼吸急促，浑身热血沸腾。

  他感受到了老爷身上释放出来的那一丝祖龙之力。

  正是这一股力量，才轻而易举的把一座大山给抓了起来。祖龙之力，力压寰宇!实在太恐怖了!

===第二百二十二章 黑猫，白猫，红猫===

一颗绿色的珠子，绽放出来的神秘绿色光芒，声势浩大，铺天盖地，浩瀚无垠。

  瞬间就把万龙岭完整的覆盖住了。

  然后就看见巨大的山脉，竟然以肉眼可见的速度快速的被缩小。

  不一会儿，整座的巨大山脉缩小进入绿色珠子，就消失不见了。

  所有人看着这一幕，一个个震撼得说不出话来。

  这颗珠子竟然是件了不得的空间宝物，把那么大座山脉硬生生的给装进去了。

  做完这一切。

  叶云一招手便把绿色珠子抓了过来，珠子的光卡消失了，又变成一颗普通珠子的模样。

  叶云将绿色珠子又放回了仓库里面。

  然后他看向血魁妖龙，稍微沉吟了一下，还是决定让它先跟着队伍前行一段时间。

  毕竟这个家伙是远古时代的龙族。

  距离现在的时间太过久远了，恐怕思想都已经跟不上了。

  不如一路上让它先感受如今苍南大陆上的风十人情，也算是对他的情商进行个再次的塑造。

  "以后你就跟着小马混吧。"

  叶云看了一眼血魁妖龙，淡淡的吩咐道。

  血魁妖龙连忙点头，笑着说道∶"以后他就是我大哥，我就跟他混好了。"大黑马无语的点了点头。

  他忽然发现这血魁妖龙虽然贵为龙族，但是不要脸的劲，却是功力非常深厚，让他也不知道说什么好。

  但他也明白老爷的意思，就是让自己多约束管教一下血魁妖龙。

  嘶～

  大黑猫一看又多了一个成员，顿时整个身体的毛都竖了起来。

  它上下不断打量着红袍青年，刚感受到对方的气息，大黑猫就蔫儿了。

  这红袍青年和马大爷的气息差不多，可见实力之强，它根本就惹不起。

  猫宝儿眨了眨眼睛，感受道那个红袍青年的实力深不可测。

  也不知道是老爷从哪里找来的。

  大黑马摇身一变，又变成了一匹黑马，然后又拉上了黑色马车。

  血魁妖龙凑了过来，上下打量着这辆马车，似乎想找出什么端倪。

  叶云在旁边笑了笑，没有说话，一闪身便站在了马车上，挑开车帘走了进去。

  "原来老爷坐这辆车呀!"

  血魁妖龙眨了眨眼睛，顿时就明白了过来。

  怪不得大黑马负责拉车，原来是老爷的座驾。

  他一下子就明白了自己的地位。

  这时，血魁妖龙又看向了马车上趴着的一黑一白两只猫。

  嗯…那只黑猫的修为倒还可以，已经达到了天命境。

  但小白猫的修为实在太低了，区区神桥境而已。

  "看来，老爷喜欢饲养一些妖兽……."

  观察了一番之后，血魁妖龙得下了这个结论。

  看到这些妖兽都变成了妖身，血魁妖龙眼珠子一转，觉得自己绝对不能保持人身的形态了。

  否则就是对老爷的不尊重。

  他摇身一变，变成了一条红色小龙，趴在了大黑猫的身旁。

  身旁趴着一条龙，一下子把大黑猫吓得不轻。

  "大哥，您这修为太高了，能不能离我远点，我实在太害怕了。"

  大黑猫哆哆嗦嗦的说道。

  "不用担心，我也是神龙宗的妖兽，以后大家都是一个宗门的兄弟了。"血魁妖龙笑眯眯的说道。

  它尽量让自己表现出和蔼可亲的模样，并没有拿出永恒境大妖的气势来压迫眼前的小黑猫。

  他知道，既然老爷的马车上有两只猫，自然也是老爷养的。

  而他这个后来的小杂龙，暂时还需要低调行事。

  "……"大黑猫说不出话来。

  面对这尊永恒境的龙族前辈，它实在不知道该怎么相处的好。

  猫宝儿反而是一副初生牛犊不怕虎的样子，眨了眨蓝宝石般的大眼睛，望着血魁妖龙好奇的问道∶ "前辈，不知道您是什么修为啊?"

  "我修为挺低的，才不过永恒境。"

  血魁妖龙不好意思地说的。

  它重生之后修为境界很低，这要是在远古时代，简直就是垫脚石一般的存在。

  在远古时代，只有达到了真神境的神龙才堪堪有那么一点点的地位。

  "想不到你也是永恒境啊，和马大爷一样…"猫宝儿惊呆了。

  大黑马转过头来，秃噜了一下嘴皮子，呲着一口白牙说道∶"小白猫，你可看走眼了，这位前辈的修为，可比我还要高几个境界呢。"

  "是吗?"

  听到马大爷的话，猫宝儿的震惊更强烈了。

  看到身旁不足一米地方，趴着一尊永恒境大妖，猫宝儿感到无比枸束，不知道该如何是好了。

  尤其这永恒境的前辈又化作了一条迷你版的神龙的形象，让它看起来也非常害怕。

  血魁妖龙看着大黑马，连忙恭敬的说道∶"老大，您就别和我开玩笑了，我只不过仗着血脉才有如今的境界，实际上论起资格，远远和您无法相比，我就是老二，您是老大。"

  他看了一下大黑猫，然后又笑着说道∶"小黑猫是老三，小白猫是老四。"

  听到血魁妖龙的解释，车内的叶云忍不住笑了。

  这一车子的宠物真是越来越和谐了。

  相信这一路上，他也不会寂寞了。

  似乎想到了些什么。

  叶云忽然用手一点，只见血魁妖龙被一团光芒笼罩了起来。

  "我这是怎么了?"

  血魁妖龙大惊失色，但它却发现自己根本无法挣脱。下一刻光芒消失了。

  大黑猫和猫宝儿顿时睁大了眼睛，呼吸都停止了，震惊得哑口无声。

  在它们面前的那一条小红龙消失了。

  取而代之的是一只红色的猫咪。这...

  大黑马看到这一幕，也不知道该说什么好了。

  他知道这一切都是老爷的杰作。

  车厢内，叶云的声音淡淡的传了过来。

  "血魁妖龙，你以龙族的身份行走世间多有不便，还是以如今这形态低调一阵子明.."

  "好的，老爷!"

  血魁妖龙欲哭无泪的回答道。

  它做梦也没想到，老爷竟然会把它变成了一只小红猫。

  本来它刚才还有一些瞧不起这两只小猫。

  没想到摇身一变，它自己也变成了一只猫，而且还是一只红色的，这样倒好，马车上趴着三只小猫，一黑一白一红。

  大黑马嘴皮子不断的秃噜着撅着，想大笑却拼命的忍住了。

  虽然血魁妖龙认它做了老大，但实际上大黑马还是很尊重这位远古时期活到现在的前辈。

  所以它忍住没有笑出来。

  看着黑白红三只小猫趴在马车上十分醒目，又十分有趣，大黑马连忙转过头去，不敢也不忍再看了。

  再多看一眼，估计它就绷不住笑意了。

===第二百二十三章 神虎山退婚===

大黑马拉着马车，朝着神虎山的方向缓慢的行走着。

  一边行走它还一边心里暗笑。

  这一次血魁妖龙真的是被老爷给彻底的压制住了。好好的一条血龙，竟然被老爷变成了一只小红猫…….真是有趣啊!

  猫宝儿结结巴巴的说道∶"前辈，其实变成猫也没什么不好的，你看就像我，我都习惯了。"

  "是吗?"

  血魁妖龙没好气地趴在马车上面，眼睛无神地望着外面的天空。

  大黑猫这时回过神来，知道这是巴结前辈的好时候，连忙也笑着说道∶"前辈，其实当猫也不错，您就先暂时感受感受，等过一段时间说不定老爷就会把你给变回去了。 "

  血魁妖龙恨不得说——还是变成龙好啊。

  但一想到老爷就在车里面坐着，它又憋屈的把这种想法给咽回了肚子里。

  "当猫也挺好的。"血魁妖龙突然笑了起来。

  大黑猫狐疑的在它脸上仔细看了几眼，发现笑容还是很真诚的，也不由得暗中嘀咕了起来。

  难道，眼前的龙族前辈真的这么愿意当一只猫吗?它心中暗想。

  "前辈，您这是从哪儿来呀?"

  猫宝儿看到眼前这只红色小猫，心中倍感亲切，它竟然壮着胆子询问起血魁妖龙的来历了。

  "我...

  血魁妖龙正想说话，忽然又闭上了嘴巴。

  它都已经变成了一只猫，还是不要再说远古时代的事情了。

  "我在万龙岭隐修，正好碰到老爷就跟着回来了。"

  血魁妖龙无力的解释道。"原来是这样啊!"猫宝儿连忙点了点头。

  .看着猫宝儿一副呆萌的样子，大黑猫恨不得伸出巴掌就拍它脑门儿。

  这个家伙真是放肆，面对永恒境的前辈，什么都敢说，还真是初生牛犊不怕虎。

  不知道想到了什么，猫宝儿忽然脸上露出了喜色，望着前面的大黑马问道∶"马大爷，我们下一站是不是要去神虎山了?"

  大黑马笑道∶"是去神虎山，老爷不是答应了你，要给你解除婚约的吗?"

  猫宝儿听到这句话，顿时兴奋地笑了起来。

  脱离了万龙岭的地界后，大黑马拉着马车，从空中落了下来。

  毕竟原来的万龙岭已经变成了一片深不可测的深渊，所以大黑马才御空而行。

  沿着山道缓缓行驶着，一路上有修士在旁边看到一辆黑色马车，不由得啧啧称奇。

  "你们看，这辆马车上竞然趴着三只猫，可见这主人有多么喜欢猫啊!"

  "是啊.."

  血魁妖龙一路上被很多人指指点点，心中有些不舒服。

  但它不敢有丝毫的愤怒表现出来。

  老爷可是祖龙之体，在它心中如同祖龙一样的神圣存在。

  它现在都思索当初祖龙大人失踪之后，到底发生了什么事情，才会让眼前的白衣老爷竟然也像祖龙一样?

  想想它就觉得脑海里跟爆炸了一样，索性埋头钻到了自己软绵的肚子上，然后睡了起来。

  反正现在是猫，它这么表现也不会有人说什么。

  大黑猫看到前辈竟然睡着了，不由得撇了撇嘴。

  "猫宝儿，从这个地方距离神虎山还有多远啊?"大黑猫小声问道。

  "大概还有两三天的路程吧。"

  猫宝儿感受了一下马车的速度，默默的计算了一下说道。

  "那正好，再修炼—阵子。"大黑猫笑道。

  于是它闭上眼睛，又开始了修炼苍弯幻灭眼。

  这一次在九幽地宫，苍弯幻灭眼救了它好几命，所以大黑猫现在对这一门神通实在是上心。

  没日没夜的刻苦修炼，争取早日入门。

  猫宝儿也觉得甚是无聊，只好原地修炼了起来。

  大黑马微闭着眼赶路。

  他一边赶路，一边在暗自的修行苍穹幻灭眼。

  对这一门神通，他也极为用心。

  毕竟，他可是亲眼看过老爷施展这门神通的威力。

  一路上行走得很顺畅，没有任何修士过来打扰。三天后。

  黑色马车行驶到了神虎山的山脚之下。"终于到了。"

  猫宝儿看着熟悉的黑色大山，兴奋得站了起来。

  大黑猫也跟着站了起来。

  它答应过猫宝儿，要帮助它解除这次婚约。这一次它得冲在前面。

  若是它实力不够，那个时候再请马大爷出手。

  神虎山绵延万里，山势就像一只巨大的猛虎，俯卧在地面上，气势极其惊人。

  大黑马拉着马车朝着山岭深处行走了过去。

  大约一个时辰后。

  就看到了金纹虎族聚居的地方了。"什么人?"

  两名金纹黑虎的妖族青年忽然出现，挡住了去路。

  猫宝儿摇身一变，化作了一名红衣娇媚女子的形象。"是我!"

  猫宝儿冷着脸说道∶"我来找你们族长，快去通报一声。"

  两名青年看见风华绝代的猫宝儿，顿时也认出了她的来历。

  来人正是来自天灵猫一族的，他们家少主人的未婚妻。"好!。

  两人丝毫不敢怠慢，其中一名青年立刻转身汇报去了。

  大黑马没有停留，依旧拉着马车继续往里走。

  另外那名青年也没敢阻拦。

  大黑猫也摇身一变，变成了黑袍青年的形象。

  "需要我帮忙的时候，就吱呀一声啊!"

  血魁妖龙抬起头来，对着大黑猫喊了一声。

  他这一路闲得无聊，难得遇到退婚的这么有趣的事情，也想着参与进来。

  大黑猫扭头看了一眼，笑着说道∶"前辈，要不您跟我一起进去好了。""好啊。"

  血魁妖龙顿时兴奋了起来，身子一窜就窜到了大黑猫的肩膀上。

  它身体微微一动，比之前缩得更小了几分。

  就像一个迷你版的小红猫，蹲在肩头，小巧玲珑，非常可爱。

  "以后别叫我前辈，显得太老气，不如就叫我一声二哥。"

  血魁妖龙摇了摇头说道。"二哥?"

  大黑猫心中一惊，连忙摇头道∶"这可不行，前辈，规矩可不能乱了。""行吧，行吧!"

  血魁妖龙无可奈何的摇了摇头。

  马车走了进去，最后停在了一处广场上。

  猫宝儿和大黑猫从马车上跳了下去，朝着前面的那座大殿走过去。此时。

  一名身穿黑甲的大汉，从里面快速的走了过来。

  大黑猫一看到此人顿时就乐了。

  又看见铁憨憨了。

  金纹黑虎看见猫宝儿来了，顿时两眼放光，笑眯眯的说道∶"猫宝儿，你回来得正好，否则我都要去你们天灵猫一族找你父母去了。"

  "找我父母?"

  猫宝儿的脸色一下子就冰冷了起来。

===第二百二十四章 该发生的都发生了===

"父母之命，媒妁之言。我们两个已经定亲了，就差最后成亲入洞房了。"

  金纹黑虎双手抱肩，笑呵呵的说道。

  他丝毫没有把旁边的九尾灵猫放在眼里。

  在他看来，九尾灵猫和他相差三个小境界，完全不会是他的对手。

  现在四周都是他们的族人，一些族中长老，一个个修为惊天，这九尾灵猫根本就不堪一击。

  金纹黑虎不经意的看了一眼远处停着的那辆黑色马车。

  马车很普通，前边拉车的大黑马也平平无奇，丝毫引起不了他的兴趣。

  最后他的目光反而落在了九尾灵猫肩膀上面趴着的一只红色小猫，迷你玲珑，十分可爱。

  金纹黑虎撇了撇嘴，心想∶"九尾灵猫口味可真重。"

  见金纹黑虎言辞凿凿，竟然还想找家长。

  猫宝儿顿时怒了，她双手插腰，没好气的吼道∶"这一次来找你，就是找你退婚来的。"

  "退婚?那怎么可能? 把你父母喊过来，看他们敢不敢说这样的话。"

  金纹黑虎张狂的哈哈大笑了起来。

  四周顿时涌出了一些身材魁梧的青年，修为都在天命境。

  足足等有十多个，气势汹汹，团团把九尾灵猫和猫宝儿围在中央。

  金纹黑虎则更加有恃无恐，脸上一直嘿嘿的冷笑着。

  在自家的地盘上，他无所畏惧，谁敢惹事，他就灭了谁。

  大黑猫背负着手，脑海中回想着老爷的风采，慢条斯理的说道∶"铁憨憨，这个婚你退也得退，不退也得退。"

  "你是个什么东西，敢和我大哥这么说话?"

  这时旁边一名魁梧青年猛的冲了过来，对着大黑猫就是一拳。

  拳风呼啸。砰!

  大黑猫也一拳还击了出去，两个人的拳头在半空中相撞，发出了一声轰然巨响。

  一击之下，魁梧青年竟然被击退了回去。

  "这家伙怎么肉身这么强? "

  魁梧青年呲牙咧嘴的死死地盯着九尾灵猫。

  "老弟，你们虽然境界相同，但是这个家伙在九幽地宫中吃了不少的长生仙草，现在肉身强的很呐。"

  金纹黑虎拍了拍他的肩膀，小声的说了一句。

  魁梧青年脸上露出了恍然大悟的神情。

  "不用怕，老弟，有大哥我给你出手报仇。"

  金纹黑虎向前走了两步，浑身骨节传出一阵爆响。

  他盯着九尾灵猫，发出了一声狞笑∶"九尾灵猫，你不是想退婚吗? 来来来，咱们过上两招，若是你能打败我，说不定我就答应了!"

  "是吗? "

  大黑猫也冷冷一笑，毫无惧意的走上前去。"大哥，你小心啊!"猫宝儿在后面小声的说道。"放心好了。"大黑猫有恃无恐的笑了笑。他会有事么?绝对不会!

  他肩膀上蹲了一只永恒境的大妖。

  这还不是普通的永恒境大妖，而是龙族，它比马大爷都要厉害三分。

  他怕个球啊!

  退一万步说，马大爷还在后面虎视眈眈呢，后面还有个更厉害的老爷在车里。

  他此刻的底蕴深厚得简直难以想象。

  虽然大黑猫知道自己实力不行，但现在他代表的是神龙宗来处理这件退婚的事情。

  所以他绝对不能表现出一丝一毫的胆怯。

  "猫宝儿，你到底是谁的未婚妻?怎么就和九尾灵猫这般亲近了?"

  金纹黑虎听到猫宝儿在后面说的那句话，顿时心中醋意大发，怒吼了起来。

  "谁的未婚妻……关你屁事。"

  大黑猫嘿嘿冷笑着说道。

  "九尾灵猫，这段时间你到底和猫宝儿发生了什么没有?"

  金纹黑虎怒吼着问道。

  此刻他浑身骨节咔咔作响，身上涌起了一层浓郁黑光，准备随时对九尾灵猫发动攻击。

  "—切如你所愿，该发生的都发生了。"

  大黑猫嘿嘿一笑，恬不知耻的说道。

  "我……我要杀了你。"

  金纹黑虎怒吼一声，立刻抽出了那雪亮的大刀，一刀就劈了过来。

  大黑猫取出黑色盾牌，注入法力迎了上去。轰!

  大刀砍在盾牌上面，一股巨大的力量袭来，大黑猫竟然朝后面连连退了过去.。

  金纹黑虎则站在原地闻丝不动。

  大黑猫大吃一惊，他现在肉身都如此强大了，竟然还不是对方的对手，看来相差三个境界还是让他和这个铁憨憨有些距离。

  "小黑，把我扔过去。"血魁妖龙发出了一道传音。

  "把前辈扔过去?"大黑猫顿时一愣。

  扔过去不太好吧，这可是一尊永恒境的龙啊?唰!刀光-闪。

  金纹黑虎再一次恶狠狠的劈了过来。

  这一次漫天的刀光，宛如海啸一样涌了下来。

  大黑猫避无可避，将盾牌挡在身前，然后另外一只手一抓，立刻把肩头上的红色小猫甩了出去。

  一只红色的小猫，仿佛在半空中变成了一只红色的皮球，朝着那漫天的道光狠狠的撞了过去。轰!

  一团红影撞碎了漫天的刀光，硬生生的突破了进去，撞在了金纹黑虎的胸前。

  噗!

  金纹黑虎当场吐了一口鲜血，身体骤然间朝后面倒飞了过去。

  旁边观战的那些青年们看到这一幕，顿时大吃一惊，立刻有几个人飞了过去，将金纹黑虎给接了下来。

  金纹黑虎瞪着眼睛，不可思议的望着一团血光朝大黑猫的方向飞了过去。

  这到底是一只什么猫?身体怎么会那么的坚硬?

  "大哥，你没事吧?"旁边一名青年连忙问道。"受了一些伤而已。"

  金纹黑虎取出一颗丹药，连忙吞了进去，然后挣扎着站了起来。

  他受了一些并不重的伤，但却影响了他的战力。

  正准备继续战斗，忽然间一个苍老的声音传了过来。

  "什么人胆敢闯我金纹黑虎一族，并打伤了我的族人?"

  金纹黑虎听到这句话，立刻停住了身形。

  只见数名身穿黑衣的老者从天而降。

  "见过族长，见过各位长老!"周围的那些青年连忙躬身行礼。

  这些老者赫然就是金纹黑虎一族的长老和族长。

  金纹黑虎望着中间脸上有三道金纹的黑袍老者，一脸恼怒的说道∶"老爹，有人欺负你儿子了!"

  黑袍老者目光宛如两道利剑，猛地射向了不远处的九尾灵猫。

  "就是你打伤了我的儿子? "

  老者周身黑光缭绕，气息渊沉，宛如一座巍峨大山。

  天命境十层巅峰强者的气息，滚滚压了下来。

===第二百二十五章 红猫发威，苍灵令牌===

血魁妖龙抬起袖珍的红色小爪，轻轻的挠了挠大黑猫的肩膀，那滚滚而来的压力，顿时就消失不见了。

  大黑猫站在原地一点感觉都没有，他只是眼神犀利的看着黑袍老者，发出了一丝嘲朝讽的笑声。

  "打伤了又怎么样? 你这老东西还要倚老卖老，准备群殴吗?"

  大黑猫哈哈笑道。

  "你也太小看我金纹黑虎一族了，族长，让我好好教训一下这个不知天高地厚的家伙。"

  一名老者跳了出来，是一名天命境八层的大妖。

  "也好!"黑袍老者点了点头。

  他也想看一看对面的黑袍青年，到底有什么本事能打伤他的儿子。

  那个家伙不过是天命境三层，比自己儿子少了至少三个小境界。"老爹，一定要提防他肩膀上的那只红色小猫，刚才我就是被它砸伤的。"金纹黑虎在旁边连忙说道。"是吗?"

  黑袍老者目光一眯，朝着红色小猫打量了过去。

  他发现红色小猫只是一只普通的小猫，没有什么出奇的地方。

  心中正在疑惑不解的时候，他身边的那名长老已经冲了过去。

  上场的老者使用的兵器是一把长剑。

  刹时，漫天剑影倾泻而出，剑光森森，切金裂石，滚滚落下。

  大黑猫眼界不低资，自然识货，看到老者出手，情知不敌，所以这一次有自知之明。

  他毫不犹豫的抓起肩头上的血魁妖龙狠狠的扔了出去。

  一团血红色的光球，立刻砸入了剑影之中。轰!

  漫天的剑影立刻消失了，一团红色的光球极速的砸向了老者的肩头。噗!

  老者大口吐血，身体骤然间倒飞了出去。

  黑袍老者看到这一幕，顿时眼睛圆睁，不敢置信。

  这只红色的小猫到底是个什么怪物?为什么比法宝还要厉害?旁边立刻有人接住了受伤的长老。

  连续两战告捷，大黑猫得意洋洋的笑道∶"你就是铁憨憨他爹吧，这一次来我是替猫宝儿来解除婚约的。"

  "婚约是说解就能解的吗?再说了这件事情是我与猫宝儿的父母定下来的，还轮不到你一个外人在这里指手画脚。"

  黑袍老者冷着脸说道。

  他一时之间没有再轻举妄动，而是不断的在打量着黑袍青年肩头上趴着的红色迷你小猫。

  这只小猫除了可爱之外，没有任何让他感觉到凶悍的地方。

  若真是一尊绝世大妖，怎么也能够感受到一丝妖气吧，但偏偏没有。

  这让他心中一直都疑惑不解。

  "我的婚姻我做主，你们说的都不算数!"

  猫宝儿心中觉得委屈，眼眶有些发红，她望着对面的黑袍老者，攥着拳头喊了一声。

  "猫宝儿，切莫执迷不悟，否则你父母知道了，肯定会非常伤心……."

  黑袍老者在那里谆谆善诱。"别胡说八道了!"

  大黑猫看到猫宝儿情绪有些激动，连忙挡在她身前，目光炯炯的盯着黑袍老者说道∶

  "猫宝儿这婚退定了，我们两个已经好上了，该发生的都发生了。""你说什么?"

  听到眼前黑袍青年如此口无遮拦的说出这样的话，黑袍老者顿时就怒了。

  他猛的抬起巴掌，朝着大黑猫的方向就拍了过来。

  他可是半步生死境强者。

  这一巴掌铺天盖地，宛如一阵乌云压了下来。

  大黑猫毫不犹豫的把肩头的红色小猫扔了出去。

  "前辈呀，实在对不起，还得用你一趟.……"

  大黑猫扔出去的时候还不忘给血魁妖龙发出一道传音。

  他怕以后被这位前辈记恨，找他打击报复。

  血魁妖龙哈哈大笑着传音回道∶"不用害怕，小黑子，我这个当前辈的怎么说也要给你把这婚退了。"

  "那多谢前辈你了。"大黑猫感激不尽的传音说道。轰隆!

  那红色光球撞在了手掌上面，顿时撞飞了出去。

  血魁妖龙并没有乘胜追击，而是在半空中一个回旋又反弹了回来，重新落在了大黑猫的肩上。

  感觉到手掌上火辣辣的疼痛。

  黑炮老者看了一下手掌，发现手掌已经全红了。

  他顿时大惊失色。

  眼前这只红色小猫到底是个什么怪物?

  连他这位半步生死境的强者都无法击退它?

  其他金纹黑虎一族的长老看到这一幕，纷纷脸色大变。

  红色小猫太诡异了。

  他们活了这么久，从来没见过这么诡异的猫族。

  大黑猫看着黑袍老者，冷笑着说道∶"老头，你都打不过我，还想不退婚吗?干万不要激怒了我，否则我就踏平你的神虎山!"

  大黑猫这一番话说得慷慨激昂，气势浑厚，顿时吓得周围那些青年人连连后退。

  黑袍老者眼睛微眯了起来，眼神之中寒光暴涨。数秒后。

  他深呼吸一口气，猛的抽出一枚令牌出来。这是一枚青黑色的令牌。

  令牌十分古朴，上面铭刻着一些古老的符文。

  金纹黑虎看到老爹要动用这枚青色令牌，不由得大吃了一惊。

  "老爹，你是准备要动用苍灵令牌吗?"金纹黑虎问道。

  "不错，对面那只小红猫有些古怪，只能动用苍灵令牌了!"

  黑袍老者神情严肃的说道。

  其他金纹黑虎的族人们看到苍灵令牌，脸上也都露出了神圣的神色。车厢内。

  叶云饶有兴趣的看向了这枚令牌。一枚小小的令牌，又能起到什么作用?

  难道能够召唤强者降临吗?

  叶云不禁有些期待了起来。

  黑炮老者将苍灵令牌放在额头之前，一脸神圣的说道∶"有请苍灵界的上神降灵，祝小人-臂之力!"

  这句话说完之后，这枚令牌陡然化作一道光芒，破空消失不见了。"这是在干什么呀?"

  大黑猫有些震惊的看着黑袍老者眼花缭乱的手段，难道是准备召唤帮手吗?

  召唤帮手他也不怕。

  一个小小的金纹黑虎族又能召唤出什么样的帮手?

  撑死了也就是个生死境，若是能召唤来一只有永恒境的大妖来，那就算他们厉害。

  一道光芒消失在虚空之中，两三个呼吸间的功夫，立刻又一道光芒再次从虚空中落了下来。

  不过这道光芒呈耀眼的白光，转瞬即逝的落入到了黑袍老者的身上。

  一刹那之间，黑袍老者顿时形象大变。

  整个人竟然变成了一名身穿金甲的男子形象。

  该男子手持一把长枪，威风凛凛，给人一种一夫当关，万夫莫开的强大气势。"这是什么呀?"大黑猫目瞪口呆。

  旁边的血魁妖龙舔了舔嘴唇，有些好奇的看着对面的金甲男子。这手段很玄妙，一时之间他也没搞清楚是怎么回事。到底是黑袍老者的自有神通，还是有人强行附体了?

===第二百二十六章 秦家的霸王枪===

大黑猫迅速感受了一下金甲男子的修为，发现对方已经是生死境三层的修为。

  这更让他大吃一惊。

  就这么一道光落下来，整个人不但模样大变，而且修行境界也提升了，这到底是什么神通?

  "老头，你还是你吗?"突然大黑猫试探性的问了一句。"废话。"

  金甲男子忽然怒吼一声，猛地用枪指向了大黑猫。

  "竟然还是本尊。"大黑猫有些看不透了。

  紧接着金甲男子神情一变，变得无比威严又十分霸气，他大声怒吼道∶"接我一枪。"

  说着一道闪亮的金光便猛的刺了过来。轰!虚空轰然粉碎。

  可见这一枪的威力强大得难以想象。

  大黑猫震惊了。

  刚才这道声音明显和黑袍老者的不一样，难道说此刻这副身体里还有另外一个灵魂?来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  那枪实在太快了，快得大黑猫都没反应过来。

  这时血魁妖龙猛的从他身上腾空而起，朝着那枪尖撞了过去。

  轰隆!

  无坚不摧的银枪刺到了血魁妖龙身上，立刻被反震了出去。

  "这怎么可能?"

  金甲男子看着反弹回去的红色小猫，脸上露出了震惊的神情。

  旁边所有金纹黑虎族的族人也都震惊了，同时心中也涌起了一种难以形容的恐惧。

  这只红色小猫……到底是个什么来路?

  竟然连他们族内最神秘的降灵大法都无法对付这红色小猫。

  要知道，在降灵大法生效之后，他们族长的境界已经飙升到了生死境三层。

  这个修为在整个天星王朝都没有人是他的对手。

  这时，车厢内的叶云瞳孔猛的一缩。

  他竟然在金甲男子的枪法之中，看到了一些熟悉的影子。

  秦家的霸王枪!

  秦家一共有三大绝技，其中有一项绝技就是霸王枪。

  霸王枪一旦施展，拥有一夫当关，万夫莫开的强大威力。

  "真是奇怪了，金甲男子怎么会秦家的霸王枪呢?"

  叶云此时喃喃自语了起来。

  突然，他眼中的光芒却越来越亮了。

  眼前这名男子并不是实体，而是一团灵体。

  叶云意念一闪，立刻进入到仓库之中，来到了转生雷池的旁边。

  他发出了一道意念，一截养魂木便飘了出来。

  养魂木上浮现出了一个虚幻的美丽女子形象。

  正是秦瑶。

  "秦瑶，我竟然在外面看到了秦家的霸王枪法!"

  叶云开口直接说道。

  "什么?云哥，你看到了秦家的霸王枪?难道说经历了十万年，秦家还有后代存活在这世界上吗?"

  秦瑶又惊又喜的说道。

  "他并不是真身的存在，而是一种灵体，降临到了金纹黑虎妖族的身上施展出来的霸王枪。"

  叶云说道。

  秦瑶眼睛转了转，略微思索了一下着说道∶"云哥，我死得早，不知道我死以后秦家有没有遭到敌手的报复，所以我也不清楚十万年后，秦家到底还有没有传人，依然活在这世界上。"

  叶云微微点头。

  接着他身形一闪，飘到了秦瑶的身旁。

  他用手轻轻抚摸了一下虚幻秦瑶的额头，笑容温和，爱怜道∶"那你继续在这里静心修养，我把事情弄清楚了，然后再回来告诉你。"

  "好的，云哥。"

  秦瑶体贴的微微一笑，十分乖巧地化作一道光芒，重新钻进了养魂木内。

  养魂木再次沉入到了转生雷池的池水之中。

  叶云意念一动，又重新回到了体内。

  只见此刻的大黑猫，正得意洋洋的望着金甲男子，笑道∶"你也不是我的对手，这婚还是退了吧。"

  金甲男子此时神色惊疑不定，看着那只红色的小猫，犹豫了片刻。

  忽然间化作一道光芒，冲天而起。

  随着光芒的消失，金甲男子的形象也消失不见了，取而代之的是黑袍老者。

  黑袍老者的气息此时有一些萎靡。

  他脸色也极为难看。

  万万没想到，哪怕他施展了最强大的降灵术之后，还是没有奈何那只红色的小猫。

  这实在是太不可思议了。

  "老头，你要是不退婚的话，我就砸死你!"

  大黑猫恶狠狠的说道。

  这个时候他要趁势追击，把退婚的事情敲定了。

  "好吧，这件婚事作罢。"黑袍老者思虑良久，长叹了一口气。

  一切努力都是徒劳的，还不如索性放弃了这一桩婚事。

  金纹黑虎在旁边气得直跺脚，但他也没有办法。

  虽然他有些憨厚，但实际上也并不是不识大体。

  这一次九尾灵猫带了一只神秘的红色小猫过来，打遍了整个金纹黑虎一族。

  若是再不退婚的话，恐怕将会有灭族的危险。

  他绝对不会把自己的婚姻和族群的危难绑在一起。

  "猫宝儿，婚退了，现在你是自由之身了。"

  大黑猫转过身来，轻轻在猫宝儿肩膀上拍了拍。

  "多谢大哥。"

  猫宝儿眼眶通红，眼角有晶莹的泪光闪烁。"哭个球啊!"

  大黑猫没好气的对她说道∶"婚都退了，这时候你不应该笑吗?"

  "对，对，对，我应该笑。"

  猫宝儿又破涕为笑，脸上宛如夏花一般灿烂。

  看到猫宝儿破涕为笑，大黑猫的心情也没有来由的极为舒畅。

  他转过身来朝着马车的方向走了过去。

  既然金纹黑虎一族已经退婚了，也认怂了，那这件事情就这么算了。

  他也没有必要把金纹黑虎一族往死里逼。

  猫宝儿紧紧的跟在他身面。

  两个人走到马车旁边，摇身一变，立刻又重新变成了一黑一白两只小猫，趴在了马车上面。

  那只红色小猫落在了旁边。沓杳!

  大黑马秃噜了一下嘴皮子，扬起四蹄，拉着马车朝着山下走了过去。

  很快就消失了。

  黑袍老者看着远去的马车，只感觉刚才好像做了一场梦。

  他突然意识到，恐怕那一只大黑马并不普通。

  甚至车厢里坐着的那个人，更是无比的恐怖，实力之强，令人难以想象。

  马车离开了神虎山。叶云忽然从车厢里走了出来。

  他遥望着虚空的某个方向，脸上露出了一丝神秘的笑容。"走，我带你们去一个神秘的地方。"

===第二百二十七章 桃花源般的小世界===

去神秘的地方?

  一听老爷说这话，不仅仅是躁动的大黑猫，就连一向闷骚的大黑马都激动了起来。

  "老爷，咱们要去什么地方啊?"

  大黑猫伸长了脖子，第一个发声，笑呵呵的问道。

  叶云不语，脸上神情专注。

  他只是看着天空中的某处，瞳孔之中不断的闪烁着星辰般细小的符文。

  与此同时，整座马车腾空而起，朝着虚空中的某个地方飞了过去。"就你活多! "啪!

  大黑马的马尾巴一个甩尾砸了过来，把大黑猫拍得在了马车上面。

  血魁妖龙看到这一幕啧啧称奇。

  没有想到前边这位马老大竟然这么狠辣，丝毫不顾及着小黑猫的面子。

  "马大爷饶命啊，我下次再也不敢胡说八道了。"

  大黑猫趴在车上，双手抱头，连连求饶。

  大黑马秃噜了一下嘴皮子，嘿嘿笑着说道∶"知道规矩就好。"

  说着它也望向了天空的某个方向。

  大黑马释放出强大的神识，扫过前面的虚空，却什么也没找到。

  叶云眼中还在不断的变换着符文，似乎正在运算着一些什么。

  大黑马抬起头静静的等待着。"大哥，以后管好自己这张嘴啊……"

  猫宝儿偷笑着，突然伸出猫爪子轻轻拍了拍大黑猫的脑袋。

  大黑猫猛的一巴掌拍在了猫宝儿的头上。啪!

  "猫宝儿，你还敢教训老子? 乖乖的闭嘴吧。"

  大黑猫恼怒的发出一道传音，然后又假装趴下了。

  猫宝儿被九尾灵猫给拍了一巴掌，眼冒金星，委屈得眼眶都红了。

  血魁妖龙有些看不下去了。

  小黑猫怎么说也是天命境三层的大妖了吧，但是却老欺负一个神桥境的小猫咪。

  让它老人家心里实在有些过意不去。

  "小黑子，别老欺负人家女孩子，我可是记得你说过，你们之间什么都发生了，这也算是有夫妻之实了吧?"

  血魁妖龙发出了一道传音说道。

  "前辈，我下手轻着呢，一点儿也没伤着它。"大黑猫嘻笑着不以为意的传音说道。"反正还是不要欺负女孩子。"血魁妖龙重申了一下自己的立场。

  "前辈放心好了，俗话说打是亲骂是爱，我会好好的照看好猫宝儿的。"

  大黑猫笑了笑，脸皮极厚的把这件事情给遮掩了过去。

  反正这位前辈来的晚，也不知道它和猫宝儿之间的那些破事，随便敷衍过去就好了。

  血魁妖龙忽然感觉到有一股异样的气息，猛的抬头朝着虚空看了过去。

  它看到一道淡淡的影子出现在了虚空之中。

  这一层影子就好像是一层淡淡的膜，散发着一种奇异的力量。

  正是这种力量让这层膜隐藏在虚空之中。"老爷，这到底是什么?"血魁妖龙连忙问道。

  叶云看了它一眼，淡然一笑道∶"你有没有感觉到什么熟悉的气息?""没有感觉到什么。"血魁妖龙想了想，连连摇头道。

  它不知道老爷这一番话到底指的是什么?

  叶云淡淡的点了点头，只见他妖孽的眼眸中，光芒越发的明亮。

  这一刻仿佛宇宙中的所有星辰散发出了光辉，皆从他的两团瞳孔中发射了出来。

  异常的明亮，璀璨。"老爷，这是?"

  见过老爷施展过苍穹幻灭眼的大黑马，看到这一幕不由得吓得心惊肉跳。老爷从来没有施展过如此强度的苍穹幻灭眼。

  老爷到底在干什么?难道他要破开那一层膜吗?那到底是一层什么膜?大黑马心中各种念头纷至沓来。"开。"

  叶云低喝了一声，只见那一层膜忽然开出了一道极小的裂缝。

  这时，叶云浑身放出神圣的白色光芒，将整座马车笼罩住，然后化作一道流光，猛的从那条裂缝中飞了进去。

  随即裂缝立刻又合上了，那层膜竟然在虚空中微微一颤，再一次消失了，仿佛刚才什么都没有发生。

  "我们这是进入到一个小世界里了……"

  斗转星移的那一刻，大黑马心中这才恍然大悟。

  那层膜之后，竟然是一个小世界。

  一道白色光芒从天而降，最终却停在了虚空中，显露出一辆黑色的马车出来。

  叶云目光打量着眼前这个桃源一般优美的小世界。

  远处青山绿水，近处绿草茵茵。

  空气清新怡人，灵气极为浓郁。

  几只红色飞鸟，从空中一闪而过。

  往下有一条大河，河水欢腾，不断有鱼儿跳出水面。

  河对岸成排的树木绵延向远处的山脉。

  "哇，这里竟然是一个小世界。"

  血魁妖龙啧啧赞叹道，伸长了脖子到处打探着。

  叶云则站在原地，默默的感受着四周的能量。

  突然，他看了一眼大黑猫，淡然说道∶"小猫，你身体有没有什么变化?"

  大黑猫听到老爷的话，顿时精神一震。

  它感受了一下，然后就瞪圆了眼睛，震惊的说道∶"老爷，我怎么感觉到身体似乎被一种能量影响了，好像在渐渐的消失。"

  叶云点了点头。

  这时猫宝儿也惊叫了起来∶"老爷，我也是，我感觉这种消失的速度很快，或者用不了一天的时间，我的身体可能就会消失了。"

  "你们两个先回马车里去吧。"

  叶云轻轻一挥手，把修行最低的猫宝儿和大黑猫送进了马车的某个空间之内。

  这一处桃源秘境，确实存在着一股奇异的能量，会让人的肉体消失。

  这是一种近乎于虚化般的消失，相当于肉体被力量侵蚀以后就虚化掉了。

  "肉体都没有了，元神还能够保留吗?"

  叶云脸上露出一丝淡淡的笑容。

  他的目光朝着远处看了过去，只见山脚下有一个小山村。

  山村门口竖着一块石碑。石碑上刻着一个大字。秦。

  "果真是秦家的后裔吗?"

  叶云心中微微一动，心情多少有些激动。

  若是能够找到秦家的后裔，那么对于秦瑶来说也是一种安慰。

  "老爷，我也感受到那种虚化的能量了，真的好恐怖啊。"

  正思虑间，大黑马也惊呼了出来。

  哪怕是它身为永恒境的大妖，身具龙族的血脉，也难以抗拒这种虚化的力量。

  它甚至感觉，要不了多久它的肉身会快速的虚弱，进而虚化，终究归于虚无。

  "我也是啊，老爷，这到底是一种什么样的力量?"

  大黑马的声音刚落，血魁妖龙也跟着震惊的惊呼了起来。

  "我也不知道这是一股什么样的力量，但是它却给了我一种熟悉的感觉……."叶云微微一笑，用手指了一下远方∶"去前面看看吧!"

===第二百二十八章 秦家后人，南宫玉的踪迹===

叶云说完之后，用手轻轻一点。

  两道白光从他的指尖飞射而出，落在了血魁妖龙和大黑马的身上。

  两只妖兽身体一震，顿时感受到一股强大的力量在身体里宛如大山一般矗立了起来。

  这股力量充满神圣的气息，使那股让他们肉身虚化的力量无法再前进一步。

  这时大黑马长出了一口气。老爷就是强啊!

  这么诡异的虚化力量，在老爷的面前没有任何作用。

  叶云回头看了一眼旁边的马车，发现那辆马车在虚化力量之下，似乎也受到了轻微的影响。

  "这到底是什么力量?竟然如此的诡异和强大……"

  叶云心中微微一惊，大手一招，立刻把黑色马车放回了仓库之中。

  "你们两个化为人形与我步行进去吧。"

  处理好马车之后，叶云吩咐道。"好的，老爷。"

  大黑马和血魁妖龙急忙摇身一变，立刻变成了人形。

  叶云从半空中落了下来，闲庭信步的朝着远处山脚下的村落走了过去。

  血魁妖龙和大黑马紧随其后。

  叶云走得并不快，一边走一边欣赏着桃花源秘镜里边的美景，不断的发出赞叹的声音。

  这个地方实在是隐居的好地方。

  就是那虚化的力量太诡异了，任何人在这里都无法待下去。

  不过，这股力量虽然诡异，但是对叶云来说，没有任何影响。他甚至都没有动用体内的无上神力。

  虚化的力量，一入侵到他身体中，就被祖龙血脉瞬间给中和掉了。整个过程很是神奇。

  这让叶云啧啧称奇，心中升起了一种疑惑。

  "莫非是与……"他心中隐约浮现出一种猜测。

  这种猜测，或许与龙族有关，于是叶云准备前往秘境深处一探究竟。

  一是要看一看秦家的后人。

  二是要把秘境里的秘密彻底的弄个清楚，找到虚化力量的源头。

  半个时辰之后。

  叶云带着大黑马和血魁妖龙终于来到了山庄的村口。

  村口有一条小河，正在欢腾的流淌着。一条木桥跨越河流。从河的这一边延伸到那一边。

  叶云站在桥头看了几秒钟，对着一块石碑轻轻摇了摇头，然后迈步走上木桥，慢悠悠的走到了河对岸。

  一个少年从家里走了出来，突然看到叶云等三人，他顿时大吃一惊。

  "你们是什么人?怎么会如此的面生?"少年震惊的望着叶云问道。

  叶云没有回答他这个问题，他目光望向深处，轻声笑着说道∶"你们族长在不在?你去告诉他一声，就说有客人来了。"

  "你们等.

  只见少年回了一句话后，连忙夺路而逃。望着少年远去的背影，叶云若有所思。这个少年的身体，早已经不复存在了。已经被那虚无的力量将肉身彻底的给毁去了。

  此时的他，就是一团灵体。

  只不过这一团灵体在秘境神奇力量的作用之下，显露出了与正常人类相差无几的身体。

  "你们俩看出了这少年与正常人有什么不同吗?"

  叶云想到此处，低声问了一句。

  大黑马和血魁妖龙望着远处消失的少年，没有看出什么端倪。

  "老爷，没有看出来，少年的修为不高，涅槃境而已……"血魁妖龙说道。

  叶云笑了笑，就没有再说话了。

  连修为最高的血魁妖龙都看不出来少年的端倪。

  看来这个地方的虚无之力，果真是玄妙无比。

  叶云背负着双手，缓缓的继续朝里面走去。

  很快一名老者迅速带着很多族人从远处快速的走了过来，将整条路都堵上了。

  这老者一看到叶云，顿时脸上露出了震惊的神情。""阁下莫非姓叶……?"

  老者似乎想到了什么，激动地问道。"在下叶云。"

  叶云点头说道，没有丝毫的隐瞒。

  看来眼前这些人果然都是秦家之人，竟然有人认出了他。"果真是那个人……

  老者眼睛直勾勾地望着宛如嫡仙人般的白衣青年，心中掀起了惊涛骇浪。在秦家的密室之中。挂着两幅古画。

  一副是秦家的一位女性祖先。

  另外一幅，就是十万年前的神龙宗宗主，号称苍南大陆永恒境第一高手。

  作为秦家的后人，也作为现任秦家的族长，他自然也知道祖上的很多秘密。

  这两幅画代表着两个极其强大的人物。

  那位女性先祖就是秦瑶，她与神龙宗的宗主叶云曾经是一对神仙眷侣。

  十万年前，叶云和秦瑶的事情在秦家不是什么秘密。

  叶云也曾经去过秦家。

  当时整个秦家的人都非常熟悉叶云。"前辈，您不是已经不在了吗?怎么又活了?"老者激动不已的问道。"闭关修行而……."

  叶云轻声说道，他打量着眼前一堆堆的灵体，眉头微皱∶"自打秦瑶失踪之后，你们秦家传了多少代了?"

  一听叶云忽然说出秦瑶的名字，老者连忙扑通一声就跪在了地上。

  他知道眼前的白衣青年，就是十万年前叱咤风云的苍南大陆永恒境的第一高手。

  也是永恒级宗门神龙宗的宗主，号称最有希望在三十岁之前踏入直神境的传级的天骄。

  看到老族长忽然跪下，其他族人也连忙跪在了地上。

  呼啦啦!突然跪下了一大片。叶云无动于衷。

  这些都是小辈，面对他这个老祖宗，跪在地上也是应该的。

  "前辈，我们秦家之人，自从家祖秦瑶之后，已经传承了将近五十代了 ……"老者说道。叶云微微一愣。"才传承五十代?"

  外面的神龙宗，都已经传承了298代了。

  难道说在这方秘境之中，化作灵体之后，寿命也比以前延长了好几倍吗?

  "前辈，这一方秘境让我们的寿命大大的延长，所以十万年过去了，也仅仅传承了五十代...

  或许是看出了叶云眼中的疑惑，老者急忙解释道。

  叶云淡然的说道∶"你们可知，你们已经被这秘境给虚化得早就没有身体了吗?"

  "前辈，在秦家第一代进入这秘境之后，我们就发现了这个情况，当时大部分的族人，都被那股力量给影响了，但我们无法出去….…"

  老者说到这里，脸色微微—暗。

  叶云环顾四周，再次问道∶"这一方秘境如此奇特，你们秦家又是从何处得来? "

  "启禀前辈，在十万年之前，家祖秦瑶失踪之后，她的好姐妹南宫玉来过，交给了我秦家一枚珠子，后来无意之中，我们激活了这个珠子，一道光芒落下，然后所有的族人便被传送到了这珠子之中.……."

  老者细声解释道。什么?南官玉?

  饶是叶云一向养气功夫极深，这时也有一些动容。

===第二百二十九章 所谓的降灵之术===

南宫玉.…..怎么会来到秦家?

  她驱使太古巨魔害死了秦瑶，怎么事后又会给秦家留下一颗神秘的珠子?这到底是为什么?

  难道说，南宫玉是为了忏悔，就给秦家一颗珠子，让他们躲避危险吗?

  心中闪过诸多念头后。

  叶云相信，秦家无意中激活那一颗珠子，恐怕也早就在南宫玉的算计之中。

  这颗珠子激活之后，将整个秦家之人都带到了神秘的秘境之内。

  从而避免了秦家的全军覆没。

  南宫玉的这一枚珠子，到底是从哪里获得的?

  为什么在十万年前，他从来都没有听说过。

  在自己当初陨落后，这个小丫头的身上，后来到底发生了什么?

  为什么前后性格会发生如此大的变化?

  叶云也觉得事情越来越蹊跷，在南宫玉的身上也笼罩着一层一层的疑云。"前辈，您是如何找到这个秘境世界中的?"老者低声问道。

  他们这一方秘境隐藏在虚空之内，足足有十万年都没有任何人发现过。

  唯——次被一位永恒境的高手给盯上过。

  不过那个家伙在破开秘境外层空间的时候，被秘境射出的神秘能量当场把肉身给虚化掉了。

  那位强者的元神逃脱之后，再也没敢来打这秘境的主意了。

  秦家的这位族长十分好奇，眼前这位前辈是怎么发现这处秘境，同时又是怎么进来的?

  在他的认知之中，恐怕是真神境都无法进入。

  "我是从金纹黑虎一族的族长身上看到了降灵的灵体，一路追踪那道灵体，才发现虚空之中藏着这么一个奇妙的小世界。"

  叶云笑了笑说道。

  "原来如此，前辈您可真是厉害，不愧是当年苍南大陆永恒境的第一高手。"

  老者恍然大悟，脸上露出了敬佩的神情。

  大黑马皱着眉头，横眉立目，冷哼道∶"老头，别胡说八道了，这都十万年过去了，我家老爷早就不是永恒境了。"

  "哦，抱歉，前辈!"老者脸上一惊，连忙赔罪。

  叶云不经意的摆了摆手，笑着说道∶"不知者不怪。"

  说完之后，叶云看着老者，淡然道∶"苍灵令牌又是怎么一回事情?"

  见叶云问到了苍灵令牌，老者连忙说道∶"前辈，我们被困在这处秘境之中，虽然没有任何危险，但是也极为的无聊。"

  "在数万年之前，我们无意中在大山深处找到了一门降临的秘术，这才有了机会，让灵体降临到外面世界的生灵身上，才能够了解外面的世界情况，同时我们也能够获得外面世界的一些物资，来维持整个家族的运转。"

  听了老者的解释，叶云点了点头。

  他眉头一挑，接着问道∶"你们获取的物资都是实体化的，那你们这些灵体可以服用吗?"

  老者脸上露出一丝尴尬，解释说道∶"开始是不能的，必须等它虚化之后我们才可以服用。"

  "原来如此。"

  叶云点了点头，对于这秘境，他是越来越感兴趣了。

  这种虚化的力量，非常的神奇，也非常的强大。

  "前辈，我们不仅仅找了金纹黑虎一族，还找了其他几个势力作为我们降灵的目标，我们双方是互相合作、互惠互利的关系。他们若是实力不够，便可以利用苍灵令牌来召唤我们的灵体，我们帮他解决强大的敌人。"

  老者说道。

  叶云点了点头，微微的笑了笑。

  这秦家的老者所谓的降灵之术，无非是寻找一些修为等级比较低的妖族或者人族修士。

  这样的话，两者才能有互相合作的基础。

  而秦家之人，族内人数也算不少，修为最高的也不过是生死境十层巅峰。没有一个人突破到了永恒境。

  但即便如此，他们这种修为，若是找一些大宗门的妖族或者人族修士，用苍灵令牌许诺，这……也足够是一个令人难以拒绝的诱惑了。

  毕竟一旦降灵到身体上，修为境界突破了好几倍，带来战力的飙升难以想象。

  这时。

  叶云又看向了大山的深处，神色一动，眼睛一眨不眨，开始观察了起来。

  大黑马也伸长脖子朝着那方向看了过去，却什么也没看出来。

  "老二，你有什么发现没有?"大黑马低声问道。"没有发现什么。"

  血魁妖龙观察了一番之后，颇为沮丧的说道。

  两个人都是用传音说的，并没有被秦家之人听到。

  见叶云看得出神，过了一阵，老者忍不住说道∶"前辈，那片大山深处有些古怪，哪怕经历了十万年，我们都不敢轻易进去那个地方。"

  "是吗? 当初你们降灵时的神通，不就是从这里得到的吗?"叶云漫不经心的一笑。

  前面那座大山深处，他看到了一些有趣的东西。

  "前辈，大山深处的虚化力量特别强，我们这些灵体若是贸然前进太深的话，也会有陨落的风险。一旦陨落的话，就将会彻底的化成虚无，连这一团灵体都会消失了."

  老者望着大山深处，一脸惊惧的说道。"嗯!"

  叶云点了点头，笑着说道∶"既然如此凶险，那倒正合我意。"说着他缓步而行，朝着大山的方向走了过去。

  "前辈，那里面太危险了，您还是不要去了吧。"

  老者在后面急忙喊道。

  叶云挥了挥手，哈哈一笑∶"这天下间还没有我去不了的地方，你们暂且等着好了。"

  大黑马和血魁妖龙紧紧的跟在叶云的身后。

  老者望着叶云的背影，一脸震撼，说不出话来。

  这位前辈隐修了十万年，如今一身修为已经到了一个什么样惊天动地的程度了?

  他不但轻易的破开了这方世界的那一层禁制，竟然还要深入大山深处寻找那虚化力量的源头。

  真是令人钦佩啊!

  不愧是当年吊打苍南大陆一切永恒境的第一高手。

  这份气魄，实在是举世无双，天下无敌。

  等叶云消失之后，旁边的所有族人都深呼吸了一口气。

  除了老族长之外，其他人并不太清楚叶云的身份。

  族人们围拢上来，七嘴八舌的纷纷询问了起来。

  老族长倒也没有隐瞒，将叶云的身份和祖先秦瑶的身份都说了一遍。

  "我的天哪!这位白衣前辈竟然都活了十万年了?"

  一名中年汉子一脸震惊，嘴巴半天都没合上。

  "族长，十万年前，这位前辈就已经是永恒境的第一高手了，如今又过了十万年，恐怕前辈早已经是真神了吧?"

  旁边一名青年问道。"不错，前辈一定是真神!"

  老者的眼中露出了熠熠的光芒，光芒之中透着无比的狂热之色。

===第二百三十章 太古虚龙，是你吗？===

老爷，这降灵术真的很神奇啊……."

  大黑马跟在叶云身后，一边望着远处的山脉，一边啧啧的赞叹道∶"这秦家的灵体们，通过苍灵令牌就能降临到外面的生灵身上，令其瞬间提升几个小境界，这手段实在是玄妙!"

  "确实有一些门道，不过被降灵的生灵，也会亏损气血和法力，得修养好长一阵子。降灵的时间越长，对身体损害的程度就越高，所以那金纹黑虎一族的族长，只有到了族内生死存亡的时候，才会动用苍灵令牌救命……"

  叶云背负着双手缓缓而行，笑着说道。"老...."

  血魁妖龙望着山脉的深处，眼眸中不断的有血光闪动。

  他略显担忧的说道∶"我感觉到那股虚化的力量比以前更强了。"

  "这是自然，越靠近山脉的深处，虚化的力量会越强。"叶云点头。

  他倒是不以为意，因为这股力量对他来说没有任何作用。

  虚化的力量一旦入侵身体，就会被祖龙血脉给中和掉了。

  这过程极其的奇妙。

  不过，他身旁的两只妖兽可要遭一些罪了。三个人继续往前走。

  叶云走得并不快，一边走一边观察着四周的山脉走势。

  这儿看看，那儿看看，仿佛在寻找些什么。

  大黑马和血魁妖龙是一头雾水，但两个人也不敢多嘴。

  足足过了半个时辰，大黑马最先有些撑不住了。

  那股强大的虚化力量，已经动摇了老爷在他体内建立的那座神山。

  "这虚化的力量太强了，老爷，我恐怕撑不住了。"

  大黑马额头上冒出了冷汗。

  叶云看了他一眼，轻轻用手在他的身上拍了一下，一股神性力量注入之后，他体内那一座神性的大山再一次稳固了。

  这座神山坐镇在大黑马体内，让他不再经受虚化力量的侵扰。

  血魁妖龙因为境界高，再加上拥有血魁妖龙的血脉，所以暂时还能扛得住。

  又往山脉深处走了一阵子，血魁妖龙也有些撑不住了。啪!

  叶云也在他身上拍了一下。

  "这个地方太邪门了。"

  稳定了身体之后，血魁妖龙望着四周的山脉，脸上也露出了震惊的神情。此刻。

  四周的山脉，也都呈现出了层层叠叠虚化的状态，虽然还没有被完全的虚化，但好像就被无数虚空给隐藏了一样，给人一种极其梦幻的感觉。

  叶云依然背手缓缓而行。

  一路上走来，他没有看到任何一个生灵的存在。

  虚化的力量，却越来越强。

  这股从大山深处释放出来的虚幻力量，越来越强，强到将四周的山脉都已经虚化到那种梦幻般的感觉了。

  这种力量，在叶云看来，已经触碰到某种规则了。

  "吼""

  忽然在山脉的深处，传来一声宛如龙啸的声音。

  大黑马和血魁妖龙互相看了一眼，脸上露出了无比震惊的神情。

  难道这山脉中有龙?

  这怎么可能?

  叶云望着前方，慢慢的走着，笑着说道∶"小龙，你也是从远古时期活过来的，能不能根据这龙啸声听出对方是什么龙族?"

  血魁妖龙回味着刚才的龙啸声，仔细想了想，然后摇了摇头，脸上露出了一丝尴尬的神情。

  "老爷，我无法辨认出来。""嗯。"

  叶云笑了笑，接着往前走。

  目前出现的种种征兆，和他心中的猜测越来越接近了。

  叶云也有些激动，该到了揭秘的时刻了。

  大黑马和血魁妖龙紧紧的跟在后面。

  两个人此刻心中也忐忑不安，没有想到这大山的深处竟然还会有龙的存在。

  能够在这种虚幻的力量中生活的龙族，该有多么强大?

  行走了片刻，远处的龙啸声再次传了出来。

  这一次的声音比之前更加清晰。

  但是血魁妖龙还是没有听出来，这到底是什么神龙?

  伴随着虚化的力量越来越强，前方的所有山脉竟然都消失掉了。

  在前方的空间之中，一种梦幻般的能量在虚空中宛如水流一样缓缓地流淌着。

  旁人无法看出来这些虚幻的能量，但是在叶云的眼中，这些虚幻能量却散发着一种七彩的光芒。

  这种光芒很是美丽，但却极为致命。

  叶云猜测，恐怕就是真正的神君境修士进入到这个地方，也难以保住性命。

  "老爷，我撑不住了。"

  大黑马忽然之间就动不了了，那强大的虚化能量竟然开始让他体内的那座神性大山瓦解。

  血魁妖龙的情况也好不到哪儿去，这时他也一动不动，体内的那座神性大山也开始崩溃。

  这个地方的虚化能量太强了!

  若是没有叶云这一座神性大山在体内镇压，恐怕他们早就被虚化得什么都不剩了。

  叶云回头看到这两只妖兽痛苦而恐惧的神情，漫不经心的笑了笑，伸出双手在两个人的头上轻轻点了两下。

  一股难以想象的古老而庞大的力量，从头顶上灌顶而入，落入到他们的丹田之内，形成了一条看不清形象的神龙。

  这只神龙盘绕在那座神山之上，立刻就让这座大山变得无比的坚固起来。

  那无比狂猛暴躁的虚幻力量，一看见这条神龙，竟然迅速的像潮水一般的褪去了。

  似乎是遇到了克星。大黑马长出了一口气。

  他震惊的看着体内那一条看不清形象的神龙，在这一刻，他有一种顶礼膜拜的感觉。

  这到底是什么?

  血魁妖龙也望着体内那座神山上盘绕着的神龙，神色发呆，没有搞明白是怎么回事。

  叶云笑了笑。

  那是两条由祖龙精血凝聚出的两条小龙，被他遮掩了气息。

  这两条小龙盘裹在神山之上，直接驱散了虚化的力量。

  对于两条小龙，叶云不打算收回去了。

  毕竟对他来说，就相当于两滴祖龙之血。

  这两条小龙，镇守在这两只妖兽的体内，也算是他们以后最大的底牌了。….…….

  湖水般的声音响了起来。

  叶云听到这声音，心中一动，心想那个家伙果真要出来了。

  他满怀期待的望向远处。

  一双妖异的眼眸，在这一刻变得无比的深邃。

  只见在虚无之中，一条体长千丈的虚化之龙，散发着恐怖的神威，张牙舞爪，缓缓的游动了出来。

  这只虚化之龙，只有叶云能够看得见。

  至于身旁的两只妖兽，则根本就看不见。

  在他们眼前，皆是一片虚无。

  那只虚化之龙看似缓慢，实则飞快，眨眼就游到了近前百丈外。

  它瞪着一双眼睛，死死地盯着叶云，似乎难以相信如此恐怖的虚化力量，章然没有磨灭此三人。

  "阁下是谁?"

  它发出了一道苍老的声音，受到虚化力量的影响，这一道声音和正常的声音不一样。

  若有若无，若隐若现。

  在这一刻，只有叶云却凭借着祖龙的无上血脉，听得清清楚楚。

  "呵呵……远古十大超级神龙——太虚古龙，是你吗?"

  背负着双手的叶云，眸光脾睨，神情波澜不惊，淡淡的问道。

===第二百三十一章 虚幻源头，神秘黑球===

什么?太虚古龙?

  叶云的声音刚刚落下，旁边的血魁妖龙和大黑马都愣住了。

  尤其是血魁妖龙，两眼发直，连呼吸都急促了。

  在这虚幻的能量之中，竟然隐藏着一条太虚古龙?

  虽然它是在远古时期诞生，但血魁妖龙并没有见过十大超级神龙之一的太虚古龙。

  太虚古龙，在十大超级神龙中异常的神秘。

  除了祖龙，哪怕是十大超级神龙，看过它真实面目的也极其稀少。

  它诞生于虚幻之中，修行在虚幻之中。

  从诞生的那一刻起，就极少在世间显露出它的真身。

  哪怕是偶尔显露出龙身，修为达不到神王境，也根本就没人能看得清，看得见。

  如此神秘的超级神龙，在所有龙族之中…..都是传说级的存在。

  像血魁妖龙这种小杂龙，更是没有机会见过了，也只是听闻过捕风捉影的传闻而己.

  尽管非常神秘，但这并不妨碍太虚古龙声名显赫，威震整个龙族。

  十大超级神龙，它们都达到了神王境，个个深不可测，战力更是令人难以想象。

  可以说。

  十大超级神龙，在远古时代，祖龙不出，这藏龙大陆就是十大超级神龙的天下。

  大黑马宛如石雕，难掩心中的震惊。

  身为半个龙族，他自然也听说过太虚古龙。

  但没有想到在这个小世界的秘境深处，竟然会有一条太虚古龙的存在。

  难道说，太虚古龙在远古时代并没有真正的陨落，而是一直躲藏在这一方小秘境里面?

  大黑马心中突然浮想起了这样的念头。

  它瞪大了眼眸，死死地着前方，却依然无法在虚幻的空间中找到任何太虚古龙的蛛丝马迹。

  "老二，你能看得到吗?"大黑马悄悄发出了一道传音。"我也看不到……."血魁妖龙沮丧的回答道。

  就在这两只妖兽竭尽全力寻找太虚古龙的时候，如潮水般的虚幻的能量之中，那条游动的太虚古龙，骤然间停了下来。

  它没有想到，眼前的白衣青年竟然一眼就看到了自己，这令它心中无比的震惊。

  这时，太虚古龙发出了一声咆哮∶"人类，为什么你能看得见我?你到底是什么人?"

  叶云没有说话。

  他的目光，只是在太虚古龙的身上不断的扫描着。

  过了几秒，他忽然一笑∶"你与传说中的不太一样嘛，神君境的太虚古龙，你到底是从何而来?"

  "什么?你还能看到我的修为?"

  太虚古龙再次震惊了，硕大的龙眼都快要凸出了眼眶。

  眼前这个男子的诡异和神秘超乎它的想象。

  身为太虚古龙，它拥有难以想象的虚化神通。

  若是它刻意隐藏修为，哪怕就是同为超级神龙，也无法感受到它的修为。

  除了祖龙，这天下间能够感受到它修为的龙族极少极少。

  叶云背负着双手，目光冷淡∶"交代你的来历吧，你这个残缺的太虚古龙……"他早就看出，眼前的太虚古龙与远古时代真正的超级神龙——太虚古龙大相径庭。

  虽然眼前这条太虚古龙也具备虚化的神通，但是给叶云的感觉却是残缺不全。

  这种感觉，自然来自于他体内深处的祖龙血脉的某种记忆。

  "放肆!你这个卑微的人类，竟敢如此侮辱我，你这是在找死!"

  说完，太虚古龙怒吼一声，猛地伸出它那虚幻的爪子朝着叶云抓了过来。

  "不自量力!"叶云眼中露出了一丝嘲笑。呼!

  他一只手猛的拍了出去，在半空中，手掌与太虚古龙的龙爪相互碰撞。

  他的手掌是实的，但龙爪是虚的。

  二者相撞，还是发出了一声轰然巨响。

  一股巨大的力量顿时席卷而来，太虚古龙被叶云一掌给拍飞了出去。

  "老爷和太虚古龙交战了?"

  旁边的大黑马和血魁妖龙此时面面相觑，他们站在旁边什么都看不见，就跟个瞎子一样。

  但刚才那一声惊天动地的响声传来，着实让他们俩吓了一跳。

  随着巨大的响声响起，虚幻能量顿时也变得摇晃了起来，更加的如梦似幻。"这个人族好强!"

  一掌被拍飞之后，太虚古龙心中惊恐，不敢停留，转身朝着深处飞了过去。

  叶云淡然一笑。

  他望着深处的某个地方，眼眸之中又闪烁出星辰般细小的符文，不断生灭变幻，他观察了片刻，然后笑着说道∶"走，我们去里边看看，想不到还有点惊喜!"

  "惊喜?"

  血魁妖龙和大黑马愣了一下，连忙跟着叶云朝着里面飞了过去。叶云速度不快。

  在那宛如河水般的虚幻能量中缓缓的行走，就好像漫步在流淌的时间长河之中。

  一切如梦似幻，非真非假。

  此刻的大黑马和血魁妖龙已经说不出话来了。

  由于虚化力量的影响，四周的景象已经完全的扭曲，扭曲得已经完全超出了正常的世界。

  令他们感觉到一阵阵的心惊肉跳。

  若不是老爷在旁边，打死他们也不敢进入一个这么恐怖的地方。

  半个时辰之后。

  叶云忽然停下了脚步，他仰望着四周，饶有兴趣的打量了起来。

  "老爷，这四周到底有什么呀?"

  血魁妖龙好奇的问道。

  "这里就是源头了，整个秘境虚幻能量的源头.…."叶云淡然一笑。

  血魁妖龙露出沮丧的神情，喃喃自语道∶"我们修为实在是太低了，看不见啊..

  "你们想看吗? "叶云笑着问道。"想看，老爷!"

  血魁妖龙和大黑马不约而同地答道。

  "也好，让你们开开眼界，看看这到底是一方什么样的世界.…."

  说着，叶云那妖异的眼眸中飘出了两枚紫色的符文，他轻轻用手一点，注入了两道神性的能量，然后这两道符文分别飘入到了血魁妖龙和大黑马的眼睛之中。

  刹那之间，两只妖兽眼前的世界陡然发生了翻天覆地的变化。

  就在他们的前边，千丈之外，有一个巨大的黑色球体。

  黑色球体古老而沧桑，上面布满了符文，呈现出扭曲的状态，介于虚幻和实体之间，不断的释放着宛如水波一样的虚幻能量。

  "这是什么?"

  血魁妖龙瞪大了眼睛，失声的脱口而出。

  这个黑色的球体，给他一种既熟悉又陌生的感觉。

  "太虚古龙? 我看见太虚古龙了!"

  突然大黑马的声音也响了起来。

  他一脸振奋的盯着黑色球体的中间部分，只见一只半虚幻的神龙，正在黑色的球体深处盘踞着。

  那一双巨大的龙眼紧盯着外面，绽放出缕缕凶光。

  叶云不动声色的望着黑色球体中的太虚古龙，淡淡的问道∶"躲在里边也没有用，在我面前，你没有资格拒绝。"

  话音落下。轰隆降!

  一阵阵巨大的轰鸣声忽然响起，宛如地里有什么庞然大物即将钻出来一样。

===第二百三十二章 十万年前布下的杀局===

嗯?

  叶云脸色微微一变。

  他本来以为太虚古龙藏身在黑色球体之中，随时准备给自己发动一击。

  但没想到，地底的深处竟然还藏有大玄机。

  还没等叶云朝地底的方向看去。轰隆隆!

  七根巨大的通天青铜柱子，通体闪耀淡淡黑光，忽然从地底深处破土而出，猛地围在了黑色球体的四周。

  七根青铜柱子巨大无比，通天彻地，从地底一直连到了整个秘境的天空顶端，给人一种极其壮观的感觉。

  每一根柱子上都流淌着神秘的黑色能量。

  叶云看了一眼。

  发现七根青铜柱子，竟然排列成了北斗七星的形状。

  与神龙宗地底的七星阵法，还有九幽地宫内，九幽帝尊摆下的七星阵法，有着异曲同工之妙。

  再见七星阵法，叶云脸色变得有些阴沉了起来。

  幕后的黑手，竟然都伸到了这处秘境里了吗?

  难道说十万年前，就已经开始布下了这个杀阵，制造了死局?

  "老爷，又是七星阵法?"

  大黑马望着七根通天青铜柱组成的七星阵法，一时之间脸上也变了颜色。

  叶云点了点头。

  这座七星阵法和之前的看起来又有些不相同。

  这次是以黑色圆球为阵法核心，进行了某种程度的演变。

  太虚古龙看到外面忽然出现的七根青铜柱子，眼眸之中也露出了震惊的神情。

  它的这个表情瞬间被叶云捕捉到了。

  看来，这个残缺的太虚古龙并不知道地底深处还隐藏着一座七星阵法。

  呼!

  七根青铜柱子，忽然齐齐射出一道黑色的光芒，在半空中形成了一个黑色的光球。

  黑色光球一阵蠕动过后，最终变成了一个黑色的人形。

  这个黑色人形看不清面目，不过他出现之后，一直不断的扭曲着身体，似乎还在适应这个变身的过程。

  叶云背负着手，脸色冰冷。

  他冷冷的打量着这一切，没有着急出手。

  这时血魁妖龙和大黑马则紧张了起来。

  黑色人影身上散发出来的强大气息，竟然压得他俩喘不过气来。

  "这特么!那个家伙竟然是神君境十层巅峰..…"

  血魁妖龙一脸震撼的说道。

  大黑马撇了撇嘴，没好气的瞪了他一眼说道∶"神君境十层巅峰又算什么?老二，你不要长了别人的威风。"

  血魁妖龙顿时恍然大悟，连连点头说道∶"对，对，我说错了，不好意思!"

  说完之后，他竟然用手在自己脸上扇了几个耳光。"

  叶云没好气的笑了笑。

  这么严肃的时候，这两个家伙还有心思在那里开玩笑。

  一阵阴冷的笑声，忽然从黑色人影身上传了出来。

  "哈哈……在这个鬼地方等了十万年，如今总算是等着正主了!我道是什么三头六臂的人物，原来不过是一个小小的神君境。"

  黑色人影负手而立，依然看不清面貌，身躯一动，发出了猖狂的笑声。

  轰隆隆!

  笑声震得整个秘境之中都随之颤动了起来。

  而在秦家的村子里。

  所有人感受到一种难以形容的天威降临，一个个大惊失色，身体站立不稳。

  有些修为弱的硬生生的被那天威给按倒了地上，无法动弹。"族长，到底发生了什么?"

  一名中年男子连忙问向了那名老者。

  "要变天了! 那位前辈可不是普通人!"

  老者眼中露出了狂热的神情。

  哪怕大山深处常有未知的禁忌力量，他相信绝对不会是那位前辈的对手。

  十万年前。

  这位前辈在二十四岁的时候，就已经打遍整个苍南大陆，没有敌手。

  如今十万年之后，更是举世无敌。

  "咦?"

  叶云背负着双手，看着远处虚空中的黑色人影，淡漠的笑道∶"你又是哪里来的/小爬虫?"

  "你都死到临头了，竟然还这么嘴硬。"

  黑色人影紧紧的盯着下方的白衣青年，发出了一声嚣张的嘲笑∶ "杀了你，大人就不会再有那莫名其妙的顾忌了，从此整个藏龙大陆再也不会出现不稳定的因素了."

  听了这黑色人影的话。

  叶云目光闪动，这一刻，他似乎捕捉了很多的消息。

  "你家大人倒是有些本事，十万年前就已经推测到了十万年之后的事情了吗?"叶云漠然笑道。

  "不错!事到如今，就让你死个明白好了。"

  黑色人影依旧看不清面貌，仿佛是由黑光组成的一个虚幻身体。

  他哈哈大笑了起来∶

  "我家大人在十万年前，一次冥冥中的修炼中，就有预感在十万年之后，藏龙大陆上将会出现一个了不得的危险人物，不但会造成这片大陆的混乱，对神土也会产生冲击!所以才提早布下了暗手，就是等着你这个未知的人物出现。原本我是有些不信的，但等了十万年，你果真出现了。"

  说到这里。

  黑色人影停顿了一下，然后傲然的说道∶"要知道，这个地方可不是什么人都能进得来的，能够进入这个地方的，就只有大人预测的那个危险人物。"

  "危险人物?"

  叶云微微一愣，随即哈哈笑了起来∶"你们家大人有什么资格，给我下这样的断语?"

  "放肆。"黑色人影大怒。

  "一个小小神君境都死到临头了，竟然还敢嘴硬，这座七星幻杀大阵，以太虚古龙的眼珠作为阵眼，发挥出的力量，强大得难以想象，哪怕你修为达到了神尊境，一样也会灰飞烟灭。"

  "这是太虚古龙的眼珠?"叶云点了点头，轻松的一笑。黑色人影所说的和他的判断几乎一致。

  自从看到虚空外面那一层膜开始，他就发现这是一层眼膜。

  进入到这一方秘境深处之后，看到太虚古龙藏在巨大的黑色球体之中。

  叶云就判断这个秘境就是太虚古龙的一只眼珠。

  不过，这幕后黑手，也确实厉害。

  竟然能找到太虚古龙的眼珠来作为七星大阵的核心，如此一来，这座大阵确实能够灭杀神尊境的高手。

  "我的天哪，竟然是太虚古龙的一只眼珠..…"

  血魁妖龙喃喃自语，仿佛无法置信。嘶!

  大黑马也倒吸了一口冷气。

  远处高空中黑色人影所说的话，他一字不落的全都听见了。

  他没想到，眼前这个局，竟然在十万年前就已经布下了，实在是恐怖。

  那位大人，是什么修为?

  竟然能够感受到十万年后，老爷会出现在这片大陆之上?

  "嘿嘿，该说的都说了，你这个危险分子就安心上路吧，等你死了以后，藏龙大陆就太平了。"

  这时，黑色人影发出了一声狞笑，大手猛的一挥。

  七根青铜柱子齐齐发出了一道道的黑色光芒，汇聚到黑色的眼球之中。嗡嗡!

  那只巨大的黑色眼球，猛地颤动了起来。

===第二百三十三章 小小蝼蚁，不堪一击===

见这黑色眼珠即将发动攻击。

  叶云依然背着双手，不动声色，眼底却闪过一丝讥笑之意。

  若是想借助太虚古龙的虚幻之力来对付自己，那不会有任何效果。

  这座七星阵法以太虚古龙的眼珠为核心，无非是放大了太虚古龙的天赋神通。

  但现在这天赋神通被祖龙血脉所压制，对于叶云来说是不会产生任何伤害。嗡

  黑色眼珠忽然剧烈的一颤，一道强烈的虚幻光柱从眼珠中一闪而出，猛地朝着叶云激射而来。

  叶云脸色漠然，伸出手掌，迎空推了上去。

  同时，一个光罩出现在他的身前，将他和另外两只妖兽全部都笼罩住了。

  那一道虚幻的光柱凶猛的轰击而下，落到光罩上面，竟然顷刻间就消失了。

  宛如石沉大海，聊如音讯。

  "这..这怎么可能?"

  黑色人影看到这一幕，不由得大吃一惊。

  这白衣青年到底用的什么神通?

  他的那一道光罩，竟然能够抵挡住太虚古龙虚化神通的一击，实在令人难以理解。

  "蝼蚁而已，见识浅薄。"

  叶云淡然而笑，一步迈出，踏出了透明光罩，刹那来到了黑色人影的面前。"….

  黑色人影此时大惊失色，他忽然摇身一变，身体分裂成七道黑光，分别落入到了七根青铜柱子上面，眨眼就消失不见了。

  "咦?。

  叶云轻轻咦了一声，他觉得这个家伙有点意思。

  这一具身体不是真身，也不是一般意义上的分身，像是分身与七星阵法的七根青铜柱子和二为一了。

  轰隆隆!

  这时整个大阵剧烈的运行了起来，刹那间黑光弥漫，滚滚黑雾仿佛乌云缭绕，整个空间变得昏暗混沌。

  那颗黑色的眼珠，这时候也漂浮了起来，不断旋转，散发出强烈的虚幻光芒。

  威力似乎进一步增强了。

  而那一条太虚古龙依然在眼眸的深处，它此刻惊慌失措，不断的游动着，却仿佛被禁锢住了一样，无法逃脱。

  "去死吧。"

  大阵之中忽然响起了一道怒雷般咆哮声。

  喻!

  那枚黑色的眼珠猛的一缩，再一次发出了一道虚幻的光柱。

  这一道光柱比起之前来，至少要粗大十倍以上，可见威力之强，一击达到了一个恐怖的境界。

  哪怕是一尊神尊境的修士站在这里，也难以抵挡住这恐怖的虚化力量。

  "我的天啊，这座大阵真的太恐怖了，在远古时代，恐怕也只有超级神龙才能够接得下来.……"

  光罩之中。

  血魁妖龙的脸色变得苍白了起来，他望着那道虚幻的光柱朝着老爷冲射而去，眼眸中闪过了一抹惊恐之色。

  毕竟是远古时期的龙族，他也见过不少的世面。

  对于这座大阵现在散发出来的威力，他能够感受得出来。

  面对大阵的实力陡然提升了十倍，他不知道老爷该如何去抵挡…

  大黑马脸色微变，还算镇静，他相信老爷一定能接下来。"来得好。"

  叶云哈哈一笑，黑发飘舞，眸光炽盛，浑身燃烧起了一层淡淡的白色神光。

  他顿时挥出一拳砸了出去。

  轰隆!

  那座无比巨大的虚幻能量组成的光柱，顿时被叶云一拳给砸爆了。轰!

  叶云反手一拳，七根根青铜柱子应声碎裂，化作无数碎片朝着四周飞射了过去。

  但也仅仅飞射了数百丈，便被此处庞大的虚幻能量化成了虚无。突然。

  从那些碎片之中涌出了一道道的黑光，最后组成了一道黑色人影。

  黑色人影紧紧地盯着叶云，不可置信的大声怒吼道∶"不可能啊，你一个十万年后的人类修士，怎么会这么强?""有什么不可能的?"叶云冷冷一笑。

  下一刻，他忽然消失在原地，猛地出现在黑色人影的面前。

  叶云伸出一只手，立刻把此人抓在了手里。

  "你背后那个大人到底是谁? 老实交代的话，我还能烧你一条性命。"叶云淡漠的说道。

  黑色人影被叶云抓在手里，一身法力都被禁锢了，完全动弹不得。

  他大惊失色，却依然口风极紧，恶狠狠的盯着叶云一声不吭。

  "不说是吗?"

  叶云手上猛然加了力道，刹那之间黑色人影就感觉到了死亡的降临。

  "你就是杀了我，我也不会说的，你就死了这条心吧。"

  黑色人影嚣张的大笑起来，似乎根本没把叶云的威胁放在心上。

  "小小的蝼蚁……"叶云一笑，眼眸虚幻了起来，刹那之间发动了苍穹幻灭眼。砰!

  当幻灭之力影响到黑色人影的元神时候，忽然一股奇特的力量在他元神中猛地炸开。

  黑色人影的头颅，立刻化作飞灰消散了。

  失去了头颅，黑色人影的身体也立刻被分解了。

  最后烟消云散了。

  亲眼看到这一幕，叶云点了点头，反倒不以为意。

  在神衡宗他就见识过一次了。

  幕后黑手对于每一个棋子都是布下了暗手。

  一旦棋子落入对方的手里就会自曝，绝对不会给对方搜索魂魄的机会。

  叶云一转身，就来到了巨大的黑色眼珠面前。

  他望着眼眸深处的那只太虚古龙，淡然一笑。"出来吧。。

  感受到到外面七星大阵的消失，太虚古龙的神色变得平静了不少，它摇动身体从里边游动了出来。

  不过它并没有离开黑色的眼珠，仅仅只是游动到了眼珠的附近，然后对视着叶云。

  "多谢阁下破去这座大阵，还我自由之身。"

  太虚古龙感激的说道。

  "真正的太虚古龙死了吗?"

  叶云眼皮低垂，眼中射出缕缕神光落在了太虚古龙的身上，似乎发现了某种端倪.

  "我也不知道本尊是否还活着，我这一副残体也仅仅是本尊的一只眼眸诞生出来的一个分身，与本尊目前没有任何联系.…."

  太虚古龙叹了口气说道。

  "原来如此.…."叶云默默的点了点头。

  按照后世的传说，十大超级神龙都陨落了。

  但目前来看，这种传说可能不见得属实。

  太虚古龙的一只眼珠都能诞生出一个分身出来，可见那些神王境的超级神龙们，一个个有多么的逆天。

  说不定都会有一些重生的手段。

  叶云心中一动，沉声问道∶"是何人把你这枚眼珠交到南宫玉手上的?"

  "南官玉? "太虚古龙愣了一下。

  叶云一伸手，法力席卷而出，在它面前出现了一个绝美女子的形象。

  "原来是这个姑娘，我记得她，是她把我送到了秦家……."

  太虚古龙喃喃自语，眼珠望着虚空某处，回忆着说道∶"这一枚眼珠脱离本体的时间很久了，在神土那边辗转流传，后来落入到了一尊神王的手里……"

===第二百三十四章 熟悉的背影，会是龙轩？===

听到太虚古龙这么说，叶云心中一动，语气颇有些惊喜，满怀希望的问道∶"这一尊神王，你可有掌握他的些许信息没有?"

  太虚古龙叹了口气，垂下头颅，有些懊恼的说道∶"我也不知道他到底是神土的哪一尊神王，此人一直戴着面具，从来不说一句话，我也不知道他的名………."

  戴着面具?

  叶云心中一动，道∶ "以你如今的记忆，还能否把他的形象绘画出来?"

  "我…..."

  太虚古龙欲言又止，却又沉默了几秒钟，然后才缓缓的说道∶"奇怪啊……我竟然无法想象出他正面的形象，充其量只能画个背影出来。"

  "那就画个背影好了。"

  叶云点头，眼底闪过一丝阴郁之色。

  这幕后的黑手，果真从来都是行事小心翼翼，竞然在太虚古龙的脑海中也做了某些手脚。

  唰唰!

  太虚古龙两个眼睛射出两道光芒，在半空中交汇，很快出现了一个淡淡的背影出来。

  当看到这个熟悉的背影时，叶云瞳孔猛的一缩，他惊呼的说道∶

  "龙轩?!"

  太虚古龙凝聚出来的这个男子背影，竟然和龙轩有八九分相似之处。

  饶是是养气功夫极好，叶云此刻也心生波澜。

  幕后黑手会是龙轩……但，这怎么可能呢?

  龙轩是神龙宗第二百五十代的宗主。

  充其量，他的年纪也只有一万年出头。

  绝对不可能在十万年前，就布下针对于自己的这个杀局。

  况且，龙轩和叶云又没任何恩怨，完全没有任何动机。

  叶云的目光如火焰般跳动，不断的在这道身影上观察着，但越看越和龙轩越有八九分相似的地方。

  叶云脸上浮现古怪的神色，他发现这件事情，真的是越来越有趣了。

  .幕后黑手是故意留给太虚古龙一个错误的提示吗?

  让他这个第十三代老祖，认为是龙轩暗中布局?

  假如真的是这样的话，那也太小瞧他叶云了吧。

  叶云嘴角翘起，露出了一丝淡淡的冷笑。

  等有朝一日，苍南大陆的事情处理完，他就要前往神土一趟，把这个幕后的神王给揪出来。

  看看这个家伙到底是个什么三头六臂的人物。

  这心思实在是太阴毒了。

  签到了十万年，举世无敌之后，现在的叶云，突然有了一个这样的对手，也算是生活变得有趣了许多。

  若真的一个对手没有，叶云估计自己都会随时疯掉。

  真正的举世无敌，横推万古——所产生的那种寂寞，和签到空间里坐拥无限顶级资源的寂寞，实在没有什么两样。

  人活着总得找点爱好，找点事做。

  现在有这么一个幕后黑手，不断的给他制造麻烦，叶云倒是觉得非常有趣。

  他的目光再次落在了太虚古龙的身上，淡淡的开口说道∶"你这一具分身虽然残缺不全，但好歹也算是太虚古龙，不如就加入我神龙宗好了，届时我把你这一方小世界都带走，从此不用时刻隐匿在这虚空中了。"

  说完之后。

  叶云立刻释放出了一缕祖龙的气息。

  这一缕气息镇压寰宇，无比强大，立刻压迫得太虚古龙连头都抬不起来。

  "祖龙血脉...我的天哪，竟然是祖龙血脉。"

  太虚古龙匍匐在地上，神情激动，喃喃自语道。

  它万万没有想到，眼前这个男子竟然是拥有祖龙血脉的人类。

  心中一道灵光闪过。

  太虚古龙终于知道，为什么自己的虚化神通对眼前的白衣青年没有效果了。

  正是因为祖龙血脉，能够中和它的虚化神通。

  在远古时代，不仅仅是十大超级神龙，就是所有的龙族，对祖龙攻击的话，都不会掀起任何的风浪。

  祖龙天生就可以中和龙族的任何攻击。

  这也就是为什么在远古时代，祖龙能够镇压所有的龙族，没有任何龙族敢心头升起叛逆的念头。

  "我愿意，祖龙大人。"

  太虚古龙十分激动的趴在地上连连磕头。

  "以后叫我老爷就好了。"

  叶云淡淡地笑了笑，他看向下方，伸手一抓，那个半透明的光罩立刻消失了。血魁妖龙和大黑马腾空而起，飞到了叶云的身边。

  血魁妖龙看着黑色眼珠中的太虚古龙，搓了搓手，有些羡慕的笑道∶"太虚古龙前辈，您好啊!"

  "你好!你应该拥有血魁妖龙的血脉吧?"

  太虚古龙看着血魁妖龙，露出了一丝善意的笑容。

  "是的，也仅仅只有那么一点而已，比较稀薄。"

  血魁妖龙有些尴尬地笑了笑。

  太虚古龙点了点头，然后它又看向了旁边的大黑马，发现他的血脉很奇特，拥有-半的龙族血脉。

  但这一半的龙族血脉，它竟然无法分辨。

  一时之间，太虚古龙望着大黑马的脸上露出了思考的神色。

  叶云笑了笑，轻声说道∶ "你不用猜测他的来历了，你是猜不到的。"

  大黑马是他签到获得的神宠之一，根本就不是这方世界的妖兽。

  而是来自万界之中的某个世界，在那个世界之中也有龙族。

  他是龙族和另外一个强大种族联姻诞生下的妖兽，血脉也非常的高贵。

  "好的，老爷。"

  太虚古龙连忙点头，收回了目光。

  大黑马连忙双手抱拳，对着太虚古龙拱手一礼，笑着说道∶"见过前辈!""不用客气了。"太虚古龙笑着说道。

  叶云环顾四周，淡淡的说道∶"太虚古龙，你就继续在这黑色眼珠之中修行吧，等我出去之后，会给你找一处安静的地方的。"

  "" 多谢老爷!"

  太虚古龙大喜，它也学着旁边那两个人的样子，变身成了一名男子，恭敬的给叶云弯腰鞠躬。

  叶云点了点头，一转身带着血魁妖龙和大黑马离开了此处。

  这一次叶云直接破开虚空，降临到了秦家所在的那个村子。

  望着从天而降的叶云，秦家的那名老族长顿时激动莫名。

  他就知道，这位十万年前就举世无敌的神龙宗的宗主，绝对能够踏平大山深处的禁忌力量。

  "如今没什么事情了，你们就安心的在这个地方生活和修炼吧…..."

  叶云笑道。"多谢前辈!"

  老者率领着族人们呼啦啦的跪在地上，连连磕头表达感谢。

  叶云挥了挥手，示意大家起来，随即眉头一扬，笑着说道∶"大山深处有一只太虚古龙，就在那边修行，等过一段时间，等它真正参悟了虚幻神通，就可以逆转你们的灵体，让你们重新变成真正的人类……"

  "哇，真的吗?前辈，那样可真是太好了。"

  一听说能够从灵体重新变成人类的身体，所有秦家的这些族人们都激动了，甚至连堂堂远古十大超级神宗之一的太虚古龙都给忽略了。

  秦家众人一个个脸上绽放着红光，心中是无比的兴奋。

  叶云见此摇头轻笑，随后又嘱咐了几句，就离开了这一方小世界。

  这一次，根本就不用他强行破开太虚古龙的眼膜，躲在黑色眼珠中的太虚古龙，自然可以控制整个眼球内部的世界。

  它直接打开了一条通道，让叶云三人飞了出去。

  站在虚空中，叶云望着头顶上方那个巨大的虚幻的世界，笑着说道∶"回归你原本的样子吧。"

===第二百三十五章 大黑猫炫耀丹药，血魁妖龙震惊了===

叶云的话音落下。

  只听见在那虚幻的世界之中传来了太虚古龙的声音。

  "好的，老爷!"哈.…

  虚空中传来了蜂鸣一样的嗡嗡震动声。

  那庞大的虚幻世界开始剧烈的收缩，短短几个呼吸的功夫，就收缩成了一个核桃大小的圆珠，从空中快速落了下来。

  这是一颗半透明的圆珠，里面有一颗黑色瞳孔样的黑球，太虚古龙就隐藏在黑球的深处，从外面根本无法发现。

  叶云一伸手，把这颗黑球抓在了手里。

  他打量了两眼之后，便把黑球收回了仓库之中。

  "老爷，远古的那一场战斗实在太惨烈了，连超级神龙之一的太虚古龙的眼睛都被人挖下来了.…….

  血魁妖龙在旁边心有余悸的说道。

  "十大超级神龙若是不内证的话，神土也不会有机会展开一场屠龙之战了……."叶云淡淡一笑。

  对于远古时代神龙的灭绝，虽然他有一些遗憾，但觉得没什么好同情的地方。

  毕竞叶云是一个穿越者，两世为人。

  对于数百万年前，远古时代所发生的事情，叶云一直把自己当作一名旁观者。

  血魁妖龙微微叹气道∶"老爷，既然太虚古龙的眼球还存在这世间，恐怕在这片大陆或者神土之上，还有许多超级神龙或者是神龙的器官还流传于世吧……."

  "嗯。" 叶云点了点头，望着远处虚空，神色悠然。

  他缓缓说道∶"放心好了，若是遇到与龙族相关的一切，无论是器官还是遗骸，甚至像你或者太虚古龙这样的生命体，以及拥有神龙血脉的人族，我会想办法一—妥善解决….."

  身具祖龙血脉的叶云，面对日益濒临灭亡的龙族，他自然要想办法让龙族更好地传承下去。

  就像前世人类在地球上保护野生动物一样。

  所以，对于血魁妖龙的善意提醒，叶云深表赞同。

  死去龙族身上遗留的器官，哪怕被练成了法宝，若是他有机会也会一并收入神龙宗。

  至于像能够诞生出一缕分身的太虚古龙眼珠，类似这样的超级神龙身上的器官，更是叶云收集的重中之重。

  通过这一次秘境之行，叶云也意识到了，恐怖十大超级神龙都有某些后手，在漫长的光阴中会逐步复活自己。

  包括不同种类的强大神龙，或者也是如此。

  这片大陆，还藏着许多的秘密，等待着他慢慢的发掘。

  "我们走吧。"叶云开口说道。

  他一步迈开，在虚空而行，朝着远处的黑色马车飞了过去。

  大黑马和血魁妖龙紧随其后。

  叶云落在了黑色马车上，一挑车帘，便只身进入了车厢之中。

  此时大黑马摇身一变，化作本体，拖住了马车。

  血魁妖龙也摇身一变，化作一道红光落在马车上面，又变成了那只红色的可爱小猫。

  "老爷施展的这到底是什么神通?我的本体竟然都被改变了，这一次还是无法变化回来...."

  化作红色小猫的血魁妖龙欲哭无泪，无处倾诉，只好咬碎牙往肚子里咽。

  "老爷，我们去哪里?"来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  大黑马扭头，兴致勃勃的问道。

  "去天月王朝……….叶云想了想说道。

  整个天星王朝也没有什么可以继续留恋的了。

  该做的事情都做完了，下一步就去天月王朝，等待天月秘境的开启。

  大黑马应了一声，拉着马车朝着东南的方向，缓缓而行。

  "前辈，你们刚才去什么地方了? "

  猫宝儿有些好奇，身体往血魁妖龙那边挪了挪，眨着蓝宝石般的水灵大眼睛，小声的问道。

  "去了一个...

  血魁妖龙正准备说话，忽然间就把嘴巴紧紧的闭住了。

  那个桃源般的秘境，关系着太虚古龙，这种大事敏感，还是少说为妙。"评!。

  这时大黑猫一巴掌就拍了下来，落在了猫宝儿的头上，后者眼冒金星。"你又打我?"猫宝儿眼泪汪汪的说道。

  "有些事情不该问的就别问，管好自己的嘴，老爷去的地方也是你能够问的吗?"

  大黑猫扬着爪子，趾高气扬地威胁道。"叫…."

  一提到老爷这两个字，猫宝儿顿时没了脾气，只好温顺的把头趴在了马车上，一动不动。

  这一次血魁妖龙倒是没有安慰猫宝儿。

  它也觉得猫宝儿好奇心太重了一些，索性就让小黑猫好好的教训一下它，让它长点教训。.

  看到大黑猫又狐假虎威，叶云没好气地笑了笑。

  这个家伙就喜欢拿着鸡毛当令箭。

  不过，这三只妖宠有自己相处的方式，叶云也不好干预。他想了想，忽然开口问道。"猫宝儿，你家在什么地方?"

  "启禀老爷，我的家就在天星王朝和天月王朝交界处，武昆山附近……."猫宝儿连忙恭敬的回答道。

  "嗯，等到了那边，你回一趟家，把退婚的事情以及加入神龙宗的事情跟家里说一声....

  叶云吩咐道。"好的，老爷!"猫宝儿感激不尽的说道。

  强大而神秘的老爷…….对它这个神桥境的小妖实在是太好了。

  .不但帮她退了婚，还要帮着解决家里的事情。

  自己家里那两位顽固老迈的父母，肯定会阻止自己加入神龙宗，毕竟他们也不了解神龙宗的强大。

  这件事情，最后还得老爷出手才能摆平。

  不过，老爷肯定不会亲自出手，要出手也是马大爷或者那位龙族前辈。"咦?"

  大黑猫忽然眼前一亮∶"猫宝儿，原来你们天灵猫一族居住在武昆山附近啊?""是啊，怎么了?。

  猫宝儿一脸疑惑的望着大黑猫问道。

  大黑猫嘿嘿笑了笑，突然兴奋的说道∶"我听说武昆山有一个黑市，相当的火爆，那个地方什么都能买到……"

  "嗯，武昆山的黑市确实非常火爆，有各种各样的丹药法宝和神通秘籍……."

  猫宝儿点头笑道。

  见猫宝儿脸上有些得意，大黑猫没好气的冷哼了一声∶"我一说这黑市，你还比我激动，好像那黑市有多么了不起似的……哼!在猫大爷的眼里，那黑市上的丹药，比起老爷送我的丹药差太多了。""大哥，你说得对...

  猫宝儿用爪子摸了摸后脑勺，有些尴尬地笑了笑。

  它知道九尾灵猫在得意的时候，绝对不能泼它冷水。

  于是只好顺水推舟，夸赞了几句。这时，血魁妖龙眼眸一亮。

  "小黑子，老爷都送你什么丹药了? 竟然被你说得那么好，能不能给我看看?""这个….

  大黑猫脸色顿时愁苦了起来，老爷送给它的丹药，品质可是了不得，而且非常适合妖兽服用。

  它真怕一旦拿出来，就会被前辈给抢了过去。

  "小黑子，你不是担心我会抢你的丹药吧?"

  血魁妖龙脸色一沉，语气中也有怒气。

  "前辈您说笑了，您都是永恒境了，怎么会抢我的丹药呢?"

  大黑猫嘿嘿一笑，从储物戒中取出一个袋子来。

  它朝里面摸了摸，过了好一会儿，十分肉疼的取出了一枚丹药。

  "这是龙灵丹?"

  血魁妖龙一看到猫爪子上的丹药，两个眼睛顿时就亮了起来，整张脸都凑了过来，粉色的小鼻子微微动了动。

  下一刻。血魁妖龙震惊了。

  这竟然是一枚神级的龙灵丹!

===第二百三十六章 神级龙灵丹，大方出手相赠===

虽然是远古时代的神龙，但是……

  血魁妖龙也从来没有吃过龙灵丹。

  龙灵丹，对于任何妖族的修行提升都有着巨大的作用。

  在远古时代，没有点实力和地位的龙族，根本就没有机会能够获得龙灵丹。

  那个时候，别说是地级的龙灵丹了，哪怕就是黄级的龙灵丹，它都没有机会享用。

  毕竟远古龙族中会炼丹的极少。

  而在藏龙大陆上的人族修士中，会练丹的也不多，大多数的龙灵丹都是从神十那边传过来的。

  所以只有位高权重的尊贵神龙，才有机会享用龙灵丹来辅助自身的修行。

  虽然龙族体魄极为强大，多数时候不需要任何丹药也能够提升。但是…..

  若服食龙灵丹的话，对修行的提升速度极快，所以也没有哪个龙族会排斥压神十那边炼制的龙灵丹。

  呼!

  血魁妖龙舔了舔嘴唇，一把就从大黑猫的爪子中把那颗龙灵丹夺了过来，然后深呼吸闻了一口，随即露出一脸陶醉的神情。

  大黑猫顿时紧张了起来，它结结巴巴的说道∶"前辈，您老人家身份尊贵，可不要抢我的丹药啊。"

  血魁妖龙大笑了两声，顿时感到老脸有些惭愧。

  它不住的仔细端详着龙灵丹，过了好一会儿才迟疑着说道∶"这是枚神级的龙灵丹吧?"

  大黑猫无可奈何地耸了耸肩，答道∶"是的，前辈，这就是一枚神级的龙灵丹!"

  "我的天!哪怕在远古时代，也只有十大超级神龙才有资格享用神级龙灵丹!"

  血魁妖龙喃喃自语，脸上露出了巨大的震惊之色。老爷到底是什么人啊?竟然一出手就是神级的龙灵丹?

  血魁妖龙心中震撼，心中掀起来惊涛骇浪。

  手端着这一枚神级的龙灵丹，恨不得立刻把它占为己有。

  过了两三个呼吸的功夫，目光落在大黑猫身上，血魁妖龙干笑了两声。

  大黑猫顿时感觉有些不妙，似乎这枚丹药要有去无回了。"前要…."

  大黑猫有些无力的喊了一声。

  血魁妖龙咳嗽了两声，故作镇定，却依然手托着龙灵丹，并没有还给大黑猫。他忽然觉得，这小小的九尾灵猫不过是天命境修为，服食神级的龙灵丹，实在是有些暴敛天物。

  它有心抢夺，但又怕在老爷面前失了风度。

  毕竟它堂堂龙族，又是永恒境的大妖，若是抢夺一只天命境的九尾灵猫的丹药，实在是说不过去。

  那样太丢人了。

  "小黑子，和你商量个事儿，这丹药能不能送给我一枚，我看你那袋子里面似乎还有不少呢?"

  血魁妖龙笑眯眯的说道。

  大黑猫欲哭无泪，连忙摇了摇头说道∶"前辈，这里面可没有几枚了，我还要留着修炼呢，你也看到了，我的修为很低，需要丹药来提升修为啊。"

  "要不我帮你想想别的办法，毕竟提升修为有很多办法的。"

  血魁妖龙摇头晃脑的说道，依然是一副不肯罢手的样子。

  前边的大黑马，一边走着一边摇了摇头。

  它心想，这个远古时代复活的龙族前辈，可真是没见过世面。

  一枚小小的神级龙灵丹，就被震惊成这个样子了。

  大黑马知道小猫的袋子里面还有不少枚。

  毕竟小猫的修为非常低，一个月都用不了两三枚。

  所以，大黑马没有吱声，毕竟在它看来，损失一枚龙灵丹，对小猫来说，不算什么。

  大黑猫看到血魁妖龙一副不罢休的样子，知道这枚丹药有去无回了，但它也不甘心这样白白送出去，于是佯装痛心道∶"前辈，那你有什么办法让我提升修为啊?"

  "现在还真没有什么天材地宝，不过呢，我可以先答应下来，等以后遇到了好东西第一个送给你。"

  血魁妖龙厚着脸皮笑道。说完之后，它自己都有些觉得尴尬。

  幸亏它从里到外都是红色的，让别人也看不出来它的尴尬脸色。车厢内。

  叶云看到这一幕，不由得笑了笑。

  龙灵丹在他的仓库里面都快堆成几座大山了，要多少有多少，根本就用不完。

  不过他却没有想到，血魁妖龙为了一枚龙灵丹，都已经不要那张老脸了。叶云想了想。

  他觉得还是要给这些妖宠提供一些丹药。

  血魁妖龙和大黑猫不一样，它本身就是龙族，天生和他神龙宗亲近，如今仅仅是永恒境的修为，叶云觉得应该助它一臂之力。

  至于马车上面的小小天灵猫一族的猫宝儿。

  叶云也准备给它一些龙灵丹，只不过档次要差一点，毕竟这个小家伙的修为实在是太低了。

  而之所以给猫宝儿龙灵丹，叶云是觉得不能让猫宝儿一直就这么拖后腿。

  三只猫在一起，在境界上，怎么说也不能差距太大了。

  见前辈要白嫖，大黑猫心头在滴血，但它知道眼下这种时刻也没办法。

  不过好歹这位前辈在神虎山的时候也帮过自己。

  于是它露出忍痛割爱的神情，说道∶"既然前辈都开口了，那就送给前辈好了。"

  "哈哈……小黑子，你真够意思!"

  血魁妖龙干笑了两声，立刻把龙灵丹塞到了嘴里。

  吃掉了这枚丹药，它打了个嗝，一脸满足的说道∶"真是不错呀，神级的龙灵丹在远古时代，也只有十大超级神龙才有资格享用。"

  "你们都不用争了。"

  帘子一挑，叶云忽然扔出了三个袋子。

  这三个带子分别朝着大黑马，血魁妖龙和猫宝儿的三个方向落了过去。

  "竟然也有我的份?"

  大黑马时刻关注着后面的情况，看到一个袋子飞过来，顿时兴奋得差点没跳起来。

  当初它就一直觊觎大黑猫的龙灵丹，只不过碍于身份一直没有动手。

  想不到老爷这一次一出手，竟然赐给了自己一袋子的龙灵丹!

  龙灵丹对于它来说也有巨大的帮助。

  大黑马把袋子立刻收了起来。

  血魁妖龙忽然间看到一个袋子飞过来，猛的抓在了手里。"多谢老爷!"血魁妖龙美滋滋的说道。

  它欢喜的打开袋子，当看到满袋子里满满的全都是神级的龙灵丹之后，两个眼珠子凸起，差点没掉进去。

  我的妈呀!里面足足有一千枚龙灵丹!

  血魁妖龙呼吸急促，心脏砰秤直跳。它这辈子都没见过这么多的神级丹药。

  旁边的猫宝儿则一脸懵逼的接住了袋子。

  "多谢老...猫宝儿十分激动的说道。

  由于它内心实在是太激动了，两个爪子不断的在袋子口解来解去，好一会儿都没有解开。

  "看你这笨手笨脚的样子，我来。"

  大黑猫急了，气呼呼的一巴掌就把猫宝儿的爪子拍飞了，然后它把袋子解开，朝里面看了一眼。

  袋子里面也有一千枚龙灵丹，只不过等级比它的神级差了一级，全部都是帝级。

  大黑猫长呼出一口气，心中顿时舒坦了，也平衡了。

  这时，猫宝儿连忙把头凑到了袋子口，看了一眼，两眼烁烁放光。

  过了几个呼吸间的功夫。

  "不对呀，为什么我的龙灵丹，感觉与你的不一样啊?"

  猫宝儿一脸懵逼的看着大黑猫问道。

===第二百三十七章 纷纷突破，神君境七层===

大黑猫撇了撇嘴。

  “你不过是神桥境的修为，有帝级的龙灵丹就不错了，还想怎么样啊？”

  “原来我的是帝级龙灵丹……”

  猫宝儿脸上露出了恍然的神色。

  “人心不足蛇吞象啊……”大黑猫扬起爪子，嘿嘿一笑，并没有落下，啐道：“猫宝儿啊，帝级的龙灵丹，对你来说足够了，别想神级的龙灵丹了！”

  “喔……是的。”

  猫宝儿乖巧的点头。

  它本来还有点不平衡，但一想到自己修为确实很低，不过才神桥境，能够拥有一袋子帝级的龙灵丹，这已经足够骇人听闻了。

  哪怕在整个天星王朝，它都没有见过帝级的龙灵丹出现过。

  就是天级的龙灵丹，也都极其稀少。

  它从小到大也仅仅吃过一回龙灵丹。

  猫宝儿记得那龙灵丹只是一枚玄级的龙灵丹而已。

  这么一想，猫宝儿的心里就平衡了下来。

  它小心翼翼的取出一颗龙灵丹，陶醉的闻了几口，犹豫了一下，还是放进了嘴里。

  这颗龙灵丹进入小腹之后，顿时化作滚滚的法力，朝着四肢八脉翻腾着奔涌过去。

  “好强的药力……”

  猫宝儿大吃一惊，瞬间有一种被药力膨胀到爆炸的感觉。

  “我要死了！”猫宝儿脑海闪过一个念头。

  车厢里。

  看到此处，叶云轻轻用手一点，疯狂的药力顿时被压制了下来。

  猫宝儿的修为太低了，哪怕是帝级的龙灵丹也需要给它压制一下才能够服用。

  之所以给猫宝儿帝级的龙灵丹，叶云也是想让猫宝儿快速的提升境界。

  “刚才吓死我了，差点没爆炸了，这丹药太可怕了……”

  猫宝儿心有余悸的说道，连忙把那个小袋子放到了自己的储物戒指之中。

  “哈哈……”

  大黑猫在旁边笑了两声，有些幸灾乐祸，它用手摸了一下猫宝儿的头，笑眯眯的说道：“幸亏老爷出手了，否则你这小身子骨就炸掉了。”

  猫宝儿一惊。

  这才知道刚才有一股力量进入到身体里压制了那股丹药的力量，原来是老爷出手了。

  它连忙调转身体，对着车厢的方向倒头便拜，恭敬的说道：“多谢老爷。”

  叶云笑了笑，并没有说话。

  大黑马拉着马车缓缓而行，朝着天月王朝的方向行驶了过去。

  时间一天天的过去了。

  一个多月之后。

  马车行驶到了武昆山的附近。

  这里有一片茂密的山谷，山谷的深处，就是天灵猫一族聚居的地方。

  经过这段时间的修行，叶云的修为已经达到了神君境七层。

  他以一种恐怖的速度在急速的提升自己的修为。

  距离神尊境，仅仅只有三个小境界了。

  君莫笑也第一个突破到了涅槃境，如今正在稳固境界，安心的修炼。

  洛璃和苏婉仪也快要突破了。

  距离天月秘境开启，还有一周左右的时间。

  不过，这一次叶云准备让君莫笑一个人去天月秘境，去寻找那一株天月桂树。

  也算是弥补君莫笑上次没去九幽地宫的遗憾。

  “老爷，前边的山谷就是我们天灵猫一族生活的地方了……”

  猫宝儿站起身，望着远处的山谷，轻轻的说道。

  它此刻的气息比以前强大太多了。

  吞服了一颗帝级龙灵丹，猫宝儿在这一个月之内也从神桥境五层提升到了神桥境七层。

  连续提升了两个小境界。

  “恩。”叶云点头。

  “老爷，那我陪猫宝儿去吧？”

  大黑猫看着马车行驶的方向，恭敬的问道。

  “你们这三只小猫都去吧……”

  叶云笑着说道。

  血魁妖龙听到叶云的话，举起爪子，无力而虚弱地喊了起来：“老爷，我可不是猫，我是条龙啊……”

  “老二，老爷说你是什么就是什么，别在那儿狡辩了！”

  大黑马扭头，呲牙一笑。

  “老爷，我也想去凑个热闹行不行？”

  大黑马问道。

  “可以，你也去吧。”

  叶云欣然同意了。

  大黑马的个性就是喜欢凑热闹，估计这一次会闹出点什么风波，正好让它去出出风头。

  得到了老爷的肯定回复，大黑马哈哈一笑，摇身一变，化作一道黑光，变成了那个黑袍男子。

  “小猫，我们这一次又可以一块行动了。”

  大黑马大笑。

  “马大爷，和你老人家一起行动，这是我的荣幸啊。”

  大黑猫恬不知耻的笑了笑，摇身一变，也变成了一个黑袍青年。

  这时猫宝儿也跟着摇身一变，变成了一副千娇百媚的少女模样。

  见众人纷纷变身了。

  血魁妖龙在马车上一滚，立刻化作一道血光落在地上，变成了一个红袍青年。

  “还是变成人形好啊！”

  血魁妖龙用手摸了摸自己的身体，一脸庆幸的神情。

  他没有办法，在马车上的时候，他就得变成小红猫的形态。

  毕竟这就是规矩。

  只有在外出执行任务的时候才可以变成人形。

  “不过，就冲老爷刚才给了我一袋子神级的龙灵丹，别说变成小红猫，哪怕就变成小红鼠，我也认了！”

  血魁妖龙在心中嘿嘿一笑，将手中的袋子小心的收了起来。

  “两位前辈，请先走。”

  猫宝儿望着大黑马和血魁妖龙，连忙恭敬地用手一引。

  “不用，不用，这是你家，你在前面走就好了。”

  大黑马连连摆手。

  他看了一眼血魁妖龙，用手摸着下巴，眼珠子转了几下说道：“老二，我们得收敛一下气息，否则容易把人吓到。”

  “也是。”

  血魁妖龙朝山谷方向看了一眼，大概清楚是怎么回事了，他立刻把全身的气息收敛住了。

  大黑马同样如此。

  “两位前辈，我的修为也不高，就不收敛气息了。”

  大黑猫在旁边嘿嘿笑着说道。

  他不过才天命境三层。

  这个修为在天灵猫一族中来说算不上高。

  不过他最近这段时间勤于修行，也快突破到天命境四层了。

  大黑猫与猫宝儿并肩而行，大黑马和血魁妖龙跟在后面，慢悠悠的走着，十分潇洒。

  他们两个都是永恒境的大妖。

  在天星王朝这个小地方自然是横着走，所以没什么可顾忌的。

  出来一趟完全就是为了散散心，顺便给猫宝儿助长一下声势。

  几个人走到山谷深处，一座石门面前，忽然有一名青年从旁边的密林中跳了出来。

  “宝儿姐，你可终于回来了。”

  那青年笑着说道。

  “发生什么事情了？”

  猫宝儿看着青年，心中升起一丝不妙的感觉。

  “没什么事情，就是最近有人上门提亲的比较多……”

  青年挠了挠头，有些尴尬地笑了笑。

  “怎么又有人提亲，金纹黑虎一族不都答应退婚了吗？”

  大黑猫攥着拳头挥动了一下，有些恼怒的说道。

  “是呢，难道他们还敢反悔？”

  血魁妖龙也摸着下巴沉吟的说道。

  当时那种情况，明明是把金纹黑虎一族给打怕了，他们应该不会这么没有智商吧？

  “不是金纹黑虎一族，我想你们弄错了……”

  那位天灵猫一族的青年望着这几位陌生人，挠了挠头，有些不好意思的说道。

===第二百三十八章 九尾灵猫一族===

听了青年的话，大黑猫拍了拍胸脯，哈哈大笑着说道：“我就说嘛，金纹黑虎一族不会那么没脑子。”

  回想起当日用血魁妖龙当成“铁球”，砸得铁憨憨的老爹那么凄惨，大黑猫心中还是极为得意的。

  这可是他猫生中的一大壮举。

  拿永恒境的神龙当铁球，这世界上没有第二例了。

  老爷那么强，都没这么干过。

  “不是金纹黑虎一族，那就和我没关系了，难道上来提亲的都是相中二妹的吗？”猫宝儿眉头微微一松，然后又紧张了起来，连忙问道。

  “是的，宝儿姐。”

  那名青年连忙回答道。

  “原来你还有个妹子呢？”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  大黑猫摸着下巴，嘿嘿一笑：“你们姐妹俩倒真是姐妹花，长得都漂亮呗，这么受欢迎，搞得提亲的人都踩碎了门槛。”

  “哪里……”猫宝儿颇为尴尬的点了点头。

  然后她没有再说话，朝着里面走了进去，其他人紧随其后。

  刚走到接待的大殿外面，就听到里面有人说话。

  “这一次我们也是带着诚意来的，想和天灵猫一族建立更为紧密的关系，还请族长您好好的考虑这件事情……”

  一名男子的声音说道。

  “我会考虑的，毕竟你们也是九尾灵猫一族，与我们天灵猫也算是同源……”

  一道苍老的声音说道。

  什么？

  九尾灵猫？

  大黑猫听到这里，耳朵顿时支楞了起来，瞪着眼睛望着大殿的方向。

  这个地方怎么会有九尾灵猫？

  大黑猫实在忍不住心中的好奇，呲溜一下便窜了过去，趴在门口，探头朝里面看了过去。

  果不其然，在大殿之中，站着不少人。

  其中有两个他看起来很熟悉的家伙。

  一个身穿麻衣的老者坐在一张椅子上，悠然的喝着茶。

  他的身旁还站着一名红衣少年。

  少年长得玉树临风，五官深邃，英俊潇洒，修为也是不低，已经达到了天命境三层。

  “小猫，这是你的同族吧？”

  大黑马凑了过来问道。

  “马大爷，我和他们算是同族吧，不过见过几面。”

  大黑猫脸色变得阴沉了下来，它似乎想起了某些不愉快的往事。

  对面那一老一少确实是九尾灵猫一族。

  而他也是。

  只不过他这一脉并不是主脉，由于血脉比较稀薄，在九尾灵猫的家族中并不受重视。

  尤其他老爹年轻的时候还犯过错，被罚出了家族。

  后来大黑猫在小的时候，跟着他老爹回去过几趟，见过对面的那一老一少。

  那名麻衣老者是九尾灵猫的族长，族里的人都管他叫九爷，活了好多年，是天命境十层的大妖。

  旁边那名青年，是九尾灵猫一族最出色的天骄。

  “怎么回事？看你的样子似乎和他们有仇似的？”

  血魁妖龙也凑上来问道。

  “也不算是有仇，只不过人家是直系，我是支系而已……”

  大黑猫鼻子一皱，心酸的笑了笑，简单把这中间的事情和两位前辈描述了一下。

  “小黑子，你想怎么办都行，我给你当最坚强的后盾。”

  血魁妖龙拍着胸脯说道。

  “那多谢前辈您了！”

  大黑猫感激的说道。

  猫宝儿听到大黑猫的话，若有所思。

  不过她没有停留，而是直接走进了大殿之中。

  大黑猫深呼吸一口气，也跟着走了进去。

  至于大黑马和血魁妖龙俩人，则晃晃悠悠的走了进去。

  忽然间从门口走进了四个人影，顿时让大殿中所有人都把目光转移了过来。

  “大姐，你回来了？”

  一个粉衣少女宛如蝴蝶一样猛的扑了出来，脸上带着惊喜的神情。

  “是啊，小妹，姐姐我回来了！”

  猫宝儿笑着说道。

  她伸出手，用手摸了摸妹妹的后背，脸上露出了宠溺的笑容。

  姐妹短暂的拥抱之后，猫宝儿便向前走了两步，躬身一礼，对着上边那位威严，身穿金色袍子的老者说道：“父亲，我回来了。”

  “你……你还知道回来？你到底做了什么事情，竟然让金纹黑虎一族把婚都给退了？”

  金袍老者用手一拍，椅子发出了一声巨响，怒气冲冲的说道。

  “我只是不想和那个铁憨憨结婚，如今这婚已经退了，父亲，你就不用再提起这事了……”

  猫宝儿壮着胆子说道。

  平时她还是非常畏惧父亲的，只不过这一次身后站着两位永恒境的大妖，她的底气也足了。

  加上这一段时间以来。

  猫宝儿经历的事情非常多，所以她胆量变大了。

  听到猫宝儿的反驳，金袍老者气得眼珠子都要掉出来了。

  他死死的盯着猫宝儿，气得身子一鼓一鼓的。

  自己闺女不听话，叛逆又任性。

  金纹黑虎一族那么强大，和他们天灵猫一族联姻的话，对他们天灵猫一族来说好处巨大。

  但没想到这个闺女擅作主张，竟然硬生生的把这一桩婚事给搅和黄了。

  这些都是什么人？

  金袍老者目光一闪，视线落到了猫宝儿身后几个人的身上。

  那个黑袍青年是天命境三层。

  至于后边两个人，他竟然看不出对方的修为来。

  这让他心中一惊，没有再敢轻举妄动。

  “你……这不是支系的那个小杂种吗？怎么跑到这个地方来了？竟然和天灵猫一族的大小姐混在了一起，难道说之前那桩婚事就是被你给搅和黄的？”

  大殿中的那名红衣少年，目光落在了大黑猫身上，打量了两眼就认出了他。

  “你说谁杂种？”

  大黑猫怒不可遏，一股怒火猛的在胸膛中喷射而出。

  这个号称九尾灵猫一族最出色的天骄，在几千年前就对自己冷嘲热讽过。

  如今，过了这几千年，他依然一点变化都没有。

  以前在别人的地盘上，大黑猫不敢动手，不过如今嘛，他肯定敢动手了。

  说完那句话。

  他毫不客气的掏出了黑色盾牌，朝着红衣少年冲了过去。

  “好大的狗胆，区区支系一脉，就敢对主脉动手了吗？太不像话了。”

  麻衣老者双眼放光，威猛异常，猛地一掌便拍了出去。

  他是天命境十层的大妖，这一掌的威力可想而知。

  一道红影一闪。

  忽然间就见一名红袍青年出现在了他的面前，硬生生的将他这一掌给接了下来。

  血魁妖龙接得十分轻松，架住了那手掌，笑嘻嘻的说道：“你这族长当得可真是威风啊，难道还想把自己的族人也杀掉吗？”

  麻衣老者看着眼前的红袍青年，脸上顿时露出了震惊的神情。

  这陌生的红衣少年，如此轻松的接下了自己的一掌，实力恐怕和自己相差无几。

  大黑猫看到血魁妖龙出手拦住了族长，心中长出了一口气。

  他去势未停，依然朝着红衣少年扑了过去。

  红衣少年也不示弱，手持一把剑，操纵着滚滚的剑光，就和他战斗到了一起。

===第二百三十九章 千年之辱，今日雪耻===

轰！

  上百道璀璨的剑光落到了黑色盾牌上面，却被黑色盾牌给反震了出去。

  “什么狗屁天骄，你现在不是老子的对手！”

  大黑猫一脸凶恶之相，手持盾牌，以雷霆万钧之势，狠狠的砸了过去。

  “这个杂碎……怎么会这么强了？”

  红衣少年惊慌失措之下，连忙举剑格挡，砰的一声，黑色盾牌砸飞了他手上的宝剑。

  大黑猫抬起一脚，重重的踹在了红衣少年的肩头，将他给踹飞了出去。

  “糟糕！”

  麻衣老者见状不妙，身形一闪便离开了座椅，一伸手，将红衣少年给抓了过来。

  红衣少年嘴角淌血，五脏六腑都受到了严重伤害。

  “元华，你没事吧？”

  麻衣老者连忙取出一颗丹药，快速塞到红衣少年的嘴里。

  “族长，这个杂碎怎么会这么强？他的肉身蕴含着难以想象的力量。”

  红衣少年脸色雪白，吐出了一口血，艰难的说道。

  他以前看不起的支系杂碎，竟然一个回合就重伤了自己，这实在让他不敢相信。

  “我听人说，有一只九尾灵猫在九幽地宫之中吞噬了不少的长生仙草，恐怕说的就是他了……”

  麻衣老者抬起头，目光炯炯的看着大黑猫，神色极为复杂。

  没想到曾经瞧不起的支系杂碎，竟然一个回合就把本族最强大的天骄一招给击败了。

  这位九尾灵猫族长的心中也是极为复杂，宛如海啸山崩，一时之间，难以接受这个残酷现实。

  大黑猫收起盾牌，双手抱胸，冷冷的笑道：“你这个九尾灵猫的第一天骄，也不过如此嘛，有种的话，再过来大战三百个回合，看老子怎么收拾你！”

  “……”

  红衣少年被大黑猫这番话气得五脏俱焚，又吐出了一口血。

  他奋力挣脱了麻衣老者的手臂，朝着大黑猫扑了过去。

  麻衣老者身形一闪，就抓住了他的胳膊，让他无法前进。

  “你不是他的对手。”

  麻衣老者慧眼如炬，看出了眼前这支系的九尾灵猫和以前不一样了。

  吞噬了长生仙草之后，实力变得更强了。

  弥补了血脉上的不足。

  被族长这么一说，红衣少年那俊美的脸孔，顿时胀得跟猪肝一样通红。

  本来这一次九尾灵猫一族是求婚来的，没想到却惨败于此，让天灵猫的二小姐看到了这一幕，他实在感觉太丢人了。

  但他确实不是对方的对手，关于这一点，红衣少年心中心知肚明。

  麻衣老者望着大黑猫，神色越发的冰冷。

  大黑猫眉头一挑，不屑的说道：“不要拿出你族长的威严来对付我，我已经不是你族中之人了。”

  麻衣老者神色一滞，叹了口气，忽然说道：“虽然你的父亲被逐出家族，但是你若是愿意的话，随时可以回来，九尾灵猫一族大门永远为你打开。”

  “是吗？”

  大黑猫摇头冷笑。

  “这句话，若是在几千年前说出来，我还能够相信，但是现在再说，我不会相信了！”

  “我说的都是真的，我愿意以九尾灵猫族长的身份发誓，愿意接纳你，重新回到家族。”

  麻衣老者神色凝重的说道。

  “哈哈哈……”

  大黑猫哈哈大笑了起来。

  他一脸傲色，摇头说道：“我已经加入了神龙宗，不可能再进入九尾灵猫家族了。”

  “神龙宗？”

  麻衣老者微一皱眉。

  神龙宗他有所耳闻，据说是天星王朝的一个下品大宗门。

  还没等他说话。

  旁边的红衣少年却吐了一口血水，冷笑着说道：“你这个杂碎，永远这么不入流，这一次族长也是看你可怜，不想让你流浪在外，没想到你还这么不知道好歹。”

  “闭嘴！”

  大黑猫顿时大怒，这个家伙的嘴里太不干净了。

  他猛地冲了过去，扬起手掌就是一巴掌。

  麻衣老者本想阻止，忽然发现旁边一道冰冷的目光落在了自己身上。

  他抬头一看，发现不远处那名黑袍男子，正冷冷的盯着自己。

  这一刻，他宛如坠入了冰窖一般浑身发寒。

  又是一位高手……

  麻衣老者没有想到九尾灵猫混得这么出息了，身旁竟然有两大高手护航。

  他没有轻举妄动。

  啪！

  一声清脆的耳光，响彻在整个大殿中。

  红衣少年惨叫一声，整个身体倒飞了出去，重重的落在地上，大口的狂吐鲜血。

  “你这个垃圾，老子是不会让你死的。”

  大黑猫冷笑着走了过去，一脚就把曾经数次嘲讽他的红衣少年踩在了脚下。

  他蹲下身子，不断的用手掌掴红衣少年的面孔，打得啪啪作响。

  几千年的积攒怒气，伴随着这几十个巴掌，全都倾泄了出来。

  红衣少年则直接被打昏了过去。

  大黑猫这才站起身来，长出了一口气，心中无比的舒坦。

  “姐姐，那个青年是你的相好吗？”

  远处，粉衣少女躲在猫宝儿的身旁，一脸倾慕的望着大展神威的黑袍青年。

  “这算是我同门，我现在已经加入了神龙宗啦，妹妹……”

  望着远处神采飞扬的九尾灵猫，猫宝儿笑了笑，脸上露出了一丝傲娇的神情来。

  她们神龙宗拉车的，都是永恒境的大妖。

  老爷更是深不可测。

  猫宝儿为自己加入神龙宗而感到骄傲。

  “姐姐，你怎么会加入那个神龙宗？我记得他们是天星王朝的一个下品大宗门吧？”

  粉衣少女眨着眼睛，好奇问道。

  “此神龙宗，非彼神龙宗……”

  猫宝儿微笑着说了一句，并没有过多的解释。

  她不想过多的渲染神龙宗的强大，免得她这个好奇心强的妹妹也想加入神龙宗。

  通过这一段时间的观察，猫宝儿知道神龙宗不是什么人想加入就加入的。

  一共就这么几只妖兽。

  两只永恒境的大妖前辈，还有一只天命境的九尾灵猫，再加上自己这个小小的神桥境天灵猫。

  猫宝儿觉得自己加入神龙宗，估计也是老爷一时善心大发，才做出了如此匪夷所思的决定。

  否则以她小小的神桥境，断然是没有资格加入这支强大队伍的。

  猫宝儿倒不是故意疏远自己的妹妹，而是怕妹妹知道得太多，一旦无法加入神龙宗，反而心中失落。

  “女儿，这就是你的朋友吗？竟然在我们天灵猫一族的大殿之内动手打人？”

  一直默不作声的金袍老者，望着方才大殿里发生的这一切，脸色极其的阴冷。

  这几个陌生人简直不把天灵猫一族放在眼里，尤其是那个黑袍青年，竟然大打出手。

  实在让他这个天灵猫一族的族长面子上挂不住。

  “父亲，明明是他们先恶口伤人，我这位大哥才会出手教训他……”

  猫宝儿微笑说道。

  说完之后。

  她看到父亲脸色依然不佳，又补充了一句：“父亲大人，这件事情，你就当做没看见好了，反正我们又没和他们结成亲家……”

  这一句话，她是用传音发出来的。

  金袍老者闻听此言，眉头却紧皱了起来。

  他这个闺女，现在和他说话怎么这么大胆了？

  难道因为加入了那所谓的神龙宗，就变得有恃无恐、无法无天了吗？

  刚才这一对姐妹的说话，他全都听见了。

  “猫宝儿，你是我天灵猫一族的族人，本族长是不会让你加入任何人族势力的。”

  金袍老者轻轻拍了一下椅背，忽然脸色一沉，站起身来，大声说道。

===第二百四十章 永恒境大妖现身===

金袍老者的话，顿时让整个大殿气氛凝重了起来。

  猫宝儿微微一愣，尽管心里早有准备，却没想到父亲说得如此的决绝。

  “这老头真的挺顽固啊。”

  大黑猫站在旁边笑了笑，没有第一时间插话。

  毕竟这是猫宝天灵猫一族的家事。

  他先看看猫宝儿怎么跟她父亲沟通，若她实在和这老顽固沟通不了的话，大黑猫决定再仗义出手。

  他身后站着两名永恒境的大妖呢，不信对付不了一个小小天灵猫一族的族长。

  另外一边的麻衣老者也有些吃惊。

  堂堂的天灵猫一族实力很强大，足以媲美中品大宗门了，为什么族长的大女儿，竟然还想加入人族的势力？

  这完全说不通啊？

  这个念头，只在他心中一闪而过。

  麻衣老者走上前去扶起了红衣青年，发现这孩子虽然受了伤，但并不致命，不由得松了一口气。

  他连忙取出几颗极为珍贵的丹药，麻利的给红衣少年塞到了嘴里。

  这一次，他们到天灵猫一族求亲计划……

  算是失败了。

  唯一没想到的是，支系那个杂种竟然会这么强。

  麻衣老者此刻的心中，充满了浓浓的挫败感。

  不过，他暂时也没有离开这里的想法，想看看事情接下来的发展。

  “父亲大人，我已经加入了神龙宗，这件事情不能更改了。”

  猫宝儿倔强的说道。

  说完之后。

  旁边的粉衣少女连忙拉了拉她的胳膊，小声的说道：“姐姐，你怎么能这样跟父亲说话呢？我们天灵猫一族无比高贵，在妖族之中也算是响当当的存在，怎么可能加入人族势力呢？”

  “妹妹，你不懂这件事情，你就不用再劝我了。”

  猫宝儿摇了摇头，面色坚定的说道。

  “哼！”

  金袍老者气得脸色通红，大袖一挥，猛的大声吼道：“猫宝儿，你真不把我这个父亲的话放在眼里了吗？”

  “父亲，我没有把您不放在眼里，但是加入神龙宗是我自己的选择。”

  猫宝儿望着怒火滔天的父亲，娇弱的身躯，有些微微的颤抖，但她的声音依然无比坚定。

  “好！好！”

  金袍老者抬起手来，指着猫宝儿连声说了两个好字后，脸色变得无比的阴沉和沮丧。

  几个呼吸的功夫后，他一字一顿的大声说道：“从现在起，你就不再是天灵猫一族的族人，我以族长的身份宣布，断绝你与天灵猫一族的所有联系。”

  “父亲，你不能把姐姐驱逐出家族啊。”

  粉衣少女听到这里顿时急了，连忙跪在地上，可怜兮兮的给姐姐求情。

  “我意已决，你休要再多言。”

  金袍老者背负着手，神色阴冷，在打定主意的那一刻起，他就已经决定彻底的与猫宝儿断绝父女关系了。

  “父亲……”

  猫宝儿悲愤欲绝，泪如雨下。

  她没想到倔强的父亲竟然会驱逐自己。

  看到猫宝儿伤心难过的样子，大黑猫心里边有一股说不出来的怒火。

  他上前走了两步，看着金袍老者，大声的质问道：“老头，你也太狠心了吧，亲闺女你都能这样对待。”

  金袍老者冷哼了一声，望着眼前的黑袍青年，沉声说道：“这是我族内部的家务事，与你无关。”

  “谁说与我无关，猫宝儿也是我神龙宗的同门，看她难过，猫大爷自然不能不管。”

  大黑猫冷冷的笑道。

  “你怎么管？老夫下的命令你还能收回去吗？”

  金袍老者气急败坏地说道。

  “你必须收回这个命令，否则的话，我非得好好的教训一下你这个糟老头子。”

  大黑猫跺着脚说道。

  虽然他只是天命境三层，远远不是猫宝儿父亲的对手，但这个时候他绝对不能认怂。

  “好啊，我倒要看看你这个九尾灵猫一族的天才，到底有什么本事？”

  金袍老者缓缓的朝着大黑猫走了过来，似乎有大打出手的架势。

  他身上散发出强大的气息，威压滚滚如江河般涌来，顿时压得大黑猫有些喘不过气。

  毕竟他和猫宝儿的父亲差距实在太大了。

  “小老头子，你敢动她一根毫毛试试，马大爷我非得把你打趴下不可。”

  大黑马也上前走了两步，把所有的气息给接了下来。

  大黑猫喘了一口气，心中无比的感激。

  关键时刻，还得马大爷出手啊！

  “阁下是何人？难道非要和我天灵猫一族作对吗？”

  金袍老者冷冷的盯着眼前的黑袍男子，无所畏惧的质问道。

  “我也是神龙宗的……你说我要不要管这趟闲事？老头啊，看在你女儿的份上，我也不为难你，你赶紧把刚才那一番话收回去，咱们皆大欢喜，否则的话，别闹出不愉快的事情来。”

  大黑马耐着性子，沉声说道。

  虽然这老头很倔强，脾气也不好，但大黑马看在猫宝儿的份上，并没有咄咄逼人。

  否则依照他的性子，有人如此嚣张，早就被他马大爷一巴掌就拍死了。

  金袍老者停住了脚步，脸色阴沉如水。

  这个家伙很强。

  不仅仅他强，他身边的红袍青年……也很强。

  此时他一对二，恐怕没什么胜算。

  正在犹豫的时候，忽然就听见旁边的麻衣老者说道：“我九尾灵猫一族愿意与天灵猫一族并肩作战。”

  金袍老者心中一喜，双手抱拳说道：“多谢道兄了。”

  麻衣老者走上前来，与他并肩站在了一起。

  “父亲大人，千万不能动手啊。”

  看见父亲要和麻衣老者联手对付马大爷，猫宝儿顿时急了，猛地跑了过来。

  “你走开。”

  金袍老者大手一挥，一道罡风猛地席卷了出去，将猫宝儿推了出去。

  “两个天命境十层，确实很强，但你们还是不够看啊。”

  大黑猫嘿嘿一笑，望着大黑马眨了眨眼睛，厚颜无耻的笑着说道：“马大爷，给他们一点颜色看看吧。”

  大黑马点了点头，身体微微一动，顿时释放出了一缕淡淡的永恒境大妖气息。

  这一缕气息席卷过去，顿时就让金袍老者和麻衣老者脸色大变，眼神中透着惊恐之色。

  永恒境大妖？

  这、这怎么可能？

  麻衣老者反应极快，连忙后退了几步，双手抱拳说道：“晚辈不知道是永恒境的大妖前辈降临，多有得罪，还请见谅！”

  看到这个家伙如此的没骨气，竟然打起了退堂鼓，大黑马有些恼怒了。

  “马大爷就不喜欢看你这种软骨头。”

  他轻轻一个巴掌拍了过去，麻衣老者惨叫一声，倒飞了出去，落在地上，不住地挣扎着。

===第二百四十一章 天灵猫族的底蕴，妖祖古画===

大黑马并没有杀麻衣老者，当然也是看在他是九尾灵猫一族族长的份上。

  毕竟与大黑猫同族，当着大黑猫的面杀了他的族长，无论怎么说，都不是太合适。

  出手教训一下就好了。

  这一巴掌足够让那麻衣老者，这辈子都长记性了。

  这时，金袍老者浑身颤抖了起来，他惊恐的望着黑袍男子，喉咙仿佛被堵住了，再也说不出话来。

  一个小小的神龙宗，怎么可能会有永恒境的大妖？

  在永恒境大妖面前，他这个天命境十层的根本就不够看。

  大黑猫得意了起来，笑眯眯的说道：“老头，现在知道我们神龙宗的底蕴了吧，赶紧乖乖的认个错，把那些话收回去，你还是猫宝儿的老父亲，我们很大度的，不会和你计较这些小事。”

  “想让我低头，那绝对不可能，除非我死了。”

  金袍老者倔强的说道。

  旁边的粉衣少女跑过来搀扶住金袍老者的手臂，柔声劝道：“父亲，姐姐和我们都是一家人，您没必要把事情弄得这么僵，您还是把之前的话收回去吧。”

  “不会收回去的。”

  金袍老者摇了摇头，斩钉截铁的说道。

  猫宝儿叹了口气，在这一刻，她只感觉整个世界都失去了颜色。

  她的父亲就是这样一个倔强的人，从小到大，她对父亲的倔强深有体会。

  哪怕她上一次极力反对与金纹黑虎一族的婚事，但她父亲为了家族的利益还是答应了下来。

  哪怕她当时以死相逼，父亲却一点都没有心软。

  就是这么倔强，谁也拿他没有办法。

  看到老头如此顽固不化，大黑猫无奈的摇了摇头，一个人连死都不怕，那可真是没有办法了。

  他走上前去，拉了一下猫宝儿，劝道：“我们先走吧，等以后你父亲气消了再回来好了。”

  猫宝儿神色黯然的点了点头，准备跟大黑猫离开了。

  这时，旁边一直没有说话的血魁妖龙，忽然间向前走了两步。

  他环顾四周，冷冷地笑道：“老头，你若是不收回方才的话，别怪我不客气了。你虽然不怕死，但是你不要忘了，你们天灵猫一族还有很多族人。”

  看到血魁妖龙忽然这样说话，大黑猫一愣，不知道他是什么意思。

  大黑马愣了一下，瞬间就反应过来。

  他连忙走过去，小声的劝道：“老二，还是算了，不要大开杀戒了。”

  “不行，我就是要大开杀戒，否则的话，这老头绝对不会低头的。”

  血魁妖龙咬牙切齿的说道，给人感觉十分的凶恶。

  大黑马耸了耸肩，看着金袍老者，叹气道：“我也没办法了，老二的修为比我高，我根本管不了他。”

  “对呀，他管不了我的。”

  血魁妖龙故意森冷的一笑，身上也释放出一丝永恒境大妖的气息来。

  看到又是一尊永恒境的大妖，金袍老者感觉眼前发黑，差点没晕倒在地上。

  这个神龙宗……竟然有两尊永恒境的大妖。

  他低下了头，身体不住的颤抖着。

  车厢之内。

  叶云看到血魁妖龙和大黑马配合得如此默契，不由得摇头笑了笑。

  一个唱红脸，一个唱黑脸。

  这一招在一般情况下都非常灵验，好使。

  叶云满怀期待的看着事情的发展，朝着他预想的方向去演化。

  大黑猫双手抱胸，在一旁静静的看着金袍老者，一副胸有成竹的样子。

  如今他们这边展露出了獠牙，两大永恒境的大妖坐阵，可以说给天灵猫一族带来了巨大的压力。

  猫宝儿也屏住了呼吸，静静等待着父亲的决断。

  她也知道那位龙族前辈所说的狠话，无非是为了逼迫她父亲就范。

  数十秒之后。

  金袍老者低着头，嘴里发出了一阵阵阴冷的笑声：“不要觉得你们是永恒境，就可以随意的欺负人，我们天灵猫一族传承了百万年，自然也是有底蕴的……”

  “底蕴？”

  大殿之上所有人都吃了一惊。

  猫宝儿一脸震惊。

  她没想到父亲在面对两尊永恒境的大妖时，竟然还会说出底蕴这句话。

  她可从来都没听说过天灵猫一族有什么能够对抗住两尊永恒境大妖的底蕴。

  大黑马也有些吃惊。

  难道说小小的天灵猫一族，还有永恒境强者坐镇？

  血魁妖龙则没有管这一套，他大声笑道：“有什么底蕴都拿出来，让本大爷看一看。”

  “是啊，老头，别吹牛。”

  这时大黑猫也笑了起来。

  他猜这老头是为了面子，已经脑子发疯了。

  天灵猫一族他也是比较了解的，并没有想象中的那么强大。

  连生死境强者都没有，怎么对抗两尊永恒境的大妖？

  金袍老者手一抖，忽然间手上出现了一副画卷。

  这画卷极其古老，看起来有些年头了。

  呼啦！

  金袍老者将手中的古画猛地扔在了半空中，然后十分恭敬的说道：“恭请妖祖云霄娘娘。”

  那卷古画在半空中打开，画面上显露出一个女子的形象来。

  女子年纪在二十岁上下，五官精致，容颜绝美。

  一身青色的道袍，衬托得气质超凡脱俗。

  只不过她的脸色冷淡，眼眸之中更是冰冷无情。

  让人看上一眼，就有一种浑身冰冷如坠冰窖的感觉。

  “这是……妖祖云霄娘娘？”

  大黑猫目瞪口呆的望着古画上的那个女子，忽然浑身一阵颤抖，顿时就跪在了地上。

  远处的麻衣老者，看到女子的形象，也神情激动的跪在了地上。

  “拜见妖祖！”

  麻衣老者神情激动的说道。

  “这是什么妖祖，老大？”

  血魁妖龙挑了挑眉头，有些懵逼的发出了一道传音。

  “我也不知道啊？不过看小猫那激动的样子，看起来也是个了不得的人物。”

  大黑马挠了挠头，脸上也有些懵逼。

  猫宝儿和粉衣少女两个人顿时也傻眼了。

  两个姑娘也跪在了地上。

  猫宝儿怎么也没有想到，在他们天灵猫一族内，竟然还有一张妖祖的画像。

  马车之内。

  一直观察着大殿情况的叶云，忽然间脸色变了。

  那古卷上的青衣女子，绝美的面容如此的熟悉，刹那间就勾起了叶云心底的古老回忆。

  “云霄啊，都十万年了，没想到苍南大陆上还流传着你的画像……”

  叶云站起身来，似笑非笑，喃喃自语道：“小云霄，你什么时候又成了妖祖了？”

===第二百四十二章 妖祖，十万年前的小跟班===

叶云闭上了眼睛。

  他的脑海中，忽然出现了一个娇俏可人的姑娘。

  这个古灵精怪的姑娘，头上扎着两个羊角辫，喜欢穿桃红色的裙子，每天都喜欢跟在他的屁股后面。

  别看小姑娘长得娇俏可爱，但脾气极其火爆。

  天天嚷嚷着要把叶云身边的那些红颜知己全都赶跑，她要独占苍南大陆最强的这个男人。

  当时叶云性格霸道，又怎么会让云霄得逞？

  所以多数时候，叶云都会出手教训云霄一番。

  有时候被惹火了，他抓起云霄就往她屁股上打，打得小丫头嗷嗷直叫。

  那个时候的云霄，不过是生死境的修为，距离永恒境还有一大段的距离。

  不过。

  云霄却并不是人族的修士，而是妖族。

  在叶云的眼中，她只是一只骄横野蛮的小妖。

  身为穿越者，叶云对妖族没有什么偏见。

  看过许仙与白娘子、倩女幽魂等多部剧的叶云，自然对妖族的美女也一视同仁。

  叶云没想到的是……

  十万年之后。

  小小的云霄，竟然已经变成了后世口中的妖祖。

  他不由得感慨时光的变迁，实在是令人难以捉摸。

  看来云霄后来也修炼到了永恒境，而且还不是一般的永恒境。

  能够成为妖祖，最起码也得在永恒境九层以上。

  妖族的寿命尽管十分漫长，但也绝对不可能活够十万年。

  叶云叹了一口气，站在车厢里默默无言。

  一张古画让他想起了很久以前的往事，叶云呆呆的站在那里，似乎这一刻周围的光阴倒流，他又回到了十万年前。

  ……

  说句实话。

  十万年前，叶云年轻气盛，确实十分嚣张，远远比十万年之后这种无敌的寂寞带来的平静，要好上太多了。

  大殿之内。

  金袍老者看着远处那两名永恒境的大妖，竟然看见妖祖都没有跪拜，不由得大怒，他冷声喝道：“你们两人，为何见到妖祖不拜？”

  大黑马愣了一下，嘿嘿一笑：“为什么要拜，我又不认识她。”

  “是啊，是你说的什么妖祖，我们又不认识，为什么一定要给她下跪？你这个老头脑子是不是进水了。”

  血魁妖龙也嘿嘿的冷笑着说道。

  “你们！”金袍老者气得浑身发抖。

  他没想到眼前的两个大妖装疯卖傻，竟然连妖祖的面子都不给了。

  要知道在整个苍南大陆，这幅古画一旦出现，任何妖族都要跪拜妖祖。

  毕竟在数万年前，人族和妖族的那一场大战之中，妖祖云霄娘娘以一己之力力挽狂澜，才让妖族保留了很多血脉。

  “果真世道不古，人心难测。”

  金袍老者忽然间冷冷的笑了起来，他双手打出一道法诀，化作一道光芒注入到古画之中。

  古画忽然间大放光明，画中的人物在这一刻宛如有了灵魂，竟然活灵活现了起来。

  紧接着看见古画中的那名女子，竟然从画中款款的走了出来。

  她一出现，整个大殿之内立刻散发出一道强大的威压。

  大黑马顿时大吃一惊，他发现眼前的女子，竟然达到了永恒境十层。

  血魁妖龙也呆若木鸡。

  没想到古画中的女子，竟然有这么高的修为。

  女子眼眸极其的冰冷，仿佛世间的一切在她眼里都不过是死物，她冷冷的望着下方的两尊大妖，冷声说道：“你们两尊小妖，为何见到本娘娘还不下跪？”

  “为什么要跪？”

  大黑马倔强的说道，丝毫没有露出一点点的怯懦。

  “既然不跪，那休怪本娘娘不客气了。”

  青衣女子伸出一根纤细如葱的手指，手指间绽放出强烈的光芒，缓缓的朝着大黑马点了过去。

  强大的威压竟然让大黑马浑身动弹不得，哪怕是血魁妖龙在这一刻也被压制住了。

  两个人眼睁睁的看着那手指朝着自己点了过来。

  金袍老者望着这一幕，脸上露出了惊喜的神情。

  果然老祖宗说得没错，古画之中蕴藏着云霄娘娘的一道意志，这道意志会帮助他们天灵猫度过最危险的劫难。

  就在金袍老者以为那两名永恒境的大妖要陨落的时候，忽然之间他被静止住了。

  不仅仅是他一个人陷入了静止的状态。

  四周所有人在这一刻都陷入了宛如梦幻般的静止状态。

  一道白衣身影忽然出现了。

  “小云霄，是不是好久都没有打你的屁股了？”

  叶云出现在云霄对面，伸出一只手，挡住了那一根芊芊玉指。

  “你是谁？”

  云霄冰冷的目光望着眼前的白衣身影，似乎并没有露出熟悉的目光。

  “你不认得我了？”

  叶云吃了一惊。

  没有想到十万年过后，云霄竟然不认识自己了，这中间到底发生了什么？

  他紧紧的盯着云霄那一张倾城倾国的绝色面庞，当看到她眼眸深处蕴藏着一丝极其无情的气息之后，他似乎明白了一些什么。

  “云霄，你真的修炼了太上忘情大道了吗？”

  叶云痛心疾首地问道。

  “你到底是谁？为什么知道我的名字？又为什么知道我修炼的是太上忘情大道？”

  云霄冰冷的眸子，微微一缩。

  她望着眼前的白衣男子，发出了一连串的质问。

  “我是叶云。”

  叶云声音中带着某种痛苦的情绪，缓缓的走向了对面那个由一道意志组成的虚幻身体。

  “你叫叶云？这个名字……”

  云霄在这一刹那间，眼神恍惚了一下子。

  她似乎记得在什么时候，曾经听说过这个名字。

  似乎在她心里的某个地方，藏着一个这样的名字。

  但是此时，她心底衍生出一种本能的冰冷情绪，硬生生的把她的某种情绪给扼杀住了。

  叶云缓缓的走到了云霄面前，两个人在空中相对而立。

  望着这张熟悉的脸，叶云唏嘘不已，感慨万千。

  他缓缓的伸出手，落在云霄的头上，轻轻的想要揉搓。

  “滚开，不要碰我！”

  云霄怒吼了一声，一个掌刀狠狠的朝着叶云砍了过去。

  白玉般的手掌散发出惊人的锋利之意，宛如一道雪白的刀光，砍向了叶云的胸膛。

  “你又顽皮了，看来我应该打你的屁股了……”

  叶云笑了笑，轻轻的吹了一口气。

  这一口气后发而先至，竟然推动着云霄的身体，重新回到了古画之中。

  叶云伸手，把这一卷古画收了起来。

  这卷古画中的云霄只是一缕意志。

  他不能让云霄出手，不能浪费这道意志的能量。

  还是尽快让她回到古画之中。

  这样的话，他才能让云霄的这缕意志多活一段时间。

===第二百四十三章 冥都鬼王===

收回古画之后，叶云身形一闪，又回到了马车内。

  他缓缓的闭上眼睛，睫毛微微的颤抖着。

  刚才看到了十万年前的故人，故人却不认得他，这让叶云的心情有些波澜。

  尽管没有影响到他坚固的道心，但依然让他的情绪有些许的低落。

  大殿之内，所有人还都处在一个相对静止的状态。

  叶云最后看了一眼猫宝儿的父亲，瞬间就提取了他脑海中的所有记忆。

  之所以提取记忆，叶云也是想了解一下关于这幅古画的来历。

  看完了一段如水流般的记忆之后，叶云脸色愈发昏暗。

  他喃喃自语了起来：“原来天灵猫一族的先祖，是小云霄晚年养的宠物啊，所以在临别之前，才留下了一幅古画给天灵猫一族，用来庇护万年……”

  说到这里。

  叶云又取出了那幅古画缓缓的打开，仔细的端详着上面的青衣女子。

  按照金袍老者脑海中的记忆。

  在九万多年前，成为了永恒境大妖的云霄，开始修炼太上忘情大道。

  通过修炼这种绝世的神功，她一举突破到了永恒境十层巅峰，成为了举世罕见的大妖。

  这种修为，哪怕在人族之中也找不出来几个。

  所以那个时候的云霄，就是苍南大陆上妖族的领军人物。

  也算是精神领袖。

  令叶云颇为意外的是，云霄后来创办了绝情宫，招收了不少门人和弟子。

  有妖族，也有人族。

  绝情宫之人修炼的都是太上忘情大道，一个个冰冷无情，杀伐果断。

  在整个苍南大路上，赫赫有名，威震天下。

  七万年前。

  苍南大陆上的人族和妖族矛盾日趋尖锐，终于爆发了一场大战。

  大战最开始，修炼太上忘情大道的云霄没有出手，但到了妖族危急存亡的时候，云霄忍不住出手了。

  她击退了人族那几位永恒境十层巅峰的大修士，为妖族获得了一线生机。

  从此，被所有妖族铭记，称之为万妖之祖。

  绝情宫，也变成了妖族的圣地。

  看到这些往事，叶云也不胜唏嘘，他隐约能够猜测出来云霄为什么修炼太上忘情大道。

  当时叶云陨落，这对云霄是一个巨大的打击。

  心灰意冷之下，她便修炼太上忘情大道，希望能够借此神功来忘却心中的痛苦。

  “唉……”

  叶云叹了口气。

  十万年沧海桑田，物是人非，云霄早就不在了。

  一位永恒境的妖族，尽管寿命很长，但也不可能活到十万年。

  他默默的看着画面上女子，眼前一阵恍惚，似乎时光又回到了十万年前。

  ……

  大殿之内。

  忽然所有人精神一振，从静止状态中苏醒了过来。

  “刚才发生了什么？”

  大黑马瞪着眼睛摇了摇头，有些懵逼。

  血魁妖龙也是如此。

  不过，当他看到半空中那个令他们颤栗的青衣女子忽然消失，甚至连那古画也消失的时候。

  血魁妖龙顿时醒悟了过来。

  一定是老爷出手了。

  老爷在看到他们不是青衣女子对手的时候，直接出手帮他们解决了这场危机。

  呼！

  血魁妖龙深呼一口气，心中有一种劫后余生的感觉。

  大黑马此刻也明白了过来，知道是老爷在关键的时刻出手了。

  “妖祖她老人家哪儿去了？”

  这时金袍老者也醒悟了过来，望着空荡荡的大殿上空，心中不由得发出了一声咆哮。

  刚才眼看就要成功了，那两个永恒境的大妖就要被压制了，忽然之间一个恍惚，妖祖的意志之身和古画同时消失了。

  到底发生了些什么？

  金袍老者恨不得一头撞墙撞死。

  这幅古画传承了数万年，历代族长从来都没动用过。

  他今天也是被逼无奈，才想动用这幅古画。

  但没想到……

  他竟然把古画给弄丢了。

  他简直就是天灵猫一族历史上的罪人啊！

  金袍老者仰天咆哮，泪如雨下，心中愧疚不已。

  猫宝儿看到父亲如此失态，不知道该如何劝解。

  “父亲，别难过了，也许这一切都是天意……”

  粉衣少女走过去搀扶着年迈的父亲，她发现这一刻，父亲似乎苍老了很多。

  猫宝儿看到父亲这个样子，不断的流着泪。

  她没想到回到家里，竟然发生了这么多的事情。

  他们天灵猫一族最大的底蕴，被她父亲竟然给弄丢了。

  猫宝儿能够想象父亲此刻的心情。

  “应该是老爷出手了……”

  大黑猫站了起来，他想了一下刚才的经历，顿时也就明白了，便对着猫宝儿发出了一道传音。

  “原来是老爷出手了，那就说明，那幅古画应该在老爷的手中……”

  猫宝儿有些激动。

  她决定去找老爷，把那幅古画要回来，这样的话父亲就不至于那么自责了。

  她刚准备走出大殿，忽然听见半空中响起了炸雷般的响声：“天灵猫一族的老匹夫，赶紧出来受死！”

  这个声音浑厚无比，极具穿透力，震得整个大殿嗡嗡作响。

  金袍老者打了个激灵，立刻听出了这声音是谁。

  他猛的一闪身，走出了大殿。

  站在大殿前面的广场上，仰望虚空，发现站着一道人影。

  这道人影身体巨大，浑身被浓烈的鬼气所包裹，看起来阴森恐怖。

  “冥都鬼王，数千年之前你就是我的手下败将，这一次来难道又来送死吗？”

  金袍老者发出了一声怒喝。

  来者正是天月王朝鬼王宗的冥都鬼王，和他们天灵猫一族结怨颇深。

  数千年前。

  冥都鬼王便率领着门人攻打天灵猫一族。

  但是被他给击退了。

  想不到千年之后，这个家伙又来了。

  “这一次本鬼王修炼了一门大神通，要好好的和你战斗一场。”

  冥都鬼王大手一招，手中立刻出现了一杆黑色的长枪，长枪上鬼气缭绕，发出一阵阵阴沉沉的叫声，似乎有无数生灵的冤魂在里面嚎叫着。

  “猫宝儿，把天灵镜给我。”

  金袍老者回头喊了一声。

  猫宝儿匆忙地跑了出来，听到父亲的声音，立刻把天灵镜抛了出去。

  “哟呵，天灵镜原来不在你的手上。”

  冥都鬼王看到这里，眼中闪过一抹凶光，立刻从半空中俯冲而下，手持黑色长枪，恶狠狠的刺了过来。

  他这一枪直奔金袍老者的胸口。

  金袍老者无奈之下连忙后退，天灵镜在他身前一闪而过。

  冥都鬼王大手一招，立刻把天灵镜抓在了手里。

  “哈哈哈……老东西，你没了天灵镜，看你如何与我交手？”

  冥都鬼王嚣张的大笑起来。

  金袍老者苍白的脸孔，此刻变得极为难看起来。

  天灵镜是他们天灵猫一族的至宝，在他手里能发挥出无上的威能来。

  若是没有天灵镜。

  他恐怕不是眼前冥都鬼王的对手。

===第二百四十四章 如一尊神祇，光芒万丈===

“老匹夫，受死吧！”

  冥都鬼王嚣张的大吼了一声，一枪便刺了过来。

  嗡！

  呜呜！

  这一枪虚空震动，无数鬼哭狼嚎之声响起，四周宛如变成了一片惨烈的地狱景象。

  “好强！”

  金袍老者倒吸一口冷气。

  他慌忙中，抽出一把长剑，勉强的迎了过去。

  面对气势如虹的冥都鬼王，在没有天灵境的辅助下，他根本无法阻挡对方的一枪之威。

  嘭！

  长剑刹那间就被挑飞了出去。

  枪影一闪。

  一枪就刺中了他的肩头。

  “哈哈，老匹夫，你没有天灵镜，根本就不是我的对手，今天我要杀了你。”

  冥都鬼王大笑着，快速一枪朝着金袍老者眉心刺了过去。

  这一枪，禁锢了周围空间，四周鬼哭狼嚎，宛如地狱般可怕。

  金袍老者知道这一枪在劫难逃了，索性闭上了眼睛。

  “父亲！”

  猫宝儿看到父亲被冥都鬼王打得丝毫没有还手之力，猛地冲了过去。

  但她仅仅冲出去了几丈的距离，就被那滚滚的黑气给反弹了回来，根本无法靠近。

  四面八方，一些天灵猫一族的天命境的大妖也都冲了过来。

  他们修行并不高，仅仅在天命境三层和六层之间，根本无法阻挡住冥都鬼王这位天命境十层的鬼修。

  眼看枪尖就要刺中金袍老者的眉心。

  忽然一只大手猛的抓住了枪尖，黑色长枪再也无法前进半分。

  “什么人？胆敢干扰我鬼王宗的事情？”

  冥都鬼王大吃一惊，抬头一看。

  发现不知何时，在金袍老者的身旁站了一名黑袍的男子。

  这名男子咧着个大嘴巴，呲着一口大白牙，嘿嘿一笑：“小鬼，你这玩笑开大了。”

  冥都鬼王愣了一下，眼前的黑袍男子他从来没有见过。

  这又是何方神圣？

  他用力的抽回手中的枪，却发现根本就抽不动。

  黑袍男子轻轻松松的攥住了枪尖，仿佛一座大山般压住了他的黑枪，根本让他抽不回来。

  冥都鬼王心中惊恐无比，他一抖手就把枪扔掉了，然后迅速往后退去。

  大黑马舔了舔嘴唇，嘿嘿笑道：“小鬼，你跑不了了。”

  下一刻，大黑马就消失在金袍老者的身旁，出现在了冥都鬼王的身后。

  他伸出一根手指，猛地就把冥都鬼王从半空中摁到了地上。

  轰隆！

  冥都鬼王砸到了地面上，砸出一个大坑。

  烟尘四起。

  “马大爷，这种恶鬼可不能留着，杀了他吧。”

  这时，大黑猫跑到广场上大声喊道。

  “放心好了，这个小鬼诡计多端，我不会让他活着的。”

  大黑马嘿嘿一笑，缓缓的从半空中降落了下来。

  冥都鬼王从大深坑中爬了起来，不住的咳嗽，只感觉五脏六腑都受到了严重的伤。

  他不由得一脸骇然的望着眼前的黑炮男子。

  此人……恐怕是生死境的大妖吧？

  天灵猫一族，怎么会有生死境的大妖坐镇？

  金袍老者感受到外面的动静，睁开双眼，发现冥都鬼王已经被黑袍男子打倒在了地上，身受重伤，不由得大吃了一惊。

  没想到，在他临死之前，这位永恒境的大妖竟然出手救了他。

  这可不仅仅是救了他，还救了整个天灵猫一族。

  如果他死掉的话，剩下的族人没有一个会是冥都鬼王的对手。

  冥都鬼王将把整个天灵猫一族屠杀掉。

  “多谢前辈救命之恩！”

  他双手抱拳，深深地弯腰鞠躬道。

  大黑马摆了摆手，笑着说道：“不用客气了，你这小老头就是有点倔，倒也没有什么坏心思。”

  说到这里，大黑马用手在空中一点，一道雷光从他的指尖射了出去。

  刹那之间就落在了冥都鬼王的身上。

  只听见轰隆一声，冥都鬼王在惨叫声中，整个身体突然间就爆炸了。

  大黑马最擅长雷电神通，而雷电神通又是一切鬼物的克星，所以收拾起冥都鬼王来，简直轻松得不要不要的。

  猫宝儿看到一场灭族的危机，就这样消弭于无形，心中无比的感动。

  她也连忙双手抱拳，对着大黑马弯下了腰：“多谢马大爷救命之恩。”

  “小猫啊，你不用跟我客气了，咱们都是神龙宗的人。”

  大黑马摆了摆手，哈哈大笑起来。

  金袍老者转过身来，走向猫宝儿一脸惭愧的说道：“闺女，是爹爹错了，爹爹不该把你驱逐出家族，之前所说的话，爹爹正式的收回，同时也向你道歉，若是你想加入神龙宗就加入了吧，爹爹不会再阻挠你了。”

  听到父亲说这样的话，猫宝儿顿时泪如雨下。

  她颤声说道：“父亲，那幅古画应该没有消失，恐怕是被老爷给收起来了。”

  “老爷？”

  金袍老者微微一愣，这位老爷是何方神圣？

  “老爷就是我们神龙宗的老爷。”

  猫宝儿破涕为笑，然后正准备转身去外面找那辆黑色的马车。

  忽然一道白光一闪，叶云就出现在了她的身边。

  “不用找了，那幅古画已经被我收起来了。”

  叶云淡然一笑。

  金袍老者望着突然出现的白衣青年，他上下打量了一眼，不由得暗自吃惊。

  白衣青年浑身没有丝毫修行的气息，但却无比的神圣，仿佛就像一尊神邸一样站在自己的面前，光芒万丈，令人仰视。

  这到底是什么修为啊？

  金袍老者心中无力的呻吟着，他无法想象面前的白衣青年到底是何种修为。

  “见过老爷。”

  大黑马，血魁妖龙和大黑猫三人，连忙躬身一礼，态度十分的恭敬。

  金袍老者看到这一幕，整个人震惊得宛如雕塑。

  连永恒境的大妖都如此恭敬。

  那……那这白衣青年的修为该有多么的恐怖？

  这种修为，至少也在永恒境十层巅峰了吧。

  另外一旁。

  确认是老爷把这古画给收了起来，猫宝儿心中有些慌乱。

  “老爷，这幅画您收着有用吗？”

  猫宝儿有些结结巴巴的说道。

  叶云点头说道：“这幅古画是我昔日的一个故人，睹物思情，所以我就把古画收起来了，不过，你们天灵猫一族的损失我会给补偿的。”

  叶云这句话说完，金袍老者顿时瞪大了眼睛，心中掀起了惊涛骇浪。

  白衣青年和古画中的妖祖相识的话……

  那他到底是谁啊？

  他望着眼前着俊朗的白衣青年，恭敬说道：“前辈，您救了我们天灵猫一族，如此大恩大德，我们又岂会要什么回报，这幅古画虽然珍贵，但前辈若是需要的话，前辈尽管拿去好了。”

  “我不会平白地占别人便宜的。”

  叶云摇了摇头，脸上露出了一丝淡淡的微笑。

  他上下打量了一下四周，笑道：你们天灵猫一族曾经的祖先也是给云霄当过妖宠的，在数万年前应该也是风光无限，只不过现在有些落魄了。不如这样吧，你们也加入神龙宗吧？”

===第二百四十五章 震惊！十万枚龙灵丹===

“加入神龙宗？”

  金袍老者愣了一下，一时之间不知道该如何是好。

  在他古板的印象中，神龙宗还是天星王朝的那个下品大宗门。

  猫宝儿见状顿时大喜，连忙拉住了他的手臂，小声说道：“父亲赶紧答应啊，这可是千载难逢的机会啊。”

  “噢……噢……”

  金袍老者不知所措的点了点头。

  大黑猫在旁边露出了恨铁不成钢的表情。

  他走过来拍了一下金袍老者的肩膀，恼怒的说道：“老头，老爷都发话了，你还犹豫什么？婆婆妈妈的，真不像个爷们儿。”

  金袍老者瞪了一眼嚣张的九尾灵猫，深呼吸一口气，双手抱拳，躬身一礼，对叶云说道：“我天灵猫一族愿意加入神龙宗。”

  虽然古板，但是金袍老者并不愚钝。

  他知道神龙宗有两位永恒境的大妖，光凭这个实力就可以媲美天级宗门了。

  他天灵猫一族若是加入神龙宗，日后的好处不言而喻。

  这一次冥都鬼王死了，说不定整个鬼王宗会倾巢而出，对他们天灵猫一族展开复仇行动。

  金袍老者虽然不害怕鬼王宗，但是两大势力火拼起来，恐怕整个天灵猫一族的损伤也会极为惨重，他这个族长自然不想让族人白白送死，如果有一个强硬的后台撑着，他们就不用担心这些事情了。

  “恩。”

  叶云取出了枚绿色的珠子，看着金袍老者说道：“这里自成一方世界，从今往后你们就在里面修行好了。”

  说完之后，叶云意念一动。

  四周所有人，包括天灵猫一族的族人全部都升到了半空之中。

  叶云探出手去，整片山谷顿时在轰隆隆的响声中，被他硬生生的抓了起来，然后一把塞进了绿色的珠子里面。

  看到这一幕，所有天灵猫一族的族人们都大惊失色，呆呆的望着叶云。

  这白衣老爷……

  他的修为，已经到了一个什么样的恐怖境界啊？

  金袍老者目瞪口呆。

  他就站在叶云的身边，所以感受更加强烈。

  此时心中忽然一个念头浮现了出来……

  老爷的修为，恐怕早已经达到了真神境。

  一想到神龙宗竟然有真神境的修士，金袍老者顿时兴奋得浑身颤抖。

  叶云笑着对金袍老者，说道：“以后你们就安心在这里面修行。”

  金袍老者感激不尽，连忙躬身施礼说道：“多谢前辈。”

  叶云点了点头，晃动了一下手里的绿色珠子。

  只见金袍老者和天灵猫一族的所有族人，在这一刻都凭空消失在了虚空之中。

  做完这一切之后，叶云看着猫宝儿笑道：“你要进去和你的父亲在里面一块修行吗？”

  “不用了老爷，我在外面就挺好的。”

  猫宝儿笑着说道。

  她现在手里有那么多帝级的龙灵丹，足够她修炼了，根本就不用去里面修炼。

  而且猫宝儿还有一个担心，怕进去之后被父亲还有妹妹争抢她的龙灵丹。

  叶云知道猫宝儿的心思，也不以为意，顺手将绿色珠子收了起来。

  身形一闪，叶云又回到了车厢内。

  大黑马也落了下去，摇身一变又回归了本体的形态，拉起了马车。

  血魁妖龙也十分自觉，又变成了红色的小猫咪，十分可爱的趴在了马车上。

  大黑猫和猫宝儿自然也恢复到了本体的形态。

  三只小猫整整齐齐的排列在马车上，一个个都显得无比乖巧。

  大黑马拉着马车继续前进。

  坐在车里的叶云，一道元神进入到了绿色珠子的世界之中。

  这个绿色的珠子，是一件超神级的空间宝物。

  内部空间极其广大，足足拥有苍南大陆四分之一的面积。

  天灵猫一族的那片山谷坐落在里面，根本就像一只蚂蚁一样，一点都不显眼。

  金袍老者此刻和族人们站在山头上，遥望着宛如仙境的四周，心中顿感心旷神怡，每一时刻，浓郁的灵气顺着毛孔往里钻，整个身体更是说不出来的舒服。

  “父亲，这可真是个好地方啊！在这个地方修行，足足比外面快了十倍不止。”

  粉衣少女望着四周，脸上露出了又惊又喜的神情。

  “是啊，我也没有想到这一方世界竟然会如此神奇，灵气如此凝浓郁。”

  金袍老者点了点头，老脸露出了满足的笑容。

  “父亲，所以说加入神龙宗，是您老人家这辈子做的最正确的选择了。”

  粉衣少女咯咯地笑了起来。

  金袍老者老脸一红，叹了口气说道：“一切都是你姐姐的功劳啊，若是你姐姐不加入神龙宗，我们天灵猫一族哪有这种无上的待遇啊！”

  其他族人纷纷附和着，笑容满面。

  他们此刻无不心花怒放，对这个地方实在是太满意了。

  这时一道白色人影一闪，叶云出现在众人面前。

  他取出了一个储物戒指，扔给了金袍老者，笑道：“这是给你们天灵猫一族的修练资源。”

  金袍老者接过储物戒指，连忙跪在了地上，恭恭敬敬地说道：“多谢前辈！”

  “多谢前辈！”

  所有天灵猫一族的族人，足足有数百人全都跪在了地上。

  “都起来吧。”

  叶云笑了笑，一道法力席卷而出，将所有人都托了起来。

  “我和云霄是旧识，看到你们天灵猫一族如今混得并不尽人意，所以想帮衬你们一把。”

  叶云淡淡的说道。

  金袍老者听了这句话，心中又掀起了惊涛骇浪。

  这位前辈都已经活了十万年了吗？

  云霄娘娘贵为妖祖，也无法活这么久……难道说这位前辈在十万年前就已经修炼到了真神境？

  这实在是太可怕了。

  “好了，你们在这儿安心的修炼吧，猫宝儿暂时在外面修炼，若有什么事情就用令牌来联系我。”

  说着叶云又丢出了一块青铜令牌。

  这块青铜令牌能够让他们在小世界内和自己取得联系。

  “好的，前辈。”

  金袍老者小心翼翼的收好了青铜令牌。

  叶云身形一晃，刹那间就离开了这方小世界。

  见前辈消失后。

  金袍老者投入一缕神识，去打量储物戒指中的修练资源，当他看到里面庞大的修行资源的时候，不由得倒吸了一口冷气。

  这一枚小小的储物戒指之中，竟然摆放着大量的龙灵丹！

  他神识快速的扫过，粗略的数了一下，竟然足足有十万枚的龙灵丹。

  这个数字顿时把金袍老者给吓到了。

  他天灵猫一族的仓库之中拥有的龙灵丹也超不过一百枚。

  金袍老者取出了一枚龙灵丹，放在眼前仔细的打量起来。

  “父亲，这是龙灵丹吧，看起来品质好高啊。”

  粉衣少女凑了过来，笑着问道。

  金袍老者置若罔闻，过了几秒，他脸上肌肉突突的跳动了起来。

  他震惊的说道：“天哪！竟然全都是皇级的龙灵丹！”

  什么？

  竟然是皇级的龙灵丹？

  所有族人都围拢了上来，尤其是族内的几名长老，更是一脸震惊。

  他们天灵猫一族仓库里寥寥无几的龙灵丹，品质最好的不过是天级。

  而天级的龙灵丹，也仅仅只有三枚。

  这三枚天级的龙灵丹，还被他们奉作珍宝，一直都不舍得服用。

===第二百四十六章 武昆山黑市，禁空百里===

车厢内。

  叶云看到天灵猫族人们那震惊的神情，嘴角翘起，露出了一丝微笑。

  之所以送给天灵猫一族那些皇级的龙灵丹，也是考虑到这些族人们什么修行境界的都有，皇级的龙灵丹，足够他们修炼了。

  虽然仓库的资源无穷无尽，但是叶云也知道，有些资源并不能轻易的送给别人。

  俗话说碗米养恩，斗米养仇，就是这个道理。

  什么事情都要适可而止。

  收回了目光，叶云又闭上了眼睛。

  马车缓缓而行。

  过了一阵子，一座巍峨的大山就出现在了马车的正前方。

  大黑猫看着这座大山，有些兴奋的说道：“猫宝儿，这就是武昆山了吧！”

  猫宝儿看了一眼，点了点头：“嗯，这里就是武昆山，最著名的黑市就在这座山上。”

  “为妖多年，这个地方我竟然从来都没有去过，真是有些遗憾呢。”

  大黑猫摇了摇头，有些叹息的说道。

  猫宝儿笑着说道：“这黑市什么东西都有，尤其最近听说天月王朝的天月秘境就要开启了……而进入天月秘境关键的天月令牌，在黑市有不少人在销售。”

  “是吗？进入秘境还需要令牌？”

  大黑猫微微吃了一惊，不过它也不知道天月秘境是叶云准备要去的地方，只是撇了撇嘴，没有继续说话。

  老爷不发话去武昆山上的话，他自然不敢擅自做主独自离队。

  车厢内。

  正闭目养神的叶云听到猫宝儿的话，神色微微一动。

  他本来想用无上的手段强行将君莫笑送到天月秘境之中，但若是武昆山黑市有天月令牌销售，那么他直接购买一块令牌就好了。

  这样既简单又省事。

  就在叶云思考的功夫，大黑马已经来到了武昆山的山脚下。

  叶云站起来，一挑门帘子走了出去，看着大黑猫笑着说道。

  “走吧，我们去武昆山的黑市看一看。”

  “好的，老爷。”

  大黑猫立刻精神抖擞的站了起来。

  血魁妖龙也站起身来。

  叶云看了它一眼，道：“这一次，你们两个永恒境的小家伙就不用出马了。”

  “好吧，老爷。”

  血魁妖龙沮丧的又趴在了马车上。

  “嘿嘿……”大黑马倒是觉得无所谓，反正刚才去了一趟九尾灵猫家族，他已经耍够了威风。

  叶云一笑，嘱咐道：“你们两个好好在这里看着车。”

  说着他从马车上迈步走了下来，缓缓的朝着武昆山上走了过去。

  大黑猫和猫宝儿对视一眼，纷纷摇身一变，化作人形跟在了老爷的身后。

  猫宝儿神情激动。

  这么久了，她还是头一次跟着老爷单独行动，心中自然是无比的雀跃。

  武昆山的上空。

  一道道光芒从远处疾驰而来，不断的落在了山顶之上。

  大黑猫看到那些人飞行起来有些嚣张，不由得恼怒的说道：“拽什么拽，一个个修为都不高，还想着飞。”

  叶云看了他一眼，伸手拍了一下大黑猫的肩膀，笑道：“说得不错。”

  大黑猫顿时受宠若惊，连忙嘿嘿的笑了两声。

  他不知道自己这句话是说对了还是说错了，一时心虚，不敢再继续说话。

  叶云望向四周，眼眸微微眨动了两下，只见周围的空间开始发生了某种神奇的变化。

  方圆百里之内，所有正在空中飞行的修士，忽然就被一股巨大的力量硬生生的拍了下来。

  所有人都坠落到了地上，不过索性没有受到什么伤害。

  “这是怎么了？为什么不能飞了？”

  一名坐在地上的修士怒吼着，再一次想飞行起来，却发现根本就不行。

  无奈之下，他只好快速在地上飞掠而行。

  低空飞行倒还可以，但速度也受到了某种限制。

  这个发现吓坏了很多修士。

  众人纷纷猜测，恐怕是有一尊绝世的大能降临到了武昆山，这才布下了禁空的禁制。

  这时，所有人都极为默契的没有声张，贴着地面快速的奔向了武昆山。

  至于在武昆山黑市的那些人，则没有感受到这一点，还不知道外面发生了这些惊人的变化。

  叶云走得不快，悠哉悠哉，仿佛游山玩水。

  大黑猫和猫宝儿一左一右跟在叶云的身后。

  “老爷都这么强了，还是喜欢这样慢悠悠的走路，看来这才是真正强者该有的风范……”

  大黑猫看着叶云的背影，眼中露出了炙热的光芒。

  他开始有意无意的学着叶云的一举一动。

  一行三人，半个时辰之后，总算是来到了武昆山的山顶之上。

  山顶极为宽阔，四周有不少的建筑。

  很多势力在这里都有据点，负责销售一些正常市面上无法销售出去的东西。

  也有很多修士就在路边铺布，摆上一些东西，以摆地摊的形式出售自己的东西。

  黑市里摆地摊，是不收取任何费用的。

  但摆地摊的修士鱼龙混杂，导致出售的东西，品质堪忧，需要一双慧眼。

  人流如织。

  叶云顺着人流缓缓地向前走着，一边走着一边看着，饶有兴趣的观察着两旁的地摊。

  虽然叶云已经是神之上了，拥有的宝物不可计数，但那些品质都太高了。

  在这个地方，随便拿出一件，恐怕都会被修士们抢得头破血流。

  而叶云之所以感兴趣，是因为这种感觉，让他又回想起了前世逛夜市地摊的那种乐趣。

  若是换成一般真神境以上的修士，肯定对小小武昆山的黑市没有丝毫的兴趣。

  但叶云两世为人，经历复杂，所以心态和别人完全不同。

  “猫宝儿，你说这黑市上有天月令牌，不知道在什么地方？”

  叶云扭过头去，漫不经心的看着猫宝儿。

  猫宝儿挠了挠头说道：“老爷，我就是听说有，具体也不知道什么铺位上会有卖的，有时候得看运气的，毕竟天月令牌极其珍贵，能够流到黑市上的并不多。”

  大黑猫没好气的瞪了猫宝儿一眼，：“让你露脸的机会你都不知道珍惜，白瞎了你这武昆山附近土著的称号了。”

  叶云看到大黑猫又欺负猫宝儿，笑了笑没有言语。

  “这武昆山市怎么了？怎么连飞行都不让了？到底是哪位大佬降临设下了禁空的禁制。”

  一名修士从远处气喘吁吁的跑了过来，看到熙熙攘攘的人群，发出了一道抱怨的声音。

===第二百四十七章 玄鸟圣宗的圣女===

“是啊，武昆山附近百里竟然不能飞行了，到底是什么人设下了禁空禁制？”

  另外一名修士也发出了埋怨的声音。

  越来越多的修士从远处来到了武昆山的山顶，大家纷纷抱怨了起来。

  这时听见远处有人喊道：“让开，让开，圣女来了。”

  人群纷纷朝着四周退让，只见一个名身材婀娜，绝美无双的黑衣女子，宛如仙女下凡，缓缓地从远处飘然而来。

  黑衣女子的旁边站着八名老者，每一名老者的修为都极高，达到了天命境七层以上。

  “哇，是玄鸟圣宗的圣女来了。”

  人群攒动，有人发出了惊呼声。

  叶云望着黑衣女子，轻轻的点了点头。

  这姑娘长得绝代芳华，容颜娇美，皮肤白皙如玉，黑发如云似瀑，倒算得上是个美人胚子。

  “这圣女是什么来路啊？”

  大黑猫朝着猫宝儿挤眉弄眼的问道。

  猫宝儿想了想，说道：“据说武昆山黑市背后的大头是天月王朝的玄鸟圣宗。”

  “原来如此。”

  大黑猫点了点头。

  他目光在黑衣女子的脸上扫了一圈，然后又转向了别处，他对美女没什么兴趣。

  “发生什么事了，详细的道来。”

  黑衣女子飘然而来，走到那些吵吵嚷嚷的修士面前，轻声询问道。

  “启禀圣女，武昆山附近突然被禁空了，不能飞行了，请问是怎么回事？”

  一名修士大声问道。

  “还有这种事情吗？”

  黑衣少女眉头皱了起来，望向身边的其他人。

  其他人纷纷附和，承认了这个事实。

  黑衣少女动用法力朝着半空中飞了起来，仅仅飞了三米的高度，就猛的落了下来。

  “果真如此。”

  黑衣少女大吃一惊。

  到底是什么人布下了这种禁空的禁制？

  要知道武昆山的黑市，可是被她玄鸟圣宗所掌控的，如今有强者降临，她竟然一无所知，这实在是很恐怖的一件事情。

  若是惹恼了这位大能的话，恐怕她玄鸟圣宗也会受到牵连。

  “不知道是哪位强者降临此处，玄鸟圣宗招待不周，还请见谅！”

  黑衣少女双手抱拳，对着四周躬身一礼，声音滚滚向着四面八方传去。

  四周的人面面相觑，谁也没敢出声，静静等候着传说中的大佬出现。

  但等了片刻，依然没有人出现。

  黑少女叹了口气，知道那位大佬可能并不想现身。

  “大家都散了吧，该干嘛干嘛去。”

  黑衣少女吩咐了一声，然后转身便走。

  大黑猫看着黑衣少女，脸上露出了欣赏的神情，小声的说道：“猫宝儿，你看人家小姑娘多聪明啊，可比你这个呆头呆脑的强多了。”

  猫宝儿眼眶一红，鼓着腮帮子不服气的说道：“大哥，人家那可是天命境七层的修为，我才不过是神桥境七层，中间差着两个大境界呢？”

  “说得也有几分道理。”

  大黑猫撇了撇嘴，不再说话了。

  叶云远远的看着黑衣少女，脸上露出了若有若无的笑意。

  玄鸟圣宗，这个不入流的小宗门又勾起了他的某些回忆。

  当初在积雷山脉的时候，他就收拾过玄鸟圣宗的人，想不到在武昆山这里，又遇到了玄鸟圣宗的圣女。

  想到十万年前，玄鸟圣宗所做的那些荒唐事，叶云想想就觉得好笑。

  竟然想贡献美女给自己，以此获得神龙宗的重视，这种下三滥的手段也只有玄鸟圣宗能做得出来。

  黑衣少女沿着街道缓缓而行，在经过叶云身旁的时候，她若有所感，猛地将头转了过去。

  这一看不要紧，她顿时就被眼前的白衣青年散发出来的特殊气质给吸引了。

  眼前的青年宛如从古画上走出来的仙人一样，气质超凡脱俗，浑身散发着一层淡淡的神圣白光，给人感觉就不像世俗间的凡修。

  黑少女长这么大，一向眼高于顶，从来没有见过这么英俊帅气迷人的男子。

  刹那间就感觉到心如小鹿乱撞，绝美的小脸都有些红了。

  她竟然不受控制，脚步一动，朝着叶云走了过来。

  叶云看到黑衣女子朝自己走来，也是有些发愣，不过他瞬间就明白了怎么回事。

  毕竟叶云的恋爱经历实在太丰富了。

  女子看向自己的眼神很不对劲。

  “这位公子，有礼了。”

  黑衣少女款款而来，面带微笑说道，说完脸上忽然飘起了两朵红云。

  叶云点了点头。

  虽然对玄鸟圣宗有某种偏见，但不代表他对所有玄鸟圣宗之人都不待见。

  眼前的姑娘看起来有点单纯，情窦初开的样子，让他想起了以前的某个红颜知己。

  大黑猫在旁边十分兴奋，他抓着猫宝儿的衣袍，连连的摇晃。

  猫宝儿怪嗔地瞪了他一眼，想不到这个家伙看到老爷被黑衣少女搭讪后，竟然比老爷还要激动。

  但两个人都很知趣的没有说话，仅仅用眼神交流了一下。

  这时黑衣少女望着叶云，轻声说道：“这位公子，不知道能不能请你喝一杯茶呢？”

  声音甜美，宛如天籁。

  “不用了。”

  叶云当即摇了摇头。

  他毫不客气的拒绝了玄鸟圣宗的圣女。

  一个小小玄鸟圣宗的圣女，哪怕长得容颜再出色，也落不了他的法眼。

  “大胆，我家圣女请你喝茶，那是瞧得起你，不要不识抬举。”

  旁边一名老者站了出来，对着叶云怒目相视。

  “竟然敢对我家老爷这么说话，你是不想活了吗？”大黑猫噌的一下就冲了出来，手举着黑色盾牌，一副准备大打出手的架势。

  叶云背负着手，淡淡的看着眼前这一幕，没有说话。

  黑衣女子连忙拉了一下身边的老者，皱了皱眉说道：“别动手。”

  老者脸色涨得通红，圣女的命令他不敢不听，连忙退了下去。

  黑衣少女上前两步，带着歉意说道：“这位公子，不好意思让，您受惊了。”

  叶云淡淡的说道：“一个小小天命境七层的修士，还入不了我的眼。”

  黑衣女子一愣，再次打量了一下叶云，发现依然看不清他的修为。

  看到黑衣姑娘要探察自己的修为，叶云身体微微一动，释放出了一缕天命境十层巅峰的气息。

  “原来他是半步生死境的强者。”

  黑少女目光微微一凝，感受到白衣青年的强大，她心中微微有些不安。

  半步生死境的强者，哪怕把他们这些人全部加上，都不是人家的对手。

  看到白衣青年对自己如此冷淡，黑衣少女心中有些沮丧，对叶云抱了抱拳，然后转身离去了。

===第二百四十八章 老爷到哪里都是焦点===

“圣女，那个穿白衣服的小子真是太不像话了，当时我真想狠狠的揍他一顿。”

  走远之后，一名老者愤怒的挥了挥拳头说道。

  “刚才你们没有感受到他的气息吗？”

  黑衣少女低声问道。

  “没。”周围几名老者纷纷摇了摇头。

  “原来如此……”

  黑衣少女若有所思，她算是明白了，原来那一位美男子的气息就是专门给自己看的。

  “这个男子是半步生死境，刚才他给我露出了一缕气息，也是想震慑我，我们还是少惹为妙……”

  黑衣少女脸色凝重，沉吟的说道。

  “原来是半步生死境的强者，怪不得这么嚣张。”

  一名老者闷哼道。

  “半步生死境又能如何，我玄鸟圣宗又不是没有。”

  另外一名老者脸色阴沉，眼中闪过一抹寒光。

  今日他们圣宗的圣女被人侮辱了，这些老者的心里面都极为忿忿不平。

  玄鸟圣宗的圣女，在整个宗门内的地位仅次于宗主。

  黑衣少女沉声道：“诸位不要冲动，有些麻烦，还是少惹为妙，尽量不要动用宗门的生死境强者。”

  “恩。”

  几位老者默默点头。

  过了几个呼吸的功夫。

  忽然有一名老者眉头一跳，出言问道：“圣女，那位布下禁空禁制的强者会和这个白衣青年有关系吗？”

  “应该没有关系，半步生死境不可能有这么强大的能力——布下禁空禁制而不被我们发现，此人的修为至少也在永恒境上。”

  黑衣少女皱着眉头说道。

  听了圣女的这番解说，所有人的脸色愈发的复杂。

  永恒境的强者降临到武昆山的黑市，也不知道有什么样的目的。

  这样的人物，根本就不是他们能惹得起的。

  哪怕就是强如玄鸟圣宗，也惹不起一尊永恒境的大修士。

  毕竟玄鸟圣宗，也不过是个上品大宗门。

  “大家也不用太担心了，永恒境的前辈突然降临武昆山，应该不会对我们武昆山造成什么影响的，毕竟他的身份摆在那里，绝对不可能与我们大宗门的修士一般见识。”

  黑少女柔声一笑，不以为意的摇了摇头。

  其他老者暗自都松了一口气，众人一转身，走向了前面的一座高大建筑，转眼消失不见了。

  “啧啧，不可思议！”

  另外一旁，街上很多人都用一种异样的眼神看着宛如嫡仙般的白衣青年。

  这名白衣青年，竟然无情地拒绝了玄鸟圣宗圣女的邀请，真是让人难以置信。

  “真想不通啊！玄鸟圣宗的圣女长得那么漂亮，那名白衣青年却无动于衷，难道他的心是石头变的吗？”

  一名青年男子修士小声的说道。

  “谁让他长得这么帅，是个女人看了都会动心的，所以玄鸟圣宗的圣女也不例外。这样高颜值的男人，对女人的免疫力极高，所以不把圣女放在心上，也没什么好大惊小怪的。”

  旁边一名中年美妇说这话的时候，看向白衣青年的目光，也带着某种炙热之色。

  若是年轻十几岁，说不定她也有胆量去搭个讪。

  毕竟那白衣青年长得实在太好看了，气质出众，任何女人看了都会忍不住想要和他亲近。

  大黑猫听着四周议论的声音，止不住的低着头嘿嘿地笑着。

  “猫宝儿，看见没有，这就是老爷，到哪里都是焦点。”

  大黑猫摸了一下猫宝儿的额头，得意扬扬的笑道。

  “是啊，老爷确实长得太招女孩子喜欢了。”

  猫宝儿看着叶云的背影，也露出了花痴一般的眼神。

  叶云听着周围议论的声音，淡淡的笑了笑。

  曾经苍南大陆第一的永恒境高手，同时又是第一恶霸的叶云，以前听过这样的声音太多了。

  那个时候他还会沾沾自喜。

  现在嘛，已经突破到了神之上的境界，他早已对这些凡人的议论无动于衷了。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  叶云背负着手继续朝前走去。

  “本店出售天月令牌，若有需要的修士可以来本店购买，价格公道，童叟无欺……”

  远处，一名老者站在前边的一个店铺子门口，大声吆喝道。

  叶云听到是天月令牌，他兴趣盎然，迈步走了过去。

  “这位公子，您是要来买天月令牌的吗？”

  老者看到叶云气度不凡，连忙笑着问道。

  叶云点了点头，然后便走了进去。

  “小店确实有天月令牌，不过价格有点小贵。”

  老者笑着说道。

  “贵不怕，就怕你没货。”

  叶云淡然一笑。

  老者带着叶云来到一处雅间，等叶云坐下之后，他笑着说道：“天月令牌极其稀少，这一次本店会采用拍卖的形式，价高者得。”

  叶云点头：“可以，没什么问题。”

  老者看着叶云，搓了搓手笑道：“每位竞拍者，都需要质押一件物品……”

  大黑猫听到这句话，顿时大怒：“大胆，难道我家老爷还会骗你不成？”

  老者低头笑道：“不敢，不敢，小店就是这样的规矩。”

  叶云笑了笑：“这一件可以吧？”

  说完之后，叶云在手腕中轻轻一抹，掏出了一枚龙灵丹。

  “这是一枚皇级的龙灵丹。”

  老者看到这枚龙灵丹，轻轻拿起来端详了一下，脸上露出了震惊的神色，连忙点头说道：“可以，可以。”

  说完之后，他拿着龙灵丹便转身离开了房间。

  叶云笑了笑，并没有说话。

  对于这种拍卖的规矩，他也能够理解。

  拿出一枚小小的龙灵丹，倒也无所谓了。

  老者行色匆匆，快速来到一个房间。

  “掌柜的，您看看这龙灵丹，应该是真的吧？”

  老者将手上的龙灵丹递给了面前的一位蓝袍老者。

  这蓝袍老者正是这家拍卖行的大掌柜。

  大掌柜端详了一下，脸上也露出了震惊的表情：“想不到啊！这竟然是一枚皇级的龙灵丹。”

  “是啊，这种龙灵丹极为稀少，咱们黑市上好多年都没有出现过了。”

  那名老者叹了口气说道。

  “那个客人到底还有多少枚？不如我们全部都包下吧？”

  大掌柜的说道。

  “不知道，那位客人并没有说，他们只是想来购买天月令牌。”

  “原来是这样。”

  大掌柜摸着下巴，脸色阴沉了起来，想了几秒才说道：“安排一个人，专门负责叫价，一定要把这枚天月令牌炒到一个天价。”

  老者微微一愣，瞬间就明白了过来。

  大掌柜，这是准备下黑手啊！

  他们拍卖行的天月令牌根本就是假的，所谓的拍卖，也不过是为了骗些灵石罢了。

  这一枚天月令牌虽然是假货，但足以以假乱真，他们是专门请高人制作的。

  据说传送到天月秘境之后，不超过三天就会被传送出来，根本就没有永久性。

  “掌柜，您放心好了，我这就下去安排。”

  老者双手一抱拳，然后转身出去了。

  大掌柜手捧着龙灵丹，脸上露出了贪婪的神情，他最后实在忍不住，一下子就把这枚龙灵丹给吞了下去。

  龙灵丹一进入到身体里，立刻化作滚滚的药力，朝着身体的各个经脉冲击了过去。

  呼！

  大掌柜吐出一口气，脸上露出了极为舒适而陶醉的表情。

  不经意间，他身上流露出了一股淡淡的妖气。

===第二百四十九章 曼陀罗仙茶===

雅间内。

  叶云淡然一笑。

  对于方才的龌龊一幕，他不置可否。

  几只小小的蝼蚁，在他眼中没有任何的存在感。

  他的目的仅仅是为了一枚天月令牌。

  只要天月令牌没有问题，那么叶云就不会杀了这些龌龊的家伙。

  顶多会给他们一个终生难忘的惩罚。

  但叶云也暂时没想到，这天月令牌也会有真有假。

  “猫宝儿，天月令牌你知道大概能值多少吗？”

  大黑猫闲着无聊，看着猫宝儿问道。

  猫宝儿回想了一下：“天月令牌每一次的价格都不太一样，最低的时候都得10万灵石，据说最高的时候也卖过100万灵石。”

  “什么？100万灵石？这也太高了吧？一个小小的天月令牌值这么多钱吗？”

  大黑猫失声说道，脸上露出了震惊的神情。

  一个只能涅槃境修士进入的天月秘境，进入门票就需要100万灵石，这个成本实在是太高了。

  这让他这个一直在外面流浪的九尾灵猫，实在无法接受这么昂贵的价格。

  这么多年，大黑猫浑身上下积攒的灵石并不多，加起来也就十多万。

  “其实，一百万灵石对于某些大家族或者宗门来说，倒也不算什么了。”

  这时，猫耳宝儿摇了摇头说道：“天月秘境里据说生长的桂树能结出一种果实，这种果实若是吞下去，能够提升人的悟性和资质。若是花一百万灵石，让自己家族里的弟子悟性和资质得到提高的话，倒也很划算的。”

  大黑猫想起了关于天月秘境的某些传说，冷哼了一声说道：“哪有那么容易，天月秘境里的桂数倒是有不少，但也不是所有的桂树都有那么神奇的功效的。”

  “这倒也是，一切都得看运气，而且争夺的人太多，有可能根本就没命活着出来。”

  猫宝儿点了点头，脸色也显得极为的郑重。

  “钱都是小事儿，只要能拿到天月令牌就好了，你们俩也不用在这里争吧。”

  叶云看着两个人笑着说道。

  大黑猫嘿嘿一笑，连忙拿起茶壶往杯子里面蓄了点水，然后笑着说道：“老爷，您喝茶。”

  叶云看了一眼茶叶，摇了摇头。

  这茶叶实在太次了。

  他将茶杯中的茶水泼在地上，从手腕中轻轻一抹，掏出了几片嫩绿的茶叶，放到了茶杯之中。

  刹那之间，一股难以言喻的异香飘散了出来。

  大黑猫轻轻闻了一口，顿时感觉浑身舒畅，整个灵魂都快要飞升了。

  “老爷，这是什么茶呀？”

  大黑猫瞪着眼睛望着那翠绿的茶叶，不可置信的说道。

  他发现，茶叶表面竟然弥漫着很多细密的道纹，道纹上散发着某种大道的气息。

  这个发现，让大黑猫震惊得像个雕塑。

  老爷竟然有这么好的茶叶！

  叶云看了一眼大黑猫，道：“这是一种仙茶。”

  “原来是仙茶！”

  大黑猫恍然大悟，连忙又倒了点热水进去。

  顿时香气更浓烈了。

  猫宝儿在旁边一直震惊得都没有说话，只是贪婪的呼吸着浓郁的香气。

  在这一刻，她感觉即将突破到神桥境八层了。

  叶云看着猫宝儿的神态，轻轻用手在茶水中点了一滴茶水。

  这滴茶水飞出去，落在了猫宝儿薄薄的红唇之上，顺着娇艳的红唇流了进去。

  茶水一流入到猫宝儿的体内，她浑身一震。

  刹那之间，她的修为竟然蹭了一下达到了神桥境八层。

  “老爷，我突破了……”

  猫宝儿睁开眼睛，又惊又喜的说道。

  “恭喜你了。”

  叶云微笑着说道。

  嘶！

  此刻大黑猫倒吸了一口冷气。

  刚才他在旁边看得清清楚楚，老爷只是点了一滴茶水给猫宝儿，猫宝儿就突破了一个境界。

  他搓了搓手，舔着脸道：“老爷，能不能赏赐我一点茶水啊？”

  “有何不可？”

  叶云轻轻一笑。

  他有心想成全大黑猫，轻轻用手一弹，十几滴茶水形成一条细线飞向了大黑猫，大黑猫连忙张嘴就把这条细线吞了下去。

  吞下去之后，他的两个眼睛顿时瞪得睁圆，感受着体内不可思议的变化，下一刻，他的身体微微一震。

  轰！

  体内传出一声巨响，他的境界，进入到了天命境四层。

  “哈哈……我也突破了，老爷，太感谢您了。”

  大黑猫哈哈大笑了起来，连忙躬身施礼。

  叶云点了点头。

  “这种仙茶，你们稍稍体验一下就可以了，若是服用过多，那就是一种毒药了……”

  叶云笑着说道，端起茶杯，轻轻的喝了一小口。

  这种仙茶是他签到获得的一种茶叶，叫做曼陀罗仙茶，是他众多茶叶中的一种，并不是这方世界中的产物。

  品质很高，而且药性有些古怪。

  不到真神境，都无法饮用。

  刚才叶云用手轻轻一弹，把曼陀罗仙茶中的某些药性给去除掉了。

  否则的话，大黑猫和猫宝儿两个人会立刻毒发身亡。

  曼陀罗仙茶，是生长在地狱中的一种茶叶。

  拥有庞大的生机，又拥有毁灭的力量。

  对于大黑猫和猫宝儿来说，两个人浅尝辄止就行了，若是饮多了对身体反而有害。

  “好的，老爷。”

  大黑猫念念不舍地望了一眼茶杯中的茶水，有些艰难的咽了一口口水。

  不过老爷发话了，他也只得听从。

  “天月令牌开始拍卖，起拍价一万灵石，现在有请各位客人报价。”

  外面忽然传来了一个女子的声音，清脆婉转如黄莺出谷。

  “2万。”

  立刻，某个方向的一个雅间内有人报出了价格。

  “5万。”

  又有人要价。

  “8万。”

  “10万。”

  “12万。”

  “……”

  声音此起彼伏，短短几个呼吸间的功夫就涨到了20万。

  叶云稳坐钓鱼台，静静地喝茶，没有着急报价。

  因为他知道这一家拍卖行已经布下了黑手。

  到了20万之后。

  报价的频率就没有之前那么高了。

  “老爷，我们什么时候报价？”

  大黑猫搓了搓手，有些着急了。

  “现在报价吧。”

  叶云淡淡的看了一眼某处后，笑着说道。

  “30万。”

  大黑猫吼了一声，直接从25万交到了30万。

  “40万。”

  另外一个包厢又有人大声喊道。

  “45万。”

  大黑猫没好气的冷哼了一声。

  “48万。”

  那个包厢继续出价。

  “50万。”

  看到那个包厢和自己较真，大黑猫又爆出了一个价格。

  50万的价格一出，那个包厢顿时就没了声音。

  “想和猫大爷斗，你这鳖孙，真不知道猫大爷几只眼啊？”

  大黑猫洋洋自得，嘿嘿笑了起来。

===第二百五十章 拍卖天月令牌===

大黑猫的50万报出来之后，外面一片寂静，再也没有人跟价了。

  叶云目光闪动，嘴角露出一丝若有若无的嘲讽笑意，静静的喝着仙茶，神态悠闲。

  “50万第一次。”

  那个女子的声音响了起来，过了大约三十秒，见没有人跟进。

  女子继续喊道：“50万第二次。”

  四周依然很沉静，没有人继续跟进。

  某个房间内，大掌柜一脸阴沉，气恼道：“老李到底在搞些什么？让他安排人暗中提价，怎么没听见我的吩咐吗？”

  此时，大掌柜身旁还站着一名女子，身穿着一身黑衣，衣服上绣着一个小小的玄鸟图案。

  她冷着脸说道：“我去看看。”

  说着，黑衣女子转身就离开了房间，等她出现在某个雅间的时候，却发现那个房间空无一人。

  “奇怪了？人哪去了？”

  黑衣女子脸色一变，转身便走了出去。

  她在拍卖行的门口找到了那名老者。

  “15号雅间你安排的人怎么不见了？”

  黑衣女子一把抓住老者的衣服，恶狠狠的说道。

  “不见了，怎么会？我明明安排了小东子……”

  老者大惊失色，连忙解释道。

  “你跟我来。”

  黑衣女子拽着老者火速来到了雅间中，老者看到空无一人的房间，顿时惊讶得下巴都要掉地上了。

  人哪去了？

  明明他都已经安排好了。

  “成事不足，败事有余的家伙。”

  一道人影一闪，大掌柜阴沉着脸出现在雅间之中，一个巴掌伸出去，当场就把那名老者拍成了一团血雾。

  “你来。”

  大掌柜看着黑衣女子说道。

  “100万。”

  黑衣女子一张嘴，就把价钱喊到了100万。

  四周雅间的所有修士，听到这个价格，顿时吓得面面相觑。

  天月令牌虽然很珍贵，但能够要到100万，那也是历史之最了。

  最近几千年，都没有达到过100万这个数字。

  想不到15号雅间竟然出了一个土豪修士啊。

  “哎哟我去，竟然有人跟价了，一下翻了一倍啊！”

  大黑猫这时就像烧红了的屁股一样，猛的跳了起来，恨不得就冲出去跟人打一场。

  猫宝儿连忙拉住了他。

  “大哥，别冲动。”

  猫宝儿连忙小声的安慰道。

  “老爷，还要接着要价吗？还是我冲出去把天月令牌抢过来？”

  大黑猫忐忑不安的问道。

  “抢什么抢？你以为老爷我没有灵石吗？”

  叶云哈哈一笑，端起茶杯继续喝了一口。

  “我明白了，老爷。”

  大黑猫笑了笑，连忙给叶云又倒了点热水。

  “110万。”

  大黑猫又喊出一个数字。

  “120万。”

  15号的雅间之中，女子的声音再一次传了出来。

  旁边的大掌柜脸上，却露出了兴奋的神情。

  那个拥有龙灵丹的修士，还真是财大气粗，都喊到100万了，竟然还能加价。

  “130万。”

  大黑猫咬着牙喊道。

  “150万。”15号雅间的女子喊道。

  “170万。”

  “190万。”

  “200万。”

  大黑猫一口气将价格提升到了200万。

  “对面也太猛了吧，天月令牌从来都没有超过100万，这一次竟然都达到了200万，翻了一倍，对面到底是哪个势力啊？”

  猫宝儿望着外面，有些天真的想道。

  “掌柜，我们还继续报吗？”

  黑衣女子问道。

  “差不多了，若是继续的话，会把对方吓跑的……”

  大掌柜沉吟着说道。

  见好就收。

  200万灵石，已经是一个不可能出现的天价了。

  女子点了点头。

  他们这个雅间没有再继续报出新的价格了。

  外面负责拍卖的女子又连续喊了三声，发现没有人超过200万，最后一锤定音。

  正式宣布了这一枚天月令牌的归属。

  一个年轻女子捧着一个托盘走进了叶云的雅间。

  “这位客官，这是您的天月令牌，还请支付200万灵石或者等价之物交换……”

  年轻女子微笑着说道。

  她看着眼前的白衣男子长得如此英俊帅气，不由得有些怦然心动。

  这辈子都没见过这么好看的男人，浑身散发着难以言喻的魅力，她光看一眼就已经沉沦了进去。

  但她也有自知之明。

  她不过是个拍卖行的店员，根本就没资格想入非非。

  “就以龙灵丹支付吧，你问问我抵押的那枚龙灵丹能够价值多少灵石？剩余的我补给你们……”

  叶云淡淡的说道。

  年轻女子并不清楚价格，连忙退了出去，去寻找大掌柜。

  过了一会儿，大掌柜和他一块儿进来了。

  “这位公子，您的那枚龙灵丹，品质不俗，价值5万灵石。”

  大掌柜微笑着说道。

  “这个价格合适吗？”

  叶云看向了大黑猫。

  “老爷，这个价格还算合理……”

  大黑猫点了点头。

  “好吧，这是剩余的龙灵丹……”

  叶云一挥手，手上顿时出现了19枚皇级的龙灵丹。

  看着这么多的龙灵丹出现在眼前，大掌柜眼中露出了炙热的光芒。

  他双手接了过来。

  同时身边那名年轻女子手持着托盘，将天月令牌递给了叶云。

  叶云拿过天月令牌。

  这枚天月令牌是由青铜打造的，雕刻有很多符文，这些符文组成了一道小小的阵法，拥有空间传送之力。

  叶云目光跳动了两下，发现这天月令牌制作粗糙，一看就不像个正品。

  叶云目光扫向了远处，落向了天月王朝。

  他很快就找到了不少真正的天月令牌。

  在上面看了两眼，再和手上的天月令牌一对比，就发现手中的天月令牌，原来是一个赝品。

  “果然是黑市，竟然连一枚真正的天月令牌都买不到……”

  叶云忽然笑着说道。

  “这位公子，话可不能乱说，这天月令牌绝对是真的，您不信等天月秘境开启之后，手持令牌就可以进入了……”

  大掌柜脸色微微一变，连忙双手拱起，认真的说道。

  “是能进去，但恐怕不到三天就会被传送出来，你们这家店还真是个黑店啊……”

  叶云笑了笑。

  “好哇，原来是个黑店，看我不打死你这个糟老头子。”

  大黑猫一脸怒气的冲了过去，伸出巴掌便掌掴了下去。

  啪啪！

  两声脆清脆的响声响起。

  大掌柜左右脸顿时便肿胀了起来。

  “我的身体……”

  大掌柜惊讶的发现，这一刻他的身体竟然被禁锢住了，再也无法动弹。

  否则的话，以他天命境三层的修为，轻松就能避开对面的时候黑袍青年。

===第二百五十一章 残茶的威力，憨货被毒倒了===

“这种人渣不用留了。”

  叶云将手中的天月令牌轻轻一抛，化作一道光芒飞到了大掌柜的脖颈之间。

  咝啦！

  这一道光芒无比犀利，瞬间就把大掌柜的头给割了下来。

  奇怪的是，虽然头被割下来了，但是却没有喷出鲜血，碗大的伤口处所有的鲜血都被禁锢住了。

  “把这头扔出去吧。”

  叶云站起身来，转身就走出了雅间。

  旁边那名年轻的女子看到大掌柜突然被击杀，吓得身子一软便倒在了地上，彻底昏迷了过去。

  大黑猫嘿嘿一笑。

  他从大掌柜手里取回了十九颗龙灵丹，塞到了自己的储物戒指里，拎着大掌柜的头走出了雅间，将头扔到了大堂里面。

  猫宝儿最后一个出来。

  她看到茶杯里还剩三四片翠绿色的茶叶，手急眼快的就把它塞到了自己的储物戒指里面。

  虽然这茶叶已经被冲泡过了，但猫宝儿相信这里面还有强大的功效。

  大黑猫走在前面，光顾扔大掌柜的头了，没有注意到猫宝儿的这个动作。

  拍卖厅里所有的店员，看到大掌柜的头滚落在地上，一双眼睛死不瞑目的瞪着，一个个顿时都慌了。

  众人开始四散奔逃。

  “你们这些人渣，这就是你们开黑店的报应。”

  大黑猫气势汹汹的怒吼道。

  “你们胆大包天，竟敢诛杀大掌柜，我们玄鸟圣宗绝对不会饶了你的。”

  一名黑衣女子大声喊道。

  “玄鸟圣宗？”

  大黑猫念叨了两遍，嘿嘿笑道：“来呀，谁怕你们。”

  面对黑衣女子的叫嚣，叶云更是不以为意的笑了笑，然后缓缓的走了出去。

  武昆山的黑市一条街，确实有不少店都是玄鸟圣宗的，而且每家店里都有玄鸟圣宗的人坐镇。

  对于拍卖店里的小小闹剧，叶云压根就没放在心上。

  既然那个圣女已经认定他是一名半步生死境的强者，相信她绝对没有胆量敢招惹自己。

  至于玄鸟圣宗在武昆山黑市的这些产业，叶云没兴趣铲除。

  毕竟这世界上黑市很多。

  十万年之前，叶云也曾光顾过不少黑市。

  他知道黑市也算是一种正常的交易渠道，只不过交易的东西有些见不得光。

  对此，叶云倒也没有一颗圣母心。

  只要不惹着自己，他没有那闲工夫把这世界上所有的黑市都抹除掉。

  一个小小的插曲过后，叶云继续在街上闲逛。

  大黑猫和猫宝儿则在后面紧紧的跟随着。

  “嘿嘿，真好，又额外多了十几枚的龙灵丹。”

  大黑猫得意的笑了笑，看了一眼猫宝儿说道：“要不要分你两颗？”

  猫宝儿低着头，没有说话。

  “你在想什么呢？”

  大黑猫好奇的将脑袋凑了过去，盯着猫宝儿，发现她脸上竟然在笑。

  “有鬼啊？你这家伙到底有什么不可告人的事没跟我说？”

  大黑猫立刻警惕了起来。

  他和猫宝儿大部分时间都混在一起，自然知道猫宝儿这个神态有些不对劲。

  “没什么，没什么。”

  猫宝儿慌忙地掩饰道。

  “不对，你肯定干了什么亏心事，快点说，否则我非得把你拍个眼冒金星。”

  大黑猫恶狠狠的说道。

  “大哥，真没什么，我就是把老爷喝剩下的茶叶收了起来……”

  猫宝儿眼眶一红，委屈的说道。

  “什么？老爷喝剩的茶叶竟然到你了手里？”

  大黑猫火急火燎像烧了屁股一样跳了起来，没好气的说道：“好啊，这么好的东西落到了你手里，竟然不想着分给你猫大哥一半？你太不够意思了吧，难得我还帮你退婚……”

  “大哥，你别激动，我这就分你一半……”

  猫宝儿无奈的取出了那个茶杯，将里面的茶叶分了两片出来。

  大黑猫两眼放光，如获珍宝地用手轻轻撵起那两片翠绿色的茶叶，放到眼前，仔细看了半天，然后轻轻地闻了一口，顿时感觉一股香气顺着鼻孔就到了肺里面。

  “哇，感觉好好。”

  大黑猫陶醉的说道，下一刻，他就天旋地转的倒了下去。

  “大哥，你不要紧吧？”

  看到大黑猫忽然倒了下去，猫宝儿连忙搀扶住了他。

  “你这个憨货。”

  叶云站在旁边，实在是有些忍俊不禁地笑了起来。

  虽然这茶叶大部分的药效都被热水冲泡没了，但是剩余的那些药力，根本不是大黑猫能够承受得起的。

  叶云轻轻用手一点，那股药性中的毁灭之力就被他给驱除掉了，残存的生机之力，也被叶云给封印到了大黑猫的体内。

  日后会随着他修行，缓缓的释放。

  “这两片仙茶，你们若是想服用的话，冲泡过一次的茶水，需要至少万倍的稀释，才可以饮用……”

  叶云笑着嘱咐道。

  “好的，我明白了，老爷。”

  猫宝儿恭敬的说道。

  她目光一转，落到还没有清醒过来的大黑猫身上，不由得咯咯地笑了起来。

  这九尾灵猫真是聪明反被聪明误啊！

  差点被这茶叶要了小命。

  过了几秒。

  “我这是怎么了？怎么突然间就晕过去了。”

  大黑猫睁开眼睛，挣扎着站了起来。

  猫宝儿连忙把刚才的事情简单的叙述了一遍。

  “嗨，真丢人。”

  大黑猫挠了挠脑袋，满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。

  “哈哈，我们走吧。”

  叶云大笑道，背着手悠哉悠哉的向前走去。

  天月令牌还没买到，不过他刚才已经扫视了一圈，发现有几处出售天月令牌的地方。

  这一次直奔目的地，先把令牌买到再说。

  武昆山最高的一座建筑内。

  一名黑衣女子跪在大殿之上，一脸悲痛的将刚才拍卖店的事情讲述了一遍。

  大殿之内，最上方坐的就是玄鸟圣宗的圣女。

  至于其左右两侧，坐着八名天命境的老者。

  “可恶啊，那个家伙仗着自己是半步生死境的修为，竟然在武昆山为所欲为。”

  一名老者愤怒的咆哮起来。

  “我玄鸟圣宗威震整个天月王朝，什么时候吃过这样的大亏？不行，这个仇必须得报。”

  另外一名老者脸色阴沉着说道。

  “我们还是不要吵了，这件事情本身就是下面做得不对，暗中找托抬价，自然无法瞒过那位半步生死境的强者，所以才遭到如此的报应。我看，这件事情就这么算了吧……”

  圣女思考了片刻，缓缓的说道。

  其他几名老者闷哼了一声，没有继续说话。

  圣女的修为虽然不是最高的，但在宗门的地位极高，也是武昆山黑市的幕后执掌者。

  在这里一言九鼎。

  见身边这几位老者都不说话了，圣女忽然站了起来，贴着地面飘然飞了出去。

  “圣女，您这是要去哪里？”一名老者惊讶问道。

  “去结个缘。”

  圣女微微一笑，面若桃花，明艳动人，手中却忽然扬起了一物。

  几位老者定睛一看，发现是一枚天月令牌。

===第二百五十二章 玄鸟圣宗，副宗主降临===

用一枚天月令牌结缘？

  大殿里的所有老者们都闭上了嘴巴，脸上的神情极其的古怪。

  今天圣女的表现实在是太让人匪夷所思了。

  难道那个白衣男子就这么有魅力吗？

  竟然吸引得圣女如此神魂颠倒，竟然还要亲自送一枚天月令牌出去。

  不过。

  圣女就是圣女，玄鸟圣宗的第二号人物，他们这些做下属的也不好说什么。

  圣女刚刚消失两三个呼吸间的功夫，一道人影忽然破空而至。

  这是一名身穿黑袍的高大老者，鹰钩鼻子，细眼长髯，面容冷峻，气息强大，周身上下释放着天命境十层巅峰的气息。

  “见过刘副宗主。”

  一见到来人，那几名老者纷纷起身，立刻躬身一礼，神态恭敬。

  这名高大的老者，正是玄鸟圣宗的副宗主刘峰。

  “武昆山到底发生什么事了？为什么忽然被禁空了？是什么人降临到了这个地方？”

  刘峰环顾四周，发现圣女不在此处，眉头微微一挑，然后看着众人问道。

  “刘副宗主，不知道是哪位永恒境的大佬降临到了武昆山，布下了禁空禁制，这件事情圣女已经发话了，不让我们插手……”

  一名老者壮着胆子，大声说道。

  “这个圣女……”

  刘峰冷哼了一声，没有继续说什么，只不过眼眸之中却露着嘲讽之意。

  玄鸟圣宗的这位圣女和他一直都不太对付。

  他手下曾有一名弟子，犯了错就被圣女给赶出了宗门，这件事情让他一直耿耿于怀。

  “圣女不在这里坐镇，又去了哪里？”

  刘峰扫视了一圈，淡淡的开口问道。

  “启禀刘副宗主，圣女有事外出了。”

  一名红脸老者笑着说道，脸上的神色有些怪异。

  “到底是怎么回事？”

  刘峰看老者似乎话里有话，他眉头一挑，冷着脸问道。

  “启禀刘副宗主，圣女似乎为情所困，看上了一位半步生死境的白衣青年，如今去给他送天月令牌了。”

  红脸老者笑着解释道。

  “真是荒唐啊！堂堂玄鸟圣宗的圣女，一生不能婚配，也不能找道侣，难道她忘了这个规矩吗？”

  刘峰大袖一挥，没好气的骂道。

  眼前这个红脸老者和他关系极为亲近，也是他安排在武昆山黑市的一枚棋子。

  武昆山的很多信息都是通过他传递出来的。

  其他七名老者看到红脸老者这么说话，倒也没有刻意的反驳。

  毕竟他们对于圣女的行为，也有些不太赞同。

  “刘副宗主，今日一拍卖行的大掌柜被人杀死了。”红脸老者故意痛心疾首的说道。

  “什么？拍卖行的大掌柜被人杀死了，到底是什么人这么大胆子，敢在我武昆山做出这种事情来？！”

  刘峰顿时大怒。

  “就是圣女青睐的那个白衣青年，那个家伙仗着自己是半步生死境的修为，就在武昆山为所欲为，为非作歹，已经没有人管得了啦。”

  红脸老者叹了口气，继续说道。

  “这圣女真是越来越过分了，出了这么大的事情，难道还想压制住吗？幸亏本宗主来了，否则的话，还不知道这件事情什么时候能够爆出来。”

  刘峰声音森冷的说道。

  “刘副宗主，你也是半步生死境的大修士，这个仇也就只能指望您帮我们报了。”

  红脸老者一脸悲戚的说道。

  “是啊！只有仰仗刘副宗主帮报这个仇了。”

  其他老者也纷纷附和着说道。

  “报仇是小事，你们跟我来。”

  刘峰一转身，大踏步走了出去。

  其他那些老者紧紧跟在他的身后，一个个脸上露出了欣喜的表情。

  刘副宗主也是半步生死境的修为，身体里的玄鸟血脉极高，一身战力异常的可怕。

  若是再加上他们这些天命境七层左右的修士相助，击败白衣青年应该没有什么大问题了。

  再说玄鸟圣宗的圣女。

  一路飘起阵阵香风，很快就来到街上，找到了叶云。

  “见过公子。”

  这位黑衣美少女微笑着说道，一双水汪汪的桃花眼眸望着叶云，透着一种说不出来的欢喜。

  “你怎么又来了？”

  叶云淡然一笑，目光却望向别处。

  这个丫头还真是个花痴啊，看到帅哥就迈不动腿了吗？

  可惜十万年签到，早就让叶云一颗道心坚如磐石。

  “圣女又来了……”

  大黑猫一脸兴奋在后面捅了捅猫宝儿的耳朵。

  猫宝儿连忙笑着摇了摇头，躲向了一旁。

  老爷真是有魅力无穷啊！

  这位圣女威震整个天月王朝，这么多年来，据说喜欢她的人都排成了一条长龙。

  但是没有一个人能够亲近她一丈之内。

  “这位公子，刚才那拍卖行也是我玄鸟圣宗的产业，不过那掌柜心太黑了，以至于得罪了公子。如今小女子过来赔罪，同时送上本宗的一枚天月令牌，以示歉意。”

  圣女微微一笑，一双皎皎洁白的玉手捧出了一枚天月令牌。

  叶云微微一愣。

  想不到这位圣女亲自登门给他送来了一枚天月令牌。

  这倒是一件好事。

  正好也省得他再去别的地方购买了。

  叶云接过天月令牌，目光打量了一下，发现这一枚天月令牌是正品，没有什么问题。

  “你的心意我领了。”

  叶云微微点头，将这枚天月令牌收好后，然后背着手继续逛街。

  圣女跟在他的身旁，轻轻移步，红着脸小声道：“公子，你还需要购买什么？”

  “没什么特别需要的，只是随便看看。”

  叶云淡然一笑，并没有赶走这位黑衣圣女。

  这个小姑娘心思单纯，还是不要在她心口上插刀撒盐了。

  嗖嗖，破空声响起。

  这时，几道身影快速地从远处贴着地面飞掠而来。

  叶云顿住身形，抬眼望去。

  这些人的黑衣上有明显的玄鸟圣宗标志，一看都是玄鸟圣宗的人。

  最前边的那个高大老者，修为不低，已经达到了天命境十层巅峰，算是半步生死境的强者。

  “刘副宗主怎么来了？”

  看到叶云忽然驻足望向前方，圣女也抬头望了过去。

  这一看不要紧，她绝美的小脸上也露出了一丝惊讶的神色。

  这位刘副宗主一向和她不对付。

  虽然在宗门内她的地位要高于刘副宗主，但实际上，刘副宗主势力也极为庞大，和她不相上下。

  刘峰迅速来到近前，双手抱胸，冷冷的望着白衣青年。

  白衣青年确实像从画里面走出来的仙人一样，气质超凡脱俗，相貌更是俊美无比。

  “好你个小白脸，怪不得圣女被你迷得神魂颠倒，原来是长了一副好看的皮囊。”

  刘峰冷笑一声，脸上露出了嘲讽之意。

  “刘峰，休要胡言乱语。”

  圣女听到这番话，原本红彤彤的小脸上，顿时变得冰冷无比。

===第二百五十三章 天命四层，镇杀半步生死境===

“我怎么胡说？一切都是有事实根据的，拍卖行的大掌柜被人杀了，你还跑过来给人家送天月令牌，我看你根本就不配当玄鸟圣宗的圣女!”

  刘峰气势如山，冷冷的说道。

  “刘峰，你身为副宗主，注意你的言行举止，否则我一定会到宗主那里告你一状。”

  圣女被气得浑身发抖，用手指着刘峰骂道。

  “还想告我的状？我没告你的状就不错了。你今日这种行为，已经严重损害了我们玄鸟圣宗的声誉，等我回去之后，自然会找宗主汇报这件事情，我看——你这圣女也别当了。”

  刘峰冷笑着说道。

  他丝毫不畏惧眼前的圣女。

  现在的玄鸟圣宗，又崛起了一名血脉极其浓郁的天骄，极其有望取代眼前的圣女。

  在玄鸟圣宗，圣女的地位也并不是安稳无忧的。

  在宗门之内，还有很多圣女的候补者。

  只要这些候补者的修为能够赶得上当前圣女的修为，那么就可以随时取代原来圣女的位置。

  现在的那名天骄，就是刘副宗主发现的，也算是他的人，这么多年来他一直大力的栽培，可以说倾尽了各种资源。

  那个姑娘在血脉上比起如今的圣女还要浓郁，只不过修炼时间短一些。

  不过，经过这些年的修炼，也已经达到了天命境六层，只要再突破到天命境七层，按照血脉的差距，她就完全可以取代眼前的这个圣女了。

  所以刘峰有恃无恐，可以当面和圣女对着干，因为他的人，取代眼前这个圣女是早晚的事情。

  听了刘峰的这番话，圣女气得说不出话来，她自然知道自己在宗门内的危机。

  一旦被取代之后，她也只能变成候补圣女。

  除非有朝一日，她再超越那个女子。

  看到圣女气得说不出话来，刘峰脸上露出得意之色，紧接着目光又落到了叶云的身上。

  他上下打量着叶云，看不出修为，于是冷笑道：“听说你也是半步生死境的大修士？”

  叶云看着眼前的刘峰，就好像在看一只小小的蝼蚁，眼神淡漠，没有任何的波动。

  “大胆，怎么和我家老爷说话呢？”

  看到刘峰如此的嚣张，大黑猫顿时就怒了，丝毫不管自己修为低微，冲到了最前面。

  “你不过是天命境四层，离我远点，否则别怪老夫不客气，一巴掌就能拍死你。”

  刘峰哈哈大笑道。

  “你真的能一巴掌拍死他？”

  叶云脸上露出了饶有兴趣的表情，看着刘峰淡然的问道。

  “当然！”刘峰点了点头，十分嚣张的说道：“天命境四层在我的眼里如同蝼蚁一样。”

  叶云看向了大黑猫，笑着说道：“那你让他拍一下试试。”

  大黑猫得到老爷的首肯，立刻趾高气扬了起来。

  他看着刘峰说道：“来吧，你猫爷爷若是皱一下眉头，就不是你爷爷。”

  见眼前的妖族青年如此嚣张，刘峰气顿时得七窍生烟，举起一只手朝着大黑猫恶狠狠的拍了过来。

  大黑猫举起了黑色盾牌，还击过去。

  虽然老爷说过让他承受对方的一击，但并没有说不让他还手。

  再说，大黑猫也不想刘峰的脏手碰到自己的身体。

  圣女在旁边看到这一幕，不由得瞳孔微微一缩。

  她不禁为这个妖族青年的生死而感到担心。

  对方可是一名生死境的强者呀！

  一巴掌下去，哪怕妖族的身体再强悍，也根本承受不住。

  毕竟她们玄鸟圣宗的修士多数也都身具玄鸟的血脉，肉身也极其的强大。

  那只大手拍在了黑色盾牌之上。

  只听见轰隆一声，刘峰的身体竟然被反震了回去。

  “怎么可能？”

  旁边看热闹的几名老者看到这一幕，不由得大吃一惊。

  手握盾牌，大黑猫浑身安然无恙。

  他舔了舔嘴唇，脸上露出了嚣张的笑容。

  “嘿嘿！你这宗主也太弱了吧，简直弱得像一只小鸡，就这点本事吗？连我这个天命境四层的都打不动吗？”

  刘峰的身体，猛然间又飞了回来。

  此刻他脸色苍白，气息也有些紊乱，刚才那一掌下去，他也没料到竟然会被反弹了回来。

  这到底是怎么回事？

  难道这个妖族青年手上的黑色盾牌有古怪，能够挡住自己的一击？

  刘峰想到这里，立刻抽出一把剑，再次劈了过来。

  剑光一闪。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  整个虚空裂开，一剑便劈了过来。

  大黑猫故技重施，举起盾牌迎了上去。

  轰隆！

  一声巨大的响声响起，刘峰再次被震飞了出去。

  这一次一股澎湃的巨力传来，让他的五脏六腑都翻腾了起来，瞬间吐出了一口鲜血。

  “刘副宗主，你没事吧？”

  那名红脸老者连忙冲了过去，将刘副宗主的身体给接了下来。

  他看到刘副宗主都吐血了，不由得脸色骇然。

  想不到眼前天命境四层的妖族青年，竟然如此的厉害。

  “我就说了你不是他的对手，难道还不信吗？”

  叶云笑了笑，看着大黑猫说道：“杀了他吧。”

  “哈哈，老爷放心好了，这个杂碎就交给我了。”

  大黑猫哈哈大笑道。

  然后他无比嚣张的化作一道黑光便冲了过去，举起手中的黑色盾牌恶狠狠的砸了下来。

  红脸老者看到这一幕，立刻举剑相迎。

  刘峰也大吃一惊，慌忙之下，运转全身的法力，施展出了玄鸟圣宗最强大的一击剑法。

  剑光嗤嗤作响，剑意纵横，宛如潮水一般从地面上反卷而起。

  而黑色盾牌则宛如一座大山般砸了下去。

  只听见一声轰然巨响，两声惨叫声，随后响起。

  刘峰和红脸老者顿时就被涨大的黑色盾牌，砸成了两堆肉泥。

  这个变故一出现，顿时吓呆了所有人。

  旁边还有不少看热闹的修士，看到这一幕都吓得直哆嗦。

  而那几名玄鸟圣宗的老者更是浑身颤栗，有的人甚至都尿了裤子。

  尿液顺着裤管流到地上，发出了阵阵的臭骚气。

  “刘副宗主死了？”

  圣女在旁边看到这一幕，不由得瞳孔猛缩。

  是这妖族青年有这么大的本事，还是说这一切都在这半步生死境的白衣青年操控之下完成的？

  如果真是这白衣青年所操控的……

  这又是什么神通？

  竟然能够掌控另外一名天命境的妖族修士？

  圣女活了这么久，从来没见过这么诡异的一幕，吓得花容失色。

  静！

  四周像死一般的寂静。

  一名玄鸟圣宗的老者，惊恐的看着大黑猫，磕磕巴巴的说道：“你杀死了我们的副宗主，你要为此付出代价。”

  “付出什么代价？你们玄鸟圣宗有人会是我的对手吗？”

  大黑猫身躯摇晃，哈哈笑了起来。

  他头一次以天命境四层的修为，镇杀一名半步生死境的强者，心中极其舒畅。

===第二百五十四章 收个圣女当丫鬟===

那名老者被大黑猫的气势所震慑，呆呆的说不出话来。

  而另外一名老者咬着牙，看着圣女还站在白衣青年的身旁，气愤的说道：“圣女，这都是你干的好事，若是没有你的话，刘副宗主也不会死。”

  “……”

  圣女被手下这群老者质问，一时之间也说不出话来。

  “哼！”

  老者得寸进尺，继续说道：“这件事情我会汇报给宗门，你这圣女的地位也会不保。”

  圣女低着头，心中哀伤，眼角有晶莹的泪花闪烁。

  “对，你不再是我们玄鸟圣宗的圣女了！”

  其他几名老者，统一口径，义愤填膺。

  圣女的头低得更深了，眼角泪水扑簌簌落了下来，身体不断的颤抖着。

  她也没想到，事情会急转直下，变得这么糟糕。

  手下一名天命境七层的长老被杀了，而且刘副宗主也死了。

  她作为武昆山黑市的执掌人，有不可推卸的责任。

  姑且不说那候补的同门女子能够随时取代自己，就是这刘副宗主当场阵亡，她就无法逃脱干系。

  这一次，她圣女的位置铁定会被处撤销了。

  叶云看着黑衣美少女不住颤抖的身体和止不住的晶莹泪水，脸色如常，淡淡的笑了笑。

  突然，他用手拍了她的肩膀，漫不经心的道：“不当圣女，又能如何？”

  感受到一双温暖的大手落在肩头，传来一股说不出来的慰籍力量。

  这名可爱的黑衣美少女，抬起泪汪汪的眼睛望着叶云，忽然哇的一声就哭了出来。

  似乎所有的委屈都在叶云这一句话中被引爆了。

  “以后你就跟着我混吧，我正好缺一个端茶倒水的丫鬟。”

  叶云笑了笑说道。

  “老爷，端茶倒水，我也可以啊。”

  猫宝儿在旁边有些着急了，搓着手，连忙说道。

  叶云看了她一眼，笑道：“你有你的事情。”

  猫宝儿“哦”了一声，然后低下头，有些闷闷不乐。

  啪！

  大黑猫看到这种情况走了过来，恼怒的在猫宝儿头上拍了一下。

  又把猫宝儿拍得两眼直冒金星。

  “老爷的事情是你能管的吗？我看你真是活得不耐烦了，老爷对你这么好，还不知足吗？要不把你那个袋子交给我，还有那两片茶叶。”

  大黑猫凑到近前，没好气的说道。

  一听说那一袋子的龙灵丹和两片仙茶，猫宝儿打了个哆嗦，眼神一阵清明，立刻从失落的情绪中恢复了过来。

  她想明白了，老爷对他太好了，她不能不知足。

  “老爷，我错了，还请您原谅。”

  猫宝儿带着哭腔说道。

  “算了，算了，我不和你这只小猫一般见识。”

  叶云摇头一笑，不以为意。

  他看着四周那些惊恐的修士们，眼中星辰般的符文，再次闪烁了起来。

  刹那之间，四周所有修士的眼眸都恍惚了一下。

  下一刻，他们都茫然的看着眼前的一幕，不知道发生了什么。

  叶云抹去了众人方才所有的记忆。

  但是对于玄鸟圣宗的几名老者，他却没有抹除记忆。

  这几个家伙不是想汇报宗门吗？就让他们汇报好了，他正好在这里等着一网打尽。

  那几名老者脸色苍白，看到白衣青年并没有对自己出手，转身纷纷逃走了。

  他们并没有逃下山，而是回到了那座大殿之内。

  大殿内有传送阵法，可以传送信息给宗门。

  如今武昆山上发生了这么重大的事情，他们必须及时汇报给宗门。

  叶云又看向了黑衣美少女，笑着说道：“怎么样？想明白了没有？要不要跟在我身边？”

  叶云再次抛出了橄榄枝。

  黑衣美少女心乱如麻，意识混乱，呆呆的没有说话。

  从内心出发，她确实对这名白衣青年，有一股说不出来的爱慕之情。

  正是这种爱慕之情，竟然让她鬼使神差的克服了意志的混乱，做出了人生以来最伟大的一个决定，以至于若干年以后，她回忆起来，总是深感庆幸。

  她点了点头，轻声说道：“我愿意服侍公子。”

  “不要叫我公子，以后叫我一声老爷就好了。”

  叶云看了他一眼，淡淡的说道。

  “好的，老爷。”

  黑衣美少女连忙说道。

  叶云看着她微微一笑，问道：“你叫什么名字？”

  “回禀老爷，我叫沐晴……”

  黑衣少女被叶云的目光注视，脸色微红的说道。

  “好！”

  叶云点了点头，背负着双手，朝前面走了过去。

  之所以收下这个丫头，一是看中了她体内有玄鸟浓郁的血脉；二是看这丫头心肠还不错。

  正好神龙宗日后也需要收人，他就提前收个玄鸟血脉的丫头。

  短期内，先让她在自己身旁端茶倒水，做些杂活就好了。

  等叶云离开苍南大陆的时候，他就把沐晴，交给洛璃管理。

  叶云是十万年前之人，行走在十万年后的世间，他尽量不留任何的羁绊。

  看到老爷自顾自的朝着前走去，沐晴连忙跟在他的身后。

  大黑猫和猫宝儿互相对望了一眼，也跟了上去。

  “老爷收了一个丫头，看来以后这端茶倒水的活计轮不上我了。”

  大黑猫有些沮丧的想到。

  不过他又想了想，自己只是一个妖宠，如今有这么好的待遇已经足够了，不能再贪得无厌。

  叶云依然饶有兴趣地到处闲逛着，有时还会蹲下身来，看看地摊上的那些东西。

  看得津津有味。

  这让沐晴在旁边看得眼角直抽搐。

  不知道老爷到这里到底是要找些什么……

  在她看来，武昆山黑市的地摊也没什么值得购买的东西，若是有的话，几率也极低。

  她有些闲得无聊，看着身旁的两名妖族男女，笑着问道：“不知二位该怎么称呼？”

  “我叫猫宝儿，姐姐，我是天灵猫一族。”

  猫宝儿粲然一笑。

  原来是大名鼎鼎的天灵猫一族啊！

  沐晴看着猫宝儿，脸上露出了一丝惊讶的神色。

  然后她迅速的拉住猫宝儿的手，笑道：“很高兴认识你，猫宝儿。”

  “姐姐，你太客气了。”

  猫宝儿有些不好意思的说道。

  毕竟她才是个神桥境八层的小妖，而这个姐姐已经是天命境七层了。

  两人聊了两句后，沐晴又看向了旁边的黑袍青年，笑着问道：“那你呢？”

  大黑猫挠了挠头，嘿嘿一笑的说道：“你就叫我小黑就好了。”

  “这个名字好有趣。”

  沐晴咯咯地笑了起来。

  猫宝儿在旁边说道：“姐姐，他是九尾灵猫一族。”

  “原来是九尾灵猫啊！想不到你们两个都是猫族。”

  沐晴震惊的说道。

  大黑猫听了这话，得意扬扬的说道：“这算什么？老爷马车上还有一只小红猫呢。”

  “是吗？那是什么猫族？”

  沐晴更加的震惊了。

  “嘿嘿，这我就不能说了，等你见着就知道了。”

  大黑猫挠了挠头笑了两声，并没有告诉沐晴真实情况。

  猫宝儿看到九尾灵猫又想给沐晴下套，神色一动，连忙准备解释一下。

  但大黑猫眼睛一瞪，就把她要说的话，给硬生生憋了回去。

===第二百五十五章 生死境强者，公孙长胜===

花开两朵，各表一枝。

  再说武昆山剩下的几名玄鸟圣宗老者，如丧家之犬般逃回了大殿之中。

  一个个面若死灰，脸色阴沉，心中是又惊又怕。

  不过看到那白衣青年并没有追来，众人不由得心中又松了一口气。

  “必须把这件事情火速报告给宗主，让他老人家赶紧过来支援。”

  一名老者皱着眉头，立刻走到大殿西侧的一处小型的传送阵前，取出一枚玉简，将要说的话都注入到里面，放入传送阵内。

  一阵光芒升起，这枚玉简就消失不见了。

  “宗主是生死境的强者，只要他来了，绝对能够将那个白衣青年击杀，为刘副宗主报仇。”

  一名老者咬牙切齿的说道。

  这一次他们玄鸟圣宗算是栽了一个大跟头，不但损失了一名圣女，还损失了一名副宗主和一名执事长老。

  这圣女鬼迷心窍的被那男子迷住了，才导致了一系列的血案发生。

  众人在这里忐忑不安的等待着。

  而远在天月王朝的玄鸟圣宗宗主大殿之中，一道光芒突然升起，传送阵所引起的空间震动，顿时让一位大殿深处盘膝而坐的老者睁开了眼睛。

  传送玉简？

  到底发生了什么事情？

  这名老者看到玉简，脸上的肌肉微微一跳，一伸手就把玉简抓在了手里。

  这名老者，就是玄鸟圣宗的当代宗主——公孙长胜。

  也是玄鸟圣宗两大生死境的强者之一。

  另外一名强者是玄鸟圣宗的一名太上长老。

  但这位太上长老常年闭关不出。

  “什么？”

  “竟然会出现这种事情？好你个沐晴，真是个白眼狼，白白让宗门培养了你这么多年。”

  看完玉简上的内容之后，公孙长胜顿时大怒，猛的站起来，浑身气息滔天，极为的恐怖。

  他做梦也没有想到，在武昆山竟然有人明目张胆的杀害了玄鸟圣宗的副宗主。

  一名副宗主，可是半步生死境的强者，对于玄鸟圣宗来说，可谓损失惨重。

  他更没有想到的是，宗门的圣女竟然叛变了。

  堂堂的一届圣女，本应该寡淡无情，却被那男子的相貌吸引，硬生生的叛出了玄鸟圣宗。

  这实在让公孙长胜无法接受。

  他心中的怒火，宛如滔天的怒浪，一波接一波的升腾起来，使得整个大殿的空气都在嗡嗡的作响。

  “宗主，发生什么事情了？”

  大殿外，一名天命境的长老小声的问道。

  “圣女叛出宗门，刘副宗主被人斩杀在武昆山。”

  公孙长胜走了出去，一脸阴沉的说道。

  “什么？刘副宗主死了，圣女叛变了？”

  这名长老顿时大惊失色，脸色变得极为的苍白。

  “宗主，我这就召集人手，一起杀向武昆山。”

  这名老者咬牙切齿的说道。

  “不用了，人多了也没有什么用处，那个家伙不过是天命境十层巅峰，我一个人足矣。”

  公孙长胜脸上露出了强大的自信笑容。

  他是生死境一层的修士。

  这种修为，足以碾杀几十个半步生死境的修士了。

  根本就不用宗门大张旗鼓，反而容易让人看笑话。

  他一个人过去直接把那个家伙杀了再说。

  通过玉简中的信息，他还知道那名白衣男子身上，似乎有不少的皇级龙灵丹，这让他也心动了。

  虽然他也是人族，但毕竟体内有玄鸟的血脉，龙灵丹对他来说，有非常大的促进肉身的作用。

  若是真能获得大量龙灵丹的话，那么刘副宗主的损失倒也能够弥补回来了。

  大量龙灵丹服下的话，公孙长胜估计自己突破到生死境二层就有希望了。

  生死境，顾名思义。

  每一层境界都在生死之间挣扎，每突破一个小境界，都极为的艰难。

  正是因为如此艰难，生死境的强者，每一层的差距都极其的巨大。

  公孙长胜骤然腾空而起，微微一晃就消失在了原地。

  在玄鸟圣宗的某座山头上，有一座传送大阵，可以直接传送到武昆山。

  而大殿中的那一座小型传送阵法，只是负责平时的一些信息传送。

  直接乘坐传送大阵，公孙长胜几个呼吸间的功夫，就到达了武昆山的黑市上。

  他出现的位置，就在那座大殿的后院里。

  而此时这座大阵旁还站着几名老者。

  “宗主，你老人家可来了。”

  这几名老者一看到公孙长胜降临，一个个内心激动不已，甚至有些泣不成声。

  如今这种危局，也只有宗主这个生死境的强者才能破局。

  “放心好了，刘副宗主不会白死的。”

  公孙长胜紧咬着牙说道。

  他环顾四周，眼眸中射出道道寒光，很快就锁定了一道白衣身影。

  当他看到白衣青年旁边，站着的那名黑衣美少女，气得浑身哆嗦。

  “好个贱婢，竟然敢叛出玄鸟圣宗，我非得杀了你不可。”

  公孙长胜怒吼了一声，身形一闪，快速的飞了过去。

  他并没有高空飞行，而是贴着地面飞了过去。

  毕竟他也知道这个地方已经有禁空的禁制，不能高空飞行。

  他得罪不起那位布下禁空禁制的永恒境大佬。

  此时。

  叶云正在悠哉的闲逛着，虽然地摊上的东西品质都极为垃圾，但是他却看得却津津有味。

  不能不说，什么时候都不要小看了地摊货。

  叶云在一个摊位上，竟然看到了一件十万年前的法宝。

  虽然已经失去了威能，但样子古老，还是让他勾起了一些回忆。

  这件法宝叶云买了下来。

  当然了，他也只是把它作为一个念想而已。

  一道黑影从远处快速的飞了过来。

  公孙长胜猛然顿住身形，冷冷的看着面前的那个白衣青年，拔出了背上的长剑。

  “老爷，是玄鸟圣宗的宗主，公孙长胜来了。”

  沐晴一直在观察四周，她第一眼就发现了公孙长胜。

  叶云漫不经心的看了一眼公孙长胜，发现是个生死境一层的修士。

  他又继续低下头，看着地摊上的一个绿色小葫芦。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  葫芦晶莹翠绿，上下两瓣，均匀的层叠，从外形上看，倒是和他仓库里的葫芦有些相似的地方。

  叶云拿起了小葫芦，仔细的端详了起来。

  摆地摊的是一名老者，当他看到远处站着的是玄鸟圣宗宗主的时候，不由得吓得浑身直哆嗦。

  “这位公子，葫芦我不卖了。”

  老者立刻抢回了叶云手中的葫芦，将地上的破布一兜，转身便逃。

  他看得出来，玄鸟圣宗的宗主来势汹汹，似乎要和眼前的这位白衣青年大打出手。

  他不过是涅槃境一层的修为，还是三十六计走为上策为妙。

===第二百五十六章 难道老爷是一尊神祇吗？===

“葫芦买不成了。”

  叶云笑了笑，站起身来，转身随意的看向了身后的那名黑袍老者。

  “你就是玄鸟圣宗的宗主？”

  叶云看着公孙长胜淡淡的问道。

  “不错。”

  公孙长胜目光冰冷，浑身散发出滔天恐怖的气息。

  四周无数修士吓得四处奔逃。

  毕竟他是这里唯一的一名生死境强者。

  而在武昆山黑市出没的，大多数都是涅槃境的修士。

  天命境的修士相对来说也少见。

  公孙长胜的目光先是落在叶云身上，眼皮轻轻一飘，又落在了沐晴的身上。

  “你这个贱婢，竟然为了一个男人叛出了玄鸟圣宗，枉费宗门大力培养了你多年。”

  公孙长胜怒吼着说道。

  “人往低处走，水往高处流，脱离你们玄鸟圣宗有什么不好的？”

  没等沐晴说话，叶云便淡淡地开口了。

  说完之后，叶云便看向了身旁的大黑猫。

  “老爷，这个下三滥的杂碎就交给我了。”

  大黑猫受到老爷目光的指示，雄赳赳气昂昂的走了出来，将黑色盾牌挡在了自己的身前。

  “哼！天命境四层的一只妖物，哪怕有点本事，可以出其不意的杀了刘副宗主，但在本宗主的面前，依旧不堪一击。你去死吧！”

  公孙长胜咆哮一声，浑身气焰滔天，剑意如同汪洋，浓稠的化不开。

  他一剑劈了过来。

  这一剑，剑光雪亮，宛如整个世界都被劈成两截。

  看着来势汹汹的一剑，大黑猫无所畏惧，立刻将盾牌迎了上去。

  轰隆隆！

  一股巨大的力量袭来，公孙长胜惊天的一剑消失了，他整个人竟然被震飞了出去。

  “哈哈，生死境又算什么？你也不是我的对手。”

  大黑猫热血沸腾的怒吼一声，接着化作一道黑光冲了过去。

  “这！”公孙长胜大为震惊。

  一个天命四层的妖族青年，到底是什么血脉，怎么会这么厉害？

  难道说，这个家伙刚才隐藏了修为，也是生死境？

  正在犹豫的功夫，一道黑光砸了过来，他仓促之间立刻举剑格挡。

  轰轰！

  两个人在半空中大战在了一起。

  叶云目光淡然，根本就没去看那上空中的战斗。

  旁边的沐晴着瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着方才的这一幕。

  她怎么也想不到，老爷手下这个看起来只有天命境四层的九尾灵猫，竟然会这么厉害。

  难道九尾灵猫也是生死境的强者吗？

  平时故意将修为显露在天命境？

  一想到这里，沐晴不由得又看向了身边那道帅气的背影。

  她心中暗自猜测……若是老爷的下属九尾灵猫都是生死境，那老爷的修为又有多高？

  她忽然想起之前的那个禁空禁制，一道灵光，骤然闪过脑海。

  沐晴突然意识到，恐怕那个永恒境的大佬，就是老爷！

  一想到这，沐晴不由得浑身颤抖，十分激动。

  自己跟随的这位老爷，竟然是位永恒境的大修士，实在是难以想象。

  在天月王朝，永恒境的修士一个都没有。

  基本上数千年都不见得有一位永恒境的修士经过天月王朝。

  毕竟天月王朝是个小地方。

  永恒境的大修士对这里也没有任何的兴趣。

  “猫宝儿，老爷是不是永恒境啊？”

  女人都是有极其强烈的好奇心的，沐晴想到这里，便忍不住问旁边的猫宝儿。

  “这个嘛……”

  猫宝儿有些结巴了起来，不知道是不是该向沐晴交个实底。

  “老爷，我能说吗？”

  猫宝儿将目光看向叶云的方向，小声的问道。

  “说吧，反正她迟早都会知道的。”

  叶云的声音在她耳边响了起来。

  “好的，老爷。”

  猫宝儿欢喜的点了点头，然后看着沐晴一脸认真的说道：“老爷的修为要高于永恒境……”

  “高于永恒境……”

  沐晴顿时吓了一大跳。

  按照所她了解的，永恒境之上，那就是神境了。

  难道老爷是一尊传说的神祇吗？

  想到这里，沐晴再次看向叶云的背影。

  越看越感觉老爷像一尊绽放着无限神光的神祇，光芒万丈，令人仰视。

  她情绪宛如海啸爆发，激动得浑身颤抖。

  在这一刻，嗓子哽咽，竟然无法说话了。

  轰！

  半空中传来了轰隆的一声巨响。

  大黑猫手中的黑色盾牌落下，就把公孙长胜从空中给砸了下来。

  公孙长胜落到一座高大的建筑上，顿时把那建筑砸得四分五裂，化作了一片烟尘。

  叶云笑了笑。

  早在他们两个人战斗的时候，他随手就把武昆山的禁空禁制给撤掉了。

  他已经到了武昆山，禁空禁制也就没什么用了。

  “哈哈，真是太过瘾了。”

  大黑猫感觉到身体里传出的那种澎湃力量，忍不住仰天长啸了一声，从半空中像流星一样坠落下来，手举盾牌，继续砸了过去。

  轰！

  轰！

  连续剧烈的撞击之下，公孙长胜便被硬生生的给砸死了。

  可怜玄鸟圣宗的一代宗主，堂堂生死境大修士，竟然就这样惨死于武昆山的黑市里。

  叶云环顾四周，眼眸中那星辰般细小的符文再次浮现，不断的生灭变化。

  这一刻，四周所有的修士脑海中一阵恍惚，刚才看到的那一幕再一次神奇的消失了。

  当然了，至于玄鸟圣宗的那几名老者，叶云并没有抹杀他们的记忆。

  在他看来，玄鸟圣宗的事情还没有结束。

  玄鸟圣宗还有一名生死境的太上长老。

  实力要比这个公孙长胜略高一筹。

  接下来，就看这个老家伙会不会过来送死了。

  武昆山上的修士被抹除掉记忆之后，众人神色如常，又恢复到了往日的状态之中。

  猫宝儿震惊地望着四周的人群，一时之间不太明白。

  为什么，这些人似乎没有受到任何惊吓？

  摆摊的继续摆摊。

  闲逛的继续闲逛。

  做生意的继续做生意，和之前没有任何的变化。

  嗖！

  大黑猫从那损毁的建筑中一跃而起。

  他手里拿着一个储物戒指，笑哈哈的就把这戒指收了起来。

  “老爷，您放心好了，戒指我会上交给掌门的。”

  大黑猫来到近前，十分恭敬的说道。

  叶云点了点头。

  在武昆山上，大黑猫已经顺了好几个储物戒指。

  上交给掌门，这个习惯很好。

  看着那损毁的建筑有碍观感，叶云轻轻一挥手，一股玄妙的力量飞了出去，落到那建筑上面。

  只见刚刚损毁的建筑，以一种逆天的方式，竟然重新恢复如新了。

  建筑中公孙长胜的尸体，已经化作颗粒消散了。

  “好神通！”

  看到老爷这一手虚空造物的玄妙神通，大黑猫不由得咽了一口口水，感觉这一次真的是大开眼界了。

  旁边的猫宝儿和沐晴两个姑娘，脸色的表情也同样震撼。

  “老爷真强，不愧是神，无所不能……”

  沐晴心中暗想，望着叶云的背影，目光变得比以前更加狂热了。

===第二百五十七章 华天宝盖，十万年前的回忆===

大殿之内。

  武昆山的那几名老者，此刻浑身吓得直哆嗦。

  他们几个刚才躲在远处观看了整个战斗的经过，万万没有想到，那个黑袍青年竟然也是一名生死境的强者。

  以无敌之威，将宗主公孙长胜从半空中砸到了地下，然后极其野蛮霸道的用那盾牌，硬生生的将宗主给砸死了。

  回想起这血腥的一幕，几名老者心中透着巨大的惊恐，如同末日降临，惶惶不可终日。

  “怎么办？”

  一名老者颤声说道。

  “宗主虽然死了，但你们不要忘了，我们还有太上长老。”

  另外一名老者攥着拳头，缓缓的说道。

  几位老者互相对望了一眼，顿时感受到了一线希望。

  “好，我们这就离开武昆山，通过传送阵返回宗门，向太上长老汇报。”

  一名老者说道，然后带着另外几人离开了大殿。

  他们悄悄的从后院离开了，然后通过传送阵回到了天月王朝的玄鸟圣宗。

  宗主已经死了。

  再用大殿内的小型传送阵传送，玉简是不会直接传送到太上长老那里的。

  况且，武昆山这个地方太危险了，他们也不想继续再呆下去了，还不如早点离开。

  一道光芒亮起，几个人同时消失不见了？

  叶云看了一眼光芒的方向，淡然一笑，不以为然。

  “老爷，玄鸟圣宗还有一名太上长老，应该快突破到生死境二层了，远比公孙长胜还要厉害。”

  沐晴在旁边小声的嘀咕道。

  “无所谓了，若是他敢来，正好一网打尽。”

  叶云淡声说道。

  说完之后，他又蹲下身来，拿起之前的那个小葫芦，爱不释手的把玩了起来。

  “这个多少钱？”

  大黑猫在旁边问道。

  那个涅槃境老者的记忆都被抹除掉了，所以根本不知道眼前这几个人的可怕，他笑着说道：“只要一百块灵石。”

  大黑猫掏出一百块灵石，递给了那名老者。

  见此，叶云微微一笑，就把这个小葫芦收了起来。

  这个小葫芦，他倒没有收到仓库里面。

  毕竟他仓库里的法宝品质实在都太高了，这么小的一个葫芦放进去，恐怕瞬间就会被那强大的威压给震得粉碎。

  在叶云那个专门盛放法宝的仓库里面，很多法宝早就诞生了灵智，一个个都极为恐怖。

  甚至有些都是灭世级的，一旦出现的话，不知道有多少个世界会被崩灭掉。

  ……

  叶云继续闲逛。

  武昆山的黑市很大，他这样慢慢悠悠的闲逛，没有一天的时间，根本都逛不完。

  叶云看到好玩的东西或者眼熟的东西，就买下来，大黑猫负责结账。

  又走了片刻。

  叶云忽然看到不远处有一个蓝衣青年，年纪大约二十岁出头，长得虎背熊腰，剑眉星目，气质倒是不俗，修为已经达到了涅槃境五层。

  他在地上摆了一块黄色的破布，布上摆放着一个好像华盖一样的宝物。

  这个华盖样的宝物，体积倒是不小，直径足足有一米。

  古老而沧桑，应该有些年头了。

  不过，仔细一看，有一些地方已经损坏了。

  那个青年就蹲坐在地上，静静的等着有人前来购买他的这件宝物。

  街上人来人往，没有一个人对他的残破宝物有兴趣。

  看到这一件华盖，叶云轻轻一叹，又想起了很多年前的一些往事。

  他准备过去，看一看这件华盖是不是昔日的那一个华盖。

  叶云刚迈开步子走了两步。

  忽然一名中年男子停在了那个地摊的旁边。

  “你这是什么宝物？”

  中年男子上下打量着地上的华盖，看了一小会儿，也没看出这件宝物的来历来。

  一看到小摊有人问津，蓝衣青年顿时精神了。

  他举起手上这件古老的华盖宝物，笑道：“这位大哥，好眼力啊！我这宝物可是一件了不得的宝物，一旦注入法力的话，它就会飘在你头顶上方，垂下一道道的光线将人护住，任何攻击都攻不进去。”

  “有这么厉害吗？你这华盖现在是什么品级？”

  中年男子双手抱胸，根本就没有接过华盖的意思。

  他经常来着武昆山的黑市淘些宝物，知道这个地方鱼龙混杂，经常有人以次充好。

  若是想淘到宝物，那还是极难的。

  看到中年男子如此懂行，蓝衣青年神色有些尴尬，结结巴巴的说道：“我这宝贝以前也算是皇级，只不过流传的时间太久了，经历过几次大战的波及，现在已经降到了地级……”

  “地级呀，这样的宝物你还好意思拿出来？”

  中年男子撇了撇嘴，转身就走。

  “唉……”

  蓝衣青年叹了口气，脸上透着无比沮丧的神情。

  “若是这件华盖再卖不出去的话，我根本凑不够灵石去买一枚天月令牌……”

  他叹了口气，低下头，一副无精打采的样子。

  这时，一道白衣身影悄然而至。

  “这件宝物有名字吗？”

  叶云蹲了下来，拿起那件华盖仔细的端详着。

  “当然有名字了，好歹它曾经也是一件皇级的宝物啊……”

  一看到又有客人来光顾他的小摊，蓝衣青年又情绪激动了起来。

  他猛地抬起头来，入目的是一名白衣青年。

  这白衣青年长得极为俊美，气质超凡脱俗，浑身上下散发着一种难以言喻的神圣气息。

  想不到，世间还有如此男子。

  蓝衣青年眼神微微一亮，为叶云的风采所折服。

  “喂，小子，我家老爷问你这宝物的名字呢？你是傻了吗？”

  大黑猫走了过来，气势汹汹的说道。

  感受到这是一位天命境的大妖，蓝衣青年顿时吓了一跳。

  “小猫，好好说话。”

  叶云抬头看了一眼大黑猫。

  大黑猫顿时打了个激灵，然后勉强的挤出一丝苦笑，看着那蓝衣青年说道：“小兄弟，你快点告诉我家老爷这宝物的名字吧？”

  “我家这宝物是祖传的，它叫华天宝盖。”

  蓝衣青年颇有些自豪的说道。

  “华天宝盖，果真是好名字……”

  叶云笑了笑，目光落在手上这个古老沧桑，又有些残破的华天宝盖上面，眼中露出了缅怀的神色。

  毫无疑问，这一件华天宝盖已经足足有十万年的历史了。

  是叶云当年亲手送给雷承的一件攻防兼备的宝物。

  这件宝物，当年是皇级上品。

  但经历了十万年的沧桑，数次大战波及，早已不复往昔。

  华天宝盖的品级……已经降到了地级的品质。

  叶云注视着它，心中不胜唏嘘。

===第二百五十八章 这位前辈，您认错人了吧？===

“这个华盖宝物看起来有些年头了，小伙子，这个多少钱？”

  一名身穿金色锦袍的老者走了过来，目光落在了叶云手上的华天宝盖上面，目光中透着一丝炙热。

  “不多，只卖五万灵石。”

  蓝衣青年摆了摆手，十分客气的说道。

  老者摸着下巴犹豫了一下，然后笑着说道：“五万倒是不贵，这样吧，我给你六万，这华天宝盖就给我了……”

  叶云神色一动，从地上站了起来，看了一眼这个金袍老者。

  这名金袍老者白发苍苍，脸色红润，衣着华贵，气质不凡，是天命境六层的修为，身后还跟着几个扈从，修为也都在天命境三层到四层之间。

  “凡事总该讲个先来后到吧？”

  叶云淡淡的一笑。

  面对眼前这几小小的几只蝼蚁，他实在生不起什么兴趣。

  唯一的兴趣，顶多也就戏耍对方一下罢了。

  叶云可不是一般意义上的扮猪吃虎。

  他可是连天道都砍过的人。

  “就是，先来后到，这规矩都不懂吗？你这个老头怎么回事？”

  大黑猫恼怒的走了过来，气势汹汹，挥动拳头，仿佛就要打一架。

  “你要干什么？”金袍老者身后的那几个扈从，连忙冲了过来。

  双方对峙在了一起。

  “你们别打架呀……”

  蓝衣青年看到这架势，不由得慌了神。

  “我给你十万灵石。”

  叶云看了一眼蓝衣青年，微笑着说道。

  “好，那就卖您了。”

  蓝衣青年连忙点头。

  他真正的缺口就差五万灵石，就可以换取一枚黑市上的天月令牌了。

  这一件残破华盖能卖出十万灵石，实在是个天价了，他连忙答应，生怕叶云反悔。

  “给你。”

  大黑猫连忙取出十万灵石，迅速交给了蓝衣青年。

  “……”

  金袍老者看见被截胡了，脸色顿时阴沉了下来。

  他正要发作，忽然看见一名黑衣美少女，飘然从白衣青年的身后走了出来。

  他瞳孔顿时微微一缩，脸上露出了震惊的神情。

  竟然是玄鸟圣宗的圣女！

  这武昆山黑市的幕后执掌人！

  “老爷，此人如此不知轻重，要不要我杀了他？”

  沐晴对着叶云微微躬身，神态恭敬的说道。

  “让他们滚吧。”

  叶云风轻云淡的说道。

  他不想因为几个蝼蚁而动杀心，从而破坏了心中那缅怀昔日兄弟的情怀。

  沐晴眉头一皱，玉手指着那名老者：“赶紧滚。”

  “是，我们这就走！”

  面对圣女，金袍老者不敢有丝毫抗拒，转身就走。

  其他几个扈从发现形势不妙，也慌忙跟了过去。

  走远了之后，金袍老者听了下了，此刻他浑身都是冷汗，浸透了衣裳。

  他怎么也没想到玄鸟圣宗的圣女，竟然给那白衣青年叫一声老爷。

  他刚刚还自不量力的要强抢白衣青年看上的宝物，这是在是找死的行为。

  “幸亏运气好啊，否则这一次小命都没了……”

  金袍老者擦了擦汗，心有余悸的说道。

  说完这句话之后。

  他和几名扈从，精神一阵恍惚，等恢复过来之后，这些人根本就不记得刚才发生过什么了。

  “走，我们继续去淘宝去。”

  看着繁华的街道两侧，金袍老者变得兴致高昂，带着几名扈从离开了此处。

  叶云淡淡的扫了一眼几个人的背影，脸上露出了一丝若有若无的微笑。

  他不想在这个世界上，让别人看到自己。

  所以一路上以来，凡是看到过叶云的人，都被他抹除了记忆。

  等他离开武昆山的时候，叶云还会再抹除这里所有人的关于他的记忆。

  包括玄鸟圣宗逃走的那几名老者。

  任何人的脑海中，永远都不会有他的存在。

  蓝衣青年将华天宝盖卖出去之后，心中的那块石头也落了地，他喜滋滋的收起那块破布，塞到储物戒指中，就准备离开此处。

  “你是不是姓雷？”

  叶云看着眼前的蓝衣青年，眼神一阵朦胧，似乎这一刻的时光又回到了十万年前，一个熟悉的青年，就站在自己的面前。

  这个青年，就是他昔日好兄弟雷承。

  在十万年前，叶云身为苍南大陆的第一恶霸，狐朋狗友自然是不少，处得好的兄弟也极多。

  之前遇到的常羽春就是其中之一。

  而雷承也是。

  如果这个蓝衣青年的家传宝物是这华天宝盖的话，那么他十有八九就是雷家的传人。

  就是不知道十万年过去了，雷家已经传到了多少代。

  看到白衣青年忽然说出这样惊天的话语，蓝衣青年雷七念忽然心中掀起了滔天巨浪。

  此人，怎么知道自己姓雷？

  关于自己家族姓氏的秘密，已经流传了好几万年。

  也就是说。

  好几万年前，雷家先祖便隐姓埋名，由雷改成了李，然后代代相传。

  只不过，并不是雷家所有人都知道。

  也只有在雷家的族长才有资格了解这个秘密。

  而这么多年过去了。

  雷家传到雷七念这一代，仅仅只剩他一个人了。

  所以雷七念这个独苗，自然知道雷家传承了几千年的姓氏秘密。

  “这位前辈，您认错人了吧？我本家姓李……”

  雷七念勉强压住心中的惊涛骇浪，故作微笑的说道。

  “姓李？”

  叶云眉毛一挑，眼眸中闪过一丝疑惑的神情。

  这件华天宝盖，如假包换，就是他十万年前送给雷承的宝物。

  眼前的青年，既然说它是祖传的话，应该十有八九就是雷家之人。

  但为什么这青年却说自己姓李呢？

  难道说这其中有什么隐情吗？

  “我家老爷怎么会认错人？小子，你不要撒谎，否则猫大爷不会饶了你的。”

  大黑猫面色不善的威胁道。

  他身上散发出天命境四层大修士的气息，压得只有涅槃境五层的雷七念都呼吸不过来了。

  “前辈，我没有说谎，我真的就姓李……”

  雷七念脸色涨得通红，依然在辩解着。

  叶云挥了一下手，将大黑猫散发出的气息给驱散了。

  “你家里，如今还有其他什么人吗？”

  叶云问道。

  “没有人了，父母早死了，这一代如今就剩下我一人……”

  威压消失，雷七念松了一口气，神色黯然的说道。

  他这句话并没有撒谎。

  他们雷家，在这数万年里，家道中落，日趋衰败，而他的父母身染怪疾，早就撒手人寰了。

  如今就剩下他一人，过得孤苦伶仃。

  为了进入天月秘境完成死去父亲的遗愿，雷七念实在没有办法才想卖掉家传的华天宝盖。

  反正这件宝物已经残破不堪了，没有什么太大的用处了。

  但雷七念没有想到，他运气极好的遇到了一个金主，一件华盖，竟然卖出了十万灵石的高价。

  这让他十分惊喜，因为这剩余的五万灵石，将极大的缓解他窘迫的生活。

===第二百五十九章 雷家更改姓氏的隐秘===

听了雷七念的话，叶云沉默了下去。

  没有想到。

  雷家经历十万年之后，竟然会混得个这么凄惨的境遇。

  比起常羽春的后人，实在是相差甚远。

  “唉！”

  叶云叹了口气，神色萧索，抬头望向了远处的天边。

  “老爷，这是怎么了？”

  猫宝儿转了转眼珠子，低声问大黑猫道。

  “不知道，咱们都别说话。”

  大黑猫小声的说道。

  他也发现老爷心情不佳，不敢多言。

  “老爷，我这里还有多余的天月令牌，不如送这位公子一枚吧？”

  沐晴在旁边柔声说道。

  “可以。”

  叶云心中一动，转过头来看着沐晴，露出了赞许的目光。

  毕竟之前他们在街道的另外一侧，听到了这位蓝衣青年所说的那些叹气话。

  这个青年就是想卖掉华天宝盖，凑齐灵石去买一枚天月令牌。

  如今沐晴若是有多余的天月令牌，叶云倒是不介意送给蓝衣青年一枚。

  正准备离开的雷七念，忽然听到两个人的对话，当时就震惊了。

  什么？

  玄鸟圣宗的圣女，竟然要送自己一枚天月令牌？

  他觉得有些匪夷所思。

  连忙用手掐了一下大腿，传来了一阵痛楚，他才知道这不是梦。

  沐晴袅袅婷婷的走了过来，玉手一翻，递出一枚天月令牌，微笑着说道：“这位公子，这枚令牌就送给你了。”

  “这……”

  雷七念激动得脸色顿时红了，他结结巴巴的说道：“圣女，这可使不得，我不敢接受。”

  “这是老爷让我送给你的，你也不用客气，若是真要感谢的话，那就去感谢老爷好了。”

  沐晴强行地把天月令牌塞给了雷七念，转身就走开了。

  雷七念手握天月令牌，眼眶通红，身体不断的颤动着，显然内心也极为的激动。

  他看得出来，那位白衣前辈对他没有任何的恶意，而他却一直对前辈隐瞒了自己的姓氏。

  如今的雷家就剩下他一个人了，哪怕把这个秘密说出去，又有什么可怕的？

  他这一次进入天月秘境，无非就是为了完成父亲的遗愿。

  但天月秘境中危机四伏，他也不知道能不能活着出来。

  所以这一刻，雷七念下定决心将自己真实姓氏告诉这位前辈。

  想到这里。

  雷七念走过来，来到叶云的身前，躬身一礼，恭敬的说道：“前辈，刚才是我错了。”

  叶云转过头来，微讶的看着雷七念，问道：“何错之有？”

  “前辈，我确实姓雷，而不是姓李，这是我家族传承了数万年的一个秘密。”

  雷七念深呼吸一口气，沉声说道。

  “数万年前，就改变了姓氏？”

  叶云眼眸骤然睁大，脸上罕见的露出了惊容。

  雷家在十万年前也算是一个大家族，实力雄厚，堪比超级宗门，怎么可能会突然就改变姓氏？

  这可不是一件小事。

  能够让雷家做出这种重大决定，一定是雷家内部出现了什么巨大的危机。

  “到底是因为什么？你们雷家的先祖才会改变姓氏？”

  叶云的眉头，此刻也微微皱了起来，语气严肃。

  “前辈，我只能跟您说到这里了，因为每一代雷家的后人，在知道这个秘密的时候都会对天发誓，不会讲出雷家更改姓氏的真正秘密……”

  雷七念神色肃然，摇摇头，忽然长叹了一口气。

  “原来如此。”

  叶云点了点头。

  他看着眼前的雷七念那张有些稚嫩的面孔，心中却越发的沉重了起来。

  在这一刻。

  他似乎感受到了幕后的黑手，深入到了他好兄弟的家族中。

  叶云的眼眸中，细小星辰般的符文微微的动了动，在这一瞬间，叶云就读取到了雷七念记忆中的所有信息。

  既然雷家的后人已经对天发誓了，那么他只好用这种直接读取记忆的方式来获取他想要的信息。

  这也不算是违背雷家的誓言。

  雷七念也不会承担什么违背誓言带来的后果。

  看完这一段记忆。

  叶云的脸色，骤然间变得阴沉了起来。

  雷家更改姓氏，发生在九万年之前，距离现在已经十分悠久了。

  按照雷七念的记忆，当时雷家来了一个蒙面女子，该女子和雷家的族长，在密室中足足聊了几个时辰。

  女子告诉雷家的族长，若想雷家能够传承更久，必须隐姓埋名，更改姓氏，远走他乡，才能躲过这场劫难。

  否则的话。

  雷家的衰落，将会变得难以抑制。

  这位族长起初是不信的，但仅仅过了一百年，雷家就开始加剧的衰落，不断的有族人莫名的陨落，而且死因根本无法找到，死亡过程无比的蹊跷。

  这让雷家的那位族长产生了恐慌的念头。

  就在此时，那位蒙面女子又来了。

  雷家族长这才相信了蒙面女子的话。

  后来在蒙面女子的安排之下，雷家整个家族举族搬迁，搬到了一处偏僻的山区，找了一个桃源般的山谷，从此隐姓埋名，闭门不出。

  雷家，从那个时候……就改成了李家。

  这个秘密只在族长之间口口相传。

  没有文字上的记载。

  尽管雷家搬到了桃源山谷之内，远离世间的纷扰，但八九万年过后，还是衰败了。

  整个过程就是如此。

  看完这一段记忆，叶云的眸光，宛如火焰般不断的跳动。

  那个蒙面女子行事极其的诡异，莫非是已经失踪的南宫玉？

  既然南宫玉曾经送给秦家一枚太虚古龙的眼珠，未必不能帮助雷家隐姓埋名，度过未知的杀劫。

  ……

  想到这里，叶云用手轻轻摸了摸眉心。

  他只感觉，南宫玉这个丫头，越发的让他感到扑朔迷离了。

  “这是……”

  叶云在雷七念的记忆中，忽然又看到了一段记忆。

  雷七念之所以砸锅卖铁，也要买一块天月令牌，进入天月秘境，是因为雷家的某位先祖，曾经进入过天月秘境，找到过一株天月桂树，从上面摘了不少天月桂果。

  这些果实品质极高，吃了对悟性和资质的增长提升明显，当时这位先祖吃了几枚，又把剩余的部分藏到了旁边的一处山谷里。

  天月桂果不会腐烂，在天月秘境里面，足足能保存数千年。

  而雷七念进入天月秘境，就是为了剩余不多的天月桂果。

  叶云看着雷七念，忽然微微一笑，道：“我门下弟子也会有一人前往天月秘境，不如你们结伴组队好了，这样也多了几分抵抗风险的能力。”

  “组队？”

  雷七念愣了一下，没想到这位白衣前辈会提出这个要求。

===第二百六十章 玄鸟圣宗的真正底蕴===

叶云之所以提出这样的建议，也是因为怕雷七念陨落在那天月秘境之内。

  毕竟任何秘境，单枪匹马进去，陨落的风险都极高。

  况且雷七念才不过是涅槃境五层的修为，仅仅属于中等的战力。

  “前辈，您的好意心领了。我进入天月秘境，还有些私事处理，实在无法和您门下的门人一同组队前往了。”

  雷七念想了想，还是拒绝了叶云的好意。

  因为他这一次行动，必须得极为小心。

  毕竟那些天月桂果极其珍贵，他也怕组队之后，会被别人惦记上。

  虽然眼前的前辈对他不薄，但实际上，他并不清楚前辈的来历。

  “你这小子，我家老爷这么对你，你竟然还拒绝……”

  大黑猫在旁边咬着牙，一副恨铁不成钢的模样。

  “你先考虑考虑，等天月秘境开启的时候，或许你会改变你的想法。”

  叶云淡淡的一笑，并没有再继续劝阻了。

  他自然清楚雷七念心中的那个秘密。

  毕竟一旦组队的话，他没有办法单独行动去寻找藏在山谷中的天月桂果了。

  距离天月秘境开启还有几天。

  叶云也不着急，给这个小家伙思考一段时间。

  毕竟，这是他好兄弟留在这世上唯一的后人了。

  叶云怎么说也得照顾好这个血脉，好好送雷七念一程，这样他才能安心。

  “多谢前辈谅解，就此告别。”

  雷七念双手抱拳，鞠躬一礼，然后转身匆匆的离去了。

  他现在拥有了一块天月令牌，要赶紧赶到天月王朝去。

  在武昆山的不远处有一处渡口，有大型的飞船往来天星王朝和天月王朝之间。

  他只要花费一定的灵石，就可以乘坐飞船快速的赶往天月王朝。

  望着雷七念消失的背影，叶云笑了笑。

  真是个顽固的小家伙啊！

  倒是和他的好兄弟雷承的性格有几分相似之处。

  雷承的性格就很顽固。

  “老爷，你为什么这么照顾这个小家伙？难道他也是您故人的后人吗？”

  大黑猫想了想，在旁边壮着胆子问道。

  毕竟大黑猫也去过常家，知道那里是老爷十万年前一个故人的后人家族。

  而方才老爷不断地盘问着蓝衣青年的姓氏。

  显然这蓝衣青年……

  也极有可能是老爷十万年前认识的故人的后人。

  “不错。”

  叶云点了点头道，并没有隐瞒。

  他看着山脚下，意念一动，一道命令就传到了血魁妖龙的脑海中。

  “老爷，您放心好了，我一定保护好那个小家伙。”

  血魁妖龙摇身一变，化作了红袍青年，破空飞向了某个方向。

  有了血魁妖龙，叶云的心安然了不少。

  之所以让血魁妖龙前去保护雷七念，叶云也是不想他路上有些什么差池。

  正好这条小龙闲得无聊，给他安排个护送的任务。

  “唉，就剩下我一个人了……”

  大黑马望着某个方向，忽然低下头，叹了口气。

  他也只是个拉车的命。

  如今血魁妖龙都领任务去忙碌去了，他也只能在这里等着老爷回来。

  ……

  叶云继续在街道上闲逛，同时也在默默的等待着玄鸟圣宗那边的动静。

  与此同时。

  那几名从武昆山传送到玄鸟圣宗的老者，出现在宗门后，立刻纷纷赶往后山的一座古塔。

  “太上长老，大事不妙了，宗主和副宗主都被人杀了，圣女也叛出宗门了……”

  这几名老者跪在古塔面前，一个个面色凄苦的哭诉着。

  起初古塔寂静无声。

  随着这几名老者不断的哭诉，一名枯瘦的灰衣老者，推开了古塔的大门走了出来。

  “太上长老，您老人家终于出来了。”

  看到这名灰衣老者，那几名老者一个个眼泪汪汪，泣不成声。

  灰衣老者面容枯槁，眼神却极为犀利，冷冷的说道：“把整个事情的经过详细的说一说……”

  “是这样的，太上长老……”

  一名老者将武昆山发生的整个事情过程，完完整整的说了一遍。

  中间也没忘了添油加醋，来渲染那个白衣青年的可恶和恐怖。

  听完之后，灰衣老者脸色阴沉得都快要结冰了。

  他胸膛之中燃起了无边的怒火，宛如火山爆发一样。

  “此人不简单……”

  灰衣老者压制着内心的情绪，淡淡的说道。

  “太上长老，您可要为宗主报仇啊……”

  见到太上长老没有表态，那几名老者顿时痛哭了起来。

  “仇是一定要报的，你们跟我来……”

  灰衣老者转身便走，大袖飘飘，七转八转，走进了一片狭长的山谷中。

  山谷中有一座阵法，云气迷蒙。

  灰衣老者双手掐诀，打入了一道道的法诀。

  这时，阵法运转，打开了一座大门，灰衣老者带头走了进去。

  “这是什么地方？”

  其他那几名老者显然也不知这个地方，不由得面面相觑。

  见太上长老不答话，便乖乖闭嘴，跟在后面，鱼贯而行。

  进入到大门之后，就是一片漆黑的地道，地道呈斜线，往地底深处延伸，也不知道延伸有多长。

  “太上长老，这是我们宗门的秘地吗？”

  一名老者行走在阴风阵阵的地道中，小心翼翼的问道。

  “不错，地底深处，藏着我玄鸟圣宗最大的底蕴。”

  灰衣老者说道，脸上露出了一丝自傲的笑容。

  几个人加快脚步，半个时辰之后，终于来到了地底深处的一座大殿之中。

  嘶！

  那几名老者倒吸一口冷气，目瞪口呆的看着大殿中央矗立着一块巨石。

  只见巨石晶莹剔透，散发着磅礴的生命气息。

  在巨石中央，封印着一只黑色的大鸟。

  “太上长老，这……难道是我玄鸟圣宗的传说中的玄鸟老祖吗？”

  一名老者似乎想到了什么，猛的膝盖一软，跪在了地上。

  其他老者也纷纷跪地。

  众人望着那透明巨石中的黑色玄鸟，一个个神情狂热，不断的磕着头。

  数万年来，玄鸟圣宗一直有一个传说，就是在宗门内曾经有一只真正的玄鸟。

  但那只是传说。

  所有玄鸟圣宗的传人，从来都没有见过。

  “每人捐出十滴精血，我这就召唤老祖醒来……”

  灰衣老者望着跪在地上的几人，神情漠然的说道。

  听到这句话。

  那几名老者毫不犹豫的立刻用手一拍胸口，吐出十滴精血出来。

  十滴精血呈黑红之色，散发着浓郁的玄鸟血脉气息。

  灰衣老者将这些精血收集到一个小瓶之中，走到巨石的面前，身躯升腾到半空。

  从巨石上方，将小瓶子倾斜了下去。

  暗红色的精血如一条细线落入晶莹巨石之内，紧接着穿透巨石，缓缓进入到黑色玄鸟的体内。

===第二百六十一章 源石封印，玄鸟老祖===

随着滴滴浓郁精血的注入。

  晶莹通透的巨石之中，那一只巨大的黑色玄鸟，身上的气息越来越强，身体上的黑色羽毛，在微微的颤动，仿佛即将苏醒过来。

  跪在地上的那几名老者看到这一幕，不由得热血沸腾，极为兴奋。

  灰衣老者滴完了最后的精血之后，收起了小瓶子，重新落到了地面之上。

  “你们几个先起来吧。”

  灰衣老者淡淡地吩咐了一声。

  那几名老者连忙站了起来，凑到近前，小声的问道：“太上长老，玄鸟老祖所处的这块巨石，难道就是传说中的源石吗？”

  “你还算有些见识……”

  灰衣老者淡淡的看了一眼旁边那个圆脸老者，傲然道：“我玄鸟圣宗虽然只是个上品大宗门，但实际上真正的底蕴，足以堪比超级宗门了！这一块源石，恐怕就是至尊大宗门都没有……”

  听到太上长老的这一番话，几名老者眼神再次炙热起来。

  “太上长老，不知玄鸟老祖的修为，已经达到什么境界？”

  一名老者激动的搓着手问道。

  “以前自然是很强了，不过……”灰衣老者微叹了口气：“玄鸟老祖已经活了十万年了，它的肉身早已经枯朽，元神也很衰弱了，不过依然能够发挥出半步永恒境的实力……”

  “这么强！”

  众老者大喜。

  一名老者好奇的问道：“这神秘的源石，也封不住玄鸟老祖的寿命吗？”

  “时间太久了，哪怕源石极其神妙，也不可能把玄鸟老祖的元神和肉身封印得完好无损，一丝泄露都没有……”

  灰衣老者闻言，叹了口气。

  其他那几名老者，听到这句话也不由得面面相觑。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  他们此刻心中极为震惊。

  玄鸟老祖能够活上十万年，这简直刷新了他们的认知，而这一切……

  来自这神秘的源石。

  这么大的一块源石，的确是举世罕见。

  若一旦暴露出去，恐怕连天级宗门都会过来抢夺。

  一道沉闷的声音，忽然从巨大的源石中幽幽的传了出来。

  “发生了什么事？为什么会把我唤醒？”

  巨大的黑色玄鸟，缓缓的睁开了乌亮的眼眸。

  灰衣老者立刻跪在地上，神色激动的说道：“老祖，这一次宗门遇到了大劫，如今的宗主和副宗主都被人杀掉了，恐怕也只有请您老人家出马了。”

  “什么人会有如此大的胆量？”

  黑色玄鸟的眼中闪过一道杀意。

  “那是名生死境的修士，来路不详，如今正在武昆山……”

  灰衣老者连忙说道。

  黑色玄鸟沉默了片刻，缓缓开口说道：“我已经苟延残喘的活了十万年，肉身都已经枯朽，元神也极其虚弱，若是勉强动手的话，只有一次机会，然后我就将彻底的离开这个世界，你确定这一次要我动手吗？”

  “老祖，我们也舍不得唤醒您，但这一次实在没有办法了……”

  灰衣老者心情悲愤的说道。

  “也罢，也罢，活了十万年，委实也活够了。再多活个几百年，又能如何？还不如替你们把这一次的宗门危机解除……”

  黑色玄鸟长叹一声，心中打定了主意。

  “多谢老祖。”

  灰衣老者顿时大喜。

  如果玄鸟老祖出马的话，就能发挥出半步永恒境的一击。

  任何生死境的修士都不会是它的对手。

  “走吧，带我离开此处。”

  黑色玄鸟吩咐了一声。

  “是。”

  灰衣老者连忙取出了一个神宠手环，一挥手就把这块巨大晶莹的源石收了起来。

  “真是太好了，这一次有玄鸟老祖出手，那几个家伙必然会伏诛。”

  旁边几名老者站了起来，脸上露出了轻松的神情。

  他们跟着太上长老离开了地底深处的这座大殿，然后乘坐着传送大阵，又来到了武昆山。

  一道光芒闪烁，几道人影显露了出来。

  灰衣老者环顾四周，神识散开，一眼就看到了那名与众不同的白衣青年。

  在白衣青年的身旁，还有一名身穿玄鸟圣宗道袍的黑衣美少女。

  正是玄鸟圣宗的圣女。

  “就是那个家伙吧……”

  灰衣老者用手指向某个方向，淡淡的说了一声。

  “是的，太上长老，就是那几个人，那个白衣青年的修为应该是最高的，那个黑袍妖族青年是生死境的……”

  一名老者愤怒的说道。

  “好了，我知道了，这一次通通让他们下地狱！”

  灰衣老者森冷一笑，一闪身便飞了过去。

  “老爷，传送阵又闪烁了，恐怕是那位太上长老来了……”

  沐晴看着某个方向，小声的说道。

  “来得正好……”

  正在闲逛的叶云，微微一笑，不以为然的说道。

  一道光芒一闪，一名灰衣老者骤然出现在高空之中。

  一出现，他身上就散发出恐怖的生死境修士的气息，四周所有的修士吓得四散奔逃。

  “你们两个生死境的修士，可敢上来一战？”

  灰衣老者背负双手，俯视武昆山，一副睥睨天下的姿态。

  之所以要把战场放在虚空中。

  他也不想武昆山的黑市，毁于这场战斗之中。

  毕竟玄鸟老祖临终前的一击，毁天灭地，威力难以想象，整个武昆山估计都会被削平。

  “这家伙看来有些底牌，我们上去看看……”

  叶云轻轻一笑，踏步腾空而起。

  大黑猫，猫宝儿和沐晴三人紧随其后。

  到达万米的高空。

  两伙人遥遥对峙，叶云看着这个灰衣老者，淡声说道：“你不过是生死境一层，若是没有点底牌的话，今天就回不去了。”

  “真是狂妄，我玄鸟圣宗的底蕴，又岂是你这个井底之蛙能够了解得到的？”

  灰衣老者冷笑，大手一挥，一道光芒从手尖飞射而出。

  一块巨大晶莹的巨石，随着光芒的消失，漂浮在虚空之中。

  而在这巨大晶石之内，还有一只黑色的大鸟。

  “这是玄鸟？”

  大黑猫望着那只黑色大鸟，眨了眨眼睛，有些震惊的说道。

  他也没有想到，玄鸟圣宗竟然用罕见的源石封印着一只古老的玄鸟。

  沐晴神色有些激动。

  她身具玄鸟的血脉，当看到那只玄鸟的时候，本能上就有一种想飞过去亲近的冲动。

  叶云目光一扫，落在了黑色玄鸟的身上，紧接着眉头一挑，似乎想到了些什么。

  “有请老祖出手。”

  灰衣老者忽然跪在空中，一脸狂热的说道。

  “有请老祖出手。”

  他身后的那几个名老者，也同样跪地怒吼了起来。

  声音惊天动地。

  咔咔……

  晶莹的源石，缓缓的开裂。

  那只黑色的玄鸟，睁开了一双绝世的凶眸，目光宛如两道利剑，刺向了对面虚空。

  “这是？”

  当他看到一名白衣胜雪，宛如画中神人的青年男子的时候，忽然间神情大变，眼中透着不可思议的神色。

===第二百六十二章 他十万年前，打遍大陆无敌手===

熟悉的眉眼，无以伦比的超凡气质，举手投足之间，散发着睥睨天下的气势。

  整个天下之间。

  在玄鸟的心中，只有十万年前苍南大陆永恒境的第一高手才是这个样子。

  不会错的。

  一定是！！

  玄鸟激动了起来，它呆呆地望着对面宛如神人般的白衣青年，眼神中悲喜交加，嗓子哽咽，这一刻，心情澎湃的它，竟然说不出话来了。

  叶云也在打量着这只黑色玄鸟。

  这黑色玄鸟被长期封印在源石之内，肉身早已枯朽，元神极其虚弱，一身精气早已消失殆尽，恐怕活不了多久了。

  如今最后一次裂开源石，一旦出手耗尽生命之后，即将消散在这天地之间。

  这只黑色的玄鸟，尽管散发沧桑的死气，却给他一种熟悉的感觉。

  十万年前，神龙宗后山有一片百鸟林。

  那个地方生活着各种各样的飞禽。

  其中有两只玄鸟，一大一小。

  大的一只修行境界达到了生死境；小的那一只，不过是涅槃境。

  百鸟林中的飞禽没有天敌，安心在灵气浓郁的神龙宗修炼。

  时不时的，叶云这位宗主，也会给这些飞禽送去一些天材地宝。

  这些飞禽个个血脉不俗，在神龙宗这个圣地修行，无忧无虑，进展极为迅速。

  眼前的这只黑色玄鸟，叶云看起来倒是和原来百鸟林中的那两只玄鸟有些相似。

  咔嚓！咔嚓！

  源石彻底裂开了。

  裂开之后的源石，立刻失去了晶莹的光彩，变得如普通岩石一样。

  “这一定是……”黑色玄鸟呆呆的悬浮在半空中一动不动，两只眼睛紧紧的盯着叶云，身体颤抖，神色激动，心中一个大胆的猜测呼之欲出。

  “老祖，这是怎么了？”

  灰衣老者抬头看到玄鸟老祖竟然一动不动，不由得心中诧异。

  这个时候，不是应该直接出手，灭杀对面那几个家伙吗？

  玄鸟老祖为什么不出手？

  就在他心中疑虑的时候，忽然间听见那白衣青年开口说话了。

  “你是老大，还是老二？”

  叶云平声问道。

  “宗主，我是老二……”

  听到那熟悉的声音在耳畔响起，玄鸟再也忍不住心中的激动，眼泪水哗哗的流了下来。

  确实是那个人。

  十万年前，雄霸苍南大陆永恒境第一高手宝座的那个男人。

  永恒级宗门神龙宗的宗主。

  听到玄鸟的话，叶云默默的点了点头。

  还真是原来神龙宗百鸟林内，两只玄鸟之一。

  一道黑光闪过，玄鸟猛的化作了人形，跪在叶云的脚下不断的磕头。

  “玄鸟拜见宗主。”

  玄鸟一边磕头，一边泪流满面。

  十万年了！

  足足有十万年了！

  它竟然还能见到昔日的神龙宗第十三代宗主。

  对于当时宗主走火入魔而亡的事情，百鸟林中的那些神鸟，几乎都抱有异议。

  宗主天赋无双，二十四岁在永恒境，就打遍天下无敌手。

  这样的天赋，怎么会在突破真神境的时候走火入魔而亡？

  但时间一久。

  宗主死亡的消息，还是慢慢的被很多人接受了。

  “起来吧，这么多年你被封印在源石之中，才能够活到如今，确实不容易。”

  叶云叹了口气，大手一挥，一道法力席卷而出，把玄鸟给托了起来。

  十万年，沧海桑田。

  叶云也没想到还能见到昔日宗门饲养的一只玄鸟……

  不得不说，这人生的际遇，可真是奇妙啊！

  “这是……”灰衣老者抬头震惊的望着这一幕，惊讶的目瞪口呆。

  玄鸟圣宗的老祖，竟然和眼前的白衣青年认识？

  不但认识，还跪在地上高喊宗主……这到底是什么情况？

  “天啊，怎么会这样？”

  他身后的那几名老者，看到这一幕，天旋地转，心都碎了。

  原本以为玄鸟老祖会为圣宗复仇。

  但没想到，老祖一见到那名白衣青年，竟然径直跪在了地上。

  实在令人大跌眼镜。

  这个白衣青年，他到底是谁？

  为什么会让老祖这位半步永恒境的大妖，跪倒在他的脚下？

  四周的气氛死一般的沉积。

  过了几个呼吸的功夫。

  “老祖，您难道真的不给我们报仇了吗？”

  灰衣老者缓缓站了起来，他脸色灰白，颤声问道。

  听到有人说话，玄鸟猛地转过身来，一脸怒气的望着那几个晚辈。

  报仇？

  这些杂碎竟然还想报仇？！

  也不看看这位是谁？

  这可是它的主人。

  十万年前，主人就打遍整个苍南大陆没有敌手。

  而过了十万年后，他的这位主人，恐怕早已在神之上的境界走了不知道有多远了。

  心中越想越气。

  玄鸟怒火宛如火山般爆发了。

  “你这个杂碎，竟然敢对宗主无礼，我他妈打死你！”

  一道黑光闪过，玄鸟落到了那灰衣老者的面前，一掌落下。

  啪的一声，就把灰衣老者震成了血雾。

  一掌镇杀玄鸟圣宗的太上长老后，玄鸟的怒气稍缓，不过脸色依然冷峻。

  身为神龙宗的一只妖兽，玄鸟自然也知道，十万年前的玄鸟圣宗，不过是神龙宗下面的一个附庸小宗门。

  这么个小小的附庸宗门，在它高贵的玄鸟的眼里，如同蝼蚁一般微不足道。

  它这么多年屈居于玄鸟圣宗，也是双方数万年前，达成的一种协议。

  它作为玄鸟圣宗的最大底蕴，帮助玄鸟圣宗度过劫难。

  而玄鸟圣宗则会定期给源石内的它浇灌精血，维持它的生命。

  玄鸟从神龙宗死里逃生，自然也不想轻易的死去。

  他也盼着有朝一日，那位如同神祇般的宗主，能重新降临世间。

  所以，他选择了玄鸟圣宗这个小宗门，封印在源石内，苟活于世。

  “太上长老……死了？”

  望着一团血雾迎风飘散，后面那几名老者吓得魂飞魄散。

  众人万万没有想到，玄鸟老祖竟然转过来就把太上长老一巴掌拍成了血雾。

  “老祖，饶我们一条小命吧？”

  这几名老者自知逃生无望，连忙跪在空中连连磕头，痛哭流涕。

  “哼！”

  玄鸟从虚空中缓缓的走了过来，冷笑道：“饶了你们？那怎么可能？你们冒犯了宗主，罪无可赦，只能是死路一条。”

  听到玄鸟老祖的这番话，这几名老者面若死灰。

  一名老者抬起头来，咬着牙问道：“老祖，你让我们死个明白吧，他到底是什么宗主啊？”

  “十万年前，苍南大陆永恒境的第一高手，永恒级宗门神龙宗的宗主。”

  玄鸟傲然说道。

  什么？

  十万年前的一尊永恒境无敌的大修士？

  还是永恒级宗门的宗主？

  玄鸟的一番话，仿佛一击重锤，捶得几人大脑嗡嗡作响。

  “死！”

  看到这里，玄鸟冷笑一声，扬起手，就把这几人拍成了血雾。

  处理完这些人之后，他又转身飞了过来，再次跪在了叶云的脚下。

  “宗主，事关玄鸟圣宗，我也有连带责任，还请您责罚。”

  玄鸟低着头，一脸惭愧的说道。

===第二百六十三章 虚空黑门，毛茸茸的胳膊===

“你一直都被封印在源石之内，自然不知道外面发生了什么，此事与你无关，起来吧。”

  叶云平静的说道，随即法力释放，一下就把玄鸟的身体给托了起来。

  玄鸟站在旁边手足无措，不知道该说些什么。

  站在叶云身后，目睹了整个过程的大黑猫等人，此刻都一脸震惊，难以置信。

  “这位前辈，你活了十万年？”

  大黑猫瞪着眼睛，壮着胆子问道。

  在他的印象之中。

  苍南大陆上还没有什么人能够活得上十万年。

  都说妖族寿命悠长。

  永恒境的大妖都做不到活十万年。

  “惭愧呀，借助着源石才活了十万年，不过如今肉身腐朽，元神虚弱，最多也就能活百年左右了……”

  玄鸟一脸惭愧的说道。

  “实在太厉害了！”

  大黑猫喃喃自语，望着半空中已经变成了普通岩石般的源石，眼中露出了一丝炙热的光芒。

  源石真神奇啊！

  他曾经听闻过源石的大名，从未见过。

  源石极其罕见。

  苍南大陆上一旦有源石诞生，必然会卷起一场腥风血雨。

  毕竟得到源石，用特殊的方法把自己封印进去，就能延缓寿命的流失。

  但源石的封印，并不是无限次。

  一般而言，源石能封印的次数也就在三次以内。

  也就是说，被封印到源石内，若是想再出来，就将消耗掉源石的潜能。

  出来之后，再重新封印，又消耗一次。

  所以，一进一出就是两次。

  品质越高的源石，能够提供的次数越多。

  但最多不超过三次。

  无论是人族还是妖族，不是到了寿终正寝之前，绝对不会把自己封印到源石之内。

  源石实在太珍贵了，绝对不能轻易的消耗每一次的次数。

  叶云环顾四周，淡淡的说道：“武昆山已经没什么可逛的了，我们走吧……”

  说完之后。

  叶云便从半空中落下，沿着山路缓缓的下山。

  玄鸟紧跟在他身旁。

  他也想和老爷好好聊一聊，这十万年来发生的很多事情。

  就在叶云下山的那一刻，再次动用了苍穹幻灭眼，抹杀了武昆山所有修士中的记忆。

  在武昆山这里。

  叶云一共数次出手，抹掉了此处修士们的记忆。

  他不想让任何人看见自己。

  叶云背负着手，缓缓而行，玄鸟跟在他的身侧，大黑猫和猫宝儿等人走在后面。

  叶云设下了一道屏障，将他和玄鸟单独隔离在一个空间之中。

  玄鸟尽管只是一只神龙总豢养的妖兽，但毕竟活了十万年。

  他应该知道不少关于神龙宗的信息。

  “宗主，我有很多话要跟你说……”

  感受到那一道屏障出现之后，玄鸟神色微微一变，脸色凝重的说道。

  “说吧……”

  叶云点了点头。

  随即他想到些什么，笑道：“都过去十万年了，我已经不是宗主了，现在神龙宗的宗主是第二百九十八代的洛璃，你以后叫我一声老爷好了……”

  玄鸟微微一愣，连忙点头答应了下来。

  “想不到，我神龙宗竟然后继有人，真是苍天有眼……”

  玄鸟的神情有些激动，眼眶也红了起来。

  他现在的形象，是一个黑衣中年男子的形象。

  身材消瘦，脸色灰暗，给人一种病态之感。

  情绪激动之下，脸色反而有些红润了起来。

  “老爷，当初你陨落后不久，神龙宗就遭到了太古巨魔的围攻……”

  玄鸟沉声说道。

  他此刻的情绪低沉了起来，眼前阵阵恍惚，似乎在这一刻踏入了光阴长河之中，又回到了昔日的神龙宗。

  “太古巨魔围攻神龙宗，当时造成了什么样的影响？”

  叶云眉头一跳，问道。

  “老爷，太古巨魔的数量并不多，以咱们神龙宗的实力还撑得住，不过，真正攻击我们神龙宗的并非太古巨魔。”

  玄鸟忽然语破惊天的说道。

  “嗯？”

  叶云微微一眯，眼眸中射出两道锐利的光芒。

  太古巨魔……竟然不是攻击神龙宗的主力。

  这还真是出乎他的意料之外！

  当初秦瑶曾经看到南宫玉率领着太古巨魔攻击神龙宗，按照太古巨魔的实力，确实与神龙宗能够抗衡。

  但叶云没有想到，真正攻击神龙宗的却不是太古巨魔，而是另有其人。

  “是谁？”

  叶云平淡的声音中，蕴含着一股惊雷般的意志。

  “是一座黑门。”

  玄鸟一脸严肃的说道。

  “黑门？”

  叶云眉头一条，脸上浮现出一丝震惊的神情。

  “老爷，当初太古巨魔围攻神龙宗，战斗十分混乱，百鸟林也被毁了，当时我和大哥过于弱小，根本不是那些永恒境太古巨魔的对手，于是便想从空中逃走。”

  “可当我们飞到高空的时候，就看到云层之中，隐藏着一座巨大的黑门，这座黑门只开启了一条缝，门缝中有无数的黑毛像雨点般落了下来。这些黑毛又细又小，不带任何气息的从空中落了下来，几乎没有人能发现得了。”

  “我们宗门内的很多同门都被黑毛入侵，黑毛扎入体内，修为低的当时就死掉了，而修为高的虽然当时没死，但体质似乎大为受损……”

  玄鸟说到这里，不禁浑身打了个机灵，似乎一想起那座巨大的黑门，心中又升起了无限的恐惧。

  “这座黑门，有些古怪……”

  叶云摸着下巴，不经意的笑了笑。

  这是一件法宝吗？

  还是某位神土之人的神通？

  叶云的心中闪过几个念头。

  “老爷，这黑门确实古怪，当时我和大哥想探查了一下，于是朝着黑门飞了过去，当靠近的时候，我们发现在那黑门之中有一只毛茸茸的胳膊，不断的挥动着，所有的黑色细毛，都是从胳膊上掉落下来的……”

  玄鸟接着又说道。

  “一只毛茸茸的胳膊？”

  听到玄鸟的述说之后，叶云眉头猛的跳了两下。

  他本来以为，那座云朵之中的巨大黑门是喷射某种细如牛毛的宝物。

  现在来看的话。

  恐怕里面藏有一只绝世的凶悍生物，褪下胳膊上的黑毛，发动了这一场从天而降、惨无人寰的攻击。

  “老爷，当看到这只黑色胳膊之后，我和大哥也大吃了一惊，本想进一步再看看这到底是什么怪物，没想到，我们被那个怪物发现了！大哥为了掩护我，将一身的法力化作一道神通，将我送到了数万里之外，我虽然逃出来了，但大哥却被那不知名的怪物杀掉了……”

  玄鸟说到这里，已经泣不成声了。

===第二百六十四章 生命之水，重塑躯体===

“放心，我不会任由凶手逍遥法外的，哪怕过去了十万年，我也有办法把他们都一一揪出来。”

  叶云平静地说道。

  他的声音中，蕴含着苍天般的威严。

  玄鸟听了之后，精神异常振奋。

  “老爷，您这算是重生了吗？”

  玄鸟想了想，小心翼翼的问道。

  “不是，我只是去了一个地方，在那个地方修炼了十万年。”

  叶云笑了笑说道。

  去了一个地方？

  玄鸟有些懵逼，老爷为什么放下偌大的神龙宗，要去一个地方修炼？

  没有了老爷支撑的神龙宗，在敌人面前，结果只能分崩离析。

  “老爷，那您现在是什么修为？”

  玄鸟迟疑了一下，壮着胆子问道。

  “神君境。”

  叶云淡淡的说道。

  玄鸟一听到这个境界，心中有些懵逼了。

  说实话。

  他仅仅知道永恒境之上是真神境，至于真神境之上，则是两眼一抹黑，完全不知道了。

  叶云一笑。

  一根手指轻轻在他头上点了一下，一股意念注入其中，玄鸟这才恍然大悟。

  对真神境上面的几个境界，总算是有了一个基本的认知。

  ……

  “老爷，经历了那一次大战之后，神龙宗便元气大伤，我没有回到神龙宗，而是隐藏了起来……”

  此时玄鸟语气有些压抑，神情沉重。

  他有些难过，心潮起伏，继续道：“老爷，其实并不是我怕死，我只是不想白白的死掉，因为整个宗门没有人发现那座诡异的黑门，我想活下去，等待着您重新降临世间，然后把这一切都告诉您。”

  见玄鸟如此机灵，叶云心中欣慰，点了点头。

  “我明白你的苦衷，幸亏你还活着，否则恐怕神龙宗的幕后凶手，就会消失在这历史的烟尘之中。”

  说到这里，叶云叹了口气。

  玄鸟确实不容易，忍辱负重，苟且偷生十万年。

  包括这一块源石。

  恐怕玄鸟也是不知花了什么样的代价才得到的。

  毕竟当年的神龙宗，并没有多余的源石提供给百鸟林中的那些飞禽们。

  见老爷谅解了自己，玄鸟顿时泪流满面。

  他哽咽着说道：“老爷，我恐怕最多只能活一百年了，跟在您老人家身边一百年，然后我就彻底的回归这方天地了。”

  叶云神情默然，心中莫名的升起了一种兔死狐悲的悲伤情绪。

  “放心好了，老爷我……不会让你死的。”

  叶云神色平静的说道，伸出手在玄鸟的肩膀上拍了拍。

  玄鸟这一次绝对是立了大功。

  他怎么说，也不能让玄鸟只活上一百年。

  玄鸟腐朽的肉身，叶云有办法让他重新焕发出新的活力。

  下一刻。

  叶云取出一个小瓶，瓶内装着一种神秘的绿色液体。

  他把小瓶子随手扔给玄鸟，笑道：“尽管喝，一直喝到你身体恢复到正常为止……”

  玄鸟应了一声，有些木纳的接过瓶子，打开瓶塞往里面看了一眼。

  顿时，一股蓬勃的生命气息滚滚而来，仅仅只是呼吸了一口，他就感觉到身体焕发出难以言喻的生机。

  这到底是什么宝物？

  玄鸟心中无比的震惊，他的手不住地颤抖着，缓缓举起了手里的小瓶，放到了嘴边的位置。

  一股股的神秘绿色液体从小瓶中流了出来，宛如一条小溪般汇入到玄鸟的口中。

  这些神秘绿色液体进入到身体之后，化作一道道旺盛磅礴的生命气息，开始重新改造他的肉身。

  叶云虽然在四周布下了屏障，但也只是隔绝了声音，并没有隔绝画面。

  大黑猫看到绿色小瓶子中的神秘绿色液体，顿时两眼烁烁放光。

  他可是知道，老爷瓶子中的神秘绿色液体的恐怖之处，只需喝下一滴，多重的伤都能顷刻好转。

  那个玄鸟前辈，竟然像喝水一样，喝了那么多的神秘的绿色液体，他那腐朽的肉身，一定能重新焕发新的活力。

  这时。

  玄鸟的身体涌现出了一层绿色的莹莹光辉，原本枯败的脸色再次变得鲜活了起来。

  体内的身体组织，又焕发了新生。

  感受到这一切惊人的变化，玄鸟此刻难掩心中的惊涛骇浪。

  他知道，老爷和十万年前完全不一样了。

  小瓶中逆天的神秘绿色液体，整个苍南大陆上从来都没有出现过。

  一炷香的时间过去。

  玄鸟自己都有些麻木了，不知道喝了多少的绿色神秘液体。

  直到最后他感觉到身体膨胀得难受，似乎控制不住体内巨大的生命能量时，他不由得心中骇然。

  他立刻将小瓶收起来，盖上了盖子。

  玄鸟清楚，他不能再吞食神秘绿色液体了，继续吞食的话，身体立马就爆炸了。

  玄鸟像喝醉了的醉汉，摇晃着身体走到叶云的身旁，双手将小瓶举了起来。

  “多谢老爷再造之恩！”

  玄鸟感激的说道。

  说话的时候，他脸色涨得通红，身体摇摇欲坠，体内旺盛的生命能量依旧像数百条巨龙一样在体内不断的折腾着。

  叶云看到此处，微微一笑，收下了小瓶子。

  然后一指点出。

  一道神圣的白色光芒落入玄鸟的身上，瞬间就压制了那狂暴的生命能量。

  玄鸟长呼吸一口气，感觉自己刚才如同在鬼门关走了一圈。

  “原来生命能量太强了，也不是件好事啊！”

  玄鸟尴尬的一笑，脸色变得通红了起来。

  重新恢复生机，他整个人也恢复到了青年的形态。

  看起来神采奕奕，哪里还有之前行将朽木、奄奄一息的模样？

  “大哥，老爷这是给玄鸟前辈喝的什么东西啊？竟然有这么好的疗伤效果？”

  猫宝儿也目睹了整个过程，羡慕得直流口水，于是便低声询问大黑猫。

  “神秘的绿色液体，到底是什么我也不知道，但是我体验过……”

  大黑猫得意的一笑。

  “哎……”猫宝儿舔了舔嘴唇，眼中露出了羡慕的神色。

  “老爷的底蕴可真是深厚，竟然连这么恐怖的疗伤圣液……”

  旁边的沐晴微微一笑，眼中也透着羡慕的光芒。

  听到后面三个人的对话。

  叶云转过身来，手指轻轻一弹，三滴绿色液体骤然漂浮在三个人的面前。

  “给你们了，无论受多重的伤，顷刻间都可以复原……”

  叶云嘱咐道。

  “多谢老爷赏赐……”

  三人顿时大喜，躬身一礼后，在狂喜的状态中，手忙脚乱的用小瓶子把绿色液体都装了起来。

  看到两妖一人如此笨拙的动作，叶云莞尔一笑。

  这种疗伤圣液，名为生命之水，在他那绿色的小瓶子里，数量足足有一个前世鄱阳湖那么大。

  而在他的仓库里。

  他还有一万个这样的小瓶子。

  而他的疗伤圣药，远远不止这绿色液体，还有更高级的疗伤圣药。

  比如说，三光神水……

===第二百六十五章 变态的系统，归隐不见===

这系统，真是个变态！

  叶云想起十万年在黑暗空间中，每十分钟签到一次，签得他都崩溃了好多回。

  每每想到此处，他就不由得想狠狠骂系统一顿。

  系统如此高频率的让他签到，时间久了就麻木了。而系统后来为了刺激他的神经，奖励可谓是五花八门，而且一次比一次多。

  多得令人难以想象。

  幸亏他的几座仓库无边无际，才能存放那么多的资源。

  自打签到结束之后，叶云发现系统没有声音了。

  他曾经喊过系统，但系统没有一点回应。

  这个系统，倒是很有个性。

  签到任务完成了，自己就直接归隐山林了……

  思想开了个小差之后，叶云又和玄鸟聊了几句。

  为了验证玄鸟的话，他特意抽取了玄鸟的记忆。

  事实果真如玄鸟所说，一点都没有参假。

  之所以他悄悄的抽取玄鸟的记忆，叶云也是极其的谨慎。

  毕竟幕后黑手藏得极深，一路上不断的布局。

  他也怕玄鸟就是其中的一枚棋子。

  验证完玄鸟的记忆之后，叶云总算是松了一口气，他立刻撤掉了周围的禁制。

  “你现在虽然肉身恢复如新，但实际上元神还有些虚弱，我传授你一门锻炼元神的功法，慢慢的恢复……”

  叶云看着玄鸟，微笑着说道。

  “多谢老爷！”

  玄鸟感激的说道。

  叶云用手轻轻一点，一道光芒便进入了玄鸟的脑海之中。

  玄鸟感受着脑海中这套元神锤炼功法的神奇，不由得脸上露出了欣喜若狂的神情。

  做完这些，叶云依旧背负着手，缓缓的朝山下的马车方向走了过去。

  “前辈，您这一次可真是因祸得福了……”

  大黑猫凑了上来，对着玄鸟，嘿嘿一笑。

  “是啊！这一次要是没有老爷，恐怕我早就死了。”

  玄鸟吐出一口气，心有余悸的说道。

  “前辈，那您现在是什么修为啊？”

  猫宝儿眨着一双灵动的大眼睛，也凑上来问道。

  她一直对这个活了十万年的玄鸟前辈，十分的感兴趣。

  “虽然捡回了一条命，但修为却跌落了很多，现在勉强能升到永恒境一层吧。”

  玄鸟一脸惭愧。

  “哇，原来前辈你也是永恒境的大妖啊，真是厉害啊！”

  猫宝儿惊诧了几秒之后，然后对着玄鸟竖起了一根大拇指。

  玄鸟挠了挠头，有些不好意思。

  众人说笑着，都跟着叶云朝山下走了下去。

  这时一辆黑色的马车，逐渐出现在众人的视线之中。

  大黑马正闲得无聊，忽然抬头一看，发现老爷从远处走了过来。

  “咦！怎么又多出了一个身穿黑衣的家伙？”

  大黑马的目光落在了玄鸟的身上，发现此人极为陌生。

  “也是永恒境的修为，就是境界有点低了。”

  大黑马撇了撇嘴，呲着一口大白牙自语道。

  他倒是没有把这个家伙放在眼里。

  毕竟和自己的境界比起来还有些差距。

  众人走到马车前。

  玄鸟看到那只拉车的大黑马，顿时目光一缩，不由得震惊了起来。

  拉车的大黑马，竟然是一只永恒境的大妖，修为比他还要强。

  “你们互相认识一下吧。”

  叶云笑了笑，抬脚就进到了车厢之中。

  “这位前辈，我是玄鸟。”

  玄鸟双手抱拳，对着大黑马十分恭敬的说道。

  “玄鸟老弟，不用客气，一切好说。”

  大黑马哈哈一笑，不以为然的说道。

  “马大爷，您可不能这么说话，玄鸟可是位前辈啊！”

  大黑猫一看到这里就急了，连忙上来打圆场。

  “你说什么？玄鸟是前辈？他的修为还没我高呢？”

  大黑马漫不经心的笑道。

  玄鸟听了这句话颇为尴尬。

  他虽然活了十多万年，实际上，修为确实不如眼前的这匹大黑马。

  “马大爷，玄鸟前辈可是十万年前神龙宗饲养的神兽，绝对算是我们的前辈了。”

  大黑猫连忙解释道。

  十万年前？

  大黑马当即吓了一跳，竟然和老爷同时代的人？

  他慌忙改口道：“原来是玄鸟前辈，不好意思，刚才我也没想到，失礼了！”

  玄鸟摆了摆手，叹了口气说道：“没关系，以后咱们都是神龙宗的同门了。”

  大黑马连连点头，深以为意。

  “马大爷，这位是玄鸟圣宗的圣女，如今已被老爷收了当丫鬟。”

  大黑猫当起了主持人，开始介绍起了沐晴。

  沐晴也知道眼前的大黑马，绝对是一尊绝世大妖。

  因为方才的对话，连玄鸟都自叹不如。

  可见这大黑马的修为，也高得可怕。

  “见过前辈。”

  沐晴双手抱拳，躬身一礼。

  “都不用客气了，大家以后都是一家人了。”

  大黑马哈哈大笑了起来。

  “是啊。”

  猫宝儿在旁边也附和笑道。

  说完之后，猫宝儿第一个跳到了马车上，化作了一只可爱的白色小猫。

  大黑猫也腾空而起，化作一道黑光，落下变成了一只黑猫。

  这？

  玄鸟当时就愣了。

  不过他很快就反应了过来，毕竟他以前在百鸟林生活的时候，也是以妖兽形态出现的。

  他摇身一变，化作了一只小黑鸟，落在了车厢顶上的一个前角上。

  沐晴者有些懵逼。

  看到几只妖兽都化作了本体，她不知道该如何是好。

  “你进来吧。”

  车厢内响起了叶云的声音。

  “好的，老爷！”

  听到老爷的话，手足无措的沐晴如梦初醒，连忙飞身而起，跳到马车上，一挑车帘走了进去。

  “这里空间很大，你随便找个位置坐。”

  叶云微微一笑。

  接着手腕一翻，他取出了那个残破的华天宝盖。

  看到老爷又拿出这件宝物，沐晴眨了眨眼，很知趣的找了个角落坐下，默不作声。

  叶云摩挲着手里的华天宝盖，静静的缅怀了一会儿，就把它放到了旁边。

  接着。

  他再次朝手腕的仓库中摸了过去。

  过了数十秒功夫。

  叶云取出了一个一丈大小的青铜古箱。

  青铜箱子造型古朴，浑身布满了各种神秘的符文，也透出一种奇特的气息。

  “这是什么？”

  当看到这神秘的青铜古箱之后，沐晴没来由的心脏猛跳，有一种说不出来的巨大恐怖瞬间降临。

  “没事了。”

  叶云轻轻朝着青铜古箱挥了挥手，顿时那种恐怖的气息消失了。

  沐晴长呼吸一口气，浑身香汗淋漓。

  叶云在箱子上面轻轻摩挲了一下，只听见咔嚓一声，青铜古箱的盖子，竟然自动弹开了。

  叶云拿起那件华天宝盖，轻轻一扔，就把它扔到了青铜古箱之中。

  老爷这是做什么？

  沐晴眼中露出了不解的神色。

===第二百六十六章 青铜古箱，造化之海===

咔哒！

  叶云用手轻轻一按，又把青铜古箱给合上了。

  然后他正襟危坐，闭上眼睛，闭目养神了起来。

  “原来老爷是把这件华天宝盖给珍藏了起来……”

  沐晴微微一笑。

  她看了一下四周，除了一张木桌和几个凳子之外，空无一物。

  她闲得无聊，老爷给她定的任务是让她端茶倒水。

  但现在……

  似乎老爷并没有想喝茶的意思。

  “老爷，您要喝茶吗？要不我烧点水？”

  沐晴犹豫了好一会儿，终于壮着胆子问了一句。

  “先不用了，待会再说……”

  叶云闭着眼睛，平静的吩咐了一句。

  沐晴应了一声，然后取出叶云之前给的那个小瓶，看着里面那一滴神秘的绿色液体，她绝美的小脸上，浮现出了欣喜的神色。

  这是一滴神液啊！

  任何重伤喝了它都能恢复，实在是不可思议。

  爱不释手的把玩了一会儿后，沐晴又把瓶子收了起来。

  然后她闭上眼睛，开始了修炼。

  刚刚修炼没几分钟，她忽然想起了一件事情。

  不是还有一只小红猫吗？

  如今怎么不见了？

  刚刚想到这里，沐晴就听见大黑猫在外面喊道：“马大爷，那位前辈怎么不见了？”

  “他去执行老爷交代的任务了……”

  大黑马低着头，沿着山路缓缓的行走着，随意的说了一句。

  “原来是这样。”

  大黑猫点了点头，它看到马大爷兴致不高，似乎拉车有些沉闷，眼珠子就转了起来。

  怎么说也得让马大爷开心一点吧。

  毕竟马大爷一路上以来，对它极其的照顾。

  就在大黑猫转动心思的时候。

  隔墙有耳，沐晴也知道了红色小猫的去向。

  “应该差不多了……”

  就在沐晴准备接着修炼的时候，忽然耳畔响起了老爷的声音。

  她睁开双眼，就看见老爷将一只手，又放在了青铜古箱的上面。

  沐晴一脸懵逼。

  老爷这到底是要干什么啊？

  他不是把华天宝盖放到箱子里面珍藏了吗？

  刚才老爷所说那一句“差不多了”，又是什么意思？

  难道珍藏一会儿就可以了？

  沐晴瞪大了眼睛，一眨不眨的盯着叶云的动作。

  看到沐晴有些震惊的神情，叶云不以为意。

  他轻轻用手一推，只听见咔嚓一声，青铜古箱再次被他打开了。

  叶云的目光跳动，落到了箱子里的深处。

  这座青铜古箱的深处空间极为广袤，其内有一片金色的海洋，散发着淡淡的神奇光芒。

  此刻。

  华天宝盖浸泡在金色的海洋之中，正在吸收着一种金色神奇的光芒。

  很快，华天宝盖和之前古老沧桑的模样完全不同了。

  应该说，已经焕然一新了。

  最关键的是，华天宝盖的品级，也从地级，一路飙升到了如今的皇级中品。

  距离曾经巅峰的皇级上品，仅差一个小级别了。

  叶云静静地等待着。

  估计用不了多久，华天宝盖就将恢复如新。

  沐晴坐在叶云对面，根本看不到青铜箱里的情景。

  但她也不敢走过来看看，只是心中忐忑不安的猜测着老爷这番行为的动机。

  仅仅十个呼吸左右的功夫。

  华天宝盖的品级便彻底达到了皇级上品。

  叶云轻轻用手一抓，华天宝盖便从金色的海洋中飞了出来，一直飞出了青铜古箱到了他的手中。

  望着这崭新的华天宝盖，上面一条条熟悉的纹理，叶云不胜唏嘘。

  在这一刻，他仿佛又看到了自己的好兄弟雷承，正站在他面前。

  叶云是多么想把这件恢复如新的华天宝盖，再赠送给雷承啊！

  但他知道，这一切都是奢望。

  如今修复好的华天宝盖，只能送给好兄弟的后人雷七念了。

  叶云手中的华天宝盖，通体呈金黄色，分布着各种古朴的花纹，绽放着一层莹莹的金光。

  给人一种极为神圣的感觉。

  远处的沐晴，看着完好如新的华天宝盖，一双大眼睛瞪得滚圆，整个人仿佛雕塑一样不会动了。

  沐晴彻底的震惊了。

  她亲眼看到一件地级的法宝放入到青铜古箱，一炷香不到，再拿出来的时候，就已经恢复到了皇级上品。

  这实在太令人不可思议了。

  这青铜古箱到底是个什么级别的宝物啊？

  竟然修复宝物如此神速。

  按沐晴的认知，在苍南大陆上若想修复一件皇级上品的宝物，所花费的人力物力和财力都难以想象。

  有可能数百年都难以修复成功。

  但老爷仅仅在这么短的时间之内，借助青铜古箱就修复了华天宝盖。

  “太不可思议了！”

  沐晴喃喃自语，忍不住开口说道。

  看着沐晴那一脸震惊的模样，叶云淡然一笑：“你有什么损坏的法宝吗？”

  听到老爷这么问。

  沐晴这才从震惊的状态中苏醒了过来。

  她确实有一件法宝，是她曾经在武昆山黑市上收来的，只不过这件法宝也残破了。

  品质下降得厉害。

  她拿出了一颗珠子，沐晴激动的举了起来，颤声问道：“老爷，这个您可以帮我修复吗？”

  “没问题。”

  叶云淡然笑了笑，一把就把那颗珠子抓了过来。

  这一颗珠子，名字叫做定神珠，辅助修炼用的，仅仅是天级下品。

  叶云轻轻一抛，便把这颗定神珠扔到了青铜古箱之中。

  沐晴壮着胆子朝前走了几步，朝着青铜古箱里看了过去。

  这一看，再次让她震惊了。

  只见青铜古箱里面竟然有一片蔚然的金色海洋，而她的定神珠就在金色海洋中，不断的吸收着金色的光芒。

  “老爷，您这青铜箱子到底是一个什么样的宝物啊？”

  沐晴结结巴巴的问道。

  “这件青铜古箱没有名字……”

  叶云微微一笑。

  这件青铜古箱确实没有名字，但是却拥有难以想象的造化之力。

  如果实在给它冠一个名字的话。

  不如叫造化之海！

  这一番心思，叶云并没有告诉沐晴，念头只是在他心中一闪而逝。

  对于这件青铜古箱的名字，叶云根本就不关注，仓库中的法宝太多了。

  光是能修复法宝的，仓库中就有足足上万件。

  叶云也只是挑了一件这方世界能够接受品级的青铜古箱，来修复华天宝盖。

  两三个呼吸的功夫。

  “好了。”

  叶云伸手一抓，定神珠便从箱子中飞了出来。

  此刻的定神珠已经从天级下品，恢复到了皇级下品。

  整整提升了一个大等级。

  让定神珠重新恢复到了原有的品级。

  （ps：今天五更完毕）

===第二百六十七章 马大爷，仙茶孝敬给您===

叶云拿着定神珠，在手里微微打量了一下，淡淡一笑，随手就扔给了沐晴。

  在他看来，这一颗定神珠实在是够垃圾的——皇级下品，仅仅能够提供一点清心凝神性质的辅助修炼，实在是没什么用处。

  他有心想送沐晴一件法宝，但想了想还是算了。

  毕竟沐晴刚刚加入神龙宗，还没有做过什么贡献，不适宜现在送给她法宝。

  虽然叶云仓库中的法宝无数，但他并不喜欢随意赠送法宝。

  包括神龙宗的三个弟子，他仅仅给每个人送了一把宝剑，一件法袍，仅此而已。

  两世为人的叶云，深知人性的弱点。

  有些东西，必须得自己争取才更有意义。

  如果直接赠送宝物，那与养纨绔没什么区别。

  “这么快就好了？”

  沐晴接过定神珠，一脸的惊喜，水汪汪的眼眸亮了起来。

  手上的定神珠焕然一新，散发出一种让她心平气和的清凉气息。

  这股气息，竟然比以前强了不知道多少倍。

  沐晴心中震撼。

  这青铜古箱到底是一件什么样的宝物啊？

  短短两三个呼吸间的功夫，一件天级下品的法宝就修复到了原来的巅峰状态。

  这实在是太不可思议了。

  她活了这么久，也从来没有听说过苍南大陆上有修复宝物这么厉害的法宝。

  其实沐晴不知道……

  何止是在苍南大陆上，没有这样的宝物？

  就算是在神土……也都没有！

  神土那个地方修复宝物的话，得需要炼器大师利用各种材料和阵法来修复法宝。

  修复过程不仅繁琐，还消耗时间漫长。

  根本就不可能像青铜古箱一样，能够如此快速轻松的修复成功。

  青铜古箱没有上限。

  不仅仅是皇级的宝物……

  哪怕就是帝级和神级的宝物，在青铜古箱中，也一样能够快速修复完成。

  修复完定神珠，叶云大手一挥，青铜古箱便回到了他的仓库之中。

  这时叶云坐下来，闭目凝神，专心修炼了起来。

  整个车厢又陷入了一种静谧之中。

  沐晴在那里震惊了好半晌，心情才恢复了平静。

  “以后有机会一定要多逛逛拍卖行或是黑市，找一些品质下降的宝物，到时候找老爷来修复……”

  沐晴坐下来后便开始想入非非，绝美的脸上不断透着惊喜的神色。

  最好是能找到帝级的宝物……

  这要是恢复了，她就拥有了一件帝器……

  想到这里，沐晴不由得激动得浑身微微颤抖。

  但她随即就把这个念头给压了下去。

  帝级的法宝，哪怕就是残次品，也根本不可能轻易找得到。

  毕竟曾经拥有帝级法宝的势力，一定都是有些传承的，肯定会想尽一切办法恢复这件法宝。

  能够流落到市面上的几率极低。

  就在沐晴想得天花乱坠的时候，马车外面的大黑猫，眼珠子忽然一瞪，目光中露出了惊喜的光芒。

  它一直在想如何让马大爷开心一点。

  想了半天，大黑猫终于想到了一个还算是说得过去的办法。

  “马大爷，您老人家猜一猜，我这次得到了一件什么样的宝物？”

  大黑猫嘿嘿一笑，脸上露出了谄媚的笑容。

  “有什么宝物啊？你这小破猫能有什么稀罕的玩意。”

  大黑马缓缓地拉着车，头都没抬的说道。

  “嘿嘿，马大爷，这可不一定啊。”

  大黑猫立刻从储物戒指中取出来一个透明的小琉璃瓶，瓶中装着两片翠绿色的茶叶。

  “马大爷，你快看看这是什么东西，可还入得了您老人家的法眼？”

  大黑猫站了起来，用爪子托举起小瓶晃悠了两下。

  “什么东西呀？看把你嘚瑟成这个样子。”

  大黑马漫不经心的转过头来，一眼就看到小瓶子中，两片鲜翠欲滴的茶叶片。

  当他目光落到茶叶上的时候，发现上面竟然有道纹的存在，不由得两个眼睛都瞪圆了。

  这茶叶可非同凡响。

  大黑马顿时就意识到，这绝对不是普通的茶叶。

  大黑猫看到马大爷脸上的表情都变了，嘿嘿一笑。

  它腾空而起，飞到大黑马的身旁，打开小瓶子取出了其中一片绿色的茶叶。

  “马大爷，这茶叶是老爷曾经喝过的一种仙茶，尽管浸泡过一次茶水了，但实际上药力依然非常的凶猛，当时我仅仅闻了一口就晕了过去，差点没死掉，幸亏老爷出手了，要不然你都见不着小猫我了……”

  大黑猫笑着解释，说道最后的时候，语气都有点颤抖了。

  老爷这仙茶的霸道，它可是怕了。

  “是吗？这茶叶竟然这么厉害。”

  大黑马意念一动，那片绿色茶叶立刻漂浮了起来，到了它双眼之前，大黑马仔细的打量着，越看越是心惊。

  淡淡的味道被它吸入进去之后，大黑马顿时感觉到身体里开始有新生和毁灭两种力量在不断的撕扯着。

  宛如在充满生命气息的大海上，却不断的有火山从海底喷发出来，整个海面，如世界末日一样的恐怖。

  大黑马毕竟是永恒境的大妖，还身具龙族血脉，茶叶这一点点的香气飘入到它身体里造成的变化，它还能压制得住。

  一边压制一边炼化，它脸上竟然露出了陶醉的神情。

  “哇哇，真的不错呀，这茶叶简直就是仙茶啊！”

  大黑马兴奋了起来。

  在炼化完那一次香气带来的能量之后，他感觉自己的修为似乎又精进了一分。

  “马大爷，这片茶叶就孝敬给您了。”

  大黑猫嘿嘿一笑。

  看见马大爷兴奋了起来，它也心中高兴，于是把小瓶子又收了回去。

  它一共就两枚仙茶。

  如今送给马大爷一枚，它也只剩下一枚了。

  大黑马脸上的神情变得和蔼了起来，它抬起蹄子化作一只大手，轻轻的在大黑猫的头上摸了两下，赞叹的说道：“好啊，小猫，没有枉费马大爷平日里对你的照顾，有好东西想着给马大爷留着，真是不错呀！”

  “那当然，马大爷，咱俩关系铁呀。”

  大黑猫嘿嘿一笑，一转头便飞了回去。

  它落到猫宝儿的身前，脸上的表情有些凶恶。

  “大哥，你要干什么？”

  猫宝儿看到大黑猫凶恶的表情，顿时吓得有些心惊肉跳。

  “我说猫宝儿，你修为那么低，独占两片仙茶实在是太奢侈了，不如也孝敬给马大爷一片吧。”

  大黑猫见猫宝儿目光躲闪，立刻脸色一变，变得和蔼可亲，笑眯眯的说道。

  “你想要仙茶？”

  一听到这里，猫宝儿顿时就要哭了。

  原本老爷喝剩的碗里有四片仙茶，在武昆山就分给了大黑猫两片。

  可没想到剩下的两片，它如今也保不住了。

===第二百六十八章 双盾合璧，天下无敌===

“猫宝儿，你瞎说什么呢？哪里是我想要，是让你孝敬马大爷一片，难道这你都舍不得吗？”

  大黑猫没好气的扬起了巴掌，砰的一下就拍在了猫宝儿的头上。

  猫宝儿眼冒金星，眼眶顿时就红了，眼中泪水晶莹。

  “你又欺负我！”

  猫宝儿带着哭腔喊道。

  “不是欺负你，我这是为了你好，马大爷不是外人，你可不能这么抠搜了。”

  大黑猫一副谆谆教导的样子说道。

  “可我原来有四片啊！”

  猫宝儿依然没有拿出茶叶来，十分倔强的怼了一句。

  原本它有四片，在武昆山被大黑猫瓜分了一半，结果剩下的两片竟然还要再被瓜分一半。

  猫宝儿心里仿佛在滴血一样疼。

  看到猫宝儿这么倔强，大黑猫叹了一口气：“你是有四片，当时给了我两片，不是为了报答我帮你退婚的恩情嘛……”

  沉默了片刻。

  猫宝儿不情不愿的掏出了一个小玉瓶，从里面倒出一片绿色的茶叶。

  大黑猫顿时大喜，抓着绿色茶叶就飘向了大黑马的那个方向。

  “马大爷，您看看这猫宝儿还是挺够意思的，也给您老人家送上了一片仙茶。”

  大黑猫笑眯眯的说道。

  “猫宝儿不错呀，真是够意思，我这个前辈也不能白收。”

  大黑马有些不好意思，脸上露出一丝尴尬神色，只见它身体微微一摇晃，一片黑色的鳞片便飞了出来。

  大黑马口吐蓝色的雷光落在鳞片上面，开始了炼化。

  “啧啧……”

  大黑猫眼中露出了羡慕的神情。

  “猫宝儿，我就说了嘛，马大爷不会白拿你的仙茶。”

  大黑猫瞥了一眼后面的猫宝儿，得意洋洋的道。

  猫宝儿抹了一把眼泪，眼眶通红的点了点头。

  就在此时。

  大黑马的炼化已经完成，一块黑色盾牌出现了。

  “猫宝儿，我也没什么可送的，也送你一块盾牌吧。”

  大黑马轻轻一笑，一道法力席卷而出，黑色盾牌便飘向了猫宝儿。

  盾牌？

  猫宝儿一看到小小的黑色盾牌飘过来，慌忙就抓在了手里，脸上露出了兴奋的神色。

  它可是见过大黑猫那块黑色盾牌的厉害，这盾牌不但拥有极其强大的防御，也拥有攻击的神通。

  盾牌拿在手里，猫宝儿破涕为笑。

  大黑猫又飘了过来，拿出了自己的黑色盾牌，对比了一下，啧啧的说道：“不错呀，咱们两个的盾牌一模一样。”

  猫宝儿点了点头。

  它们两个的盾牌确实一模一样。

  大黑猫用猫爪子挠了挠头，嘿嘿笑道：“以后我们双盾合璧，天下无敌！”

  听了这句话，猫宝儿忍不住咯咯笑了起来，之前委屈的情绪一扫而空。

  大黑马也点了点头。

  看到猫宝儿开心了起来，它这个前辈的心情也放松了。

  毕竟猫宝儿一个小小的神桥境小妖送了它一片仙茶，它这个永恒境前辈心里也有些过意不去。

  如今送了一片盾牌出去，它心里边也好受了。

  猫宝儿开始炼化盾牌。

  大黑猫也收起了自己的盾牌，开始了修炼。

  它依然在孜孜不倦地修炼着苍穹幻灭眼。

  对这一门神通它实在太上心了。

  大黑马收起一片茶叶，至于另外一片茶叶，它用法力凝固在了眉心之间。

  时时刻刻吸收着茶叶散发出来的香气。

  香气自然不会外泄，完全被它用法力给控制了。

  大黑马一扫之前的疲惫与沮丧，拉动着车不断的前行，很快就消失在山谷的深处。

  车厢之内。

  沐晴目睹了整个事件的经过。

  她心中是又惊又喜。

  没有想到老爷喝剩下的茶叶，竟然还是拥有超强功效的仙茶。

  如今，她的任务就是给老爷端茶送水。

  以后老爷喝剩下的茶叶，岂不是她都可以收起来？

  一想到这里，沐晴激动得恨不得想大吼一声。

  给老爷当丫鬟实在太好了。

  太美妙了。

  以前什么玄鸟圣宗的圣女，看着高高在上，实际上一点用都没有。

  “还是给老爷当丫鬟好啊……”

  沐晴闭着眼眸，嘴角翘起，流露出一丝兴奋的神色出来。

  ……

  距离武昆山三千里之外。

  一座山头之上，停泊着一艘巨大的飞船。

  这种飞船，也叫渡船，专门运送修士和物资在不同王朝地域穿行。

  有很多修士站在码头上，排队一一进入到了飞船上面。

  在人群之中，雷七念也是其中之一。

  此刻他随着人流缓缓的前行。

  而在人群之中。

  还有一名红袍青年，他背负着双手，不断的四处张望着，脸上彰显出一副玩世不恭的神情。

  似乎天塌下来，他眼皮子都不会眨一下，给人感觉，就像是某个家族的纨绔子弟。

  红袍青年在雷七念身后排着队，中间隔着七八个人，他的目光总是有意无意的落在雷七念身上。

  “老爷让我好好的照顾这小子，我可一定要盯紧了，千万不能出现任何的差错……”

  红袍青年暗自想道。

  他都是永恒境的大妖了，按理说，执行这小小的任务不应该这么谨慎。

  但血魁妖龙天生心思狡诈复杂，不是那种无脑之辈，所以对于老爷交代的小小任务，他没有任何轻视之心。

  他知道，眼前这个只有涅槃境五层的青年，来历身份不简单。

  否则以老爷的高贵身份，绝对不可能让他这个永恒境的大妖亲自护送。

  队伍缓缓的前行。

  在飞船的入口处，摆放着一张桌子，有几名修士守在那里，专门负责收取灵石。

  终于轮到雷七念了。

  “我前往天月王朝的天月秘境，需要多少灵石？”

  雷七念问道。

  “3万。”

  坐在桌子旁负责记录的中年男子，一边说着一边抬起了头。

  “是你？姓李的？李七念？”

  中年男子看到雷七念，脸上露出一丝惊讶的神情。

  雷七念看到这名中年男子，也微微愣了一下。

  他们两个人在数十年前，曾经为了争抢一株灵草而大大出手，从此结下了恩怨。

  想不到，如今在这飞船上再一次相遇了。

  “姓李的，去天月秘境涨价了，10万一张船票。”

  中年男子脸色阴沉着脸说道。

  “10万？”

  雷七念一听到这个数字，当时就脑袋嗡的一声。

  他现在储物戒指中的灵石只有3万多，根本就不够。

  “周春安，你这是公报私仇吗？”

  雷七念深呼吸一口气，紧紧盯着中年男子，质问道。

  “胡说什么？我们天行商盟的飞船，一向价格公道，从来都没有乱涨价。”

  中年男子冷笑着说道。

  “你刚刚明明说的是3万灵石，怎么突然涨到10万？”

  雷七念愤怒的说道。

  “刚才我说错了，现在告诉你的才是前往天月秘境真正的价钱……”

  周春安冷冷笑着说道，眼眸中露出了得意之色。

===第二百六十九章 血魁妖龙，大闹渡船===

周春安之所以对雷七念极为的记恨，就是因为数十年前，两个人因为争夺一株灵草大打出手，他被雷七念打伤了。

  虽然最后灵草是被他得到了，但是周春安心里一直耿耿于怀。

  只不过这几十年来，他也没有再见雷七念，所以这个仇一直没报。

  如今他在天行商行工作，更是没有机会去外面寻找雷七念了。

  想不到这一次，竟然在这个渡口的地方遇到了雷七念。

  他身为一个收钱的小管事，也是有一定权利的。

  他可以对雷七念提高要价。

  若是雷七念想当大冤大头，就让这小子大出血一回。

  如果雷七念没有足够的灵石，那就让他乖乖的滚蛋，以消他的心头之气。

  反正乘船的人很多。

  他压根儿就不用担心天行商行的进账问题。

  如果上面有人问起他来，他大不了补上这三万灵石好了。

  目的就是为了出这一口恶气。

  周春安知道，只要不让雷七念上这艘船，雷七念想要数日内到达天月秘境，根本就不可能。

  等他再想办法从别的地方赶到天月秘境时，秘境早就关闭了。

  他的目的，就是让雷七念竹篮打水一场空。

  血魁妖龙从后面看到这一幕，脸上肌肉跳动了两下，眼中露出了阴冷的目光。

  老爷让他出来保护这个小家伙，果真是没有错。

  幸亏他来了，否则的话，雷七念说不定连船都上不去。

  “让一让，让一让。”

  血魁妖龙用手拨弄了一下站在他前面的那几个人，然后大踏步走了过去。

  前面那几个被他拨开的人，心中恼怒，怒气汹汹的正准备找这红袍青年算账，却被血魁妖龙狠狠瞪了一眼，都退了回去，根本不敢再说什么。

  血魁妖龙眼中的杀气太重了，这些人心中顿生胆怯，根本就不敢和他起任何的冲突。

  插队也就插了。

  这种杀神还是不要理，免得真打起来吃亏的还是自己。

  这几人心中暗想。

  “不要乱，要排队进行。”

  一名男子对着血魁妖龙大喊道。

  “排个鸟队呀，本大爷想坐这艘飞船，那是给你们面子，别找不自在。”

  血魁妖龙冷哼一声，走到面前，然后在桌子上砰的拍了一下。

  “他的船票我负责，你让他进去。”

  血魁妖龙望着周春安，用手指着雷七念，冷冷的说道。

  周春安看着眼前的红袍青年，发现他一双血色的眼眸里，竟然是一对竖着的瞳孔。

  瞳孔中散发着惊人的杀意。

  他只看了一眼，就吓得浑身直哆嗦。

  对于突然的变故，周春安在心中迅速盘算起来。

  眼前的红袍青年乃是天命境的修为，比他这个涅槃境的修士强太多了。

  既然此人愿意为雷七念付灵石，他也没有必要再继续纠缠。

  雷七念只有上了船，他还有其他办法收拾他。

  “让他进去。”

  周春安对着手下挥了挥手。

  堵着入口的几个青年立刻闪开了一条道。

  “这……”雷七念当时一愣。

  他压根就不认识这红袍青年。

  不过看这红袍青年脸庞邪气，雷七念心中也有些畏惧，只是双手抱了抱拳，然后一转身便上了船。

  看着雷七念走上了船，血魁妖龙轻吐了一口气。

  这时。

  周春安挤出了一丝献媚的笑容，轻声说道：“前辈，您两个人的话就是6万灵石。”

  “不应该是13万吗？”

  血魁妖龙斜睨着周春安，冷笑着问道。

  “既然前辈认识那个小子，还是按照原来的价格执行好了……”

  周春安尴尬的笑了笑。

  “嘿嘿，老子现在没钱，一个灵石都没有……”

  血魁妖龙很光棍地拍了拍胸口，哈哈大笑着说道。

  没钱？

  一个灵石都没有？

  周春安当时就愣住了。

  合计这个家伙就是想白坐船啊？

  他们天行商行可不是吃素的。

  在这艘飞船之上有一支护卫队，专门负责维持治安以及一路上飞船的安全。

  毕竟从天星王朝飞到天月王朝，路途遥远，路上极有可能遇到一些妖兽的攻击。

  “前辈，若是您不能提供灵石的话，雷七念和您都不能登船。”

  周春安面色冷峻了下来。

  因为他已经发现，一支护卫队朝着这边快速的走了过来。

  一共有十支小分队在飞船上，轮流值守。

  “你他娘的想死不成？老子坐你们的飞船，那是看得上你们，非要给脸不要脸吗？”

  血魁妖龙大怒。

  他一个永恒境的大妖，坐飞船还要交灵石？

  真要是惹怒了他，直接一巴掌保证把这艘飞船拍个稀巴烂。

  当然，这种怒火他只是在心中发泄了一下。

  血魁妖龙绝对不会任性的干扰老爷交给自己的任务。

  毕竟他的职责，是暗中保护雷七念。

  血魁妖龙说这句话的时候，刻意散发出了天命境的强大气息。

  没有办法，他原来的修为太高了，暗中保护雷七念的话，必须得隐藏修为。

  血魁妖龙和大黑马一样，也是爱凑热闹的主。

  他没有动用什么神通悄悄的守护着雷七念，而是化作了天命境的妖族修士出现在众人面前，如此堂而皇之地保护雷七念。

  这样的话，血魁妖龙也不会觉得路上寂寞了。

  起码他还能和雷七念搭个讪，路上聊聊天什么的，解解闷儿。

  “大胆，何方狂徒，敢到我们天行商行的船上闹事？”

  那一支小队有十个人左右，快速的走了过来。

  一共有五名天命境的修士，还有五名涅槃境的修士。

  “老子要坐你的船，是看得起你们，还想让老子掏灵石吗？”

  血魁妖龙双手抱胸，一副死猪不怕开水烫的模样。

  他刚刚从万龙岭的地底出来，身上确实一块灵石都没有。

  几名天命境的修士将血魁妖龙围拢了起来，为首的那名天命境的中年男子，目光跳动，不断打量着血魁妖龙。

  竟然是一名妖族青年。

  感受到对方那股淡淡的妖气之后，中年男子心头一惊。

  人族和妖族对战的话，在同等境界，往往比妖族要弱一些。

  而对面这个红袍青年的修为，已经达到了天命境五层，和他一样。

  若真要打起来，他还真不见得是红袍青年的对手。

  中年男子心中想了想，觉得还是以和为贵为好。

  毕竟他也不想因为这三万灵石，就和眼前的妖族青年大打出手。

  若是他们这边护卫队有人受了伤或者陨落的话，那可不仅仅是几万灵石的事了。

===第二百七十章 这雷七念真走了狗屎运啊===

“这位道兄有礼了。”

  中年男子双手抱拳，忽然微微一笑，缓解了极为紧张的气氛。

  血魁妖龙微微一愣，难道这个家伙真被自己的嚣张气焰给吓到了吗？

  他不禁心中暗自发笑。

  于是也像模像样的抱了抱拳，笑着说道：“在下手里实在是拮据，没有什么灵石了。”

  “一分钱难倒英雄汉，我能够理解道兄此刻的尴尬处境，不如这样好了，我有一个建议，不知道兄可否愿意一听？”

  中年男子笑着说道。

  “愿闻其详。”

  血魁妖龙点了点头。

  看来，自己这个天命境五层的修为，也给对方造成了不小的震慑，天行商行的卫队也不想和他撕破脸皮。

  还算有几分聪明。

  “这一艘飞船，一路上会有一些妖兽的侵扰，若是我们卫队力量不足的话，还请道兄出手相助，帮助我们击杀妖兽。”

  中年男子抱拳说道。

  “这个没问题，或者我把他们吓退也行……”

  血魁妖龙哈哈一笑。

  小小的妖兽而已，他只要释放出一丝淡淡的龙威，就可以让妖兽知难而退。

  还动什么手啊，简直就是浪费时间。

  “那多谢道兄了，请道兄上船。”

  得到了红袍青年的首肯，中年男子顿时大喜，立刻身体往后退了两步，然后单手一引，做了一个请的姿势。

  “多谢。”

  血魁妖龙得意扬扬的背着手上了船。

  一块灵石都没用。

  不但帮助雷七念上船，连自己也上了。

  血魁妖龙对自己的这番表现十分满意。

  他不知道老爷有没有用神识在观察这里，如果有的话，他相信老爷一定会给自己打一个满分。

  血魁妖龙离开之后。

  周春安这才大口喘了口气。

  他眼眸中闪过了一道阴毒的神色，但神色之中，也透着些许无奈。

  这雷七念真是走了狗屎运啊。

  被一位天命境的妖族前辈给罩着了。

  这一次他想动手也没有机会了。

  毕竟他仅仅只是一个小小的管事而已，权力还没有大到那种敢去挑战一位天命境大妖的程度上。

  周春安摇了摇头，将心中的郁闷情绪给压下去后，他对着后面大声喊道：“继续。”

  队伍又缓缓的流动了起来。

  一个个鱼贯而行，到了周春安的桌子前上交了灵石，然后一一登船。

  这艘渡船非常巨大，长达上千丈，有很多房间给修士们休息和修行使用。

  这些房间也分三六九等。

  有单间，有套房，还有多人混住房。

  雷七念身上没什么值钱的，再加上手头也不宽裕，他选了一个十人混住房。

  这个房间，每天花费的灵石是十个。

  就在雷七念刚刚办理完房间手续准备离开的时候，忽然就听见后面有人喊他。

  “雷七念，你住哪个房间了？”

  血魁妖龙背负着手走了过来，笑眯眯的问道。

  “原来是前辈，我选的是一个十人间。”

  雷七念连忙恭敬的说道。

  “行，那我也选这个房间。”

  血魁妖龙笑着说道。

  旁边卫队的天命境中间男子，此刻也跟在身旁，连忙说道：“道兄身份尊贵，怎么可以住这种十人间？还是去住单间吧。”

  “哈哈，不用了，上船连一块灵石都没花，如今再厚着脸皮占用单间的话，我心里也过意不去，你若是为我着想，就给我开这个十人间，让我和这小兄弟住一块就好了……”

  血魁妖龙拍了拍中年男子的肩膀说道。

  “……”中年男子无奈了。

  他也看得出来，这位妖族青年似乎对那涅槃境的小修士格外照顾。

  虽然不知道为什么。

  但他也知道这里面估计有什么隐情。

  中年男子也不好询问，于是就让旁边的工作人员把这个房间给定了下来，同时告诉他不用收取任何的费用。

  看到这一幕，雷七念大吃了一惊。

  他没想到这位很照顾他的妖族前辈，竟然会和自己挤到一个房间里。

  难道真的像前辈所说的，他确实是因为没有灵石才挤到这里的？

  “前辈，我这里还有灵石，要不我给您订一个单间吧？”

  为了怕大庭广众之下说出来尴尬，雷七念还特意给血魁妖龙发出了一道传音，说出了自己的心意。

  “不用了，我老人家皮糙肉厚，住个十人间，有个打盹的地方就行了。”

  血魁妖龙一笑，发出了一道传音，拒绝了雷七念的好意。

  “还真是个古怪的前辈啊！”

  雷七念心中有些无奈，只得默默的点了点头。

  办好了手续之后。

  雷七念和血魁妖龙两个人在一个工作人员的指引之下，来到了十人间的生活区域。

  十人间在渡船的船腹之中，位置不算太好，但却极为的便宜。

  所以这个地方有很多修士愿意入住。

  雷七念登船的时间不算早，所以这里的十人间有很多房间都已经有人住了。

  沿着走廊一直往前走。

  走到了二十八号房间的门口，雷七念停下了脚步。

  “前辈，就是这里了。”

  雷七念恭敬的说道。

  “进去吧。”

  血魁妖龙点了点头，随意的朝里面扫了一眼。

  这房间之中已经住了八个人。

  加上他们两个，正好是十个人。

  血魁妖龙又看了一下旁边的二十七号房，发现那个房间也住满了人。

  他点了点头，大概明白了这里的住房规矩。

  雷七念推门而入。

  他一步迈入，就发现有十六道目光齐刷刷的朝他射了过来。

  被这么多人注视，雷七念颇为不自在，但还是硬着头皮走了进来。

  这房间有十张床，呈一字形排列。

  之前的那八个人已经从左到右占据了八张床。

  还剩下两张床在远处。

  雷七念低着头往前走，血魁妖龙跟在他的后面缓缓的走着。

  一边走还一边打量着屋子里的八个人。

  八个人中有两名天命境，剩下的都是涅槃境的修士。

  “各位好……”

  那么多的目光注视着，雷七念如芒在背，他走过这些人的身旁，然后不断点头，笑着打招呼。

  血魁妖龙在后面拍了一下雷七念的肩膀，嘿嘿冷笑道：“不用理他们。”

  听了红袍青年这一句话，八人中为首的一名天命境八层的老者，忽然眉头一皱，冷冷的说道：“两位可以在这里住下，不过……莫要干扰我们修炼。”

  听到这一句很有火药味的话语。

  血魁妖龙顿时就怒了。

===第二百七十一章 天灵仙凰草===

“你他娘的想找死啊？”

  见有人挑衅，血魁妖龙心中不悦，身体如标枪般骤然停住。

  他眼中凶光四射，冷冷的盯着这些陌生修士。

  在这一瞬，他身上释放出了天命境五层的强大气息。

  对面那八个人中有六名是涅槃境的修士，在感受到强大的气息之后，一个个脸色巨变，纷纷后退。

  “阁下不要咄咄逼人，我们并没有和你交手的意思。”

  那名天命境的老者脸色一变，立刻挡在了众人面前，双臂张开，将那股气息给挡了下来。

  血魁妖龙眼皮微眯起来。

  这老者是天命境八层的修为，比起自己展露的境界，还要高上三个小境界。

  一般情况下，很多人都会认为，这老者的实力，要比他这个“天命境五层的大妖”，要高出一筹。

  但是出乎意料的是，这老者语气转变，并没有继续的挑衅。

  “不想交手的话，就给我闭嘴。”

  血魁妖龙冷冷的说了一句。

  在这个地方，他并不想大打出手。

  他的境界实在是太高了，他不想欺负这几个小小的天命境修士。

  血魁妖龙的任务是保护好雷七念。

  反正也没有几天时间，飞船就能飞到天月秘境了。

  撑死了也就七天时间，所以忍一忍就行了。

  在血魁妖龙的心中，他以完成老爷的任务为第一使命。

  至于什么装逼打脸，欺负别人的这些事情，他通通都没有放在心上。

  “好，我们井水不犯河水。”

  那名老者深呼吸一口气，脸色胀得有些通红，点头说道。

  刚才的一瞬间，他有种死亡降临的感受。

  所以他及时转换了态度。

  因为他也没把握战胜眼前这一尊天命境五层的大妖。

  毕竟，有些妖族天赋神通惊人，远超人族修士。

  “哼，算你识相。”

  血魁妖龙冷哼了一声，没有再继续搭理他们，朝前走了过去。

  雷七念双手攥着冷汗，缓过神来，这才一步步朝着自己的床位走去。

  他刚才还真怕这位前辈和这些人打起来。

  因为一旦打起来，这船就毁了。

  虽然说这船上也有阵法的保护，但天命境修士之间的对攻也会对阵法造成严重的损害。

  血魁妖龙走到第九个床位，大马金刀的坐在了上去。

  他之所以坐到这里，也是想保护好的雷七念。

  第十张床，他留给了雷七念，那个位置，距离那八人距离最远。

  “多谢前辈一路照顾。”

  雷七年感激不尽，再次抱拳躬身，表示谢意。

  从登船之时一直到入住房间，他一路上都得到了红袍前辈的照顾，让雷七念实在是感激不尽。

  “不用客气了，我也是看你小子顺眼，才帮你的。”

  血魁妖龙嘿嘿一笑，开始了闭目养神。

  雷七念也坐到床上，开始了修炼。

  毕竟都是修行中人，打坐修炼一下，七天的时间一晃而逝，很快就过去了。

  而在另外一个方向。

  大黑马拉着车缓缓而行，看似速度缓慢，实际上并不慢，速度远超这渡船。

  叶云倒也不着急。

  只要在天月秘境开启之前赶到就可以了。

  而他方才看了一眼某个方向。

  将方才那十人房间里，火药味极浓的一幕都看在了眼里。

  叶云不由得微微一笑。

  同样是外出执行任务，血魁妖龙与大黑马和大黑猫的风格完全不一样。

  这个家伙能屈能伸，心思狡诈，能够应付各种危机。

  叶云的目光，随意的朝这艘渡船扫了一下。

  “咦？这不是天灵仙凰草吗？”

  叶云自语道。

  他竟然在雷七念隔壁的十人房间之中，看到了一株天灵仙凰草。

  这株天灵仙凰草通体翠绿，宛如一只振翅欲飞的凤凰，散发着惊人的气息。

  这株仙草品级不低，竟然达到了皇级下品。

  叶云之所以感兴趣，是因为在十万年前，他和南宫玉的第一次相遇，就是因为争夺天灵仙凰草。

  那个时候。

  叶云隐藏了自己的身份，调戏了南宫玉。

  南宫玉就是在那个时候，喜欢上了叶云。

  天灵仙凰草在叶云的仓库里也有很多，叶云只是扫了一眼，没什么兴趣，便没有再继续的观看。

  他吞服了几颗丹药，又开始了修炼。

  这一次，在到达天月秘境的时候，叶云要让自己的修为达到神君境八层。

  ……

  雷七念隔壁的房间，自然也是十人间。

  里面住着十个人。

  这些人穿着统一，似乎都是来自同一个势力。

  为首一人脸色苍白，似乎失血过多，气息也比常人衰弱。

  “老爷，这一株天灵仙凰草，要不您就服用吧，您的身体我感觉快要撑不住了……”

  旁边一名老者手举着一个玉盒，盒内正放着一株通体翠绿的天灵仙凰草。

  “还是不用了，我还能坚持住……”

  脸色苍白的中年男子，微闭着眼，轻轻摇头。

  “老爷，我明白您的意思，你是想到了天月王朝，找那位曾大师炼制一枚九转春回丹，这样将天灵仙凰草炼制成丹药，就不会浪费里面的药效了……”

  那名老者叹了口气。

  他的修为是天命境七层，修为倒也不低，在这一屋子人中，他的境界排名第二。

  而排名第一的，自然就是这位脸色苍白的老爷，已经达到了天命境九层。

  但是由于受了某种极为严重的伤，如今实力大为减损，已经很难和人动手。

  “把盒子收好吧，隔壁那些人虎视眈眈，不知道什么时候会动手……”

  中年男子咳嗽了一声，眼眸深处闪过一丝忧虑。

  也不知道是谁走漏了风声。

  知道他有一株皇级下品的天灵仙凰草。

  那伙人比他们人数少两人，一直隐忍着没有动手。

  跟了这么久，还不动手，也不知道是什么意思。

  难道，还在等待援兵吗？

  只要再过两天，他们就能到达天月城王朝，他到那里下了船就安全了。

  哪怕隔壁的几个家伙有天大的胆量，也不敢在暗月城动手。

  毕竟暗月城的城主，是他结拜金兰的兄弟。

  听了男子的话，那名老者把盒子收了起来，放回了储物戒指之中。

  虽然刚才天灵仙凰草散发出了惊人的气息，但因为这房间内布下了禁制，气息并没有外漏。

  “大家都打起精神，那一伙家伙恐怕最近两天会找机会出手……”

  老者环顾四周，一脸严肃的说道。

  “好！”

  其他八人神色肃然的答道。

  脸色苍白的男子将目光投向了隔壁，虽然他们的实力比起隔壁要稍强一些，但他心中总有一种不妙的预感。

  那一伙人一路紧随不舍，跟到了渡船之上。

  到底什么时候才会真正出手呢？

  在天行商行的船上动手，可是不容易，毕竟这里也有百人的护卫队。

  ……

  这艘巨大的渡船，在高空快速的穿行。

  而此刻。

  在船头的甲板之上，站着一支十人小队。

  为首的是一名白衣老者，乃是天命境八层的修为。

  在渡船前方的千里之外。

  乌云密布，罡风四起，一道道的雷电，从乌云中滚滚钻出，如同雷蛇不动游弋。

  （五更完毕）

===第二百七十二章 雷影山，虚空狼来袭===

“大人，前面雷电交汇的地方，就是雷影山了，最近听说那个地方有虚空狼出没。”

  一名中年男子走到老者的身旁小声说道。

  “嗯，希望虚空狼的数量不会太多……”

  老者点了点头，脸色却越发的严峻。

  看着前面雷电交织的天地异象，他总有一种不好的预感。

  商行的飞船上有一座大阵，寻常的天地异象产生的雷电，不会造成什么损伤。

  他最担心的还是妖兽的袭击。

  尤其像虚空狼这种诡异的妖兽，来无影去无踪，一向喜爱群体出动，一旦攻击飞船的话，将会是一场难以想象的恶战。

  虚空狼生性残忍，嗜血杀戮，最喜欢吞噬人族修士。

  这艘飞船上的人族修士，足足有上万人之多。

  对于虚空狼来说是一个巨大的诱惑。

  就在老者忧心忡忡的时候。

  在雷影山的一座大山山顶，凭空冒出一个个气息恐怖的妖兽身影。

  一道雷光闪过，照亮了整片山脉。

  密密麻麻的血色巨狼，在山顶上忽然现出了真实的身形。

  一只只血色巨狼，身长数十丈，浑身血气缭绕，眼眸之中透着嗜血的杀意。

  仅仅在雷电闪过的这一刻。

  所有血色巨狼的身影，刹那间消失在了空中。

  下一刻，它们就出现在了另外一座山谷之中。

  它们不断的在虚空中跳跃，似乎在追逐天空里落下来的闪电。

  虚空狼拥有短暂的跳跃空间神通，也拥有在空间中隐匿的能力。

  在众多的妖兽中，是人类修士非常发怵的一种妖兽。

  天行商行的这艘飞船，快速的朝着千里之外的雷云飞了过去。

  这一片雷云面积广大，是他们的必经之路，断然不会因为有雷电干扰就绕路。

  二十七号的十人间内。

  一名天命境八层的老者，忽然睁开了眼睛，眼眸之中闪过一道锋利的寒光。

  其他几人心有所感，也纷纷睁开了眼睛。

  整个房间里的温度仿佛下降了几分，透着某种说不出来的诡异杀意。

  怎么回事？

  这几个人族的小修士想干什么？

  闭目修炼的血魁妖龙睁开双眼，眼中尽是疑惑之色。

  他不动声色的扫了一眼那八个人，发现这八人如今的感觉，和之前那种收敛的状态完全不一样了。

  每个人都如即将出鞘的利剑，身上隐隐散发着锋芒之意。

  他又看了一眼旁边的雷七念，发现这小子依然闭着眼睛在修炼，似乎根本没有感受到外面的变化。

  “这小子心可真大呀！”

  血魁妖龙笑了笑，又闭上了眼睛。

  凭着他刚才那一眼看到的信息，可以判断出那几个人应该不是冲他们来的。

  事不关己，高高挂起。

  血魁妖龙的任务就是保护雷七念。

  哪管他外面杀得血流成河。

  轰隆隆！

  一道巨大的雷声，猛然在房间外内炸响。

  紧接着飞船微微摇晃了一下。

  进入雷区了吗？

  血魁妖龙释放神识，扫视外面感受了一下，发现飞船已经进入了一片雷云里。

  这片雷云的区域极为广大，不断的有雷电像恶龙一样，一条条的落下来，砸在了飞船上面。

  此刻的飞船亮起了一层青濛濛的光芒。

  这一层光芒仿佛一个罩子，将整个飞船给罩住了，那些雷电的攻击落在上面都被弹开了。

  看到这些雷电只是一些普通的雷电，血魁妖龙摇了摇头，不以为意。

  忽然。

  他眉头一动。

  在虚空之中，血魁妖龙发现了很多影影绰绰的巨大身影。

  他仔细一看，顿时就笑了。

  这是一群长着红毛的小狼崽子。

  看来上船的时候，那个中年男人和他说的果真没错。

  这飞船一路上会有妖兽攻击。

  血魁妖龙默默的扫视了一下，发现不仅仅在四周云层之中隐藏着红色的巨狼，在下面的山谷之中，也隐藏着不少的红色巨狼。

  “这些都是什么狼族啊？”

  血魁妖龙的目光不断的如火焰般跳动着，打量着这些红色巨狼。

  他生活在远古时代，那个时候龙族呼啸在藏龙大陆之上，其他妖族弱小不堪。

  他平时也很少关注。

  眼前这些能够有空间神通的红色巨狼，看起来有些陌生，血魁妖龙想了想，判断这或许是龙族灭亡之后，新产生的种族。

  血魁妖龙收回了神识，落在了飞船上。

  这时他发现飞船的十个位置上，各自站着十支小队。

  这些都是天行商行的护卫小队。

  每个人的脸上，一个个神色冷峻，如临大敌的模样。

  而在其中的一支小队中，有一名天命境八层的老者，不断仰望着虚空，似乎在寻找着些什么。

  忽然老者瞳孔猛然一缩，脸色大变。

  他大声吼道：“是虚空狼！虚空狼来了！”

  在雷电声中，老者这一道声音短促有力，轰隆隆的传向了整个飞船。

  不仅十支小队的成员都听见了，就是其他房间之内的所有修士也全都听见了。

  所有人面色大变。

  虽然天行商行的护卫小队会尽可能的保护飞船，但历史上也并不是没有出现过——在狂猛的妖兽攻击之下，护卫小队全军覆没，最后落得个船毁人亡的下场。

  此时所有的修士也都紧张了起来，一个个纷纷释放出了神识，观察着外面的动静。

  毕竟，真要是遇到了大规模的虚空狼攻击，护卫小队撑不住，他们也得自己出手，算是自救。

  老者的声音，也传到了二十七号的十人房间里。

  雷七念猛地睁开了眼睛。

  “我的天哪，竟然有虚空狼攻击……”

  雷七念震惊的说道，脸色也变得苍白了起来。

  数百年前，他进入一片山区寻找仙草的时候，可是曾经见过虚空狼，他深深知道这种妖兽的恐怖。

  当时。

  这些虚空狼足足有数万只，正在围攻一个宗门。

  那个宗门是一个下品大宗门。

  在虚空狼的围攻之下，这个宗门竟然覆灭了。

  由于虚空狼擅长空间跳跃，速度极快，所以这个宗门没有任何一个人逃脱。

  幸亏当时雷七念距离极远，发现不妙便逃之夭夭了。

  没想到时隔多年。

  雷七念在前往天月秘境的途中，竟然会遇到大量虚空狼围攻飞船。

  “这些家伙叫虚空狼啊？”

  血魁妖龙看了一眼惊惶失措的雷七念，笑眯眯的问道。

  ---

  （今日六章，这是第一章。）

===第二百七十三章 里里外外的战斗===

雷七念有些震惊地望着身旁的红袍妖族前辈。

  这位前辈也是一尊大妖，竟然不知道虚空狼？

  这可真是有些奇怪。

  虽然心中有些困惑，但雷七念并不敢表现出来。

  他只是微笑着说道：“前辈，这些妖狼便是虚空狼，它们擅长短距离的空间跳跃，空间隐匿，群体发动攻击，战斗力极强，是人族最头痛的一种妖兽。”

  “原来如此。”

  血魁妖龙点了点头，脸上闪过一丝恍然。

  他这个从远古时代重生的龙族，也被一个小辈给上了一课。

  “不知道这虚空狼有多少，若是多的话，恐怕我们这艘飞船就有危险了。”

  雷七念忧心忡忡的说道。

  “不用担心，不是还有卫队的吗？”

  血魁妖龙不以为然的笑了笑。

  他的话音刚落。

  就听旁边那位天命境八层的老者，忽然沉声说道：“走！”

  八个人同时起身，动作同意，推门鱼贯而出。

  雷七念看到这里，目光一亮，赞叹道：“真够义气，那位前辈恐怕是带着手下之人去围剿虚空狼了……”

  “那可不一定，虚空狼那么强，他们去不是送死吗？”

  血魁妖龙不以为意的摇了摇头。

  就在此时。

  这一艘飞船四周的虚空中，忽然发生了惊人的异变。

  伴随着一道雷光闪过，虚空发出阵阵的波动。

  一只只恐怖的红色巨狼身影，从虚空中彻底的浮现了出来。

  密密麻麻，上下左右，四周空间中，全都是虚空狼的身影。

  “这么多？”

  护卫队中的那位天命境八层的老者，看到如此多的虚空狼，眼眸之中顿时露出了惊骇的神色。

  原来最早发现的那些，也只是一小部分，如今全部从虚空中出现了。

  这些虚空狼足足能有数千只，每一只实力都极强，最低的都是涅槃境的修为。

  在这些虚空狼中，还有不少是天命境的修为。

  “嗷！”

  一只体态比其它巨狼更大的虚空狼，忽然仰天发出了一声狼啸声。

  “渺小的人类，不要做无所谓的抵抗了，乖乖的束手就擒，我们还能给你们一个痛快！”

  这只巨大的虚空狼发出了阴冷的声音。

  一对血色的狼毛，不断的闪烁血光，在雷电交织的虚空中，看起来宛如一尊绝世妖王。

  这只虚空狼话音刚落下，四周所有的虚空狼，顿时发出了一声惊天动地的狼嚎声。

  “嗷呜……”

  声音宛如惊雷滚滚，朝着四面八方席卷而去。

  这一刻，似乎把天上的雷电之声都给掩盖下去了。

  “快去通知所有的修士，尤其是天命境的大修士，让大家全部出来迎战虚空狼，这一次若不能齐心协力，我们所有人都会被吃掉。”

  卫队中那天命境八层的老者脸色惊恐，忽然发出了一声怒吼。

  他的命令一下，立刻就有商行的工作人员忙碌了起来，前往不同的居住区域去通知那些修士。

  有一些修士听到老者的声音，自觉的冲了出来，站在了甲板之上。

  众人一个个神色惊恐，但又无可奈何。

  被这么多虚空狼盯上，也算是他们倒霉。

  现在只能背水一战。

  就在所有虚空狼发出狼嚎声后，这些虚空狼就开始对飞船发起了攻击。

  它们忽然间都消失在了原地，下一刻就撞在了那巨大的光罩上。

  光罩一阵摇晃，明暗不定的闪烁着。

  看得所有人都心惊肉跳。

  大家明白，这座大阵一旦被破开，就是与虚空狼进行生死肉搏的时候到了。

  一名工作人员匆忙的跑了过来，此人正是周春安。

  他一跑到走廊这边，就发现二十八号房间门口站着八名修士。

  八个修士宛如石雕一样一动不动，脸上散发着惊人的杀气。

  “这是怎么了？”

  周春安有些心惊肉跳，硬着头皮敲了敲二十七号房间的房门。

  咚咚！

  发出了两声清响。

  “前辈，如今虚空狼来袭，还需要您助我们一臂之力。”

  周春安客气的说道。

  “知道了。”

  血魁妖龙应了一声，从床上下来往门口方向走去。

  “前辈，我也去。”

  雷七念一脸肃然的跟了过来。

  他深谙虚空狼的凶残，若是不尽一把力，恐怕这一次的妖兽围攻没有人能活下来。

  “小伙子，勇气可嘉。”

  拍了一下雷七念的肩膀，血魁妖龙露出了赞许的神态。

  两个人走到门口。

  雷七念没好气的瞪了一眼周春安。

  周春安神情喏喏，这个时候也不敢说什么，转身就走向了二十八号房门。

  看着那些宛如凶神恶煞般的男子，周春安双手抱拳，硬着头皮说道：“各位道友、前辈，如今外面虚空狼对商行的飞船展开了围攻，还需要各位出手相助。”

  “出手相助？你算哪根葱？竟然也敢这么和我们说话。”

  那名天命境八层的老者冷笑一声，手起剑落。

  唰！

  一道寒光一闪，周春安的脖子迸射出一道血花，硕大的头颅咕噜噜的滚了下来。

  一眨眼的功夫。

  老者一剑斩杀了周春安。

  雷七念看到这里，心脏咚咚直跳，后背冒出了冷汗。

  这些家伙，果然都是杀人不眨眼的魔头。

  “剑法还算凑合。”

  血魁妖龙漫不经心的背着手，发出了一句点评。

  那天命境八层的老者眉头微皱，并没有说什么，依然守在二十八号房门的门口。

  “你们跟了一路了，如今守在外面是几个意思？不如出手好了。”

  二十八号房间内。

  忽然有人咳嗽了两声，说出了一句话。

  轰隆隆！

  整个飞船，忽然间剧烈的摇晃了起来。

  这一瞬间，外面那座大阵在虚空狼的狂猛攻击下瓦解了。

  无数的虚空狼从半空中闪了一下，便消失了，下一刻都落在了甲板上空。

  所有的人族修士，纷纷抽出武器或者法宝，和虚空狼大战了起来。

  “动手。”

  感受到大阵被破，虚空狼攻了进来，那名天命境八层的老者脸上露出一丝阴鸷之色，下达了一道命令。

  接着他一脚就踹碎了房门。

  第一个冲了进去。

  其他后面七人，一个个面露凶光，紧随其后。

  八人对阵十人，狭小的房间内立刻发生了一场大战。

  轰隆隆！

  随着剑光肆意纵横，不仅仅是二十八号房间被损毁了，整个这一层的房间都被无情的剑光搅得粉碎。

  血魁妖龙大手一抓，就把雷七念抓到了自己身边。

  这才避免了雷七念被那些恐怖的剑气攻击到。

  “虚空狼破开了大阵，没有人能幸免，这些人却开始了内斗……”

  雷七念内心惊惧，脸色苍白，猛然叹了口气。

===第二百七十四章 血魁妖龙出手杀人===

“小伙子，不用吃惊，人性本恶嘛，看见好东西都想抢……”

  血魁妖龙哈哈一笑，不以为意的说道。

  一间间的房间被摧毁，有几名修士倒在了血泊之中，望着如此惨烈的打斗，雷七念的脸色极为的难看。

  “前辈，若是任由他们打下去，恐怕这艘飞船都要被毁掉了……”

  雷七念沮丧的说道。

  飞船被毁掉，他就无法去天月秘境了。

  在武昆山好不容易卖掉祖传的法宝，才获得一枚天月令牌，结果没用机会用上。

  “说得也是，不如让他们去外面打……”

  血魁妖龙想了一下，瞬间就醒悟过来。

  这艘船……怎么说也不能被毁掉。

  于是他大手一挥，一股磅礴的力量顿时席卷而出，那几个正在战斗的修士们一个个身形不受控制的，竟然破开屋顶飞到了飞船的上空。

  他们一出现在空中，就发现四周已一片混战的惨烈景象。

  船上的修士们和大量的虚空狼战斗到了一起，到处都是尸横遍野，血流成河。

  不过大多数的修士为了保护飞船，还是尽量腾空而起，在半空中与这些虚空狼战斗。

  这两伙人一共加起来十八个人，死了四五个涅槃境的修士后，如今只剩下十三四名修士。

  面对混乱的战场。

  他们也只是微微愣了一下，再一次交战在了一起。

  战斗刚刚打起来，突然有两只虚空狼从左右两侧袭击而来，对着这些修士无差别的攻击。

  这些修士迫不得已，只得转战虚空狼。

  一时之间，战斗变得极为的混乱。

  “姓李的，别负隅顽抗了，赶紧交出来，你还能多活两年……”

  正在与虚空狼战斗的那名天命境八层的老者，一剑杀退了虚空狼，又朝着那脸色苍白的中年男子冲杀了过去。

  脸色苍白的中年男子本来就受了重伤，如今迫不得已之下又强撑着作战，让他的伤势更加的严重了。

  虽然他的修为很高，但此刻也压制不住伤势的恶化。

  老者又一剑劈来，中年男子躲闪不及，身上中了一剑，鲜血喷涌而出。

  “老爷。”

  这时另外一名老者从旁边疯狂的杀了过来，将敌人给击退了。

  “老爷，快点把这天灵仙凰草服下去吧。”

  这名老者一伸手，便取出了一个玉盒。

  “我的伤势太严重了，哪怕现在服用下去，也不可能当时就好了……”

  脸色苍白的中年男子一脸惨笑，他挥手就拒绝了。

  “老爷，您不能这样啊！”

  那名老者焦急的说道。

  中年男子皱着眉头没有说话，目光却在四周扫视了起来。

  终于，他看见不远处站着一名红袍青年。

  他知道，刚才就是红袍青年施展了难以想象的神通，将他们十几个人从船底给硬生生的转移到了飞船的上空。

  从这一手神通判断的话，起码也是生死境的强者。

  一想到红袍青年还是一名妖族……

  中年男子立刻就意识到，这名如此强大生死境大妖，才是这场混战危机唯一能够解决之人。

  想到这里，他一把就抓住了玉盒。

  旁边的老者脸上立刻露出了惊喜的表情，以为老爷要服用天灵仙凰草了。

  “你抵挡一阵子。”

  中年男子吩咐道，一闪身朝着某个方向飞了过去。

  老者连忙点头，立刻杀向了对方那名天命境八层的老者。

  尽管他比对方低一个小境界，但此刻拼起命来，对方想杀他也没那么容易。

  两个人激烈的战在了一起。

  打得惊天动地。

  再说那个中年男子，一路躲避着虚空狼，迅速的飞到了红袍青年的面前。

  此刻的血魁妖龙还站在甲板之上，忠心耿耿的保护着身旁的雷七念。

  他在观察着四周惨烈的战斗，心中也在想着该如何把那些虚空狼赶走。

  他现在肯定不会暴露自己永恒境大妖的身份。

  那样会把旁边的雷七念给吓到的。

  此刻，四周的虚空狼异常的凶猛，仗着空间的天赋神通，不断的对人族修士展开了攻势，人族修士不断的从半空中落了下来。

  看着这一切的血魁妖龙，心中并没有什么特别的感受。

  毕竟他不是人族。

  他是远古时代生活的龙族。

  对于人族这种惨烈的景象，他压根没有太多的同情心。

  不过出于保护飞船的角度，他还是准备出手，把那些虚空狼全都赶走。

  血魁妖龙正准备行动，忽然间眼前一道白光一闪，一个面色苍白的中年男子落到了他的面前。

  “还请前辈救命，晚辈愿意将手中的天灵仙凰草献给前辈。”

  中年男子扑通一声跪在了地上，双手举起了一个玉盒。

  “天灵仙凰草？”

  血魁妖龙神色一动，他自然听说过这仙草的大名。

  中年男子打开玉盒，一根如凤凰般栩栩如生的天灵仙凰草出现在了血魁妖龙的眼前。

  一股庞大的生机气息滚滚而来，汇聚到了他的面前。

  血魁妖龙深呼吸一口气，只感觉身体里的五脏六腑都清爽了起来。

  竟然是皇级下品！

  血魁妖龙有些吃惊，想不到这飞船上还有人拥有这种高品级的仙草。

  “前辈，求求您帮我诛杀那些追赶我的仇人吧……”

  看到红袍青年满足的神色，中年男子连忙苦苦哀求。

  “好！你的要求我答应了。”

  血魁妖龙哈哈一笑，一伸手就把玉盒抓了过来。

  这么轻松就获得一株皇级下品的天灵仙凰草，真是走了狗屎运了。

  就在此时。

  一道剑光遥遥地射来，而操纵这道剑光的，正是二十七号房间那位天命境八层的老者。

  “速将灵草拿来。”

  这名老者怒吼一声，剑光到了近前立刻一变，化作了漫天如星河般的剑雨落了下来。

  这一剑，竟然把三个人全都笼罩了进去。

  在老者看来，中年男子重伤已经无力还击了。

  而那个涅槃境五层的青年不足为惧。

  唯一担心的就是那个妖族的天命境修士。

  这一剑蕴含了他毕生的功力，是他最强大的一剑。

  “找死啊！”

  看到那个老头竟然还想攻击自己，血魁妖龙手指一弹，一道血光忽然射了出去，破开了漫天的剑光，到了老者的胸前。

  老者根本无法躲避，眼睁睁的看着血光进到了他的身体里。

  下一刻，他惨叫一声。

  整个身体在半空中剧烈的扭曲着，砰地一声，落到了甲板上，最后整个人化作了一具干尸。

  那一道血光瞬间又从老者身上飞出来。

  在飞出来的那一刻，老者的身体骤然间爆炸了。

  血光再次回到了血魁妖龙的指尖。

  “这位妖族前辈……真的好强啊！”

  中年男子目睹了这一幕，心头无比的震撼。

===第二百七十五章 轻视龙族的下场，虚空狼的覆灭===

雷七念一脸震撼。

  他没想到身边这个天命境的妖族前辈会这么强大。

  随便一出手就灭杀了天命境八层的一个人族大修士。

  这实力也太彪悍了吧。

  杀掉了天命境八层的老者之后，血魁妖龙的眼睛又看向了另一个方向。

  接着一抬手，又把那老者剩下的几个手下也全都杀掉了。

  “多谢前辈救命！”

  中年男子目睹敌人全被歼灭了，不由得心生感动，双手抱拳，鞠躬感谢。

  “不用谢我，咱们这是一桩交易……”

  血魁妖龙舔了舔嘴唇，嘿嘿笑着说道。

  轰隆隆！

  一道雷光划过半空，一只巨大的虚空狼，竟然朝着血魁妖龙扑了过来。

  “哎哟我去，这小狼崽子不想活了吗？”

  血魁妖龙愣了一下，忽然哈哈一笑，身体突然间消失在原地。

  下一刻他就出现在虚空狼的头顶上。

  他脚尖轻轻用力，一道血光从透体而出，顿时钻到了虚空狼的身体之中。

  这只巨大的虚空狼，顿时哀嚎着从半空中跌落了下来。

  血魁妖龙紧随其上，抓住这只干瘪的虚空狼，立刻将它扔了出去。

  处理了这只虚空狼之后。

  血魁妖龙扫视四周，寻找着狼群中的狼王。

  擒贼先擒王！

  把那狼王制服了，让它带着它的族人们赶紧滚蛋好了。

  同为妖族。

  念着那一点点的同族情分，血魁妖龙也不想大开杀戒。

  这一场战斗。

  人族修士死了不少，虚空狼也死了不少。

  血魁妖龙目光一闪，发现一座山顶之上有一只体型巨大的虚空狼，正昂首望天，血色的眼眸中透着嗜血的杀意。

  “就是它了。”

  血魁妖龙身体一闪，化作一道血光落了下去。

  下面那一只虚空狼，身躯是普通虚空狼的三倍之大。

  境界已经达到了天命境十层巅峰，堪称半步生死境的大妖。

  这样一尊大妖若是出手，造成的破坏力难以想象，这艘飞船会彻底的被摧毁。

  不过狼王有狼王的尊严。

  这只虚空狼王并没有出手，而是驱动手下的族人们进攻天行商行的飞船。

  一道血光，宛如流星般从半空中激射而来，伴着一道闪烁的雷光，虚空狼王立刻看清了来者。

  竟然是一名妖族的红袍青年。

  修为达到了天命境五层。

  就这样的修为，竟然敢对它这个半步生死境的狼王动手吗？

  它刚刚想到这里。

  血魁妖龙便已经落了下来，他悬浮在半空中，与虚空狼王遥遥对峙。

  “小狼崽子，你这一出玩得挺大的呀？若是我老人家再不出手，这一艘飞船都会被你给拆了，没一个人能够活下去。”

  血魁妖龙漫不经心的笑了笑。

  “阁下到底是哪个妖族的？口气竟然如此猖狂？”

  虚空狼王紧紧盯着眼前的红袍青年，沉声问道。

  它没有第一时间出手。

  虽然他的修为远高于对方，但毕竟对方也是一名妖族，若是后台强硬的话，它贸然出手，也会面临巨大的风险。

  “竟然还有人关心我老人家的种族，真是感动啊……”

  血魁妖龙颇有感慨的说道。

  如今苍南大陆上的龙族极其稀少，总共加起来也没有几只，而且存活的这些龙族血脉极其稀薄，根本无法与远古时期的龙族相比。

  他释放出了一丝血魁妖龙的气息。

  这一丝气息宛如潮水一般，瞬间就把虚空狼王包围了。

  “你是龙族？”

  虚空狼王微微一愣。

  “赶紧让你的狼崽子们都撤了，我也不想大开杀戒……”

  血魁妖龙淡淡的说道，脸上神态透着龙族该有的骄傲。

  “哈哈，真是笑话，如今龙族都衰落了，连个像样的势力都没有，你还想威胁我？”

  虚空狼王大笑了起来，眼中露出了嘲讽的笑容。

  若是这个妖族青年有一定的实力背景，他还会给几分面子。

  但若是龙族，那它一分面子都不会给。

  因为龙族……现在早已经不是苍南大陆上的主角了。

  他们的辉煌，早就伴随着远古时代的战斗消失了。

  虚空狼王这番话，顿时让血魁妖龙火冒三丈。

  他都释放出了龙族的气息，给对方一个回旋的余地，没想到竟然还遭到了对方的耻笑。

  这实在让他无法忍受。

  他立刻扬起一只手掌，隔空一抓，就把那巨大的虚空狼王给凌空抓了过来。

  一股浩瀚强大的力量禁锢住了虚空狼王。

  “这……这是什么修为？”

  虚空狼王身体一下子失去了控制权，无法动弹，心里顿时掀起了惊涛骇浪。

  能够让他这个半步生死境都无法抗衡的，莫非是生死境的龙族强者？

  一想到这里，虚空狼王心中便十分后悔，它刚才不应该如此对待一位龙族的前辈。

  结果现在被人家抓到了手里，只能任人宰割。

  “小狼崽子，我老人家活了一大把年纪，看在你我同属妖族的份上，本想饶过你一命，结果你就这样羞辱我龙族！

  现在，你——去——死——吧！”

  说到最后的时候，血魁妖龙一字一顿，眼眸里射出了两道血光，宛如两把利剑落到了虚空狼王的身上。

  虚空狼王惨叫一声，庞大的身体顿时收缩成了一个干瘪的尸体。

  它浑身的血液和生命精华都被血魁妖龙给吸收走了。

  “自作孽不可活呀！”

  血魁妖龙将虚空狼王的尸体扔在地上。

  抬头望着天空那些密密麻麻的虚空狼，眼中闪过一丝阴鸷而嗜血的光芒。

  杀了虚空狼王，彻底的引爆了他内心嗜血般的杀戮。

  “通通都去死吧！”

  血魁妖龙忽然张开大嘴，一片浩瀚的血光朝着半空席卷而去，宛如汪洋一样。

  所有的虚空狼一瞬间都被这血光缠绕，变成了一具具的干尸。

  唰！

  血色汪洋转瞬又席卷而回，消失在了血魁妖龙的嘴中。

  整个过程快得不可思议，几乎上面所有正在与虚空狼战斗的修士都没有反应过来。

  刚才这一刻，血魁妖龙动用了永恒境大妖的神通。

  为了不让自己暴露，血魁妖龙一闪身便离开了山顶。

  下一刻他就出现在甲板之上，站在了雷七念的身旁。

  “虚空狼全都死了？”

  剩下活着的人族修士站在半空中，一个个呆如木鸡。

  方才一片血光绕过，所有的虚空狼化作了一具具干尸从半空中跌落了下去。

  到底是什么人，施展了这种恐怖的大神通？

  “这位妖族前辈，真的太强了！”

  这么多人之中，只有那中年男子最为清楚，他看向血魁妖龙的目光中也透露着崇拜之色。

  “好多年都没吃天灵仙凰草了……”

  血魁妖龙嘿嘿一笑，忽然打开了手上的玉盒，眼中露出了垂涎三尺的神态。

  就在此时。

  在密集的雷电声中，忽然有一道声音，断断续续的从极其遥远的地方飘了过来。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  “拿……来……”

  血魁妖龙神色一变，望向了天空某个地方。

  这道声音尽管微弱，但他却感受到了一股难以想象的强大气息，正在迅速的降临此处。

===第二百七十六章 来了一名重伤的神灵===

永恒境？

  感受着那惊人的气息，血魁妖龙心中顿时升起这三个字。

  来人的修为非常高，而且跨越了不知多少万里的虚空，却能清晰的感受到他手上玉盒中的天灵仙凰草。

  这实力很强啊……

  血魁妖龙心中有些振奋了起来。

  “这到底是什么人？”一名修士自语道。

  不仅仅是血魁妖龙听到了，四周所有的修士也全都听见了。

  声音断断续续，仿佛是一个重伤垂死之人发出来的声音。

  修士们面面相觑，不知道是福是祸。

  不过，好在如今虚空狼全都莫名其妙的死掉了，让大家捡回了一条命。

  等了会，发现声音没有出现。

  众人松了口气，纷纷从空中落了下来。

  这时有人开始清理甲板，将虚空狼的尸体从半空中扔了下去。

  云层中的雷电也比之前削弱了一些。

  但依然时不时的有雷蛇在云层中游动，发出一声声轰隆隆的闷响声。

  血魁妖龙手上的玉盒依然开着盖子，他并没有把天灵仙凰草服下去。

  鉴于龙族自身的尊严和骄傲。

  他想看看从遥远地方赶来的那位强者，为什么会有如此强大的神通，能够一眼就看到玉盒里的天灵仙凰草。

  “前辈，今天晚上的事情好诡异啊？先是虚空狼莫名其妙的全都死掉了，然后……”

  雷七念战战兢兢的，刚说到这里。

  忽然间，所有的修士感觉到一股强大的威压从上空降临。

  众人呼吸困难，只感觉身上压着千斤重担一样。

  大家艰难的抬起头朝上空望去。

  只见云层忽然裂开，一个身穿黑衣的人影，从里面踉踉跄跄的飞了出来。

  “果真是永恒境！还是永恒境十层……”

  血魁妖龙感受到对方的气息之后，脸色微微一变。

  这个家伙给了他一种说不出来的危机感。

  尽管还没有交手，但血魁妖龙不认为自己一定能够战胜对方。

  他也仔细的盯着这个从半空中踉踉跄跄降落的身影。

  这道身影四周围绕着一团看不清的光芒，让人难以看清楚他的真实面目。

  不过血魁妖龙却看出来，此人似乎受了极重的伤，气息紊乱至极。

  随着踉跄的步伐加大，那一道黑影身前的光芒也维持不住了，转眼就消失不见了。

  这时所有的修士都看到了人影的真实面目。

  嘶！

  看到人影面目的一瞬间，所有人都双眼圆睁，心中无比的震惊。

  半空中踉跄的身影是一名黑袍青年，他的一只手臂已经断掉消失了，断口处鲜血淋漓，血液不断的从半空中滴落下来。

  似乎根本就止不住。

  在青年的小腹上，还插着一把银色的小剑。

  这把银色小剑仿佛有生命一样，一张一弛不断的蠕动着，给人的感觉异常诡异。

  但，青年受的伤不仅仅如此。

  他的一条腿已经被砍烂了，血肉模糊。

  面容上更是狰狞恐怖。

  他的一只眼睛已经不见了，似乎被什么人给硬生生地剜去了，只留下一个黑乎乎的洞口。

  在洞口四周还不断流着暗红色的鲜血。

  甚至连鼻孔也被削掉了一截，看起来令人感到触目惊心。

  黑袍青年的身体，在半空中踉跄着降落下来，呼吸急促而紊乱。

  他目光盯着某个方向，断断续续的说道：“拿来……天灵……仙凰草……”

  呵呵，果真是要这天灵仙凰草来疗伤的！

  血魁妖龙眼皮一眯，脸色有些冷峻。

  这是他刚刚得到的一株仙草，怎么可能白白拱手让给别人？

  再说了，他和黑袍青年非亲非故，又不认识，血魁妖龙绝对不会圣母心大发，将手中的天灵仙凰草送给对方。

  “这是什么血？”

  忽然一名天命境的修士大声尖叫了起来。

  只见那名青年身上滴落的鲜血滴到了甲板上后，竟然燃烧起了一簇簇暗红色的火焰。

  这火焰散发着令人恐怖的气息，似乎与人间的任何一种火焰都完全不同。

  “这是神灵之血。”

  看到这血液会燃烧，血魁妖龙猛地倒吸一口冷气，脸色比之前更加的冷峻了。

  眼前这个青年竟然是一尊神灵。

  最差也是真神境修为。

  只是不知道因为什么受了如此严重的伤势，才从真神境跌落了下来。

  黑袍青年在半空中忽然止住身形，另外一只手攥着一把长剑，用手指了指血魁妖龙。

  “拿……来。”

  他艰难的吐出这两个字。

  “前辈，他这是想要您这玉盒中的天灵仙凰草……”

  雷七念心惊肉跳的说道。

  那个重伤落魄之人，强大到难以想象，按照他的理解，恐怕已经达到了永恒境。

  血魁妖龙身体微微一晃，快速的飞到半空之中，与那黑袍青年遥遥对峙。

  “阁下，你这伤受得不轻啊，肚子上的剑都拔不出来，这一株天灵仙凰草，也不能真正的解决你的问题，我看你还是赶紧离开此处吧……”

  血魁妖龙淡漠的说道。

  说到这里，他反而将手中的玉盒盖上，放到了储物戒指之中。

  让他乖乖的献出天灵仙凰草，那怎么可能？

  “死……”

  黑袍青年艰难的吐出了一口气，毫不犹豫的举起一剑便劈了过来。

  这一剑，刹那之间让整个天地都黯然失色。

  一道璀璨的剑光太过于明亮刺眼，所有的修士都闭紧了眼睛。

  “好强！”

  血魁妖龙心中不由得骇然。

  黑袍青年都重伤至此了，却依然能劈出如此惊人的一剑，可见他原来是多么的强悍。

  血魁妖龙猛的大吼一声，伸出手便抓了过去。

  在半空中，他的这只手臂化作了红色的龙爪，龙爪之上缠绕着一层浓郁的血光。

  刹那间，虚空中便弥散着浓浓的血气。

  甲板上很多修士，这一刻被血气冲击大脑，瞬间就昏迷了过去。

  唯一剩下的几名天命境的修士，则紧紧的闭着眼睛，还在抗衡着这股强大的血气。

  但也仅仅抗衡了一秒。

  这些人也全都被这血气冲击大脑，给冲昏了过去。

  “龙族？”

  黑袍青年看到那红色的龙爪，仅剩下的一只眼眸中露出了一丝惊讶之色。

  远古屠龙一战之后，藏龙大陆之中，竟然还有这么强大的龙族活着！

  轰隆隆！

  血魁妖龙的红色龙爪抓到了剑光之上，两者发出了一声惊天动地的响声。

  尽管龙族的身体坚硬强悍，但黑袍青年惊天的这一剑，还是斩断了血魁妖龙的半只手臂。

  “不愧是真神境，哪怕境界跌落了，还这么强……”

  血魁妖龙桀桀的一笑，被切断的半条手臂，化作一道血光回归体内。

  随即，一只新的红色龙爪又长了出来。

  “不死之身，莫非是血魁妖龙的血脉？”

  黑袍青年在震惊之下，强提一口法力，竟然流畅的说出了这一句震惊之语。

===第二百七十七章 叶云降临，打断战斗===

“咦，你怎么知道？”

  血魁妖龙忽然间一愣，想不到眼前这个男子，竟然一眼就看出了自己有血魁妖龙的血脉。

  “血魁妖龙，十大超级神龙之一！不过你体内也仅仅只有它的稀薄血脉……”

  青年叹了口气，然后用剑指着血魁妖龙，说道：“阁下还是把天灵仙凰草给我吧，否则你必定死在我的剑下。”

  “给你？那怎么可能？手底下见个真招吧。”

  这时血魁妖龙冷笑一声，他摇身一变，顿时现出了庞大的血红色巨龙之身。

  龙族最强大的就是肉身，以这种形态作战才是他最强的实力。

  咳咳……

  黑袍青年猛地咳嗽了两声，大口的吐着血。

  他的肩膀急剧的抽动着，每咳一声，从眼眶和肩膀的断口处，甚至身上的伤口处都喷出了血来。

  给人的感觉……仿佛满是裂纹的杯子，会随时碎裂，走向生命尽头。

  但即便是伤势如此严重，他依然强挺着没有倒下。

  血魁妖龙远远的盯着黑袍青年，心中也是十分钦佩。

  这个家伙意志力实在是太坚强了，是个爷们。

  若不是这家伙非得要抢自己手中的天凰仙灵草，血魁妖龙倒是想和他交个朋友。

  但现在两个人对立了。

  只有胜者才能拥有仙凰天灵草。

  远古龙族的骄傲之心，让他绝不能退缩一步。

  连续咳嗽了几声之后，黑袍青年看向远处的那条红色巨龙，眼中也露出了一丝慎重的神情。

  他举起剑来，一剑劈了出去。

  这一剑和上次的一剑几乎如出一辙，一道剑光跨越虚空，整个天地黯然失色，连远处的雷云都在四处奔逃。

  似乎根本就不敢阻挡这一剑的威力。

  血魁妖龙毫无惧色，朝着这一剑硬生生的甩出了一条巨大的龙尾。

  轰隆隆！

  龙尾砸到剑光之上，将剑光硬生生的砸碎了。

  这时黑袍青年又连续咳嗽了几声。

  他连续劈出了几道剑光，剑光在半空中交织，组成了一道威力难以形容的剑网。

  血魁妖龙也打起精神，丝毫不敢怠慢，口吐道道血光，铺天盖地，宛如末日降临。

  轰轰……

  剑光和血光不断崩碎。

  就这样，血魁妖龙就和黑袍青年大战了起来。

  尽管他天赋异禀，战力强横。

  但面对修为和境界远超他的黑袍青年，血魁妖龙还是感受到了巨大的压力。

  战斗了十几个回合之后。

  血魁妖龙竟然发现自己被那个家伙压着打，逐步落了下风。

  它身体已经被斩断了不知多少次，但每一次他都仗着不死之身的神通，再次复原。

  黑袍青年虽然厉害，但也拿血魁妖龙丝毫没有办法。

  血魁妖龙此刻心中反而信心倍增。

  他是不死之身，如果这么硬打下去，那个重伤的黑袍青年迟早要被他给耗死。

  轰隆！

  轰隆！

  两个人在半空中交战，一股股巨大的冲击波朝着四周扩散出去。

  “坏了，这艘飞船……”

  打到兴头上的血魁妖龙，这才想起他们战斗制造的冲击波，若是落到那艘飞船上的话，恐怕飞船瞬间就解体了。

  船上的修士全都会被震得粉碎。

  包括他一直守护着的雷七念。

  一想到这里，血魁妖龙顿时吓得魂飞魄散，差点没被吓死过去。

  要是雷七念就这样死了，那么他该怎么去见老爷？

  血魁妖龙猛的一抬头朝着虚空中下方看了过去，发现一道白色的身影，不知道什么时候已经站在了飞船的甲板上面。

  “是老爷来了。”

  看到那熟悉的身影，血魁妖龙是又惊又喜，差一点儿就哭了。

  老爷若是不来的话，这艘飞船就没了，雷七念也死了。

  他的任务将彻底的失败。

  心神失守短短的一个瞬间，一道惊天的雪亮剑光从远处落了下来，将血魁妖龙斩成了两截。

  甲板之上。

  叶云背负着双手，抬头望着这一场剧烈的战斗，神色极为平静。

  眼前这个青年受伤如此之严重，还有这样强大的战力，倒是让叶云高看了他几分。

  这一场战斗，最后的输家一定是血魁妖龙。

  因为叶云发现这个黑袍青年，依然还隐藏着实力。

  若是发挥出全部的实力，血魁妖龙肯定会受到重创。

  那样的话，他的伤势会进一步的加重，境界会急剧下降，跌到永恒境一层左右。

  运气不好的话，可能会跌破到生死境。

  “这小子肚子上的那把剑，似乎有些来历……”

  叶云目光跳动，宛如两团火焰。

  黑袍青年小腹上插着的那一把银色小剑，剑身之上竟然刻着一道龙纹。

  而这条龙纹蕴含着无数细微的符文。

  这些符文异常的玄妙，方寸之间，气象万千，组合成了一道奇特的神通。

  而符文最核心的地方，叶云竟然看到了一座微型的七星阵法。

  又是一座七星阵法……

  当看清楚这座七星阵法之后，叶云的脸色变得有些阴沉了起来。

  一路上以来。

  叶云见到了不少的七星阵法，这阵法似乎与幕后黑手有着难以逃脱的关系。

  一道白光闪过。

  叶云忽然出现在了血魁妖龙和黑袍青年的中央。

  “不用打了。”

  叶云举起了一只手掌，淡淡的说道。

  血魁妖龙摇身一变化作了人形，站到叶云的身后，一脸惭愧的说道：“老爷，我真是没用，幸亏您来了，否则这任务就失败了……”

  “今天这件事情已经超出了你的能力之外，我不会怪你的，你先回去照看雷七念……”

  叶云淡声说道。

  血魁妖龙连忙答应了一声，化作一道血光便落在了甲板之上。

  他检查了一下雷七念，发现只不过是晕了过去，心中这才安定了下来。

  “这是？”

  黑袍青年骤然看到一名宛如画中谪仙般的白衣青年，独目中露出了巨大的震惊之色。

  他竟然看不出对方的修为。

  这也就是说，对方的修为比他要高多了。

  可是世人不都说……这藏龙大陆上，根本就没有真神的存在吗？

  “阁下，难道是一尊真神？”

  黑袍青年独目中露出了警惕的神色，将全身的法力都提了起来，剑身微颤，指向了叶云。

  “我的修为你就不用猜了。”

  叶云淡然一笑，目光饶有兴趣的落在了黑袍青年的身上，笑问道：“你应该来自神土吧？”

  一听到这句话。

  黑袍青年心中一紧，顿时掀起了惊涛骇浪。

  这个家伙，怎么知道自己来自神土？

  难道……

  他就是藏龙大陆禁区中的镇守者？

  ---

  （今日六章更新完毕，求一波推荐票，好评）

===第二百七十八章 真正的镇守者===

“阁下，您难道是藏龙大陆的镇守者吗？”

  黑袍青年用一只独目紧紧的盯着叶云，神色严肃的说道。

  在计划逃入藏龙大陆的时候，他就知道自己有可能会遇到此地的镇守者。

  但那个时候迫不得已，他只能硬着头皮闯入藏龙大陆。

  若是不进到这里，被后面的追兵赶上，他一样会死无葬身之地。

  而进入藏龙大陆，他还有一线的生机。

  毕竟这个地方被称之为神弃之地，对神土修士拥有强大的诅咒之力。

  很多修士都不敢进入。

  修为越强的人，进入到这个地方，所受的诅咒之力越强。

  好在他不过是真神境，诅咒之力会轻很多。

  不过，进入的代价一样很大。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  在经过通天古路的时候，遭遇的各种凶险，耗掉了他所有的法宝，换来了一身更重的伤势。

  如今，他的身体已经是百孔千疮，伤势之重难以想象。

  面对眼前这位真神境的镇守者，黑袍青年内心清楚……自己这次在劫难逃了。

  藏龙大陆的镇守者，对于他这个不速之客肯定是不会客气的。

  一定会抓住自己。

  运气好的话，会被关起来严加拷问。

  运气不好的话，可能即刻会被扔回神土。

  而一旦回到神土，他的小命就彻底没了。

  想到这里，黑袍青年心中无比的沮丧，这一次，他真的是插翅难飞了。

  然而令他意外的是，对面的白衣青年却摇了摇头，说出了一句令他意想不到的话。

  “我不是。”叶云说道。

  “你不是镇守者？”

  黑袍青年顿时震惊了，呼吸急促了起来。

  按照他所掌握的情报，藏龙大陆上只能有一名神境的修士镇守。

  绝对不可能出现第二个。

  而神土的修士，几乎不会进入到藏龙大陆来。

  因为这里是一片禁区。

  除了有那强大的诅咒之外，那条通天古路……没有一定的实力根本就走不过来。

  但是有一定实力的人，怎么会来这个灵气稀薄、穷乡僻壤的地方？

  神土之人，修行越高，越是珍惜修为和前途，绝对不会来这神弃之处，让自己断绝了修为。

  这时虚空一阵波动。

  一道身影，忽然从里面走了出来。

  看到这名青衣老者，叶云忽然笑了笑，用手指着他说道：“他才是镇守者。”

  望着又出现了一尊真神境的大修士，黑袍青年只觉得眼前阵阵发黑。

  这一次是真的没有任何希望了。

  眼前的这位镇守者，不是如今永恒境的他能战胜得过的。

  青衣老者出现之后，忽然看到了一道熟悉的白色身影，顿时脸上露出了惊喜之色。

  “见过道友。”

  青衣老者连忙双手抱拳，神态恭敬的说道。

  叶云在他身上看了一眼，目光闪动，笑道：“你倒是不错，竟然突破了，恭喜了。”

  青衣老者脸上露出了喜悦的笑容，他连连点头笑道：“还多亏道友的那一颗破神丹，否则我是不可能突破的。”

  听到这二人的对话，黑袍青年心中掀起了惊涛骇浪。

  白衣青年到底是什么人？

  他不是镇守者，却和镇守者如此熟悉。

  最为令人震惊的是，他竟然还送了镇守者一颗破神丹。

  对于破神丹，他可是极为清楚的。

  哪怕他现在身为星神岛的少岛主，要想获得破神丹，也极为的艰难。

  “藏龙大陆被称作神弃之地，难道用破神丹就能突破吗？”

  黑袍青年忽然想到一个可能，忍不住脱口而出。

  叶云微微一怔。

  黑袍青年这句话问得好。

  按照镇守者曾经告诉他的信息……

  凡是神土的修士进入到藏龙大陆之后，就会受到诅咒之力的影响，让修为停滞不前。

  怎么这个镇守者却没有受到影响？

  “你说得倒有几分道理……”

  青衣老者目光淡然的看了一眼重伤的黑袍青年，又望向了叶云，神态一变，微笑着说道：“我卡在真神境一层巅峰已经很久了，虽然进入到藏龙大陆受到了诅咒，但靠着破神丹这一枚外物，还是有几率突破到下一个境界的。道友，我的运气极好，所以正好就突破了。”

  听了这番解释，叶云恍然大悟。

  按照青衣老者的解释，若是中了诅咒的话，靠自身的修为是无法突破的。

  借助丹药这种外物的力量，却有几率让他能够突破。

  但这种情况，必须针对的是卡在某个小境界的巅峰时期，相当于就差临门一脚，而破神丹就提供了这种强大的动力，让这位苍南大陆的镇守者突破到了真神境二层。

  想明白之后。

  叶云的目光，又落到了黑袍青年的身上。

  这个家伙也来自神土，进入到这里恐怕也受到了诅咒的影响。

  一想起诅咒，叶云顿时就来了兴趣。

  他准备留下黑袍青年的命，好好的研究一下。

  当然他出手救下黑袍青年，也不仅仅是研究神秘的诅咒。

  还有一个原因，就是那一把银色小剑。

  小剑的龙纹中有一个微型的七星阵法。

  凡是幕后黑手想要残害的人，叶云都要把他给救下来。

  所以这才是他真正准备救下黑袍青年的理由。

  “既然道友突破了，从此必将又是一个新的境界……”

  叶云双手抱拳，客气地笑了笑。

  他当初没有对青衣老者提取记忆，也是怕他脑海中有什么禁制突然就爆炸了。

  所以他一直和青衣老者以道友相称。

  倒也套出了不少信息。

  “还能多活一些时日吧，但仅此而已，呵呵！现在体内中了诅咒，想突破到真神境三层，已经是完全不可能的了……”

  青衣老者不以为然的笑了笑，十分的洒脱。

  他露出感恩的目光，继续说道：“能够突破到真神境二层，我就十分满足了。”

  “道友有此心态，说不定在未来大道的路上能走得更远……”

  叶云笑道。

  “嗨，随缘吧……”

  青衣老者哈哈一笑。

  “咳咳！”

  这时黑袍青年身上的伤势发作，又连续的咳嗽了几声，咳得不住的吐血。

  “你来自神土什么势力？为什么要进入藏龙大陆？难道不知道这个地方凶险万分吗？”

  青衣老者转过身，背负着手，面色冰冷的望着黑袍青年。

  “知道，怎么会不知道？但我没有办法，不逃进来的话，根本就甩脱不了后面的追兵……”

  面对镇守者的质问，黑袍青年脸上露出一丝惨笑。

  这一笑，顿时牵动了伤势，让他不禁又吐出了几大口鲜血。

  看着黑袍青年受伤如此之重，青衣老者也觉得极为可怜。

  他想了想，道：“我可以让你在此处休息一段时间，然后再把你送出去……”

  ---

  （今日五更，这是第一更。）

===第二百七十九章 黑袍青年的来历===

听了镇守者的话，黑袍青年先是一愣，然后脸上立刻露出了感激的神色。

  他没想到这位镇守者竟然如此的心善，给他喘息活命的机会。

  叶云在旁边微微一笑：“道友，你这就不对了。”

  “还请道友明示。”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  青衣老者微微一愣，老脸有些尴尬。

  叶云在他的眼里，那就是高不可攀的神圣存在，而且对自己有巨大的恩情，所以哪怕他有镇守者的这个身份，也不敢对叶云怎么样，依然客客气气的。

  “镇守者有他职责所在，自然有些事情不太方便处理，还是由我出头好了，你就跟在我的身边，好好养伤吧……”

  叶云看了一眼黑袍青年，淡然的说道。

  什么？

  让自己跟着这位前辈？

  听了这话，黑袍青年顿时就愣了。

  他没想到，眼前深不可测的白衣青年，竟然要求主动收留自己。

  他心情激动，嗓子有些哽咽，正想说话。

  忽然又剧烈咳嗽了几声，顿时一口口鲜血喷涌而出。

  站在飞船上的血魁妖龙看到这一幕，不由得撇了撇嘴，自言自语的说道：“这个家伙，还真是走了狗屎运啊……”

  能够被老爷收留，这得有多么大的逆天的气运！

  在老爷的眼中，黑袍青年的伤势，根本就不算什么。

  听到叶云要收留黑袍青年，青衣老者先是一愣，随后脸上露过一丝喜色。

  “多谢道友。”

  他连忙抱拳躬身一礼。

  “道友，不用客气，这个小家伙到了我手里才能活下去，否则的话，他活不过一刻钟。”

  叶云眼皮低垂，淡淡的说道。

  说完之后，他抬头看向某个方向，似乎在等待着什么。

  “嗯？”

  青衣老者忽然面色一变。

  这一刻，他竟然感到了一股强大的气息，从虚空上方降临到了此处。

  一股大山般的威压，压在他的肩头，让他这个真神境二层的镇守者竟然无法抵抗。

  到底是什么人来了？

  修为竟然比他这个真神境二层的镇守者还要高。

  尚在喜悦中的黑袍青年感受到这股压力，原本苍白毫无血色的脸庞上，顿时肌肉都颤抖了起来。

  “他们来了……”

  他独目失神，喃喃自语的说道。

  说完之后身体剧烈的咳嗽，又大口的吐了几口鲜血。

  “真是个凄惨的小家伙……”

  听着那一声声的咳嗽，叶云也感觉到难受，他取出一个小瓶，弹出一滴绿色的液体。

  “把这个服下吧……”

  叶云的话在黑袍青年的耳畔响了起来。

  一滴绿色的液体漂浮到了黑袍青年的面前。

  “这是什么？”

  黑袍青年在这一刻，重伤的身体竟然本能的想去吞掉这滴绿色的液体。

  绿色液体散发出来的生机实在是太庞大了。

  “多谢前辈！”

  道了个谢，一张嘴，黑袍青年毫不犹豫的就把这一滴绿色液体吞服了进去。

  一股庞大的生机，宛如决堤的江河，朝着他身体所有的地方冲击了过去，开始修复他那极其严重的伤势。

  “呃……”

  这种修复的过程，让他有一种说不出来的愉悦感，竟然发出了一声沉闷的声音。

  几个呼吸间的功夫。

  黑袍青年身上的伤势竟然全都好了，他整个人的精神状态也比之前状态好了太多。

  被挖去眼珠的眼眶已经全部结痂痊愈了，肩膀的断口和被削掉的一截鼻子，也重新长出了新肉。

  身上的所有外伤和内伤全都痊愈。

  唯一剩下的就是小腹上的那一把银色小剑，依然深深的插在他的丹田之中，不断的汲取他的生命能量。

  虽然伤势痊愈，但他现在依然是独目断臂无鼻的样子，显得异常的狰狞。

  “前辈……”

  黑袍青年无比激动，他立刻跪在了叶云的脚下。

  “多谢救命之恩。”

  黑袍青年连连磕头，泪如雨下。

  他知道，自己这一次有救了。

  这位白衣前辈深不可测，哪怕追兵将至，相信也根本拿这位前辈无可奈何。

  “这……”

  望着这惊人的一幕，青衣老者瞪大了眼睛，震惊得说不出话来。

  黑袍青年刚才受的伤有多严重，他自然是清楚。

  眼看着都快死了，服下那一滴神秘的绿色液体后，竟然顷刻之间就好了。

  太不可思议了。

  他转头看向了叶云，目光中透着狂热的神情。

  青衣老者知道这位神君境的道友，绝对在神土那边不会是籍籍无名之辈，能认识这样的大能，实在是他的荣幸。

  见虚空上方的气息越来越强，叶云淡淡一笑，四周的压力顿时消逝一空。

  “道友，这一次还得请您出手。”

  青衣老者感受到身体一轻，连忙躬身一礼。

  他知道来者已经是真神境的高阶修为，根本就不是他这个镇守者能够应付得了的。

  只有请这位神君境的道友出手了。

  “小事一桩，道友也不用客气。”

  叶云微微一笑，笑容如春风和煦，给人十分谦和的感觉。

  他大手一挥，跪在他脚下的黑袍青年，顿时也站了起来。

  “你来自神土什么势力？追杀你的人是什么人？”

  叶云淡声问道。

  “前辈，我来自星神岛，这即将到来追杀我的人应该是通天岛的人……”

  黑袍青年恭敬的说道。

  “嗯。”

  叶云点了点头。

  他对于星神岛和通天岛没什么概念。

  不过。

  旁边的青衣老者却惊讶的说道：“想不到阁下来自星神岛，以星神岛的实力，根本就不是通天岛的对手啊，我可听说通天岛上有神君境的强者坐镇的。”

  “道友，实不相瞒，我是被他们抓住了，死里逃生，逃出来的……”

  黑袍青年双手抱拳，一脸苦笑的说道：“我原来也是真神境四层，被通天岛的那些人重伤之后，境界跌到了一层，逃出来之后，艰难闯过藏龙大陆的通天古路，折损了所有的法宝，境界也从真神境一层跌到了永恒境……”

  “原来如此……”

  青衣老者面容松动，对眼前的黑袍青年也极为钦佩。

  能够从通天岛逃出来，一路上经历千辛万苦，突破通天古路，进入到藏龙大陆之中，这其中的辛苦，实在是令人难以想象。

  至于星神岛和通天岛，他也略有耳闻。

  在藏龙大陆之外，是一片广袤的海域。

  星罗棋布，有众多的岛屿。

  这些岛屿分成十大海域，星神岛和通天岛处在第九大海域。

  通天岛是第九大海域实力最强的势力，排名第一，传说有神君境坐镇。

  而星神岛的势力就弱多了，最多排在十几名左右。

===第二百八十章 祖龙的诅咒===

“唉……”

  青衣老者叹了口气，他十分佩服眼前的黑袍青年，意志之坚韧难以想象。

  在通天岛各路高手的追杀之下，依然能够逃进藏龙大陆，实在令人难以想象。

  空间一阵波动。

  一名身穿蓝袍的中年大汉从空间中降临了。

  这名中年大汉环顾四周，当看到那个他一直要追杀的黑袍青年之后，脸上顿时露出了狰狞的笑容。

  他发出一声大喝：“江恒月，看你还往哪里逃？”

  黑袍青年望着中年大汉，眉头紧皱，一声不吭。

  他虽然身体恢复了，但境界依然还在永恒境十层。

  现在的他，根本就不是对面这个真神境七层中年大汉的对手。

  中年大汉的目光，从江恒月的身上很快落到了青衣老者的身上。

  他上下打量了几眼，淡然的说道：“你就是此地的镇守者吧。”

  青衣老者淡漠的点了点头。

  这个中年大汉修为比他高，但如此不尊重自己，他心里有些恼怒。

  若不是修为境界比对方低，此刻他早就动手了。

  “阁下赶来这神弃之地，难道就不怕诅咒之力吗？”

  青衣老者目光微微一跳，忽然间冷冷的说道。

  “哈哈……怕……怎么不怕？”

  中年大汉放声大笑，声音震得整个天地间嗡嗡作响。

  青衣老者冷笑追问道：“既然你害怕，为什么还要来？”

  “通天岛岛主对我有救命之恩，哪怕拼着修为停滞不前，我也一定要杀了这个江恒月。”

  中年大汉面露凶光，冷笑着说道。

  他把心中的这股怒火，一股脑发泄在江恒月的身上了。

  若不是这小子，他也不用冒险进入这神弃之地遭受诅咒之力。

  “你杀不了他！这个人，我保了。”

  叶云背负着双手，淡淡的看着中年大汉。

  “你是谁？”

  中年大汉瞳孔猛的一缩，这才意识到旁边还站着一个人。

  但他刚才明明没有看到这个人的存在。

  难道是我眼花了？

  还是说白衣青年的修为远胜于我？

  这不可能啊？

  在苍南大陆，镇守者就是最强大的人。

  怎么还可能有一名如此强大的神灵存在？

  中年男子冷冷的盯着叶云，目光不断的跳动着，脑海中闪过了很多的念头。

  他都已经是真神境七层了，如果一个神灵能如此神鬼不知的出现，最起码也要达到神君境。

  但在藏龙大陆，怎么会有神君境出现呢？

  这绝对不可能。

  到了这个境界的修士，怎么会轻易断送自己的修行？

  毕竟这里号称神弃之地，充满了令人恐惧的恶毒诅咒，一旦进入的话，终生修为就会难以再进一步。

  心中这么一想，他反而镇静了下来。

  眼前的白衣青年，绝对不可能是神君境的修为。

  若是真神境的话。

  那么这白衣青年哪怕是真神境十层，也绝对不可能杀了自己。

  毕竟他身上还有岛主赠送给他的一道护身符。

  这一道护身符一旦祭出，就能打出神君境实力的一击，哪怕真神境十层巅峰的修士，也根本就阻挡不了。

  必死无疑！

  想到这里，他心中一定，望着叶云发出了一声嘲笑：“道友，好大的口气啊，就是不知道……你有没有能力保得住这个家伙！”

  说完之后。

  中年大汉抽出一把宝剑，一剑劈了过来。

  这一剑，充满了毁天灭地般的威能。

  若是苍南大陆永恒境的大修士在此处，恐怕看到这一剑会被当场吓晕过去。

  真神境七层的修士出手，已经完全超越了这个世界的层次。

  “好强！”

  青衣老者看到这一剑，瞳孔猛缩，也感觉到了这一剑的恐怖。

  他接下来也很期待，身边的这位叶云道友的出手。

  看看他施展什么样的神通去破这一剑之威。

  没想到叶云却纹丝不动。

  一双妖孽的眼眸中，无数细小星辰般的符文忽然间动了起来，生灭变换，整个世界就好像进入了梦幻一样，上下颠倒，黑白不分，如梦似幻。

  那一道惊人的剑光，忽然就土崩瓦解了。

  就好像一块寒冰，被强烈的高温，猛的给蒸发掉了。

  “这怎么可能？”

  中年大汉两个眼睛瞪得滚圆，难以置信的望着眼前的这一幕。

  他突然发现整个世界都梦幻了起来，让他浑身软绵无力，似乎像沉浸进入。

  下一刻。

  他闭上眼睛，再也睁不开了。

  此时中年大汉宛如一个木头人，直勾勾的站在虚空中一动不动，好像沉睡了过去。

  青衣老者作为旁观者，看到如此惊人的一幕，吓得浑身直冒冷汗。

  这位道友的神通也太恐怖了吧？

  以他的见识和经验，竟然他都不知道是什么样的神通，轻易破去了那一道惊天剑光！

  更神奇的是，还让一名真神境七层的神灵，毫无征兆的睡着了。

  恐怖……

  真是太恐怖了！

  青衣老者对于叶云的实力，终于有了一个清晰的认识了。

  嘶！

  江恒月看到这里，也不由得倒吸了一口冷气。

  这位收留他的白衣青年，到底是什么修为？

  如此轻松的就解决掉了一名真神境七层的神灵，实在是不可思议。

  然而下一刻令人更不可思议的事情出现了。

  只见那中年大汉的身体化作了无数的细微粒子，飘散在空中宛如一条丝巾一样。

  “好恐怖的神通！”

  这一刻，江恒月和青衣老者，几乎不约而同的在心中升起了这样的念头。

  叶云看着这些粒子，目光中不断的闪烁着难以想象的推演光芒。

  他在寻找着中年大汉体内的诅咒。

  这诅咒隐藏得极深。

  哪怕以叶云的修为，也花了很长一段时间才终于找到了一些细小的颗粒。

  这些颗粒之中，蕴藏着苍南大陆对神土修士的诅咒。

  叶云一招手，就把这些诅咒的粒子抓在了手里，然后细细的观察了起来。

  这些诅咒不知道为何，竟然让叶云有一种熟悉的感觉。

  一道灵光忽然在脑海中划过，叶云猛的就愣住了。

  这诅咒，竟然带有一丝祖龙的气息！

  这个发现让叶云十分的震惊。

  难道说苍南大陆上的诅咒，是当初陨落的祖龙布下的吗？

  它这么做，是为了阻止神土修士对苍南大陆的觊觎吗？

  若不是叶云体内拥有祖龙的血脉，而且浓度已经达到了99%，他也很难发现藏得如此深的诅咒中，竟然藏有祖龙的气息。

  叶云的神情凝重了起来。

  “道友，你是发现了什么吗？”

  青衣老者感觉到叶云的神态有些不对劲，连忙在旁边问道。

  “没什么。”

  叶云将手上的诅咒收了起来，轻轻一挥手，远处那些粒子立刻消散在了天地之间。

===第二百八十一章 前因后果===

青衣老者见叶云神态凝重，但并不想告诉自己，也只得摇头苦笑。

  他知道这位道友身上藏着秘密。

  只不过以他如今的修为和见识，根本就不知道叶云到底发现了些什么。

  “道友，若是通天岛的修士进入此方世界的话，你就不用再出手了，剩下的事情都交给我了。”

  叶云望着青衣老者，平静的说道。

  “那就有劳道友了。”

  青衣老者感激不尽的说道。

  虽然他背后也有势力，但这势力根本就不会管他的死活。

  若是他死在苍南大陆这个地方，背后的势力还会换一个新的镇守者过来。

  而通天岛是一个庞大的势力，根本就不是他这个小小真神境二层的镇守者能够对付得了的。

  既然眼前这位深不可测的道友愿意接下通天岛的后续追杀，那么青衣老者自然是乐见其成，不想再参与这趟浑水了。

  青衣老者双手抱拳，和叶云告别，转身就破空而去。

  虚空之中，只剩下了叶云和江恒月。

  “你跟我来吧。”

  叶云淡淡的说道，然后身体从半空中落下来，到了飞船的甲板之上。

  血魁妖龙方才目睹了老爷施展的大神通，轻而易举的就解决了那个真神境七层的家伙，不由得对老爷的神通十分向往。

  “老爷，您这一道神通什么时候也传授给我呀？”

  血魁妖龙搓了搓手，实在按耐不住内心的渴望，笑着问道。

  他可是知道大黑马和大黑猫都学了这苍穹幻灭眼。

  血魁妖龙自然也想学。

  “等你执行完这趟任务后……”

  叶云笑了笑说道。

  他不是个敝帚自珍之人，等血魁妖龙执行完任务之后，他就把这一道神通传授给他。

  叶云掌握的神通很多，传授出几种神通没有什么。

  未来他会陆续的传授神通给门下的弟子和这些妖兽们。

  让神龙宗的绝学并不仅仅只限于那三样。

  叶云看了一眼处在昏迷中的雷七念，微微一笑。

  这个小家伙的运气实在是不怎么好。

  若不是他派血魁妖龙来保护的话，恐怕这一场劫难就让雷七念的小命没了。

  “老爷，要不要我现在叫醒他？”

  血魁妖龙在旁边小声的问道。

  “不用了。”

  叶云摇了摇头。

  他转身看向江恒月，淡声道：“你这个小家伙吃了这么多苦头，进入到此方世界后就断绝了修为，可能会永远止步在永恒境，你可会后悔？”

  听了这句话，江恒月眼眶一红，眼中晶莹的泪水闪烁了起来。

  “前辈，我不后悔，若是不进入的话，恐怕我早就死在外面了。”

  江恒月叹了口气说道，说这句话的时候，眼角的泪水却呼呼的流了下来。

  “说说吧，你和通天岛的恩怨到底是怎么回事？”

  叶云笑着问道。

  他既然接纳了江恒月这个小家伙，自然要了解一下他和通天岛之间的恩怨。

  让江恒月自己说出来，叶云也是想考验他一下。

  若是这个小家伙性情狡诈，不说实话，叶云肯定当时就灭了他。

  水能载舟，亦能覆舟。

  叶云不会留一个喜欢撒谎的家伙在身边，至于验证江恒月的话也很简单，等他说完之后直接读取他的记忆好了。

  听到叶云这么一问，回想起往事的江恒月，神态也变得凶狠了起来。

  他咬牙切齿的说道：“前我是星圣岛的少岛主，我的未婚妻被通天岛的少岛主伏南华给抢走了，我去找他理论，却被他抓住关进大牢，严刑拷打，他将我的鼻子削掉，手臂断掉，打得混身是伤，还被他插了一把龙纹追魂剑废了我的丹田……”

  “这通天岛的人，手段实在是够歹毒。”

  听了江恒月这番话，叶云的眉头微微跳了跳。

  他最不喜欢用各种手段折磨别人的人。

  他一向喜欢痛快，快意恩仇。

  若是通天岛的少岛主伏南华给江恒月一个痛快，叶云倒觉得对方还算是个正常人。

  但若是用酷刑来折磨别人，叶云反而觉得伏南华是个变态的家伙。

  身为穿越者，叶云以前也没少看一些变态杀人狂的新闻。

  对这样的人，他是深恶痛绝。

  如今他既然收了江恒月，自然也会替江恒月出气。

  昔日伏南华给江恒月种下的因果，让江恒月全都悉数的还给他。

  “你都进入大牢了，又是如何逃出来的？”

  叶云再次问道。

  江恒月恼怒的说道：“前辈，我的未婚妻开口求情，那个人面兽心的家伙才假惺惺的放我离开，但放我离开之后，他又派人追杀我，实在没有办法，我才一咬牙闯入了通天古路……”

  “原来如此。”

  叶云点了点头。

  虽然曾为苍南大陆第一恶霸，但他也没干过像伏南华这种人神公愤的事情。

  “你这未婚妻如今落到那伏南华的手里，恐怕也是凶多吉少了……”

  叶云叹了口气。

  对于这个姑娘的做法，他心中还是有一定的好感。

  若是没有她的话，江恒月恐怕早就死在通天岛的大狱内了。

  “据说他们下个月初六，就要在通天岛举办大婚……”

  江恒月神色沮丧的说道。

  看到江恒月愁眉苦脸的样子，叶云能够理解他的心情。

  若是他自己的女人被别人霸占了，他自然也会怒发冲冠为红颜，直接拔剑杀了过去。

  但现在的江恒月虽然被自己救下来了，修为却跌落到了永恒境十层。

  再加上受到祖龙的诅咒。

  修为算是彻底的被定格到了永恒境十层，无法再突破了。

  叶云想了想，决定还是试试破解祖龙的诅咒。

  他如今身具祖龙血脉，破解祖龙曾经布下的诅咒，或许对他来说并不是一件困难的事情。

  破解也不是那么容易，叶云也需要花一定的时间来研究。

  心中打定了主意，叶云心中也轻松了一些。

  于是他又将目光落在了江恒月小腹处的那把银色的小剑上面。

  “这把龙纹追魂剑，是伏南华的吗？”

  叶云轻声问道。

  江恒月低下头，看着小腹中的银色小剑，咬牙说道：“前辈，这把如此歹毒的剑，正是伏南华之物。”

  “这把剑似乎不简单，一剑插入你的丹田，若是贸然拔下来的话，你的丹田恐怕会被剑身释放的力量给彻底摧毁……”

  叶云目光闪动，仿佛在这一刻穿透了江恒月的小腹，看到了丹田里面的危险景象。

===第二百八十二章 轻取龙纹追魂剑===

“确实如前辈所言，龙纹追魂剑名震整个神土，是一种非常歹毒的法宝。”

  江恒月皱着眉头，一脸沮丧的说道：“虽然我的身体已经好转了，但是这把剑我根本无法拔出来，只能等着它不断的吸取我的生机！”

  “这把剑取出来也并不难……”

  叶天收回目光，不以为意的摇了摇头。

  对于他来说，一把小小的龙纹追魂剑取出来，不算什么难事。

  他只要破坏掉里面的那座七星剑阵，这把剑就失去了所有的威能。

  剑轻而易举的就可以拔出来了。

  叶云推测，这天下间能够看穿龙纹里那座微型七星阵法的人，恐怕极少。

  毕竟很多人都没有他这种恐怖的瞳术神通。

  听到叶云的话，江恒月眼眸一亮。

  他连忙问道：“前辈，难道你有办法将这把剑取出来吗？”

  叶云点了点头。

  江恒月眨了眨眼睛，脸上露出了不可思议的神色。

  这把剑一旦插入人的身体里，基本上就宣告了这个人的慢性死亡。

  神土的修士，没有人不知道这把剑的威力的。

  但也没有什么更好的破解办法。

  据说曾经有一名神尊境的大修士，尝试着给门下弟子拔剑，最后也功败垂成。

  剑是拔出来了。

  但是这把剑释放出来的毁灭性力量摧毁了丹田，那名弟子当时就惨死了。

  这把银色小剑释放出来的强大力量，同时也会摧毁人体内的生机，瞬间让人死亡。

  “喂，我说小子你胡说八道什么呢？老爷说能取下来，那就一定能，你要是不相信的话，我劝你赶紧滚蛋好了。”

  血魁妖龙在旁边没好气的骂了一句。

  “前辈，是我无知，还请您原谅。”

  江恒月连忙跪在地上，一脸沮丧的道歉道。

  “起来吧。”

  叶云平静的说道，一股法力顿时就把江恒月给扶了起来。

  江恒月也是他的一枚棋子。

  所以叶云要想办法将江恒月彻底治好。

  苍穹幻灭眼发动。

  眼眸中无数星辰般的细小符纹生灭变幻，一股强大的生灭变幻的力量，猛的冲到了龙纹之中。

  轰！

  那座七星阵法被洪水般的生灭力量顿时就冲散了。

  叶云收回变幻生灭之力，意念一动，一个法力大手就把这剑给拔了出来。

  这把剑拔出来之后，江恒月的小腹刺痛了一下，飙出了一股血花。

  江恒月吓得灵魂差点出窍了。

  不过很快他就发现，竟然没有力量在自己丹田之内爆炸，他心中顿时狂喜了起来。

  这位前辈真的太厉害了。

  如此轻松就破了龙纹追魂剑上……

  前辈一身莫测的恐怖力量，实在不可思议啊！

  江恒月连忙运转法力，让小腹处的伤口停止了流血。

  “前辈，多谢您的再造之恩。”

  江恒月再也忍不住心中的感激，失声痛哭了起来。

  “嘿嘿，你这小子真是不见棺材不掉泪啊，我就说老爷能够取下来吧，你还不信。”

  血魁妖龙双手抱胸，说起了风凉话。

  叶云瞪了他一眼。

  吓得血魁妖龙连忙闭嘴，不敢再吱声。

  “如今你的身体虽然大部分痊愈了，但还是落下了残疾……”

  叶云微笑着说道。

  接着他又取出了一个小瓶子，再仔细察看了一下江河月的身体状况后。

  他从小瓶里倒出了三滴绿色的生命之水，屈指一弹便飘向了江恒月。

  一滴入了他肩头的断臂处消失不见了。

  另外两滴落到了头上。

  三滴神秘的绿色液体，进入到江恒月身体后，他惊讶地发现一股蓬勃的生命力竟然促使着他的身体在快速的生长。

  他感觉鼻子发痒，肩头发痒，甚至是眼眶也是如此。

  “这……”

  看着肩头空落落的地方，竟然缓缓的长出了一节手臂。

  江恒月一时之间惊呆了。

  他没想到神秘的绿色液体，竟然还有这种断臂再生的功效。

  江恒月不是普通修士，他可是曾经的真神境四层，肉身也算是神灵之身了，寻常药物根本就无法做到这一点。

  在神土。

  确实有这种生白肉的无上圣药，但他也只是听说过而已。

  随着时间流逝，被削掉一截的鼻子先长出来了。

  那空洞的眼眶也长出了一只新的眼球。

  感受到另外一只眼睛也能看清楚了，江恒月激动得浑身颤抖，不知该说些什么好。

  叶云微微一笑。

  他环顾四周，看着甲板上倒落一地的修士。

  这些人都见过了江恒月，也见过了血魁妖龙。

  叶云的眼眸中，星辰般的符文开始了变化，这一瞬间，他把所有修士脑海中的一段记忆全都抹除掉了。

  这些修士脑海中的记忆，只停留在虚空狼全都死掉的那一刻。

  至于雷七念的记忆也是如此。

  叶云并没有给他开小灶。

  知道得越多，风险性也越高，这些修士修为太低了，还是不要参与到这场纷扰之中。

  抹除掉记忆之后，叶云发出了一道传音，把这件事情告诉了血魁妖龙。

  毕竟接下来还需要血魁妖龙护送雷七念前往天月秘境。

  他应该及时知道这些信息，这样才能更好的继续待在船上陪着雷七念。

  过了好一阵子。

  江恒月终于从震惊的状态中醒了过来。

  “你可知道这把剑，那个伏南华是从何处得来的吗？”

  叶云举起了那把银色小剑，望着江恒月问道。

  “前辈，我也不知道，这样的剑在神土那边并非一把……”

  江恒月老实的回答道。

  叶云一愣。

  他的目光微微一动，刹那之间就读取了江恒月的记忆。

  一切果真如此。

  江恒月之前所说的任何话都没有撒谎。

  这龙纹追魂剑，他确实不太清楚。

  毕竟他处在的那个星神岛，在苍南大陆极近的海域之中，算是神土的边缘位置，距离真正的神土，还相隔甚远。

  叶云目光闪动，在这一刻他突然做了一个临时的决定。

  他准备带着江恒月离开苍南大陆，前往第九海域的通天岛，找到那个伏南华，了解一下这把剑的真正来历。

  顺便也解决江恒月心中的遗憾。

  毕竟他的未婚妻还在伏南华的手里，马上就要大婚了。

  他作为江恒月的主人，不能坐视不理。

  十万年前的叶云，拥有的红颜知己极多，但若是有人抢了他的红颜知己，想当压寨夫人的话，他绝对会杀上门去。

  所以叶云此时极为同情江恒月，准备杀到通天岛，把他的未婚妻搭救出来。

  ---

  （今日五更完毕，求一波好评，推荐票）

===第二百八十三章 撕裂虚空，抵达通天古路===

“江恒月。”

  叶云忽然喊了一声，脸色比之前要严肃几分。

  江恒月心中一跳，连忙躬身一礼：“前辈，有什么事请您尽管吩咐。”

  叶云淡声问道：“你可愿加入我神龙宗？”

  “晚辈愿意。”

  江恒月没有丝毫犹豫，张口就应了下来。

  他这条命都是前辈救下来的。

  不断救了他的命，甚至还再造了他的身体，这种恩情哪怕他粉身碎骨都无以为报。

  哪怕他是星神岛的少岛主，加入神龙宗又能如何？

  “你，很好！”

  叶云微笑着点了点头，笑着说道：“我会带你前往通天岛，助你报仇，把你的未婚妻抢回来。”

  “前辈……”

  听到叶云这一番话，江恒月心潮澎湃，泪如泉涌。

  他万万没有想到，眼前深不可测的前辈，竟然会带着他去通天岛报仇。

  他实在是太感动了。

  泪水奔涌而出，也顾不得擦，江恒月再一次跪在了地上，不断的给叶云磕头。

  血魁妖龙双手抱胸，啧啧的说道：“你小子运气真好，一加入神龙宗，就有老爷亲自带你出去报仇。”

  “是啊！能够遇到老爷，我的运气真的太好了。”

  江恒月又哭又笑，整个人有些疯癫。

  他身处难以想象的绝境，若不是心智坚毅，恐怕早就死了。

  即便如此，他根本没有想到有一天会反攻实力强大得难以想象的通天岛。

  这种巨大的惊喜，冲散了他内心的绝望。

  “起来吧。”

  叶云笑着说道。

  江恒月这个小家伙，他还是比较欣赏的，为人真诚坦荡，意志坚定卓绝，这样的人，他日必成大器。

  神龙宗……

  自然不可能永远在苍南大陆这一亩三分地上。

  早晚都要走出去。

  那么第九海域的星神岛和通天岛就是神龙宗在外面开疆辟土的第一站。

  “好的，前辈。”

  江恒月连忙擦去眼泪，立刻站了起来。

  “以后不要叫我前辈了，叫我一声老爷就好，这是神龙宗的规矩。”

  叶云轻声笑道。

  “我明白了，老爷。”

  江恒月擦着眼泪，笑道。

  “这位兄弟，你的剑法真是不错，咱们如今都是同门了，有机会多多切磋呀……”

  血魁妖龙这时凑了上来，拍了一下江恒月的肩膀，嘿嘿笑着说道。

  “可以，可以，之前多有得罪，还请大哥见谅。”

  江恒月一脸谦虚的说道。

  “哈哈，好说，好说。”

  血魁妖龙大笑了两声。

  “小龙，你们继续乘坐飞船前往天月秘境，我要带着江恒月去一趟外面……”

  叶云看着血魁妖龙，平静的吩咐道。

  “老爷，您放心好了，我一定会照顾好雷七念那个小家伙的。”

  血魁妖龙将胸脯拍得啪啪直响，信誓旦旦的下了保证。

  叶云点了点头。

  这时，一道光芒将他和江恒月笼罩，瞬间没入虚空中消失不见了。

  叶云撕裂虚空，快速赶往苍南大路外围的海域罡风中的通天古路。

  看到无尽的虚空在老爷面前宛如薄纸一般脆弱，而老爷每一次撕裂虚空，至少都是数亿里，江恒月心脏剧烈跳动，震惊得难以描述自己此时此刻的心情。

  老爷实在太强了。

  这样的恐怖实力，已经远超神君境。

  这种撕裂虚空的强大能力，恐怕早已达到了神尊境。

  “老爷，您莫非是神尊境的修为？”

  看着叶云在旁边云淡风轻地撕裂虚空，站在旁边的江恒月微微咳嗽，壮着胆子斗胆问了一句。

  “距离神尊境快了……”

  叶云笑道，并没有隐瞒自己的修为。

  他现在是神君境七层，距离神尊境还有三个小境界，若是快的话，用不了一个月的时间。

  修炼对于叶云来说，就如同喝水吃饭一样简单。

  就看他愿不愿意修炼了。

  “老爷，您真的太强了，即便是神土，都没有见过有哪个比您还强的。”

  江恒月搓了搓手，笑起来道。

  “哈哈，不用拍马屁了。”

  叶云大笑两声，双手猛的一撕空间，刹那之间，两个人便从空间中走了出去。

  他们此刻的位置，已经处在了海域最外围的罡风之中。

  罡风滚滚而来，呼啸而至。

  呜呜……

  不断的发出巨大的轰天般响声。

  但这些狂猛的罡风到了叶云的身旁，立刻绕道而走，根本就不敢吹到他身上。

  江恒月吓得直咂舌。

  叶云目光闪动，寻找着通天古路的位置，花了两三个呼吸间的功夫，他就确认好了坐标。

  下一刻，叶云伸出手去撕裂了罡风中的空间。

  “什么？老爷竟然在这个地方也能撕裂空间？”

  旁边的江恒月再次瞪大了眼睛，惊讶得目瞪口呆。

  罡风中的空间坚固得难以想象，在他的认知之中，恐怕只有神王境的修为才能撕开这里的空间。

  而老爷竟然轻描淡写的又把这里的空间给撕裂了，他不由得大为震惊。

  叶云连续撕裂空间，突破了数百万里的距离，终于到达了通天古路之上。

  站在凶猛的罡风之中，叶云背着手，淡淡的看着这条古老的通天古路。

  整条通天古路极其宽阔，光是横向的面积就足足有数百丈。

  通天古路通体金黄色，散发着淡黄色的光芒，漂浮在虚空之中，散发着难以言喻的古老沧桑气息。

  呼！呼！

  无数的罡风吹到通天古路上，都难以毁坏此路半分。

  “你就是从这条路上进来的吧？”

  叶云笑着问道。

  “是的，前辈，这条通天古路实在太恐怖了，我耗尽了所有的法宝，受了一身的重伤才闯了进来。

  江恒月望着眼前金黄色的通天古路，眼中露出了心有余悸的神情。

  通天古路实在是太恐怖了。

  他那时是真神境一层。

  本来，他以为能够轻松的通过，可没想到一路上经历的惊险实在太多。

  各种各样诡异的天象层出不穷，还有一些未知的虚空类妖兽，不断的对他进行偷袭。

  他九死一生，靠着逆天的运气，才闯了进来。

  如果再第二次闯入的话，哪怕他拥有同样的法宝，江恒月估计自己不可能再这么幸运的闯进来。

  除非他的修为达到真神境五层以上，法宝再多一倍，他才有自信再次顺利的闯过通天古路。

  “好，我们再走一次。”

  叶云望着散发着淡黄色光芒的通天古路，脸上透着微笑，眼眸之中闪过一丝期待。

  十万年了。

  这是他第一次要走出苍南大陆，进入到神土。

  ---

  （今日六章，这是第一章。）

===第二百八十四章 恐怖天象，火焰巨眼===

虽然叶云重生之后，早就拥有了通过此条通天古路、离开苍南大陆进入到神土的实力。

  但实际上，因为神龙宗三个小辈的羁绊。

  叶云一直没有迈出那一步。

  对叶云来说，时间没有任何意义。

  所以他这个老祖宗，要把神龙宗的三个小辈彻底的扶植起来，叶云才能安心的离开苍南大陆前往神土。

  当初幸亏存了这样的心思，叶云才在后续的过程之中，才能不断的发现幕后黑手留下的各种蛛丝马迹。

  叶云相信，从苍南大陆上一路走过去，还会捕捉到幕后黑手留下的各种痕迹。

  叶云也想看一看。

  幕后黑手隐藏的这么深，到底都布下了什么通天手段？

  一步步的破局，对于叶云来说，还是十分有趣的。

  这一次。

  他带着江恒月通过通天古路，进入神土，也算是圆了叶云十万年前的一个梦想。

  他的心里多少还是有些波澜的。

  叶云也想看一看神土那边的情况，到底是个什么样子。

  毕竟从江恒月脑海中的记忆中，无法真实的体会到。

  “前辈，难道您这么高的修为，也从来没有出去过吗？”

  听了叶云的话，江恒月震惊的问道。

  “是啊，没有出去过。”

  叶云畅快的哈哈一笑。

  江恒月闻言陷入了巨大的震惊，良久之后，才开口说道：“前辈，我一直以为你是神土的一尊无上存在，想不到……原来您竟然是在藏龙大陆本土上修炼到了这个境界。”

  “不错，就是在这里，一步步修炼到了神君境。”

  叶云微笑着，坦然说道。

  说完之后，叶云背负双手，闲庭信步的迈出一步，便踏上了通天古路。

  当他走上通天古路的时候。

  古路上蕴藏的这座神奇的大阵仿佛有所感应，顿时光芒比之前更加炽盛了。

  原本淡黄色的光芒变得浓稠，就像一条黄金巨龙，远远的延伸进了无穷无尽的罡风之中。

  江恒月连忙跟了过来。

  在老爷的身边，他惊讶地发现通天古路上的罡风竟然也无法吹到老爷的身边。

  他心中顿时掀起了惊涛骇浪。

  通天路上的罡风，比起其他地方来还要更猛烈一些。

  但这些罡风此刻就好像温顺的小绵羊，一遇到老爷身旁数十丈的距离便自动绕开了。

  叶云没有在这里撕裂空间。

  因为他发现此处的空间，由于通天古路的关系，似乎有些不太稳定，一旦撕裂空间，将会影响到古路中蕴含的那座神级大阵。

  叶云带着江恒月快速的飞行，如今以他的速度，也远超真神境修士撕裂空间的速度。

  这一切都令江恒月无比惊诧和震惊。

  轰隆隆！

  远处的罡风之中，忽然一道道的耀目的雷柱，从半空中砸落下来。

  砸到通天古路上，发出一声轰然巨响。

  雷光四处溅射，瞬间消失不见。

  而通天古路却没有任何的变化，一点损伤都没有看到。

  叶云看到这里，用手指着前方，一笑道：“接下来就是雷区了吗？”

  “是的，前辈，通天古路上一共有好几个不同的区域，充满了各种各样恐怖的天地异象，有的区域还有各种虚空兽在里面行动……”

  江恒月连忙解释道。

  “走吧。”

  叶云笑了笑，带着江恒月继续前行。

  很快他们进入了雷区的范围之中。

  就在两个人踏入雷区之后，整片区域仿佛受到了什么刺激。

  天空之上惊雷阵阵，不断有密集的雷柱落下来。

  叶云背负着手，一脸平静，没有任何行动。

  但他身上却散发出了淡淡的神圣光芒。

  那些雷柱在接近他们数十丈的区域时，立刻被一种莫名的力量反弹了出去。

  根本就无法突破叶云所建立的防护罩。

  两个人一路前行，很快就突破了雷区。

  雷区过后，又是一片罡风区，只不过在罡风之中漂浮着大量的黑色烟雾，这些黑色烟雾浓度极高，把前边所有的空间都染得如墨一样黑。

  远远望去。

  这一条如黄金巨龙的通天古路，一头扎进了一片黑色的空间之内。

  “前辈，这些烟雾有剧毒……”

  江恒月小声的说道。

  当初在这个地方，他可是吃尽了苦头，消耗了他不少的法宝，才硬闯了过来。

  叶云淡淡的点了点头，继续前行。

  进入到黑色的空间之内，无数的雾气在罡风的带动之下飘了过来。

  黑色的雾气带着某种难以想象的剧毒，一遇到叶云布下的那一层神圣光芒的光罩，便开始滋滋作响。

  “看来这些有毒的雾气，对神之力侵袭得很严重……”

  叶云暗自点了点头。

  不过，这也只是针对一般意义上的真神而言。

  区区的烟雾，也根本奈他不何。

  两个人很轻松通过了这片毒雾区域。

  过了毒雾区域后，天空便开始飘落了大片大片的鹅毛大雪，四周的空间一下子陷入了极其寒冷的境地。

  通天古路散发的浓稠黄色光芒，却无法阻止雪花的飘落，金黄色的路面上铺了厚厚的一层大雪。

  叶云看到这一幕，不由得啧啧的赞奇。

  这一处地方真是夺天地之造化。

  种种恐怖的天地异象，制造了各种各样的麻烦，为的就是阻止有人出去和进来。

  “究竟是什么人布下的？”

  叶云心中忽然升起了这样的一个念头。

  能够制造这种恐怖天象的。

  无非就是神土之人或者远古的龙族。

  但叶云猜测，远古的龙族的几率会更大一些。

  毕竟这一道道的屏障是出于对苍南大陆的保护。

  而这条通天古路应该是神土那边的人修建的，为的就是方便进入苍南大陆。

  叶云猜测，那个青衣老者身为镇守者，应该有通天古路的通行令牌。

  否则以他真神境一层的修为，根本就不可能在这条古路上通行。

  心中这样推算了一番之后，叶云对通天古路的渊源，越发的清晰了。

  通过了极寒的暴雪区域之后，前边的景象再次陡然一变，变得烈焰熊熊。

  四周虚空，到处都是火焰。

  赤红色的火焰，剧烈燃烧，散发着难以想象的高温。

  烧得虚空一片通红。

  叶云只是扫了一眼火焰，便走了过去。

  江恒月则心惊肉跳的跟在身后。

  这些熊熊燃烧的火焰，足以对真神境的修士造成巨大的伤害。

  当初他幸亏有一件火系的宝物，抵挡住了如此凶猛的火焰煅烧，才有惊无险的通过了这里。

  叶云依然脸色平静，闲庭信步的游走在火焰之中。

  所有的火焰，在这一刻全都朝着四周退散了回去，仿佛本能的恐怖。

  就在此时。

  火焰之中，忽然烈焰升腾。

  一只由火焰组成的巨大眼睛，毫无征兆的出现了。

===第二百八十五章 火焰，毒雨，黄沙，虚空妖兽===

一只赤红色的火焰巨眼。

  直径足足有数十丈，悬在半空中，不断的转动着红色的眼眸，给人一种异常诡异的感觉。

  “这是什么？”

  江恒月抬头望着那一只火焰巨眼，眼中透着惊恐之色。

  叶云抬头望了一眼，嘴角微微翘起，浮现出一丝冷笑。

  竟然还有人在偷窥？

  真是搞笑。

  他抬起手来，一道光芒飞逝而去。

  这一道光芒宛如一道出鞘的利剑，猛地刺中了火焰巨眼。

  “嗷！”

  火焰巨眼发出一声哀嚎，忽然爆炸了。

  无数的火花朝着四周溅射而去，又融回到四周的火焰之中。

  “前辈，那到底是什么？”

  江恒月皱着眉头问道。

  那火焰巨眼竟然让他感受到了一种强大的精神压迫，就好像有一尊强大的神灵，正在九天之上俯视着自己。

  “有些人心思不正，非要偷窥我们，我就打爆了他的眼……”

  叶云淡然的笑了笑，仿佛根本没把这件事情放在心上，依然悠闲的在熊熊的火焰中穿行。

  所有的火焰都朝着四周退去，给他让出了一条通道。

  远处火焰之中还有一些火龙虚影，在不断的穿行，但依旧距离叶云非常遥远，根本就不敢前进半步。

  前辈真是无敌呀！

  江恒月跟在叶云的身后，没有丝毫的火意渗透进来，他心中不由得暗自的感慨。

  虽然是星神岛的少岛主，但实际上，江恒月并没有见过神君境的神灵修士。

  哪怕传说通天岛有神君境的强者坐镇……

  但实际上，这也只是个传说，因为根本就没有人见到过。

  真神境，每一层就是一重天，战力差距十分明显。

  所以他无法去揣测神君境，到底能达到一种什么样的恐怖战力。

  这一片火焰区域，叶云带着他很快就轻描淡写地走完了。

  叶云的速度看似缓慢，实际上快得不可思议。

  通过了火焰区域之后，又是一片雷雨交织的区域。

  无数黑色的雨点，从半空中落下来，带着巨大的腐蚀性，落在通天古路之上，发出滋滋的声音，却无法入侵到通天古路。

  叶云颇感兴趣，一伸手抓了一把黑色的雨水，放在掌心中细细观看。

  这些黑色的具有腐蚀性的雨水，在他的掌心中滋滋作响，彷如有生命一样在不断的侵蚀他的手掌。

  但根本就无济于事。

  叶云的肉身强大得难以想象，小小的腐蚀性的雨水对他根本就无可奈何。

  “前辈，您的肉身真是太强大了，我就不行啊……”

  江恒月在旁边叹了口气。

  “黑色雨水，对你的肉身侵袭很严重吗？”

  叶云微笑着问道。

  “是啊，如今我的肉身恢复了，也算是真神境的肉身，但也扛不住黑色雨水的侵蚀……”

  江恒月苦笑了一声，然后也伸出手去抓了一滴黑色的雨水进来。

  顿时，这一滴黑色雨水在他的手掌上滋滋的作响，几个呼吸间的功夫，就把他的手掌洞穿了一个孔出来。

  那一滴雨水从手中的孔洞中掉了下去，落在了通天古路上面。

  江恒月苦笑着举起手掌，看着手心里那个小小的洞口，无可奈何的摇了摇头。

  他现在没有法宝，仅仅靠真神境的肉身，根本就扛不住。

  “倒是有些小瞧了这黑色的雨水……”

  叶云目光跳动了一下，用手屈指一弹，一滴绿色的生命之水便飞到了江恒月的掌心上。

  这一滴生命之水，融入到肌肤上，化作了澎湃的生机。

  他手上的那个小洞，顿时就长出了新肉，完好如新。

  但剩余的磅礴生命力依然在体内激荡着，让江恒月脸色胀红，忍不住发出一道闷哼声。

  “前辈，这股力量好强，它似乎在找宣泄口……”

  江恒月艰难说道，此时心中竟然产生了一种恐惧的念头。

  他如今身上没有什么伤势，这一滴神秘绿色液体产生的能量，太过庞大，他的身体快要爆炸了。

  叶云看到这里，一指点了下去。

  江恒月体内那股澎湃的生命力量，顿时安稳了下来，乖乖的不动了。

  “暂时先存在你的身体里，日后你受伤了，它会让你快速的恢复……”

  叶云笑着说道。

  “多谢老爷了！”

  江恒月顿时大喜，连忙躬身一礼，恭恭敬敬地给老爷鞠了个躬。

  他发现自己的好运真的来了。

  自打遇到这位深不可测的神龙宗老爷之后，江恒月发现自己的面前，仿佛打开了一扇奇妙的大门。

  很多从前他从来不敢想象，从来没有见过，甚至停留在传说中的事情都能让他遇到。

  江恒月摇了摇头，感觉此刻仿佛在梦幻中一样。

  这一片雷雨交织的地区，两个人很快也走完了。

  当然，整个过程都是叶云带着江恒月，否则以他的速度根本就不可能快速的通过每一个区域。

  雷雨区域过后，下一个区域黄沙漫天。

  无数的黄沙滚滚而来，那些细小的颗粒不知道是什么做成的，落到通天古路上也砰砰作响。

  这时通天古路弥散的黄色光芒更加的浓稠了，将整个通天古路都包裹了起来。

  一看到这些黄沙滚滚而来，江恒月的脸色难看起来。

  当初他在这个地方，差点儿就要了他的小命。

  幸亏他身上法宝够多，折损了好多法宝才闯了过来。

  叶云又伸出手去轻轻的感受了一下黄沙的威力，然后漫不经心的收回了手。

  这些黄沙看起来霸道，不过打在他的手上却好像一阵微风吹了过来。

  比挠痒痒的力度还要差一些。

  叶云叹了口气，看来自己这祖龙的身体，真是强横到变态的程度了。

  度过这一片黄沙漫天的区域之后。

  四周景色再次一变。

  一片虚空之中，突然出现了蓝天白云。

  “老爷，这个地方有很多的虚空兽……”

  江恒月在后边小声的说道。

  “无妨……”

  叶云微微一笑，他环顾着四周，神识在这一刻像潮水一样朝着四周席卷而去。

  果真在虚空之中，他看到了好几种虚空兽。

  有之前雷影山遇到的虚空狼，还有虚空雷虎，虚空暗影蛇……甚至在最远的地方，还看见了几只虚空神龙。

  这些虚空妖兽的修为都不低，都达到了真神境。

  “怪不得这么多年来，苍南大陆上很少有修士能够走出去，这一关又一关，难度这么高，不是惊才绝艳之辈，根本就走不出去。”

  叶云收回了视线，微微的叹了一口气。

===第二百八十六章 虚空神龙===

“前辈，您说得太对了，这个地方的修士若想走出去，实在是太难了！哪怕换成是我们真神境的神土修士，想要进来，不死也得脱层皮。”

  江恒月心有余悸地叹气说道。

  “是啊，这些屏障屏蔽了神土的那些神灵修士们，但也同样隔绝了苍南大陆修士的晋升之路。”

  叶云轻叹了口气。

  从远古时代到如今，已经几百万年了，苍南大陆上自然也不乏精才绝艳之辈，也能修炼到真神境。

  若是想继续修炼，他们就得前往神土。

  但这条路万分的凶险，陨落的几率实在太高。

  叶云忽然又想起第一次来到海域屏障里，遇到的两位永恒境老者。

  他们曾经说过，苍南大陆上出过三位真神，成功的渡过了通天古路。

  如今这么一看，也很难说他们三人彻底的通过了。

  若是真能通过，那么这三个人的实力，绝对远超神土境的同境界修士。

  “龙轩算是一个……”

  叶云在心中想起一道身影来，那就是神龙宗第二百五代宗主龙轩。

  这个家伙继承了九幽帝尊的传承，又获得了神龙宗的所有资源，通过通天古路应该十拿九稳。

  “前辈，通过虚空妖兽攻击的区域，前面就是一片坦途，通天古路就彻底结束了。”

  江恒月在旁边说道，脸上神情一松，仿佛看到了希望。

  跟着老爷如此轻松的渡过了通天古路，是他从来没有想过的事情。

  叶云点了点头。

  伴随着一声龙吟，四周的虚空兽忽然间躁动起来，竟然朝着叶云的方向扑了过去。

  看着这些小小的只有真神境的各种虚空兽朝着自己扑了过来，叶云眉头轻轻一挑，嘴角浮现一丝笑意。

  他都没有动用任何神通。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  仅仅一个巴掌扬了起来，朝着外面轻飘飘的拍了过去。

  顿时无数的虚空兽哀嚎着，被他这一巴掌给拍飞了出去。

  叶云并没有杀掉这里的虚空兽。

  如果这里的几大区域都是远古龙族布下的话，那么他这个身具祖龙血脉的神龙宗的宗主，自然不能把这些个给地方破坏了。

  即使要破坏的话，也是破坏通天古路。

  不过，如今的通天古路没有什么用处，仅仅是个摆设，破不破坏都没什么意义。

  这一波虚空兽被拍飞了之后，伴随着一声龙吟的怒吼声，又冲过来好几波虚空兽。

  叶云大手一挥，连续将这些虚空兽再次全部拍飞了出去。

  他目光微微一眯，看到了远处有几条虚空神龙。

  如今苍南大陆上的龙族已经极其罕见，但是在这个地方竟然还活着几条。

  细数一下，加起来一共不超过六条。

  都是真神境的修为，最高的一条已经达到了真神境十层。

  “你在这里等我一下。”

  叶云淡淡的抛下一句话，随手附加了一个防御性的光罩，将江恒月保护起来，破空而去。

  江恒月吓了一跳，但看到身上有一个光罩笼罩着他，心中又安定了下来。

  他不知道前辈前往虚空的深处，到底在寻找什么，难道他要把这里面的神龙杀掉吗？

  江恒月当初进来的时候，这个区域并没有如此多的虚空兽对他发动攻击。

  仅仅有几只虚空狼对他象征性的发动了攻击，让他轻而易举的过了这片区域。

  “那是什么？”

  江恒月心刚安定下来，忽然间看见自己的面前，浮现有一个淡淡的虚影。

  他看不真切，但能感觉那里似乎有一个人站在那里。

  紧接着他惊讶的发现，这道身影竟然伸出一只大手，将他整个人连带着防护罩，直接抓到了虚空之中，转眼就消失不见了。

  正在飞行的叶云，忽然顿住身形，朝着身后大有深意的看了一眼。

  就是那个家伙……竟然把江恒月给抓走了。

  不过不要紧。

  他若是敢动江恒月一根手指头，叶云就会把他的脑袋揪下来。

  叶云也不知道这个家伙是什么来路。

  当时在那片火焰的区域，那个家伙曾经动用神通，用火焰凝结出一只火焰巨眼来偷窥自己，被叶云当时随手给击碎了。

  叶云加快速度，刹那间就到达了那几只虚空神龙隐匿的地方。

  这几只虚空神龙都隐藏在空间之中，叶云却能够看出他们隐匿的位置。

  “不用躲了。”

  叶云凝立在虚空之中，望着某个方向淡然的说道。

  虚空一阵波动，露出六条身体庞大的身影。

  这是六条虚空神龙。

  在远古时代，虚空神龙也是神龙之一，名气自然不及十大超级神龙。

  但是虚空神龙这一脉，却与十大超级神龙之一的空间蜃龙是近亲的关系。

  望着眼前的这些庞然大物，叶云的眼皮微眯了起来，仔细的观察着。

  他的眼眸中，微微露出一丝失望的神色。

  眼前这些虚空神龙拥有的血脉极其的稀薄。

  根本无法与远古时代真正的虚空神龙相提并论。

  不过他想想也就明白了。

  毕竟时间过去了那么久，种种的神龙在苍南大陆上早已经绝迹了，能够活下来的血脉都极其稀薄。

  叶云一伸手就把四周的空间给布下了一道禁制封印了起来。

  “你要干什么？人族？”

  修为最高的那一条虚空神龙紧张的望着叶云，眼眸之中透着巨大的愤怒神情。

  眼前的这个人类深不可测，它根本就看不透。

  走进雷雨的那片区域，它就曾经偷偷的潜过去，远远的观察过这个人类。

  它发现此人极强。

  事后，它悄悄的潜了回来，与几个同族商议了一番，最后决定驱逐那些虚空兽去进攻这个人类。

  看看他真正的实力到底如何？

  但没想到，所有的虚空兽加起来，也不是他的对手，全部败下阵来。

  令虚空神龙惊诧的是，它们隐藏在虚空之中，眼前这个人类却能精准的发现它们，找到它们的位置。

  这让虚空神龙们产生了一种巨大的危机感。

  虚空神龙们没有想到，如今的藏龙大陆之上，什么时候人族修士都会这么强大了？

  “你们几个守在这里多久了？你们守在这里，究竟是谁的命令？”

  望着眼前的六只虚空神龙，叶云忽然开口问道。

  “人类，不要得寸进尺，这不是你该关心的问题。”

  为首的虚空神龙怒吼了一声，龙眸闪烁缕缕寒光，无比恼怒的说道。

===第二百八十七章 九百万年，奉祖龙之命镇守===

“人类，我们知道你很强，但你若想强逼我们，我们也会与你不死不休。”

  另外一条虚空神龙愤怒的吼道。

  显然叶云的这一番话，已经彻底的触到了它们心底的逆鳞。

  在它们的心中。

  龙族才是这个世界上最高贵的种族，而人类不过是它们脚底下弱小的蝼蚁。

  叶云微微一笑。

  对于虚空神龙的反应，他不以为意。

  看来虚空神龙一族守在这个地方已经很久很久了。

  导致它们的思想观念还是根深蒂固认为，龙族永远是这世界上最高贵，最强大的种族。

  但实际上，苍南大陆上的龙族已经濒临灭亡。

  龙族的辉煌，早已成为历史的烟云。

  叶云的身体微微一晃，释放出了一缕祖龙的气息。

  这个时候，他必须展露出自己的身份了。

  龙族内，有着非常森严的阶级观念。

  他只要展露出祖龙的气息，任何龙族都会屈服。

  一股庞大的，带着无上威严的祖龙气息发散了出去。

  对面的六条虚空神龙，一个个脸色大变，浑身颤抖，神情极为的激动。

  “祖龙……这是祖龙的气息啊！”

  为首的虚空神龙喃喃自语，望着叶云，龙眸中露出了巨大的困惑。

  “你明明是人类，为什么会有祖龙的血脉？”

  这条虚空神龙颤声问道，它的龙眸紧紧的盯着叶云，似乎要把这人类的整个身体都看透。

  “这是你们几条小小的虚空神龙该问的问题吗？速速跪下！”

  叶云神色一冷，又是一股强大的祖龙气息释放了出去。

  这几条虚空神龙顿时吓得魂飞魄散，再也不敢生出丝毫反抗之心，全都乖乖的趴在了叶云的脚下。

  叶云的眼眸之中，星辰般细小的符文开始生灭变化，他开始观察这几条虚空神龙的脑海。

  似乎没什么问题，也并没有被人做过手脚。

  叶云瞳孔微微一缩，开始读取一条虚空神龙的记忆。

  砰！

  这一条虚空神龙的头颅，莫名其妙的被炸开了。

  看到这一幕，叶云脸色变得阴冷至极。

  幕后黑手布局实在太广，在这里镇守的虚空神龙，竟然都在脑海中加了禁制。

  一旦被人读取记忆，就会爆炸身亡。

  不过，神龙的生命力都极其的顽强和坚韧，哪怕头颅被炸开了，庞大的身体也依旧在痛苦的挣扎着。

  其他几条虚空神龙看到同伴突然惨死，一个个龙眼中透着血红之色。

  但是在祖龙气息的压迫之下，它们也不敢有半分的动弹。

  叶云自然不会坐视不理，趁着这条神龙刚刚死去，他还有办法让它再活过来。

  叶云从手中一摸，立刻拿出了一尊淡蓝色透明的八宝琉璃瓶，里面蕴含着三光神水。

  三光神水分为日光神水，月光神水和星光神水。

  在八宝琉璃瓶内，处在三个不同的空间里存储着。

  叶云各自倒出了一滴，融合成了真正的三光神水，屈指一弹，便落在了那条龙头爆炸的虚空神龙身上。

  这一条虚空神龙的头颅，迅速地又生长了出来。

  而那些飘散的龙魂，也硬生生的被药力抓了回来，重新返回到了龙头之内。

  看到这一切，叶云默默的点了点头。

  不愧是洪荒中的第一疗伤圣药，拥有起死回生的神奇功效。

  十万年的签到。

  叶云获得的好东西实在太多了，这些东西来自诸天不同的次元世界。

  三光神水，就是来自洪荒世界。

  这只虚空神龙死而复生，眼神有些茫然，不知道发生了什么。

  叶云再一次发动苍穹幻灭眼去读取它的记忆，却发现原本的记忆已经彻底的消失了。

  看来刚才那一场爆炸，已经将所有的记忆给毁掉了。

  叶云轻轻叹了一口气。

  其它几条虚空神龙看到同伴死而复生，不由得长呼出一口气，它们也不由得对眼前这个身具祖龙血脉的人类十分的钦佩。

  “我要问你们几个问题。”

  叶云目光抬起，落在为首的那条虚空神龙的身上。

  如今读取记忆这一招不行了，他只能通过对话的方式获得他想要的一些信息。

  说完这一番话的时候。

  叶云再次加大了身上祖龙气息的程度。

  滚滚而来的祖龙气息，刹那之间让这些虚空神龙从内心深处彻底的臣服了。

  看到这些虚空神龙彻底的臣服了自己，叶云满意的点了点头。

  这些小小的虚空神龙，可能在这个地方守护的时间太久了，脑子极为的僵化，所以才他多释放出了两缕祖龙的气息。

  不过，这些虚空神龙也挺可怜的。

  叶云猜测，这些虚空神龙镇守在此处，恐怕不知道有多少年了。

  “祖龙大人，有什么话您尽管问吧？”

  为首的那条虚空神龙，十分恭敬的说道。

  “你们虚空神龙一族，镇守通天古路有多久了？”

  叶云开口问道。

  这样一个简单的问题，幕后黑手应该不会去封锁虚空神龙的记忆。

  这第一个问题，叶云也只是投石问路，若是他们记忆没有被锁上，那么他就接着继续问。

  “祖龙大人，我们这一脉虚空神龙，从远古时代奉祖龙的命令，就开始镇守通天古路了，一代一代的传承，传承到如今，已经有九百多万年了……”

  为首的虚空神龙恭敬的说道。

  九百多万年！

  叶云心中极为震撼。

  这一支虚空神龙一脉，竟然镇守了这么久。

  哪怕被幕后黑手下了禁制，它们依然毫无所觉，忠心耿耿的在这里执行着祖龙的命令。

  “远古时代，神土神灵修士与藏龙大陆的龙族发生过大战，你们可曾听过？”

  叶云问道。

  “空间神蜃龙大人，曾经在这里率领着我们阻击过神土的神灵，那一场战斗，我们的族人死伤了不少……”

  为首的虚空神龙说道。

  叶云点了点头。

  没有想到啊……

  十大超级神龙之一的空间蜃龙，竟然还在这里率领着虚空神龙一族阻挡过神土神灵们的进攻。

  按照叶云所了解的。

  在远古时代，神土的神灵和龙族发生过数次大战，一直都没有分出真正的胜负。

  祖龙失踪之后。

  十大超级神龙内讧，彼此之间大打出手，折损了不少的战力。

  后来，神土的神灵大军入侵藏龙大陆，几乎将所有的龙族清扫一空，彻底奠定了胜局。

  “你们知道，如今的藏龙大陆是什么样子吗？”

  叶云目光一跳，忽然间问道。

  “不知道。”

  为首的虚空神龙神色悲凉，慨叹道：“启禀祖龙大人，在遥远记忆中的那一场龙族与神土神灵的大战之后，我们就一直镇守在这里，再也没有出去过。

  但过去了如此悠久漫长的岁月，我们的族人们也越来越少，传承到如今，仅仅剩下六条了，恐怕在过去几万年，等我们老死的时候，这里就再也没有龙族镇守了……”

===第二百八十八章 通天古路上的守门人===

听着虚空神龙那悲凉的声音，叶云的心情也有些沉重了起来。

  衰落的龙族，慢慢的消失在这一方大陆上。

  这个宿命，伴随着祖龙的失踪，似乎早就已经注定了。

  眼前的六条虚空神龙，若是一直镇守在这里，几万年之后它们便都死去了。

  而这几条虚空神龙，没有一只是母龙，已经失去了繁衍后代的能力。

  叶云叹了口气，道：“根据你们传承的记忆，可否知道龙族和神土的神灵发生过几次战斗？”

  “祖龙大人，我们也记不清了……”

  虚空神龙老实的回答道。

  “这十万年来，你们一直驻守在此处，有没有人类的真神境修士从这里成功的离开？”

  叶云脸色变得严肃了起来，问出了心中一个早就想问的问题。

  “没有，一个都没有。”

  虚空神龙十分肯定的回答道。

  “除了最近几日，这十万年来，可否有神土的神灵修士，再次进来过？”

  叶云再次追问。

  “也没有。”

  得到了虚空神龙两个肯定的回答，叶云沉吟了起来。

  看起来这一段记忆，是被彻底的封住了。

  一旦有人读取的话，就会立刻爆炸。

  之前他遇到的那两名永恒境老者，所说的都没有错，确实是走出三名苍南大陆的真神境修士。

  其中一人就是神龙宗的第二百五十代宗主——龙轩。

  龙轩能够通过这里，叶云一点都不觉得奇怪。

  这个家伙身具神龙血脉，过这最后一关应该极其的轻松。

  同为龙族，这些虚空神龙绝对会给龙轩开绿灯。

  龙轩获得了九幽帝尊的传承，一身实力无比强大，通过之前那几个区域，轻轻松松不在话下。

  对于这个龙轩。

  叶云是打心眼里，一点都不满意。

  通过目前的种种迹象来看，这个家伙一定是没死。

  既然没死，为什么不回来看看神龙宗？

  神龙宗在后面那几十代中被打压得那么的凄惨。

  到了洛璃这一代，差点就断了传承。

  若不是他签到结束、从古墓中及时走出来的话，神龙宗的悲惨命运可能就将戛然而止。

  想到龙轩，叶云又不由自主的想到了南宫玉。

  他忽然有一个推测。

  南宫玉该不会也是那三个离开苍南大陆的人之一吧？

  毕竟按照南宫玉能够调动太古巨魔这个手段来看，她的背后也站着神土的背景。

  有这么雄厚的背景，离开苍南大陆，应该不是什么难事。

  脑海念头纷杂，叶云摇头，将杂念都抛了出去，心情恢复了平静。

  “现在我命令你们，镇守通天古路的任务结束了，现在你们跟我走吧。”

  叶云看着虚空神龙，忽然脸色严肃的下达了一道命令。

  六条虚空神龙面面相觑，随即脸上露出了惊喜的神情。

  镇守了数百万年，它们虚空神龙终于解脱了。

  而这次，是祖龙大人亲自下达的命令。

  “我等愿意追随祖龙大人！”

  六条虚空神龙纷纷化作人形，神情无比惊动，跪在了地上。

  “你们先去这一方世界修行，等日后有适合的时机，我会召唤你们出来。”

  叶云取出一个绿色的小球，小球上散发出绿色的光芒。

  绿光将六条虚空神龙笼罩住了，这些虚空神龙，转瞬间就消失不见了。

  把虚空神龙安置妥当之后，叶云轻轻的松了一口气。

  越是和这些神龙接触，他感觉到身上的担子变得越重。

  这种感觉是发自血脉深处的。

  似乎是体内祖龙的血脉，让他去挽救没落的龙族。

  “江恒月那个小家伙看来也没什么事情，也不知道那个古怪的老头当底想要干什么？”

  叶云抬头望着某个方向，淡然一笑，一闪身便消失了。

  很快他脱离了虚空兽所寄居的这一方区域，彻底进入到一片暗淡的虚空之中。

  在这虚空之中，只有一条通天古路，绵延向远方。

  而在不远处，古路上，有一座孤零零的破旧小木屋。

  木屋的前边还有一个小院，院子里有一排篱笆，将院子围拢了起来。

  叶云下一刻便出现在了小院的旁边。

  “真是稀客呀！”

  小木屋的门打开了，从里面走出来一个身穿黑色棉袄的老头。

  老头个子不高，身材矮小枯瘦，一口大黄牙中还叼着一个青铜烟杆儿，烟杆上飘散着袅袅的青色烟气。

  他背着手缓缓的走了出来，脸上是一副吊儿郎当的模样。

  “江恒月呢？”

  叶云大有深意的看了一眼木屋的方向。

  此刻的江恒月，被老者关在了木屋中。

  木屋看着虽小，但却别有洞天，里面和外面完全不同。

  “你那个同伴，是从神土逃进藏龙大陆的神灵，已经被我给抓起来了。”

  矮小老者抓着青铜烟杆，轻轻的磕了两下烟灰，嘿嘿的笑着说道。

  “神土的神灵，进入藏龙大陆都应该被抓么？那在当初他进入的时候，你为什么不抓？”

  叶云眉头一挑，淡然的问道。

  矮小老者看似貌不惊人，却已经是一尊神君境的神灵修士。

  一身的修为已经达到了神君境八层，比他还高一个小境界。

  就是因为高出一个小境界，所以矮小老者在面对叶云的时候，表现出了一副浑然不怕的模样。

  “老夫乃是通天古路的守门人，这一道门许进不许出。不过呢，规矩是死的，人是活的，要出的话也可以，给小老儿交点买路钱就行了……”

  矮小老者嘿嘿笑了笑，又抽了几口大烟，轻轻的吐出了几个烟圈，神态惬意无比。

  他虽然神色轻松，实际上心里边对眼前的白衣青年也极为的警戒。

  他也不知道这个白衣青年是从什么地方冒出来的。

  修为竟然已经达到了神君境七层，和他就相差一个小境界。

  如果说是藏龙大陆本土的修士能修炼到神君境，那绝对是天方夜谭，他压根不信。

  那个灵气贫瘠的小地方，没有丝毫的神性存在，勉强修炼到真神境就已经不简单了。

  要想修炼到神君境，那是绝对不可能的。

  但矮小老者又不知道，这名白衣青年到底是什么来头。

  若是神土修士，通过正规渠道进入藏龙大陆的话，必然要经过他这个守门人。

  但这白衣青年明显不是。

  心中困惑，所以矮小老者没有贸然出手，目前也只是想试探一下这白衣青年的底细。

  “买路钱？估计寻常的法宝丹药，你也看不上眼吧？”

  叶云淡淡笑了笑，目光像火焰般跳动了两下。

  他似乎有些明白了。

  这个老头守在这里，若想通过的话，就要上交一些天材地宝。

  “阁下真是个明白人，若想通过我守门人这一关，不上交点打动人心的东西，是无法通过小老儿这一关的。”

  矮小老者嘻嘻一笑，露出了一口烟熏的大黄牙。

===第二百八十九章 帝级宝剑，神级烟杆===

“蛇有蛇道，鼠有鼠路，通天古路这一关需要买路钱，我自然是明白……”

  叶云淡然笑了笑，脸上依旧是一副云淡风轻的样子。

  “阁下真是个痛快人。”

  矮小老者嘿嘿一笑，敲了敲烟杆上的灰，道：“阁下已经修炼到了神君境，想必身家也极为丰厚，若是拿不出几样像样的东西，我这烟杆可不是吃素的。”

  “你是在威胁我吗？”

  叶云目光微微一闪，似笑非笑的问道。

  “威胁谈不上，虽然比你高了一个小境界，但若是想和你分出生死，还是颇有难度，不过嘛，这里是通天古路……”

  矮小老者脸上露出了得意的笑容，用烟杆指了指脚下：“在这个地方，你应该清楚有一座阵法吧？”

  听了这一番话，叶云含笑点头。

  他自然早就看出来这座神级大阵了。

  而守门人的身份特殊，能够掌控通天古路某一区域的大阵，倒也不足为奇。

  而如今他站在通天古路之上，就像在大阵之中。

  有了这座神级大阵辅助，再加上神君境八层的修为，对方可以说胜券在握。

  但叶云无所畏惧。

  一路走来，他有些无聊，准备好好的和这小老头“沟通沟通”。

  见白衣青年点头，一副十分上道的样子，矮小老者嘿嘿一笑，顺势坐在了一张凳子上面，吧嗒吧嗒的抽起了烟。

  叶云在手腕上一抹，掏出一件法袍出来。

  这是一件青色的法袍，散发着强大的气息。

  “这件怎么样？”

  叶云轻轻一笑，把手中法袍扔了过去。

  矮小老者看到这一件青色法袍，目光微微一亮，惊讶地说道：“皇级上品的法袍？”

  “是啊。”

  叶云点了点头。

  矮小老者并不敢直接用手去接，而是意念一动，法力凝结成一张大手，把那青色法袍抓了过来。

  “果真是皇级上品法袍……”

  矮小老者啧啧赞叹了两声，然后又抬起下巴，斜睨着叶云，笑问道：“你这一点东西可打发不了小老儿。”

  “这个呢？”

  叶云伸手一摸，他手中出现了一个白玉小瓶，又向老者扔了过去。

  矮小老者依然很谨慎，他用法力大手隔空接住小瓶，打开瓶塞，然后投入一缕神识看了过去。

  “帝级的龙虎丹？”

  这时，他脸上露出了一丝震惊的神情。

  小瓶子里面拥有的帝级龙虎丹，足足有上万枚！

  哪怕对于他这个神君境的强者来说，如此众多的帝级龙虎丹，也是可遇而不可求。

  作为一个通天古路的守门人，他长期守在这里，一点油水都没有。

  突然间得到上万枚龙虎丹，令他的心情，顿时陷入了某种狂喜之中。

  矮小老者迅速把瓶子盖上，然后放在了旁边的桌子上。

  他故作严肃，板着脸咳嗽了两声，大声说道：“若阁下是个真神境的修士，那么也就过了。但阁下可是个神君境的大能，仅仅拿出这两样东西，份量还不够。”

  面对咄咄逼人的矮小老者。

  叶云脸上依然平静，嘴角翘起，勾起一丝淡淡的笑容。

  不就是想要宝物吗？

  叶云准备拿出一些像样的宝物，让这苦守在通天古路上守门人，好好开开眼。

  之前的……只不过是一些开胃菜。

  叶云也怕一下子拿出太好的宝物来，把这矮小老者给吓死了。

  虽然说，对方已经达到了神君近八层，眼界已经极为广阔了。

  但实际上，和诸天次元的大千世界来说，他也依然只能算一个井底之蛙。

  “这把剑怎么样？”

  叶云手一晃，立刻掌心中出现了一把寒气逼人的宝剑。

  这一把剑通体呈现淡银色，锋芒毕露，一出现在空中，便散发出了令人恐怖的气息。

  “果真是一把好剑。”

  矮小老者微眯眼皮，打量着叶云手上的那把剑，顿时就动心了。

  这把剑透露出来的气息，至少应该在帝级。

  “拿去。”

  叶云轻轻一抛，这把银色神剑便飘了过去。

  这一剑看似轻飘飘，但却散发着恐怖的气息。

  矮小老者神情有些谨慎，还是伸出法力大手，缓缓的抓住了这把银色长剑。

  “帝级上品。”

  再仔细的感受了一下这把银剑之后，矮小老者脸上露出了一丝狂喜。

  对面那个白衣家伙果真有些好东西。

  这一次又拿出了一把帝级神剑。

  哪怕他贵为神君境，也仅仅只有一件帝器而已。

  矮小老者握着这把剑，忽然间神情有些恍惚，他意识到自己守在这里数万年，总算是没有白费。

  得到一件帝级上品的神剑，足以弥补一切损失了。

  若是按照以往他的性格，肯定在得到这把剑之后，他就放行了。

  但心中的贪婪被这把剑引爆之后，他望着白衣青年，仿佛就像看一道可口的美味。

  他知道，这个青年应该还有更多的好东西。

  “仅仅这一把剑还不够……”

  矮小老者倒也收起了嬉笑的神情，抽了一口烟，慢条斯理的说道。

  “不够的话还有……”

  叶云淡然一笑，手掌一翻，手上出现了一个金色的烟杆。

  金色的烟杆一出现，便散发出难以形容的强大气息，四周的虚空都有些微微的颤动起来。

  “这是？”

  矮小老者望着金色烟杆，两个眼珠子差点没瞪出来。

  他手上的那个青铜烟杆，就是一件帝器，平时可以抽烟，也可以用来攻敌。

  对于这青铜烟杆，他爱不释手。

  但矮小老者没有想到对面那个金色烟杆，品质竟然远超自己的青铜烟杆。

  难道是神级吗？

  一想到这里，矮小老者心头便着急了起来，他连忙挥手大声喊道：“快点拿过来。

  看到矮小老者那丑陋的神情，叶云心中直觉得好笑。

  他还是没有做什么手脚，平平无奇的，把这个烟杆扔了过去。

  金色的烟杆划过一道金光，落到了对面。

  矮小老者这一次直接用手，把金色烟杆抓在了手里。

  当然了，他的手掌上布满了法力。

  本来是小心翼翼的防备着白衣青年的突然袭击，但是抓到金色烟杆之后，矮小老者却发现没有任何的异常，不由得放下心来。

  看来白衣青年还是很懂规矩的。

  也知道在这座神级大阵之中，不可能耍什么花招。

  否则的话，他一旦动用神级大阵，那股恐怖的绞杀力量就会让白衣青年陷入万劫不复之地。

  “我的天啊，这竟然是一件神级下品的金色烟杆！”

  矮小老者凝视着手中的金色烟杆，手臂不住的颤抖，心头掀起了惊涛骇浪。

  整个人陷入了巨大的震惊状态之中。

  ---

  （今日六章，这是第一章。）

===第二百九十章 变态的签到一天，烟杆日===

神级的烟杆。

  是他这个大烟枪，这辈子梦寐以求的一件法宝。

  但是神土广袤无垠，却没有一个炼器大师，能炼制出一件神级的烟杆。

  他现在手上的这件帝级烟杆，当初不知道花费了多少代价才打造出来的。

  中间的耗费难以想象。

  而如今在通天古路上，他却突然获得了一件神级的金色烟杆。

  多年的梦想忽然实现，这怎么能不让他欣喜若狂？

  “真是好东西呀，用这金色的烟杆抽烟，不知道心情会有多么的愉快。”

  矮小老者细细的打量着金色烟杆上的每一道纹理，眼中透着狂热的目光，嘴唇颤抖着来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------发出了一句赞叹的声音。

  看到矮小老者那一副兴奋的神情，叶云笑了笑，道：“够了吗？”

  “够……”

  矮小老者正准备说够了，忽然心中莫名其妙的被一种情绪打断了他的这句话。

  “不够！阁下是神君境七层的大能，这一件神级的金色烟杆，还是差点的意思……”

  矮小老者嘿嘿笑着说道。

  他突然间就改口了。

  眼前这只大肥羊摆在眼前，过了这村就没那店了，他一定要好好的宰一顿。

  若是不满意的话，到时候就杀了对方。

  这样的话，所有的法宝就都归自己了。

  叶云手上微微一晃，竟然又出现了一个古铜色的烟杆。

  这个烟杆一出现之后，虚空震动得更加明显了。

  “这是……”

  矮小老者顿时心脏悬在了嗓子眼，整个人都紧张了起来。

  他望着那古铜色的烟杆，艰难的说道：“难道又是一件神级？”

  “这一件是神级上品，你那一件是下品，差距两个品质小境界呢？”

  叶云哈哈一笑，就把手上的古铜色的烟杆就扔了过来。

  矮小老者脸上带着巨大的惊喜，手忙脚乱的伸手把古铜色烟杆抓在了手里，感受了一下后，脸上再次露出了震惊的神色。

  又是一件神级的烟杆，而且这一件烟杆竟然是神级上品，比起那金色烟杆等级还要高。

  这怎么可能啊？

  白衣青年到底是个什么人啊？

  怎么会有这么多的烟杆？

  在整个神土，他都没有听说过，有神级烟杆的出现。

  叶云望着矮小老者那古怪的神情，笑了笑说道：“把你手上那个神级下品的烟杆还给我吧，这件神级上品的给你好了。”

  矮小老者听了这话，顿时感觉心在滴血，极为肉疼的说道：“不给，这两个烟杆全都给我，你还有没有其他的法宝，没有的话你也一样过不去。”

  “你怎么说话不算数呢？”

  叶云慢条斯理地笑了笑，目光中透着嘲讽的笑意。

  “我又没说几件法宝，才能放你过去。”

  矮小老者冷笑道。

  他用古铜色的烟杆指了指地面，然后威胁的说道：“赶紧再拿出几件神级的法宝来，否则我是不会让你过去的。”

  “好吧。”

  叶云点了点头，脸上也露出了一丝淡淡的古怪笑容。

  他这次一伸手，手上光芒闪烁，顿时出现了十根烟杆。

  每一种烟杆颜色不同，但无一例外都散发着恐怖的气息。

  看着这些烟杆，叶云也叹了一口气。

  回想起昔日在签到空间里获得这些烟杆的经历，不由得苦笑不已。

  曾经有一天。

  他在签到的时候，突然就获得了一个烟杆，不过那个烟杆仅仅是皇级。

  叶云本身并不抽烟，在前世穿越之前也不抽烟，所以对这个烟杆没什么兴趣。

  这种烟杆，造型精致美观，表面布满了各种纹理，让叶云觉得收藏起来倒也不错。

  于是他就把烟杆收了起来。

  但没想到接下来，这整天的签到过程，都变得极其的神奇有趣起来。

  他整整签到了一整天的烟杆。

  这些烟杆从最初的皇级到帝级，然后到神级、超神级……

  最后烟杆越来越多。

  从开始一根一根的签到，到最后十根，百根，千根的签到，叶云当时自己都傻眼了。

  这系统也太鸡贼了吧！

  这是把多少诸天宇宙中抽烟大佬的烟杆都给偷过来了？

  叶云可知道爱抽烟的人，一旦丢了烟杆，那会是什么心情。

  估计那些大佬丢失烟杆之后，暴躁、巨怒，烟瘾一发作，想死的心都有了。

  那一天，被叶云定为了“烟杆日”。

  以此来纪念这神奇而有趣的签到一天。

  现在，在他的仓库中，摆放着非常多各种各样的烟杆。

  所以当叶云看到这矮小老者，叼着一根帝级烟杆的时候，他心思就动了。

  知道该怎么解决这个老者了。

  想要烟杆吗？

  那就使劲的给你，就怕你胃口不够大，吃不下。

  望着叶云手上突然多出了十根颜色各异的烟杆，而且全都是神级的品质。

  矮小老者两个眼珠子高高的凸起，脸上绽放着红光，神色激动，嘴唇不断的颤抖着。

  嗓子也哽咽住了，竟然说不出话来。

  他没想到，眼前的白衣青年竟然收藏了这么多神级的烟杆。

  这也太恐怖了吧！

  过了几秒钟，矮小老者才缓过神来，他颤巍巍的说道：“你怎么可能有这么多？”

  “这你就别问了，要不要？”

  叶云晃动着手上的十根烟杆，微笑着问道。

  “要……要……全都给我拿来。”

  矮小老者忽然疯狂的从凳子上站了起来，大声咆哮道。

  叶云轻轻一挥手，把这十根烟杆全都扔了过去。

  老者猛的伸手，把这十根烟杆抱在了怀里，再加上原来的那两杆烟杆，全都抱在一起。

  他不住地打量着，嘴中喃喃自语，此刻的情绪都已经失控了。

  抽了一辈子烟，突然得到十一件神级的烟杆，难以想象他此刻的心情。

  矮小老者在这一刻，甚至都不知道自己姓什么了。

  他已经陷入到了巨大的狂欢之中。

  看着矮小老者现出的那一幕幕的丑态，叶云眼中闪过了一丝好笑的神情。

  幸亏江恒月被关在那个屋子里，否则那个小家伙看到一名神君境的强者如此失态，估计都会笑掉大牙吧。

  “若是不够的话，我这还有……”

  叶云看着矮小老者，忽然喊道。

  “还有？”

  老者愣了一下，连忙大声喊道：“快……都给我。”

  叶云在手腕上轻轻一摸，又出现了一百根神级的烟杆。

  这些神级烟杆，叶云一只手也拿不住。

  他用法力化出一只大手，轻轻抓着神级的烟杆，在半空中摇晃了几下。

  “一百根神级？”

  望着那一百根颜色各异，散发着璀璨光芒的烟杆，矮小老者再也控制不住内心的激动心情了。

  他身体摇晃，眼神迷离，悠悠的朝着叶云走了过来。

  “快给我，快给我……”

  矮小老者神情疯癫，喃喃自语道。

===第二百九十一章 被超神级法宝的气息压爆了===

“全都送给你了。”

  叶云哈哈一笑，就好像看喜剧一样，心情无比的畅快。

  半空中，随着他的法力大手一挥，顿时那一百根神级的烟杆都落了过去。

  矮小老者动用法力，化作两只大手，猛地将这些神级的烟杆全都抱住了。

  他把它们全都抱在了怀里，左看右看，脸上露着傻笑。

  一下子多了一百多件神级的烟杆，他都不知道该怎么描述自己的心情。

  只感觉大脑嗡嗡的作响，一片混沌，思维似乎都停滞了。

  一件神级的法宝在神土，那都是极其罕见的。

  而他一下子获得了这么多，真是不可思议啊！

  矮小老者用手抚摸着每一杆烟杆，就好像看待小情人一样，喃喃自语的说道：“以后我每天用一根烟杆抽烟，你们要好好的服侍我。”

  看到矮小老者已经在崩溃的路上越走越远。

  叶云准备再加一把火。

  “我这里还有神级的烟杆，你要不要啊？”

  叶云笑问道。

  “还有吗？”

  矮小老者顿时打了个激灵，人比刚才要清醒了一点。

  这么一清醒，他忽然意识到有些不对劲，莫非自己刚才是中了幻术吗？

  这世界上怎么会有人有这么多神级的烟杆，而且还白白的送给了自己？

  这绝对不可能。

  矮小老者立刻用手掐了一下大腿，大腿上传来一阵剧痛。

  似乎不像幻觉。

  但他又不敢肯定，又举起一根烟杆，狠狠的朝着自己的脑袋上砸了过去。

  砰！

  顿时脑袋上砸起了一个大包，差一点就流血了。

  矮小老者这才震惊的发现，他并没有中幻术，眼前的一切都是真的。

  他神君境的肉身极其的强横，也只有神级的法宝砸到头上才会受伤。

  矮小老者艰难的咽了一口口水，望向叶云。

  此刻，他心中掀起惊涛骇浪。

  难以想象啊……这名白衣青年，到底是个什么人？

  一个人收集了一百多件神级的烟杆。

  在神土这个地方，哪怕是神级的强者和他相比，也如同蝼蚁一样。

  完全不在一个等级上。

  可怕，这个家伙真是太可怕了！

  一想到这里，矮小老者迅速用脚跺了一下地面，只见通天古路的大阵一晃，轰隆隆的运转了起来。

  只要他愿意，这座大阵随时就会发动绞杀的力量。

  “你这是何苦呢？我还有很多烟杆想送给你呢？”

  叶云看到大阵忽然运转了起来，不以为意的笑了笑。

  “你不要再骗我了，你怎么可能还有？这一定是你使的诡计，想趁我心神失守的时候突然偷袭，对不对？”

  矮小老者冷笑着说道。

  “那你真是把我想得太坏了，我怎么会干那样的蠢事呢？”

  叶云哈哈笑了笑，一伸手，刹那之间五光十色的烟杆在他的面前出现了。

  这一次，足足出现了一千根各种颜色的烟杆。

  每一种烟杆，品级至少都是神级。

  而这些烟杆之中还隐藏着一些超神级的烟杆。

  叶云相信以老者的眼力，估计无法识别出来。

  望着漫天的各种光芒的神级烟杆，矮小老者再一次感觉，贫穷限制了他的想象力。

  卧槽！

  他这一刻只想怼天、怼地、怼空气。

  这个世界，怎么会有如此富有之人？！

  若是收集一千多件神级的法宝，也还能够理解。

  但上哪收集这一千多件神级的烟杆？

  “怎么样？一千件够不够？”

  叶云微笑着问道。

  虽然他的笑容极其的和煦，但却透着一种财大气粗之感。

  “我……”

  矮小老者眼神直勾勾的望着漫天的神级烟杆，此刻嗓子哽咽，再也说不出话来。

  眼前的一切，颠覆了他的三观。

  他需要时间来消化。

  “若是不够，还有啊，全都给你……”

  叶云一挥手，各种光芒冲天而起。

  刹那间又多出了几千杆烟杆出来，这些烟杆全都是超神级。

  超神级的烟杆，对于这个矮小老者而言，更难识别。

  因为这已经超越了这一方世界的限制。

  几千件超神级的宝物漂浮在半空中，散发着难以想象的气息，宛如一座大山般覆盖了下来。

  叶云淡然一笑，轻轻用手往下按了按。

  这几千件超神级的烟杆，再加上之前那一千件烟杆，顿时像一张大网一般收拢，朝着矮小老者的方向落了过去。

  “哇，好多……怎么这么多神级的烟杆？我是在做梦吗？哈哈，这些都归我了。”

  矮小老者还没有意识到危机降临。

  他竟然伸出手去，痴痴呆呆的去触摸这些神级的烟杆。

  随着数千件超神级的烟杆齐聚，一股难以想象的力量，聚集在一起。

  无比狂暴的力量，挤压向了矮小老者。

  噗！

  伴随着一声沉闷的响声。

  矮小老者的身体顿时被数千件超神级宝物释放出来的气息，硬生生的压碎了。

  压成了一团血雾。

  直到死，矮小老者依然沉浸在那种狂喜之中，丝毫没有意识到死亡的降临。

  此刻，那数千间超神级的烟杆距离矮小老者，仅有十丈左右的距离。

  这十丈左右的距离，就已经让一位神君境的大修士被硬生生的给挤爆了。

  “人心不足蛇吞象，既然你想要，我就给你，可惜你没有那么大的胃口……”

  望着那一团血雾，叶云淡然的笑了笑，挥了挥手。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  那些血雾化作一片颗粒，瞬间消失了。

  叶云大手一抓，又把所有的烟杆全都收回了仓库之中。

  这些神级的烟杆，原本在他看来就是一些鸡肋，想不到这一次倒立了功。

  叶云还是很开心的。

  小院之中漂浮着一枚储物戒指。

  正是矮小老者的遗物。

  叶云一伸手便抓了过来，看都没看就扔进了自己的储物戒指里。

  这一枚神君境的储物戒指，应该有不少的好东西。

  只不过对叶云来说没什么用。

  这老家伙最好的，也不过是嘴上叼着的那个帝级的青铜烟杆。

  在叶云眼中，那都是垃圾。

  他大手一挥，一个光球从屋里飘了出来。

  原本脸色紧张，带着惊恐的江恒月站在光球之内，突然看到对面的那道熟悉的白衣身影，顿时眼角一酸，心中百感交集。

  “老爷，您又救了我一命。”

  随着光球防御光罩的消失，江恒月跪在地上，泪水潸然而下。

  被那强大的神君境老者抓走的那一刻，江恒月以为自己这次死定了。

===第二百九十二章 进入神土，叶云的感慨===

“起来吧，那老家伙已经被我杀了！”

  望着跪在地上痛哭的江恒月，叶云笑了笑，一道法力席卷而出，把江恒月托扶了起来。

  江恒月站起来之后擦擦眼泪，朝着四周看了几眼。

  没有看到那个老者的踪影。

  他不由得在心中，对于老爷的实力，有了一个更深刻的认识。

  他刚才都没有听到任何打斗的动静，那名神君境的老者，就莫名其妙的死了。

  而且连尸体都消失了。

  可见老爷杀人神通的恐怖之处。

  江恒月做梦也不会想到，守门人的死，是因为被几千件超神级的宝物气息给硬生生挤爆了。

  “我们走吧。”

  叶云笑了笑，带着江恒月沿着通天古路继续前行。

  这一段路没有了任何的风险。

  在虚空中一路穿行，到达尽头的时候是一个透明的屏障。

  两个人穿透屏障之后，发现身处在一处蔚蓝的大海之上。

  海上清风习习，浪花翻涌，远处蓝天白云，还有各种飞鸟在海面上自由的飞来飞去。

  叶云轻轻的呼吸了一口神土的空气，脸上露出了陶醉的神情。

  不愧是神土啊！

  这个地方的灵气之中蕴含着神性，对于神境修士的修炼，产生的好处难以言喻。

  苍南大陆修行体系中，最高的就是真神境，而修士到了永恒境，再往真神境突破的这个过程之中，需要把体内的法元力转化为神元力。

  这种神元力充满着神性。

  而在苍南大陆上，灵气之内蕴含的神性少得可怜，几乎可以忽略不计。

  转换神元力，全得靠自己硬熬。

  所以不是精才绝艳之辈，或者拥有匪夷所思的际遇，根本难以突破到真神境。

  真神境宛如一道天堑，硬生生的卡住了苍南大陆所有的修士。

  江恒月看到熟悉的海域，神情有些激动。

  这一次死里逃生。

  若不是老爷出手将救他，他都不知道自己死了多少回了。

  叶云看了一眼江恒月：“现在要去星神岛，还是通天岛？”

  “老爷，伏南华的大婚在下个月初六，还有一段时间，我想先回一趟星神岛看看……”

  江恒月犹豫了一下说道。

  星神岛的势力远远比不上通天岛，也不知道自己有没有连累到家族。

  回去看一眼他才会安心。

  叶云点了点头，他明白江恒月此刻的心思。

  于是江恒月在前边领路，叶云跟在了后面。

  第九海域有众多的岛屿，星罗棋布，宛如颗颗绿色宝石。

  一路上走来，叶云看到了大大小小的岛屿不计其数。

  每一个岛屿上面都生活着人族。

  有些大的岛屿上面，还有不少的妖兽。

  叶云仔细的观察了一下。

  发现这些岛屿之上，哪怕刚下生的孩子，都是神桥境的修为。

  而很多年幼及冠的少年，都已经是永恒境的修为了。

  这个发现让叶云有些吃味。

  真是人比人气死人。

  苍南大陆上出现一个永恒境的修士都极为难得。

  到了神土这边，永恒境的修士比比皆是。

  而且十三四岁就能修炼到。

  实在是令他大开眼界。

  但叶云也知道，做到这一切的自然是灵气中蕴含的神性。

  这种神性不断改变着神土中各种生命，所以这里的孩子一生下来起点就高，修行起来速度更快。

  远非苍南大陆的修士可以比拟。

  这也从另外一个方面说明，现在神土的神灵修士们不愿意前往苍南大陆。

  他们的眼中，苍南大陆贫瘠得不像话。

  让他们去都不想去。

  像那个青衣老者也是被逼到了绝境，没有办法才来的苍南大陆做一名镇守者。

  为的就是获得一枚破神丹，突破到真神境二层。

  叶云跟在江恒月的身后缓缓的飞行着，他并不着急，一路走来，心中感慨颇多。

  看着江恒月的飞行速度，似乎比在苍南大陆中慢了很多，叶云心中忽然一个念头闪现了出来。

  他伸出一根手指，用力的点了点虚空。

  虚空中发出了破碎的响声，这一面虚空被他硬生生地摁碎了。

  “老爷，怎么了？”

  听到背后的声音，江恒月吓了一跳，连忙转身问道。

  “苍南大陆的空间壁垒竟然如此坚固。”

  叶云轻轻叹了口气说道。

  “是啊，前辈，神土的世界整体上都比藏龙大陆要坚固，同样的真神，在藏龙大陆随便一根手指，便能碾碎一座大山，但在这里也仅仅能够推平一座小山。”

  江恒月小声的说道。

  叶云点了点头。

  神土这方世界，从等级上就高于苍南大陆那个小世界，所以这个世界如此的坚固，倒也说得过去。

  他在这个地方撕裂虚空，不会像苍南大陆那么容易了。

  叶云估计这里的真神境，也很难撕破神土的虚空。

  经过一座岛屿的时候，忽然间两道身影拔地而起，挡住了去路。

  江恒月微微一怔，然后脸上露出了一丝喜色。

  对面这两个青年，他正好相识。

  其中一名红袍青年，是青螺岛的少岛主。

  旁边的紫袍青年，是铜鱼岛的少岛主。

  “江兄，我还以为你出事了呢？想不到竟然一点事都没有。”

  红袍青年冲过来，和江恒月拥抱了一下，大笑着说道。

  “没什么事。”

  江恒月微笑着说道。

  “江兄，听说你被通天岛的伏南华抓走了，进了大牢，然后又逃了出来，最后逃进了藏龙禁区……”

  旁边的紫袍青年双手抱拳，笑着问道。

  他说完这句话的时候，目光在江恒月的身上打量了几眼。

  “江兄，你的修为跌落到永恒境了？”

  紫袍青年大惊失色。

  “是啊，此事一言难尽……”

  江恒月苦笑着说道。

  关于进入藏龙禁区所发生的种种不可思议的事情，他并不想告诉眼前的这两个朋友。

  “江兄，这位朋友又是何方神圣？”

  红袍青年看了一眼叶云，顿时惊为天人。

  白衣青年看起来年纪和他们相仿，但是浑身散发着神秘而飘逸的气息。

  不知道是不是有独特的隐匿气息的神通，在他身上竟然看不到半点的修为。

  “这是我家老爷。”

  江恒月连忙说道，脸上带着凛然而骄傲的神色。

  红袍青年和紫袍青年两人对望了一眼，目光中都透着震惊之色。

  江恒月是多么高傲的人啊！

  他一个星神岛的少岛主，就敢去找通天岛的伏南华麻烦，如此心高气傲之人，竟然认了一个老爷。

  这实在是匪夷所思。

===第二百九十三章 破解祖龙诅咒，回春水的神效===

“见过前辈。”

  两名青年震惊过后，还是颇有眼力，连忙双手抱拳，对着叶云躬身一礼，极为的客气。

  “免礼！”

  叶云轻轻一笑，并没有说什么。

  两个家伙都是真神境三层，比起江恒月原来的境界，还要差一个小境界。

  看起来两人的势力应该比星神岛要差一些。

  和叶云打过招呼之后，红袍青年看着江恒月问道：“江兄，你这是要回星神岛吗？”

  “是啊，我想回去看看星神岛如今什么样了？也不知道伏南华那个狗贼会不会对星神岛动手？”

  江恒月有些气恼的说道。

  “那江兄你快点回去吧，虽然伏南华没有动手，但听说星神岛快要换岛主了。”

  紫袍青年心直口快的说道。

  听了这一番话，江恒月心中猛的一跳，顿感有什么不妙的事情发生。

  他连忙问道：“什么意思？两位道兄，千万不要和我打谜语。”

  “最近第九海域在传一种流言，说江兄你惹怒了通天岛，星神岛内部已经乱了，很多族人一致决定要罢免你们这一脉嫡系，但具体如何，还没有定论。”

  红袍青年挠了挠头说道。

  听了红袍青年的话，江恒月一脸黯然，叹了口气说道：“原来是这样，看来是我连累父亲了。”

  紫袍青年在旁边劝道：“江兄，你也不用这样，反正如今你已经回来了，不如赶紧回星神岛看看。”

  江恒月点了点头，和这两个青年告别，快速朝着星神岛方向飞了过去。

  叶云一直都没有说话，默默的跟在江恒月身后。

  看到这个小家伙情绪有些低落，叶云笑着说道：“你也不用太在意，一个小小的星神岛岛主，若星神岛换了岛主，那么我不介意送你一个通天岛，当个岛主玩玩。”

  送个通天岛？

  听了叶云的这一番话，江恒月顿时愣住了。

  “前辈，您的意思是要灭了通天岛伏家？”

  江恒月颤声说道。

  叶云点了点头，笑道：“伏家绑了你的未婚妻，又把你打入大狱，施展各种酷刑，放走你之后又派人来追杀你，这一笔账我都会帮你清算。”

  “多谢前辈！”

  江恒月再次跪倒在叶云的脚下。

  “起来吧。”

  叶云笑了笑。

  江恒月站了起来，深呼吸一口气，继续朝着星神岛的方向飞了过去。

  叶云此时虽然闲庭信步，但他心中已经没有了观赏四周景致的心思了。

  他左手里，攥着那化为细微颗粒的祖龙诅咒，不断的研究着。

  越是研究，叶云越是感觉，这祖龙的诅咒确实很强很强。

  对于神土的神灵修士们来说，几乎就是无解。

  但对于叶云来说，他已经找到了一个解决的办法。

  叶云从体内逼出一滴鲜红的祖龙精血，然后和这些诅咒融合到了一起。

  这时奇妙的一幕发生了。

  这坚不可摧的诅咒，竟然被祖龙之血给融化掉了。

  叶云用一根手指托起这一滴血滴，目光炯炯的盯着它，开始仔细的分析。

  这一滴祖龙精血里，再也没有了祖龙的诅咒。

  之前的那些诅咒全都消失了。

  叶云松了口气，想了想后，脸上露出一副恍然的神情。

  祖龙的诅咒，只有祖龙的精血才可以化解。

  哪怕是天下间的十大超级神龙的精血，也同样解不开。

  “江恒月，你且停一下。”

  叶云忽然说道。

  江恒月愣了一下，立刻转过身来。

  他看到叶云手指尖托着一滴鲜红色的血液。

  这一滴鲜红色的血液蕴含着强大的气息，但是却被叶云硬生生的给束缚了起来。

  否则的话，四周海域里的所有生物，恐怕都将变得疯狂。

  叶云轻轻用手一弹，这一滴鲜血便化作了一条细丝，钻入到了江恒月的眉心之间。

  在叶云的控制之下，这一缕血丝在江恒月的体内游走，寻找着那极其细微的祖龙诅咒。

  江恒月目瞪口呆，他发现身体根本动弹不得。

  “老爷……这是在干什么？”

  江恒月心中疑惑，但是他知道，老爷绝对不会害他的。

  他也只得静静的等待着，把内心的骇然全都压了下去。

  几个呼吸的功夫，叶云就找到了祖龙的诅咒。

  一条血丝开始碰触祖龙的诅咒。

  诅咒融入血丝之中，转瞬消失不见了。

  叶云收回了这一条血丝，又把这一滴祖龙的精血，重新纳入了体内。

  “现在感觉有什么不同吗？”

  叶云撤回了控制江恒月身体的那股力量，笑着问道。

  “似乎没有什么。”

  江恒月眨眨眼睛，感受了一下身体的状况，发现和之前没什么区别。

  叶云取出一个红色的小瓶子，倒出了一滴红色液体。

  “你把这喝下去。”

  叶云吩咐道，屈指一弹，这一滴神秘的红色液体，便飘到了江恒月的嘴唇边上。

  江恒月毫不犹豫就把这一滴红色的液体吞服了下去。

  仅仅过了一秒钟，他身上的气息，便开始急剧的增长。

  嘭！

  他身体微微一晃，体内传出了一声清脆的响声，他的修为竟然从永恒境十层，一举回升到了真神境一层。

  江恒月目瞪口呆地感受着体内发生的一切，难以置信。

  他去过了藏龙大陆，身上中了那神秘的诅咒，已经断绝了修行之路。

  江恒月已经接受了自己终生都在永恒境的这个事实。

  但他没有想到，老爷给了他一滴红色的神秘液体，竟然就让他的境界再次飙升了一级。

  望着江恒月那震惊和困惑的神情，叶云淡淡的笑道：“之前那一道血丝已经帮你清除了诅咒，而这一滴回春水，帮助你重新恢复了部分修为。”

  说到这里，叶云又连续弹出了三滴回春水。

  江恒月如梦初醒。

  原来……老爷竟然再次施展无上的神通，将他体内的诅咒消除了，而且还用这种神奇的回春水，将他的境界再次提升了上来。

  江恒月嗓子哽咽，眼角泪花晶莹，呆呆的看着眼前的三滴回春水，一动不动。

  “快点把这三滴回春水服下，早日回到星神岛，看看出现了什么事情……”

  叶云在旁边笑着催促道。

  “好的，老爷。”

  江恒月这才醒悟过来，连忙把这三滴回春水吞了下去。

  这三滴回春水进入到体内，他身上的气息开始噌噌的增长。

  真神境二层！

  真神境三层！

  真神境四层！

  几个呼吸的功夫，江恒月的修为就从真神境一层，恢复到了原来的真神境四层！

===第二百九十四章 星神岛，江家内斗===

看到回春水效果如此的明显，叶云笑着点了点头。

  这回春水虽然听起来普通，却是超神级的一种神奇疗伤圣液。

  来自某个极其强大的次元宇宙。

  专门针对修为境界退化，一位无上的存在研究并炼制出来的一种神奇的圣液。

  无论是经历雷劫失败，修为退化；还是身受重伤，修为退化，又或因为其他原因造成的修为退化，服了回春水之后，都能恢复修为。

  当然了。

  必须基于一个健全的肉身之上。

  如果肉身的伤势没有好转，服用回春水的效果就大打折扣。

  江恒月被他用生命之水治好了身体的所有伤势，再用祖龙之血消除了祖龙的诅咒。

  在这种基础之上服用回春水，效果就出奇的好。

  仅仅用了四滴回春水，就让江恒月的修为，重新恢复到了原来的真神境四层的境界。

  江恒月擦了擦眼泪，收拾了一下心情，开始快速朝着星神岛的方向飞了过去。

  如今他是真神境四层了，比起之前的永恒境，飞行的速度加快了很多倍。

  仅仅一炷香的功夫。

  就飞抵了星神岛的外围海域上空。

  看着依旧平静，和以前没有什么两样的星神岛，江恒月轻轻的松了一口气。

  他还真怕通天岛因为自己的事情，而迁怒于星神岛，大举进攻，将星神岛给灭了。

  毕竟这对与通天岛来说并不难。

  毕竟通天岛的实力，在第九海域排名第一。

  传说有神君境坐镇。

  哪怕没有神君境的话，他们星神岛也绝对不是通天岛的对手。

  “进去看看吧。”

  叶云在旁边笑着说道。

  他刚才只是随意的扫了一眼，就知道这个地方发生了变化，便催促江恒月赶紧进去。

  如今还需要他这个少岛主，拨乱反正，将反对的势力全部镇压下去。

  毕竟叶云以前当过神龙宗的宗主，也是一个铁腕般的人物，对于这种镇压并不陌生。

  “是，老爷。”

  江恒月连忙答应了一声，立刻朝着星神岛降落了下去。

  叶云跟在他的身后，将自身的修为控制在了真神境四层。

  变得和江恒月一模一样。

  之所以这么做，也是不想那么高调。

  毕竟很多人一旦看不出修为，就会把叶云往高深莫测的方向去想。

  这不是叶云需要的。

  他尽量降低自己的存在感，多让江恒月出面去解决问题。

  若是江恒月解决不了的话，叶云再出手解决。

  “少岛主？”

  看着从天而降的那道熟悉身影，码头前的几名青年守卫，忽然间就愣住了。

  江恒月转眼就落在他们的面前。

  “少岛主，你不是进了藏龙禁区了吗？”

  一名青年结结巴巴的说道。

  “是啊，不过我又回来了，现在岛上怎么样？”

  江恒月淡然一笑，身上流露出一种少岛主该有的威严出来。

  “一切安好。”

  还没等这青年说话，另外一名青年连忙说道。

  江恒月大有深意的看了他一眼，迈步往里走。

  他走路的速度很快，宛如一阵疾风，来到了一座富丽堂皇的大殿的面前。

  这一座星神殿，是整个星神岛的核心。

  “咦，原来是表哥回来了？”

  大殿中忽然走出来一个黑衣青年，年纪比江恒月看起来略小一点。

  他张开双臂，十分热情地朝着江恒月拥抱了过去。

  “表弟？”

  江恒月微微一愣，还是张开双臂和表弟江青阳拥抱了一下。

  他们表兄弟从小感情就极深，长大了依然如此。

  只不过表弟江青阳是江家的支系一脉，论起身份地位来，远远不能和他这个嫡系相比。

  两个人分开之后。

  江恒月想起之前的传言，有些狐疑的看着表弟江青阳。

  怎么自己一到星神殿门口，江青阳就出来迎接自己了？

  难道之前那些守卫里有人通风报信？

  星神殿平时都是他父亲负责处理星神岛事务的地方，根本就不是江青阳能够进来的。

  他心中升起了疑团。

  江恒月低声问道：“我父亲呢？”

  “大伯和我父亲去通天岛赔罪去了，表哥你也知道，你得罪了通天岛，伏南华少爷大怒，指名道姓让星神岛过去赔罪。”

  江青阳叹了口气说道。

  “去了多久了？”

  江恒月皱着眉头问道。

  “去了有几天了，估计这两天也该回来了……”

  江青阳微笑着说道。

  江恒月点了点头，迈步就走向了星神殿。

  “表哥，你一路风尘仆仆的，还是赶紧回去休息吧。”

  江青阳立刻挡住了江恒月的去路。

  “不用了，你让开。”

  江恒月伸出手去，把江青阳给拨到了一旁。

  他是真神境四层，而江青阳不过是真神境二层。

  所以根本就无法挡他。

  江恒月走进星神殿之后，发现大殿里的布局和以前完全不同了。

  如今的布局乱七八糟，看起来有一种乌烟瘴气的感觉。

  “这些柜子和桌子为什么要重新摆放？”

  江恒月质问道。

  “为什么？因为星神岛的岛主，已经换人了，再不是你江流峰父子的天下了。”

  一道男子浑厚的声音，从大殿外传了过来。

  紧接着一道身影一闪，立刻出现在了星神大殿内。

  一个真神境七层的白面老者，站在了江恒月的面前。

  “看来传言果真是真的。”

  江恒月脸色冰冷，道：“你们这一脉的支系，一直就没安好心，如今总算等到机会了。”

  “你小子说得不错，哈哈。”

  白面老者大笑，眼神中透着嘲讽之意，道：“只能说你父亲江流峰太倒霉了，摊上你这么个爱惹事的儿子，得罪了通天岛，江流峰还想当岛主？真是天真！”

  望着眼前的白面老者，江恒月心如刀绞，浑身冰凉。

  这种被至亲之人背叛的滋味，实在是太难受了。

  看来自己的父亲，根本就没去通天岛。

  而是被关起来了，或者出了什么变故……

  江恒月气得浑身直哆嗦，手指着白面老者，大骂道：“江太沪，枉费这么多年来我父亲对你这么好，这么照顾你们父子，如今你却趁机篡权夺位，我父亲真是瞎了眼了。”

  “再敢胡言乱语，我把你也关入大牢。”

  江太沪背负着双手，冷笑道：“来人，把眼前这两个人抓起来，全部关入大牢。”

  江太沪大手一挥，立刻从外面飞掠进来好几道身影。

  江恒月定睛一看，全部都是他父亲昔日的得力手下，修为都在真神境五层以上。

  想不到，如今都已经变节了。

  “少岛主，你也莫怪我们，通天岛下了命令，你们父子若是不倒台，我们全岛之人都将跟着岛主陪葬……”

  一名中年男子望着江恒月，想起昔日的种种，脸上表情有些痛苦，偷偷的给江恒月发出了一道传音。

  这一道传音，自然也被叶云给听到了。

  “不错，某些人还算是有点情义。”

  叶云忽然上前走了两步，微笑着说道。

  ---

  （六更完毕，求推荐好评）

===第二百九十五章 杀伐果断，叛逆伏诛===

看到江恒月身旁的白衣青年，忽然走了出来，江太沪微微一愣，上下打量了几眼，冷笑着说道：“我还以为是什么样的人物呢？原来不过是个真神境四层的渣渣。”

  “江太沪，你敢说我家老爷，我要杀了你！”

  江恒月见江太沪如此轻视自家的老爷，顿时大怒，拔剑便冲了过去。

  “萤火也敢与皓月争辉？”

  江太沪嘲讽一笑，大手猛的拍了出去。

  穿过剑光，一巴掌拍向了江恒月的胸口位置。

  他是真神境七层的修为，若这一巴掌拍实的话，江恒月恐怕不死也得重伤。

  这时一道白色人影一闪。

  江太沪感觉自己的手腕突然被人抓住了。

  他眼前一花，逐渐又变得清晰了起来。

  只见那个真神境四层的白衣青年，不知什么时候到了江恒月的身前，单手抓住了他的手腕。

  江太沪猛地用力回拽，试图挣脱。

  但他震惊的发现，白衣青年的手，竟然像钳子般死死抓住手腕，让他丝毫动弹不得。

  “好大的力气。”

  江太沪心中大吃一惊。

  他另外一只手抽剑便砍了下去。

  嘭！

  叶云抬起一脚，把江太沪给踹飞了出去。

  这一脚的力度，叶云控制得很精妙，仅仅只是把江太沪踹了个重伤。

  江太沪落在地上，嘴角浸出了鲜血。

  他一脸惊恐的望着面前的白衣青年，想不到此人的战力竟然如此惊人。

  江太沪突然重伤，这个变故，顿时吓坏了大殿内的所有人。

  “你到底是谁？”

  江青阳一脸惊恐地望着白衣青年。

  叶云淡然不语。

  江恒月冷笑着说道：“我已经说过了，这是我家老爷。”

  “江恒月，你大逆不道，竟然加入了别的宗门？”

  江青阳大怒着说道。

  “滚，你没有资格在这里指手画脚。”

  江恒月大怒，身体一晃，便冲到了江青阳的面前，一拳把江青阳给打倒了。

  两个人近距离交战，境界差距太大。

  江青阳根本就不是江恒月的对手。

  闯进大殿的那几名江家供奉，望着突然急转直下的一幕，一个个惊得目瞪口呆。

  白衣青年境界并不高，却轻而易举的重伤了即将成为星神岛岛主的江太沪。

  这战力也太高了吧？

  “你们还在等什么？赶紧杀了那个家伙。”

  江太沪挥舞着手，大声的喊了起来。

  “聒噪。”

  叶云冷冷的看了一眼江太沪，后者顿时张着嘴说不出话来了。

  叶云大手隔空一抓，江太沪的身体立刻到了他的面前。

  他抓住江太沪的脖子，用力的往地上摔了下去。

  轰！

  江太沪的身体砸到地面上，将地面砸出了一个大洞，整个人砸得筋骨碎裂，大口吐血，浑身动弹不了。

  “嘶！”

  “好强啊！”

  之前给江恒月传音的那名中年男子，看到这里，倒吸了一口冷气，眼角直抽搐。

  对方不过是真神境四层，但在实际的战力太强了，如此就轻松的碾压了真神境七层的修士。

  莫非是妖族吗？

  这名中年男子心中升起了一个猜测。

  “把这两个杂碎处理一下吧。”

  叶云看了一眼江恒月，淡声说道。

  他也想看一看江恒月会如何处理，是先抓起来，还是雷厉风行的就杀掉。

  按照叶云的风格。

  若是出了这样的事情，他绝对不会手软，直接杀了就好了。

  “是，老爷。”

  江恒月应了一声，跳到地下的坑洞里，手起剑落，一剑就砍掉了江太沪的头颅。

  一道元神从江太沪的头颅中冲出来，似乎要逃走。

  江恒月心中早有准备，再次手起剑落，毫不客气的就把这道元神给抹杀掉了。

  杀完了江太沪之后，江恒月眼神寒冷，浑身杀气凛然，滚滚如长河而出。

  他大踏步走到江青阳的身前，用剑指着江青阳，冷声问道：“我父亲在哪里？”

  江青阳看着父亲的头颅被江恒月拎在手里，还不断的滴着鲜血。

  当时吓得瘫软在了地上。

  他做梦没有想到，江恒月会如此心狠手辣，直接将他的父亲给杀掉了。

  无论怎么说，他们也是宗亲的关系啊。

  “江恒月，你好狠的心。”

  江青阳用手指着他，一脸怨毒的说道。

  “以前就是对你们太好了，结果在我父子落难的时候，你们就想篡权夺位，如今我回来了，你们这种叛逆者的下场就只有一个——死！”

  江恒月冷笑着说道。

  在经历了通天岛的陷害和追杀之后，江恒月的心智早已如铁一般坚硬。

  “少岛主，岛主他老人家被关在大牢里了，我这就去把岛主请出来。”

  江家供奉之中，中年男子双手抱拳，带着几名手下，一闪身就离开了大殿。

  江恒月看了他一眼，并没有说什么。

  这位江家的供奉，并非彻底的叛变。

  所以，江恒月决定不追究他们的责任。

  “江恒月，你若是敢杀我的话，伏南华少爷绝对会把整个星神岛全部都毁掉。”

  江青阳望着宛如魔神般的江恒月，心中的惊恐忽然消失，疯狂大笑着喊道。

  “噗！”

  一道剑光闪过。

  江恒月手起剑落，把江青阳的头也割了下来。

  而江青阳的元神，也被他当场斩杀。

  到了真神境，若是不杀掉元神，还会有机会夺舍新的身体复活。

  所以江恒月绝对不会给这一对父子机会。

  看着江恒月杀伐果断，叶云眼中露出了赞许的目光。

  修行就是逆水行舟，不进则退。

  你不杀别人，别人却想杀你。

  永远要防备着不知道从何处射来的冷箭。

  杀伐果断，绝不心慈手软，才能在修行路上走得更远。

  “江太沪，去这么久了还不回来？难道连一个小小真神境四层的江恒月你都搞不定吗？”

  从外面传过来一道声音。

  随即从大殿的门口走来了一位青衣老者。

  青衣老者的修为，已经达到了真神境八层。

  当他走进大殿，发现大殿里血淋淋的惨烈景象，不由得大吃了一惊。

  他迅速打量了一下整个大殿，却发现只有两名真神境四层的青年。

  其中的江恒月，他自然是认识的。

  但那名白衣青年，他却陌生得很。

  而此刻江恒月手上的剑还在滴血，另外一只手拎着两个头颅。

  正是江太沪父子的头颅。

  这两个人都瞪大眼睛，嘴巴张开，似乎死不瞑目。

  青衣老者瞪着眼睛，一脸质疑的问道：“江恒月，你杀死了江太沪？”

  “不错！”

  江恒月冷冷的点头。

  他上下打量了一番，望着青衣老者问道：“你就是通天岛的八大护法之一吧？”

  “不错，想不到你这小小的星神岛的少岛主，还有几分眼力。”

  青衣老者背着双手，神色傲然的说道。

  “什么狗屁护法。”

  叶云在旁边，淡然一笑，伸出一个巴掌轻轻的落下。

  啪！

  虚空震动。

  一股巨大的力量，仿佛组成了一张无形的大手，硬生生的将一脸高傲的青衣老者拍在了地上。

  ---

  （今日六章，这是第一章）

===第二百九十六章 灭杀护法，父子相逢===

见老爷轻描淡写的一掌，隔空就将通天岛八大护法之一的青衣老者，给拍在了地上。

  地面上，竟然都凹陷出了一个深深的大窟窿。

  而青衣老者灰头土脸的趴在窟窿里一动不动，似乎已经失去了反抗的能力。

  此时的江恒月，望向青衣老者，一脸讥讽的笑意。

  老爷可是神君境的强者，并非是普通的神君境。

  在通天古路上，那名神君境的守门人，都不是老爷的对手。

  眼前这个护法，不过是真神境八层。

  老爷一个指头就能戳死他。

  青衣老者灰头土脸的抬起头，猛地将口里的碎牙吐了出去。

  他一脸惊讶的望着旁边的白衣青年。

  这个家伙到底是什么修为？

  方才轻轻隔空一个巴掌，就将他拍在了大殿地面的深处。

  这股浩瀚的力量，实在是太恐怖了。

  他现在终于知道另外一个窟窿是怎么回事了。

  原来也是这白衣青年动的手。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  不过，对方再强又能如何，还不是真神境四层？

  他们通天岛可是有神君境的无上存在坐镇，在整个第九海域，没人敢得罪通天岛。

  想到这里，青衣老者从惊惧的心理，转而变得有恃无恐起来。

  “哼！你们胆子不小啊，竟然敢对我堂堂通天岛的护法动手，今日星神岛所有的人，通通都要死！”

  青衣老者愤怒的咆哮着，一伸手，一道光芒便朝着空中激射而去。

  “还想传信？”

  叶云淡然的笑了笑。

  那一道光芒在半空中忽然毫无征兆的就炸开了。

  飞剑传信失败了？

  青衣老者目瞪口呆的看着白衣青年。

  不知道这个家伙刚才动用的是什么神通，就把他的飞剑传信给硬生生的打爆了。

  叶云轻轻用手一挥，青衣老者连惨叫声都没有发出来。

  整个身体便化成了粒子，消散在大殿之中。

  江恒月在旁边看到这一幕，不由得艰难地咽了一口口水。

  他总算知道通天古路上的守门人是怎么消失的了。

  老爷的这种神通，杀人都不见血。

  肉身和元神通通的灭掉。

  实在是恐怖。

  这时又有几道人影，快速的从外面飞到了大殿内。

  正是江家的那几名供奉。

  他们把一名浑身是血，伤痕累累的老者，轻轻的放在了大殿中的椅子上。

  看到父亲被折磨得毫无人形。

  江恒月眼眶一红，顿时飞奔过去，跪倒在父亲的脚下。

  “父亲，我回来晚了，让您老人家受苦了。”

  江流峰身上的伤极其的严重。

  他勉强睁开眼皮，看到儿子活生生的跪在脚下，失神的眼眸之中多出了一丝光彩。

  他没想到自己的儿子进入到藏龙禁区之后，竟然还有命活着回来。

  “回来就好……”

  江流峰艰难的说出了这四个字后，又无力的闭上了眼睛。

  叶云在旁边看了一眼，发现江流峰的伤势太严重了。

  能把一名真神境八层的强者，折磨到这种严重的程度，可见不知动用了多少酷刑和折磨的手段。

  叶云的心中也升起了一丝怒气。

  通天岛行事风格嚣张跋扈，手段过于残忍，他这一次一定要将通天岛的伏家人全部灭掉。

  “老爷，求求您救救我的父亲。”

  似乎想到了什么，江恒月猛的转身飞掠到叶云的脚下，跪在地上。

  “放心好了，这点伤也不算什么，和你当初的也差不多了。”

  叶云笑了笑，一道法力就把江恒月给搀扶了起来。

  江恒月擦擦眼泪，顿时笑了起来。

  是啊！

  父亲的伤和他当日的也差不多。

  但是，老爷却有神奇的绿色液体，让他的伤势瞬间就好了。

  对于父亲的伤势，他确实没什么可担心的。

  “这么严重的伤，还算小伤吗？岛主都快死了？”

  中年男子一脸震惊的望着叶云，不知道眼前的白衣青年哪里来的自信，会说出这样的话。

  若不是他的实力和白衣青年相距甚远，这时他恐怕早就出言讽刺对方了。

  接着，他看到白衣青年取出一个小瓶，然后弹出了一滴神秘的绿色液体。

  这一滴液体速度极快，宛如闪电一般，飞入了江流峰的嘴唇之内。

  神奇震惊的一幕发生了。

  他看到江流峰血肉模糊的伤势，开始以肉眼可见的速度好转。

  几个呼吸的功夫就痊愈了，全部都长出了新肉。

  原本气息萎靡的江流峰，脸色也变得红润起来。

  下一刻，江流峰忽然睁开了双眼，猛地站了起来。

  “我是不是死了？”

  江流峰站起来之后，望着四周，说出了一句令人震惊的话。

  他刚刚的伤势极其严重，奄奄一息之间，却突然就好转了，江流峰还错以为自己已经进到了地狱里面。

  “父亲，你没死，是老爷救了你。”

  江恒月快速走到父亲面前，温和的笑道。

  “老爷？你在说些什么？”

  江流峰一脸诧异的问道。

  “父亲，这位就是老爷。如今我已经加入了神龙宗。当时在藏龙禁区之内我深受重伤，眼看就要死了，就是老爷出手救了我。”

  江恒月连忙解释道。

  在说到神龙宗的时候，他的脸上不经意的露出一丝自豪的神色。

  江流峰震惊的望着前面的白衣青年。

  各种念头，在心中一闪而逝。

  儿子的命和自己的命都是眼前这个白衣青年救下来的。

  这种恩情，莫说是加入这个从来没有听说过的神龙宗，哪怕是再次要他们父子两个人的命，他也绝对不会皱一下眉头。

  想到这里。

  江流峰神情激动的大步走到叶云的身旁，猛的跪了下来，然后恭敬的磕了一个响头。

  “多谢老爷救命之恩！”

  江流峰大声说道，说完这句话的时候，眼中也有晶莹的泪花闪烁。

  他是从死亡线上回来的人，自然知道那种濒临死亡的可怕。

  如今重新获得了新生。

  他自然无比的感激眼前的白衣老爷。

  “江流峰，你若是加入我神龙宗，自然也可以叫我一声老爷，若是不加入的话，还是叫我一声前辈好了。”

  叶云淡淡的笑道。

  虽然眼前的江流峰看起来是一副耋耋老者的模样，但论起年龄来比他差太远了。

  “老爷，我这条命都是您给的，自然愿意加入神龙宗。”

  江流峰激动地说道。

  “嗯。”

  叶云点了点头。

  一道法力席卷而出，将江流峰给托扶了起来。

  之所以收下这一对父子，叶云也是想在第九海域先建立神龙宗的第一个根据地。

===第二百九十七章 神级修罗铠甲===

在江恒月和江流峰父子叙旧之后。

  叶云和江恒月便离开了星神岛。

  而江流峰则留在星神岛开始处理后事。

  毕竟如今的星神岛内，有不少都是江太沪的人，这些人都要及时的清理出去。

  经历了这一次夺权的危机。

  江流峰也意识到自己以前的一些行事风格有些短板，开始加强江家各个支系族人的管理。

  在离开之前，叶云抹掉了星神岛上，所有看到他的人脑海中的一段记忆。

  虽然没有抹除掉江流峰脑海中的记忆，但是叶云却上了一道禁制上去。

  未来一旦有人想读取江流峰脑海中的记忆。

  那道禁制将会自动的消除掉江流峰脑海中，所有关于自己的记忆。

  而至于江恒月。

  叶云也同样给他做了记忆上的禁制。

  这也是出于对两个人的保护。

  否则有朝一日，幕后黑手的势力调查到这里，以两个人如此微末的修为，是无法抵挡的。

  叶云十分的谨慎。

  因为在他看来，幕后黑手的势力实在是太庞大了。

  至少应该在神王级。

  蔚蓝的海面上空，两道人影一闪而过。

  江恒月在前边领路，一边飞行，一边感叹道。

  “老爷，这一次真的太谢谢您了。”

  叶云摇头一笑，不以为意道：“不用客气，如今你们也是神龙宗的人，星神岛，也算是神龙宗在神土的第一个根据地。”

  江恒月停在了半空，躬身一礼，恭敬的说道：“老爷，您放心好了，一定不会辜负您的嘱托，我和我父亲一定会把神龙宗在神土的这个根据地维护好。”

  叶云点了点头。

  他微微沉吟了一下，在仓库里摸出了一件铠甲。

  这是一件深青色的铠甲，表面密布着各种各样的符文，每一个符文都散发着冰冷的光泽。

  “这一套修罗铠甲，就送给你了，如今以你真神境四层的修为来驾驭修罗铠甲，能够让你堪比半步神君境。”

  叶云微微一笑，就把这套青色的铠甲扔给了江恒月。

  “修罗铠甲？”

  江恒月一脸震惊的接了过来。

  他仔细打量着这一套深青色的修罗铠甲，越看越是心惊，凭着他的感觉，这一套修罗铠甲至少也是帝级的品质。

  “这一套修罗铠甲是神级的品质，你炼化起来需要花费点功夫，但随着你日后修为境界的提高，这套修罗铠甲会让你的战力越来越高。”

  叶云漫不经心的笑道。

  什么？

  神级品质？

  听了老爷的一番话，江恒月震惊得目瞪口呆。

  老爷一出手就送给他一套神级的修罗铠甲。

  这让他简直有一种做梦的感觉。

  “老爷，这太贵重了吧，我何德何能……接受这种神级的铠甲啊！”

  江恒月手捧着修罗铠甲，慢慢的递向了叶云。

  他脸色激动，泛着红晕，眼眸之中，既有狂热，又有不安。

  神级的宝物，在神土这个地方可是太稀少了。

  哪怕就是神君境的强者，都不见得能够拥有一件神级的宝物。

  尤其像这种铠甲类的神级法宝，那更是稀少的可怜。

  毕竟这种神级的铠甲一旦穿上去的话，将会让个体的战力提升不知道多少倍

  相当的恐怖。

  在江恒月的印象之中，整个第九海域都没有人有一套铠甲类的法宝。

  至于相近的另外那几个海域，他也没有听说过。

  毕竟打造出一整套铠甲类的宝物出来，所消耗的天材地宝难以想象。

  很多炼器大师宁可打造一把剑，也不愿意打造一整套的铠甲。

  “收下吧，这种铠甲对我来说也不算什么，但对你来说就很重要了，去通天岛时你就可以穿上修罗铠甲，大杀四方了。”

  叶云望着江恒月，眼中露出了期许的微笑。

  “老爷，那……那真是太谢谢您了，我一定不辜负您的嘱托。”

  江恒月感动得潸然泪下，最后收下了修罗铠甲。

  “把这套铠甲穿上再炼化吧，路上我带你赶路，等到了通天岛，你就可以正式的驱动修罗铠甲了。”

  叶云笑的说道。

  说完之后，他大手一挥，一道光罩就把江恒月笼罩了起来。

  “是，老爷。”

  江恒月答应一声，穿上了这套铠甲，盘膝而坐，脸色肃穆，开始了炼化。

  他第一步，就是要和修罗铠甲建立联系。

  这样的话，平时在不用修罗铠甲的时候，就可以让它缩回体内，进入到丹田之内，用神元力不断的温养。

  叶云在空中缓缓而行，目光却望向了通天岛的方向。

  他现在倒也不着急，给江恒月一天的炼化时间，应该就可以初步的操控修罗铠甲了。

  毕竟，江恒月已经是真神境的神灵修士了。

  炼化起这套神级的修罗铠甲来，自然也比当初天命境的大黑猫，炼化帝级的神行靴要快得多。

  不过，因为这套修罗铠甲品质太高，以江恒月真神境的修为，也只能将修罗铠甲初步炼化。

  尽管这样，这套修罗铠甲也可以让让他的战力提升到真神境十层巅峰，也就是半步神君境。

  至于进一步的炼化。

  还需要江恒月突破到神君境之后，才能对这一件神级的修罗铠甲掌控的力度更高。

  按照叶云的推算。

  这一件神级下品的修罗铠甲，恐怕得到了神尊境，才能彻底的炼化。

  真神、神君、神尊。

  这三个境界对应着修罗铠甲的炼化等级——初级、中级和高级。

  无论是在哪一个炼化级别……哪怕是初级炼化成功，随着江恒月在真神境不断突破，修罗铠甲的战力也越高，也越发的持久。

  毕竟这一套铠甲一旦动用的话，对于神元力的消耗也极大。

  不到生死攸关的时候，叶云也不建议江恒月使用修罗铠甲。

  他相信江恒月在炼化修罗铠甲之后，会明白这个道理。

  从本质上来说。

  叶云并不太喜欢借助一些外物。

  十万年前，叶云更相信手中的神龙剑。

  一剑可破万法。

  一剑可斩尽天下的魑魅魍魉。

  十万年之后。

  叶云依旧是这样的念头，只不过如今的他，已经具有了祖龙之体，肉身强大得可怕。

  在一剑破万法的理念之下。

  叶云也更加的相信自己的拳头。

  没有什么，是一拳解决不了的。

  如果解决不了。

  那么就来第二拳、第三拳……

  将一切的阻碍，毫不留情的通通打爆！

  正是因为在这种理念之下，哪怕仓库中有数之不尽的各种神级、超神级的宝物。

  叶云也很少动用。

===第二百九十八章 元魔族，假魔神大人降临===

神土浩瀚，无边无际。

  哪怕是一名神君境的神灵，穷其一生也无法走完整个神土。

  多数人都偏居一隅。

  仅仅这个一隅，就已经够一名神君境的强者混一辈子了。

  神土不仅仅有人族神灵，也有各种各样的神圣种族。

  在神土中，一片叫做幽冥魔域的版图上，生活着一群弱小的元魔族人。

  元魔族人，在远古时代也是赫赫有名的十大魔族之一。

  只不过经过几百万年的变迁，如今的元魔族人已经极其的弱小了。

  尤其又面临着其他魔族的打压，如今种族的地位更是岌岌可危，有可能被赶出赖以生存的祖地。

  这一日。

  所有的元魔族人，都聚集在地底的深处。

  此处有一座幽深的大殿，大殿之中还有一座巨大的暗红色祭坛。

  上万人的元魔族人都聚集在祭坛的周围，脸色狂热的望着祭坛上的那名年轻的女子。

  这就是元魔族的大祭司。

  大祭司长得容颜娇美，身材玲珑，曲线妖娆，皮肤白皙如玉，只不过在她的眉心之间，有一个黑色的印记。

  而其他元魔族人和她的长相都非常类似，眉心都有黑色印记。

  元魔族人，从外貌上来说，和其他魔族之人长得完全不同。

  反而和人类修士很接近，不像其他的魔族那么巨大而狰狞。

  但元魔族人一旦激活眉心的印记，整个身体也会变得庞大，进入到另外一种战斗形态。

  “在远古时代，我们元魔族也是十大魔族之一。但世事难料，几百万年来，我们元魔一族受到其他几大魔族的不断打压，导致我族日趋的衰落，如今更是到了生死存亡的时候了……”

  美丽性感的大祭司手拿着一根白骨法杖，绝美的小脸上，带着无比庄重的神情。

  “大祭司，我们元魔族人绝对不会衰落的。”

  一名少女在下面喊道。

  她的声音顿时引起了所有元魔族人的共鸣。

  “元魔族人崛起！”

  上万人同时喊道。

  声音轰隆隆的，震得整个地底深处的大殿嗡嗡摇晃。

  大祭司举起了手中的法杖，神情激动，高声说道：“我亲爱的族人们，经历了近十万年的准备，如今我们总算是修复好了这座古老的祭坛。接下来，我们能够再次召唤元魔界的魔神大人，带领我们元魔族人再次走向辉煌！”

  “魔神大人万岁！”

  在这一刻，所有狂热的元魔族人全部跪在了地上，高声呼喊了起来。

  大祭司的身体骤然漂浮在半空中，她用手上的法杖，指向了那座暗红色的祭坛。

  随后大祭司开始念起了古老冗长的咒语。

  随着时间的流逝，就看见暗红色的祭坛，开始渐渐的亮了起来。

  幽暗的红色光芒，照亮了这一片幽暗的大殿。

  看到这一幕，顿时所有人都激动了起来，带着期盼的目光，望着红色祭坛。

  大祭司依然没有停，在不断的念动着咒语。

  红色祭坛的光亮越来越强，整个大殿被照耀得一片通明。

  “魔神大人降临吧！”

  大祭司猛的喊了一声，然后她从半空中急速的掉落下来，跪在了地上。

  一道血红色的光柱冲天而起，穿越了祭坛，直冲九霄云外外。

  下一刻。

  血红色的光柱瞬间就消失不见了。

  一个身穿黑色长袍，五官俊朗，肤色白皙，眉心带有印记的中年男子忽然间出现了。

  “魔神大人降临了！”

  看到红色祭坛上的中年男子，所有元魔族人都狂呼了起来。

  大祭司望着那个中年男子，目光落在了他眉心的黑色印记上面，顿时也露出了美丽的笑容。

  元魔族人准备了近十万年，总算是召唤出了魔神大人。

  在远古时代。

  魔神大人降临到神土，留下了血脉，才成就了元魔族一族。

  “这是哪儿？”

  “我进来了？”

  “竟然真的进来了？”

  中年男子站在祭坛上愣了一小会儿，心中连续自言自语地说了三句话。

  说完之后，他脸上就露出了狂喜的神情。

  这一方世界实在太坚固了。

  他这一具分身实在是不够强，想尽办法也无法穿透。

  正好他看见一道召唤的力量。

  在这股力量之中，有一名来自某个魔界的魔神。

  为了进来，他当时就放弃了原本的身体，把这魔神给夺舍了。

  伴随着召唤之力，他很快就降临到了这地底的祭坛之上。

  由于夺舍的太过匆忙，魔神的元神也被他给打碎了，导致一点记忆也没有继承过来。

  这让武德颇为恼火。

  不错，他原本的名字就叫做武德。

  武德望着下面跪了一地的元魔族人，不由自主的打了一个哈欠。

  他习惯性的将手放到嘴边，准备抽一口大烟，却沮丧的发现他的紫金烟杆没有了。

  “唉，也不知道哪个同道中人把我的烟杆给偷走了，害得我不断的在大千世界中寻找……”

  武德叹了口气，悻悻的将手放了下去。

  没有办法，他现在没有紫金烟杆，也解决不了自己的烟瘾。

  不过，进入到这一方世界，还是让他极为的开心。

  因为之前在外面徘徊的时候，他发现了一缕微弱的气息，让他感觉极为的熟悉。

  若是他没有猜错的话，有可能他的紫金烟杆就在这里。

  但这一方世界极其浩瀚广大，他又夺舍了别人的身体，想要找到自己的紫金烟杆，也是极其困难的。

  不如索性先安稳下来，再慢慢寻找。

  武德心中这样想着。

  “你们都起来吧。”

  武德缓缓的走下了红色祭坛，来到了大祭司的面前。

  之所以从红色祭坛下走下来，他也怕万一这伙人发现自己有什么不对劲，再启动祭坛把自己给传送回去。

  好不容易采用曲线救国的方式进入到这个世界，来寻找自己的紫金烟杆，他绝对不能再回去。

  而至于原来的那一具身体，此刻正漂浮在这方世界外面的虚空中。

  那里寂寥无垠，荒无人烟，应该也不会有什么事情。

  “魔神大人，我们元魔族遭遇到了嗜血魔族的打压，如今要霸占我们的祖地，还请大人出面，击退嗜血魔族。”

  大祭司抬起头来，目光灼热地望着眼前的魔神大人。

  “嗜血魔族最高的战力是什么境界？”

  武德背着双手，尽量让自己表现的像一尊魔王，压低着嗓音，假模假样的问道。

  “对方有一名神尊境的魔王，大人！”

  大祭司连忙说道。

  “神尊境吗？”

  武德迅速感受了一下自己的身体情况。

  他原来这具魔神躯体也是神尊境的修为，如今……又换上了一个更加高贵的元神。

  武德相信自己，嗜血魔族的那个神尊境的魔头，他应该轻轻松松就能解决。

  “走！”

  武德大手一挥，率领着元魔族人的男女老少就走出了这座大殿。

  开始了他进入神土的第一场战斗。

===第二百九十九章 诸行无常，林嫣然以死明志===

诸行无常。

  叶云也没有想到，他在通天古路的最后一段展示了那数千根超神级的烟杆之后。

  还是有一位恐怖的强者，感应到了他自己的那一根紫金烟杆。

  或许是，这强者拥有和这紫金烟杆冥冥中的某种感应。

  哪怕紫金烟杆被一方世界的壁垒被屏蔽了，这位强者朦朦胧胧的还是感受到了一点端倪。

  最后以一种匪夷所思的方式降临到了这一方世界。

  成为了神土中，元魔族的魔神大人。

  尽管现在那个叫做武德的家伙，还在处理元魔族的内部事情，还没有去寻找叶云。

  但这也是迟早的事情。

  不过，叶云早已把所有的烟杆都塞到了仓库里面。

  不会再流露出任何的气息。

  他若想找到叶云的话，也难如登天。

  ……

  此刻的叶云。

  优哉游哉的飞行在蔚蓝的海面上空，他身后还漂浮着一个光球，里面坐着一身修罗铠甲的江恒月。

  为了避免引人注目。

  叶云还特地施展了一道神通，将自己和江恒月全都隐藏了起来。

  这样就没有人会发现他们了。

  叶云的计划，是一天之后抵达通天岛。

  这样江恒月正好能够将修罗铠甲初步炼化完成。

  但叶云也是个性格相对来说谨慎的人。

  他还是释放出了恐怖的神识，朝着遥远的通天岛，一眼扫视了过去。

  由于读取过江恒月的记忆，所以对于通天岛的少岛主伏南华和江恒月未婚妻林嫣然，叶云还是有一定的了解。

  叶云的神识虽然恐怖，但是他控制得极为精准。

  并没有给通天岛造成什么压力，也没有人意识到，此时有一道恐怖的神识降临到了通天岛上。

  神识不断的移动换位，叶云终于看到了伏南华。

  伏南华长得倒不赖，身材高大，五官英俊，一双眼眸邪气凛然，给人一种不是好人的感觉。

  伏南华的修为达到了真神境五层，论起资质和天赋，比江恒月还稍高一筹。

  此刻。

  伏南华背负着双手，正在一条地下通道里慢慢的行走着。

  在他身后，跟着一名红衣美少女。

  少女五官精致，眉目如画，肌肤如玉，容貌极为出众，气质也十分的高贵。

  通过江恒月的记忆。

  叶云知道，林嫣然的父亲林俊，是碧云岛的岛主。

  所以在良好的家世背景下，林嫣然从小琴棋书画样样精通，修行更是没有落下，如今也是真神境五层。

  天赋比起江恒月来，还要稍高一筹。

  虽然林嫣然的境界更高一点，但她就是看上了江恒月，并没有嫌弃江恒月的修为境界比她低。

  如今的林嫣然，柳眉紧锁，低着头，心事重重。

  在她的身后，还跟着两个丫鬟。

  “到了。”

  转了个弯之后，伏南华猛然停了下来，转过身来，一脸微笑的看着林嫣然。

  林嫣然抬起头来，看见前边的牢房之中，她的父亲正被绑在一根铁柱上，脑袋低垂，仿佛已经昏迷了过去。

  “父亲。”

  林嫣然顿时扑上前去，却被大牢的柱子给挡在了外面。

  “林嫣然啊，我又没有把你的父亲怎么样，只是把他请过来，给他服用了点迷药而已，让他乖乖的睡上一觉。”

  伏南华微笑着说道，看起来就像一个谦谦君子，根本就不像一个恶魔。

  看到父亲一直低着头，林嫣然的泪水一直都在流。

  这个伏南华实在太坏了。

  前脚刚把她的未婚夫放走，后脚又把他的父亲给抓了过来。

  “我等不及下个月了，明天就成婚，怎么样？”

  伏南华摸着下巴，色眯眯的盯着林嫣然，笑着问道。

  “我没准备好。”

  林嫣然擦了一下眼泪，低声说道。

  “择日不如撞日，我怎么可能一直给你准备时间？林嫣然，你要是不答应的话，你的父亲林俊，可就不会那么舒服了，至于具体如何，想想你的那个老相好江恒月吧，哈哈……”

  伏南华大笑了起来，声音尽管不大，却极为的嚣张。

  林嫣然沉默了下去。

  她深陷通天岛多日了，见过未婚夫江恒月被伏南华残害的凄惨模样。

  自然不想再看到父亲再走江恒月的老路。

  “我答应明日与你结婚，但你要放了我父亲。”

  林嫣然咬着牙，神情冰冷的说道。

  “非常棒，我就知道林小姐你是个识大体的人，我没有看错你。”

  伏南华哈哈一笑，打了个响指，立刻两个守卫走了过来，打开了牢狱的大门，将林俊给架了出去。

  “你放心好了，我只是让岳父先找个舒适的地方待上那么一两天，等我们大婚结束之后，我再好好的伺候他老人家，登门谢罪。”

  伏南华笑着说道。

  林嫣然浑身气得直发抖，转身就走。

  背后那两个小丫鬟紧紧的跟在后面。

  望着林嫣然消失的背影，伏南华英俊的脸孔上闪过一丝阴鸷之色。

  “跟我斗？你毛还嫩了点，在第九海域，我通天岛就是天，任何反抗者的下场都只有一个字，就是死！”

  发出了一声冷哼之后，伏南华朝着外面走了出去。

  叶云看到这一幕，脸色难看了起来。

  这个伏南华，还真是个无法无天的纨绔，手段阴狠毒辣，为人所不耻。

  不过伏南华的小命也就只有一天了。

  明天。

  江恒月将亲自终结伏南华父子的性命。

  叶云的神识又落到了林嫣然的身上。

  他总感觉这个姑娘经受了两次巨大的精神刺激，似乎有些不对劲。

  而且这个姑娘，身体里也被下了禁制。

  境界尽管没有下滑，但一身的神元力却被禁锢了。

  林嫣然低着头回到了房间之后，让那两个小丫鬟待在了外面。

  她缓缓的走到镜子旁边，看着里面那一张梨花带雨的绝美面庞，眼神中充满了恨意。

  在镜子面前足足沉默了一炷香的功夫。

  林嫣然终于下定决心，从梳妆台的抽屉里，取出了一颗绿色的丹药。

  这是她当初被抓过来的时候，就藏在此处的丹药。

  这是一颗剧毒丹药，一旦服下去之后，她就会在几个呼吸间的功夫，毒发身亡。

  “伏南华，你这个人面兽心的畜生，我下辈子一定会找你报仇的。”

  林嫣然咬牙切齿的说道。

  说完之后，她就把这一枚绿色的丹药朝着嘴边送了过去。

  她不想活了。

  在任何情况之下，她都不能接受伏南华入侵她的身体。

  现在箭在弦上，她只能一死来保证自己的清白。

  剧毒丹药还没有碰到嘴唇。

  “林嫣然，伏南华明天就会死了，你何必寻死呢？”

  一个男子的声音，淡淡的在她脑海中响了起来。

===第三百章 破禁，信任，海底巨龙===

脑海中的这一道声音出现得十分突兀，刹那间就让林嫣然的动作停了下来。

  “是谁？”

  林嫣然在心中猛问道。

  男子的声音极为陌生，不像是通天岛上之人。

  而通天岛上，强者云集。

  该男子能够跨越那些强者，将神识投入到自己的脑海之中。

  可见修为是多么强大。

  “明天江恒月就将降临通天岛，诛杀伏南华父子，让通天岛彻底易主。至于我是何人，明天江恒月会告诉你。”

  叶云的声音，淡淡的回响在林嫣然的脑海中。

  “前辈，虽然我也很想相信你说的话，但是你说明天伏家父子被诛杀，实在是太过匪夷所思了。我了解江恒月，他怎么可能一下子有那么大的能力？”

  林嫣然冷静了下来，说出了心中的疑惑。

  遥远的海面上，叶云看到林嫣然有所质疑，不由得轻轻笑了笑。

  有质疑是正常的。

  毕竟林嫣然也无法判断叶云的身份，更无法判断叶云说的那些话。

  江恒月在林嫣然的心中，不过是真神境四层，怎么说也不可能对通天岛伏家父子造成什么威胁。

  叶云目光闪动，微笑着说道：“我现在帮你解开禁制。”

  “解开禁制？这位前辈，难道您靠着神识，就可以解开我体内的禁制吗？”

  林嫣然一脸震惊的问道。

  这一番话刚刚说出来，体内便有一阵轰然的响声。

  之前禁锢她神元力的那层禁制，瞬间就轰然破碎了。

  滔滔奔涌的神元力，再次在她的体内循环了起来。

  林嫣然又惊又喜。

  她身上的禁制并不是伏南华布下的。

  而是由伏家的某位老祖，一位半步神君境的强者，亲自动手布下的禁制。

  这禁制极其的强大，若想破开禁制的话，修为一定要达到神君境才有可能。

  但是仅仅通过一道神识，就能破开这道禁制，林嫣然猜测那位前辈的修为，恐怕直追神尊境了。

  一想到这位前辈修为这么高，助江恒月诛杀通天岛伏家父子，那就不是什么难事了。

  林嫣然极为激动。

  “前辈，感谢您的大恩大德……”

  她激动的说道。

  “静候佳音吧。”

  叶云轻轻一笑，收回了他那恐怖的神识。

  房间里。

  林嫣然发了一会儿呆，忽然红唇扬起，又笑了起来。

  这一笑犹如百花盛开，十分的妩媚动人。

  多日以来，她心中的愁云惨雾终于消失了。

  守得云开见月明。

  她现在只要静静的等候就好了。

  她的未婚夫江恒月明天将会从天而降，击杀通天岛那一对做恶多端的伏家父子。

  ……

  伏南华从大牢出来后，便开始忙碌了起来。

  明日要举办婚礼。

  他开始吩咐下人们，着手在通天岛布置起来。

  而伏南华的父亲伏威，没有去操心儿子大婚的准备事情，而是从大殿的深处，走进了一座小型的传送阵之内。

  一道光芒闪过。

  伏威的身影便消失在了传送阵内。

  巨大的通天岛，算是第九海域最大的岛屿，占地面积极为辽阔，生活着上千万的人族。

  但谁也不知道。

  在通天岛的海底深处。

  有一座大型的阵法，升起了一片灰蒙蒙的光芒，隔绝了一切的气息。

  大阵外面突然升起了一道光芒，显露出伏威的身影。

  他迈步走了出来，举起手中的一块令牌，走进了那座朦胧的大阵之中。

  “前辈，这是最近收集到的一些修炼用的天材地宝，都在这储物戒指之内，小威子给您送来了。”

  走进大阵之中，伏威的态度变得极为恭敬，双手抱拳，躬身一礼，然后献出了一枚小小的储物戒指。

  在他的对面。

  匍匐着一条体长达数万丈的蓝色巨龙。

  这一条蓝色巨龙，浑身散发着滔天般恐怖的气息。

  一身暗蓝色的龙鳞覆盖全身，散发着幽幽的光泽。

  听到伏威的话，蓝色巨龙睁开了一只眼眸。

  “你们伏家，什么时候才能出一名神君境的神灵大修士呢？这么多年过去了，一个修为超过我的都没有。”

  蓝色巨龙叹了口气，眼中露出缅怀的神色：“可惜，伏长河死得太早了……”

  听到蓝色巨龙的感慨，伏威的脸色有些尴尬。

  蓝色巨龙口中所说的伏长河，正是伏家的一位先祖，只不过在从真神境突破到神君境的过程中，冲击境界失败，不幸陨落了。

  而伏长河先祖，正是眼前这条蓝色巨龙的真正主人。

  “前辈，我儿明日就要大婚了，已经邀请了不少附近岛屿的岛主前来，应该还能收到不少的彩礼，有前辈需要的，到时一并送过来。”

  伏威恭敬的说道。

  “好，你们伏家对我不薄，一路提供了各种资源，日后若是有难，我绝对会帮助你们。”

  蓝色巨龙沉声说道。

  “多谢前辈了！”

  伏威笑了笑躬身退出了这座大阵，然后乘坐着传送阵法，离开了海底深处。

  ……

  次日。

  通天岛张灯结彩，人流如梭，一派喜气洋洋。

  四面八方不断有一道道的光芒飞射而来，落在了通天岛上面。

  刚一落下。

  便有通天岛的人过来，笑着迎进了岛内。

  前来参加婚礼的人越来越多。

  第九海域所有的岛主，几乎都亲自送来了贺礼。

  而至于其他九个海域，与通天岛交好的，也全都过来庆祝了。

  可以说，如今的通天岛，来了非常多的贵客。

  很多都是真神境十层，或者半步神君境的强者。

  虚空微微的波动。

  没有人感受到虚空中的任何异常。

  此刻，叶云带着江恒月已经降临到了通天岛的上空。

  如今的江恒月，已经初步炼化了修罗铠甲。

  这一套修罗铠甲被他炼化之后，已经被他收到了体内。

  日后只要意念一动，立刻便能覆盖全身。

  “这通天岛真是热闹。”

  望着下面张灯结彩，喜气洋洋的通天岛，江恒月的脸色变得冰冷无情了起来。

  若不是老爷告诉他，他还真不敢相信，伏南华那个狗贼为了今日结婚，竟然连自己的岳父都敢绑架。

  这种行为实在是人神共愤。

  “去吧，不用担心神元力不足，尽情的发挥神级修罗铠甲的强大之处吧！”

  叶云轻轻的拍了一下江恒月的肩膀，微笑着鼓励道。

  ---

  （六章更新完，求支持）

===第三百零一章 情敌相遇，伏南华的震惊===

“老爷……”

  听了叶云的一番话，江恒月微微一愣。

  不用担心神元力？

  他现在是真神境四层的修为，虽然初步炼化了修罗铠甲，但实际上他体内的神元力，能够支撑修罗铠甲的时间并不长。

  叶云轻轻一笑，屈指一弹，一道光芒落在了暗青色的修罗铠甲上。

  “我会帮你及时补充神元力的，你就放心大胆的杀人吧。”

  “多谢老爷！”

  江恒月这才明白过来。

  原来老爷要亲自给他补充神元力，一时之间，他感动得也不知道说什么好。

  但一想到，如今未婚妻还在通天岛上，他便是心急如焚。

  拜谢了老爷之后，立刻转身飞了下去。

  在半空中，江恒月意念一动，一阵潮水般的青色光芒升腾而起，神级修罗铠甲便覆盖了全身。

  这一身暗青色的修罗铠甲，流淌着神秘的青光，修罗铠甲看起来威武而有些狰狞，就好像是一尊来自九幽地狱的修罗杀神，忽然从半空中落了下来。

  “这小子穿上修罗铠甲还挺帅的。”

  站在虚空中。

  叶云望着那一道青色的身影，微笑着点了点头。

  修罗铠甲造型别致，穿上去之后，威风凛凛，杀气凛然，看起来倒像一名真正的修罗。

  叶云背负着手，隐匿了身形，没人能看得见他。

  他在空中观战，为江恒月助阵。

  江恒月看向通天岛距离自己越来越近，心脏咚咚的直跳，十分激动。

  他毫不顾忌地释放出神识，开始寻找未婚妻林嫣然。

  当初他被关进大牢，若不是林嫣然出面求饶，伏南华那个狗贼恐怕早已经将他折磨死了。

  对于自己的这个未婚妻，江恒月心怀感恩。

  一道神识肆无顾忌的扫射下去，他找到了林嫣然的位置。

  现在穿上了修罗铠甲，江恒月的一身真正实力，也达到了真神境十层巅峰。

  堪称是半步神君境的强者。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  所以，他此刻的神识被提升到了最强。

  在偌大通天岛的某个区域，寻找林嫣然轻而易举。

  他化作一道青色光芒从天而降，落在了一个院落中。

  这个院落中有不少忙碌的下人，到处的建筑都张灯结彩，喜气洋洋。

  窗户和门上都贴着喜字。

  当江恒月从半空中落下来的时候，带着半步神君境的强大威压，顿时将四周所有下人都震飞而去。

  正在梳妆的林嫣然，忽然听到外面鸡飞狗跳的声音，心中顿时一喜。

  她知道十有八九，是她的未婚夫江恒月来了。

  林嫣然迅速起身，推门而出，只见她的对面站着一名身穿青色铠甲的男子。

  男子身上的气息异常的可怕，已经达到了半步神君境的修为。

  “嫣然。”

  江恒月大喊了一声。

  当再次看到容颜绝美的林嫣然就站在门前，他再也止不住内心的激动，猛地冲了上去。

  “恒月，是你。”

  林嫣然无比的激动。

  两个人相拥在一起，激动得泪水奔涌了出来。

  经历了一番生死，两个人终于再次见面了。

  各种的滋味，只有亲历者才能够明白。

  看着一身新娘红装的林嫣然，叶云目光跳动，忽然有了一个想法。

  不如杀了伏南华父子后。

  正好让这一对有情男女在通天岛成婚。

  正所谓择日不如撞日，如此一来，也算是成就了一桩美满姻缘。

  想到这里，叶云脸上露出微笑。

  ……

  “什么人，敢擅闯我通天岛？”

  院落外面传来了一声怒吼声，飞过来几十道身影。

  伏南华站在中央，如众星捧月。

  他此刻穿着一身红色的喜服，满脸怒气的看着远处那一对抱在一起的男女。

  这个身穿青色铠甲的男子是什么人？

  竟然敢抢他的妻子？

  听到伏南华的声音，江恒月转过身来。

  修罗铠甲覆盖全身，仅仅将他的一双眼睛露了出来。

  即便江恒月站在伏南华的面前，他也根本认不出来。

  “伏南华，你这个狗贼，今日我来取你性命！”

  江恒月瞳孔射出两道凶光，声音冰冷，这一刻整个院落温度急速下降。

  “你是江恒月？”

  听到熟悉的声音，伏南华脸上露出了一丝震惊的神情。

  这个家伙不是逃进了藏龙禁区吗？

  当时为了断绝这个后患，他还特意派了一名真神境七层的家族修士，前往藏龙禁区去猎杀江恒月。

  但，这个家伙怎么又活了？

  而且身上还穿了一层青色的神秘铠甲。

  伏南华感受了一下江恒月的修为，惊讶地发现，这个家伙已经达到了真神境十层巅峰。

  这个发现顿时让他瞪大了眼睛，脸上震惊的神情开始凝固。

  “江恒月，想不到你进入藏龙禁区后，竟然还没死，反倒还有了奇遇。”

  “这一身铠甲到底是个什么东西？竟然能够让你的境界提升这么多？”

  震惊过后，伏南华舔了舔嘴唇，眼中流出了贪婪的炽热目光。

  这一套铠甲气息不凡，若是他通天岛夺过来，岂不是在十大海域中无敌了？

  一道道人影从四面八方奔涌而来。

  似乎这个小院中的巨大动静，惊动了很多通天岛的大能。

  这些人中的大部分，都是来自各大海岛的岛主。

  修为都不低。

  最低的在真神境六层，最高的已经达到了半步神君境。

  足足有数百人。

  众人望着那穿着一身铠甲，散发出恐怖气息的男子，无不大吃了一惊。

  大家都看得出来，这一套青色的铠甲，品质不凡。

  极有可能，是帝级的品质。

  看着忽然间来了这么多人。

  江恒月身上也有了一股巨大的压力，现在若想杀掉伏南华，必须先下手为强。

  想到这里。

  他果断的拔出剑来，身形一动，便朝着伏南华的方向冲了过去。

  修罗铠甲疯狂的吞噬着他体内的神元力，带给他难以想象的速度！

  江恒月如奔雷般，瞬间就来到了伏南华了近前，抬手一剑就劈了下去。

  这一剑来得实在是太快了。

  很多人都没有反应过来。

  这时候，伏南华身边有两名半步神君境的老者反应了过来，连忙出手相迎。

  两道剑光斜斜地迎了上去，一左一右交叉而行。

  江恒月的剑光，蕴含着惊人的剑意，如一道银河落了下来。

  面对突然而至的袭击，伏南华也吓了一跳。

  “两位老祖杀了他，把那铠甲夺过来。”

  伏南华脸上露出了狂热的神色，拔剑大声吼了起来。

  轰！

  三道剑光撞在了一起。

  那两位半步神君境的老祖，仓促迎敌之下，根本没有挡住江恒月的剑光。

  这一道剑光，气势磅礴，蕴含着难以想象的力量。

  这一刻。

  神级修罗铠甲展现了它真正的实力！

  ---

  （今日六章，这是第一章）

===第三百零二章 持剑大杀四方===

轰！

  在那两名半步神君境老祖的惊恐目光中，他们的那两道剑光瞬间轰然破碎。

  这时，一道璀璨夺目的剑光，落到了伏南华的身上。

  伏南华瞪大了双眼。

  直到临死之前，他都无法相信，是江恒月杀了他。

  一个小小的真神境四层，在他眼里，曾经连蝼蚁都不如。

  更是被他重伤赶进了藏龙禁区。

  但是，江恒月怎么忽然间就变得这么厉害了？

  就是因为他身上穿着一件神秘的青色铠甲，就让他发挥出如此恐怖的战力？

  堂堂通天岛两名半步神君境的老祖合力一击，竟然都没有挡住这道剑光。

  难道……自己真的要死了吗？

  伏南华心中一瞬间，闪过很多的念头。

  短短的一瞬间。

  似乎很漫长，又似乎很短暂。

  雪亮的剑光从上而下，硬生生的把伏南华的身躯给劈成了两段。

  一道元神冲天而起，在半空中变成了虚幻的伏南华样子。

  “杀了他。”

  伏南华大声喊了起来。

  虽然肉身被毁掉了，但是现在的通天岛高手如云，根本就不可能让江恒月活着走出去。

  一剑杀了伏南华的肉身，江恒月轻轻喘了口气。

  刚才那一剑，劈飞了两大半步神君境的剑光。

  对他来说，也抽掉了大半的神元力。

  但顷刻之间。

  他发现体内的神元力再次充满了。

  他不由得看向了天空的某个方向，眼中露出了感激的目光。

  江恒月知道，这一切都是老爷的大手笔。

  这是一种难以想象的神通。

  竟然直接在他和老爷之间建立了某种神元力的联系。

  这样的话。

  他压根就不用担心体内神元力的枯竭。

  远处。

  站在门口，一身红衣的林嫣然，看到这一幕，不由得瞪大了眼睛，美眸中透着无比巨大的惊恐之色。

  果真一切如那个陌生男子所言。

  她的未婚夫江恒月，实力突飞猛进。

  强大到……竟然在两大半步神君境老祖的夹击之下，依然硬生生的劈开了伏南华的肉身。

  这实在是难以想象。

  林嫣然激动万分，泪水滚滚而出。

  虚空之中。

  叶云看到这一幕，脸上露出了云淡风轻的笑容。

  这刚哪儿到哪儿？

  万里长城，只不过刚走了一步。

  在他浑厚的神元力支持之下，江恒月此时就像一个永不疲惫的杀戮战神。

  他那一身神级的修罗铠甲，提供了无懈可击的防御力。

  在场之人，没有人会是他的对手。

  哪怕是群殴也不行。

  真要一群人群殴的话，最后伤亡惨重的，肯定是通天岛的这些高手。

  或许是江恒月的这一剑太过惊艳。

  四处围观的人，心中升起惊惧，一时之间竟然没有人敢再动手。

  伏南华见状，大声吼道：“还犹豫什么？快点动手。”

  话音落下。

  通天岛上，伏家的那些修士们全都出动了。

  足足数百人，铺天盖地的像蝗虫一样朝着江恒月扑了过去。

  一道道的剑光，如瓢泼大雨般落了下来。

  中间还夹杂着各种各样的法宝，这些法宝散发着恐怖的光芒，一个个落向了江恒月。

  这时。

  一道人影忽然出现在了伏南华的身旁。

  来者正是通天岛的岛主伏威。

  看到自己儿子肉身被毁，只剩下一道元神，伏威气得浑身发抖，眼中冒出了两团怒火。

  “老爹，我不要紧，你只要让通天岛的人杀了那个江恒月，抢了他的那一套铠甲就行了。”

  伏南华舔了舔嘴唇，眼中露出了一丝狂热之色，继续道：“老爹，我就要这一套铠甲。”

  “好儿子，你放心好了，通天岛高手如云，怎么可能会让他活下去。”

  伏威背负着双手，目光冷冷的望着下方说道。

  他也看出了这一套铠甲的厉害之处。

  在十大海域中，铠甲类的法宝稀少得可怜，他也没有听说过，哪位岛主拥有这样的宝物。

  但目前看来，这个叫江恒月的小子身上的这套铠甲极其的厉害。

  能够让一名真神境四层的小家伙，猛然拥有了半步神君境的修为，可见这套铠甲的恐怖。

  伏威心中暗自猜测，这一套铠甲的品级，恐怕已经达到了帝级。

  他一想到若是夺下这套帝级铠甲，自己穿上的话，恐怕都能发挥出神君境的修为。

  如果真是这样的话，那么他通天岛一举成为十大海域中最强大的一股势力，指日可待。

  看着如漫天蝗虫般，扑过来的如此众多的修士，江恒月热血沸腾，疯狂的催动着修罗铠甲。

  “杀！”

  他怒吼一声，拔剑便冲了过去。

  一道道的剑光，从他的手中飞了出去，像潮水一般迎向了那些通天岛的修士。

  尽管他的战力惊人，但四周围攻的人实在太多了。

  有一些法宝和剑光还是落在了江恒月的身上。

  伴随着一声声的轰然巨响。

  江恒月惊奇的发现，这一套修罗铠甲竟然亮起了一层又一层水波样的光纹。

  所有的攻击落在上面，竟然没有起到任何的作用。

  仅仅是让他的肉身受到了一些震动。

  这些震动并不强，让他能够承受下来。

  “不愧是神级的修罗铠甲。”

  江恒月心中又惊又喜，手中的剑招更加的凌厉了。

  他宛如一尊无上的杀神，手持着一把神剑，行走在虚空之中，大杀四方。

  很多真神境四层的修士，面对他几乎没有一个回合，一剑便被他斩于剑下。

  鲜血飙升，宛如一片片血花，在虚空中飘落了下来。

  一名又一名通天岛的神灵，惨死在江恒月的剑下。

  “恒月，你好厉害啊！”

  看着江恒月大杀四方的无上风采，林嫣然的目光中露出了炙热的光芒。

  一套青色铠甲，就让她的未婚夫战力提升到如此恐怖的程度。

  那背后的男子究竟是谁？

  想必他的实力，会更加的恐怖！

  虚空中的战斗，异常的激烈，一尊又一尊的神灵不断从半空中落下。

  有的落在了小院之中，倒在了林嫣然的脚下。

  通天岛的高手众多，宛如蝗虫般杀之不尽。

  在伏威的指挥之下，不断的有一道道的身影从四面八方飞过来，加入了战斗。

  林嫣然望着那道无敌的身影，心中又开始担忧了起来。

  她见识渊博。

  自然知道，江恒月身上的这套铠甲如此的厉害，恐怕消耗的神元力，也会相当的恐怖。

  若是通天岛打起了消耗战，江恒月肯定会支撑不住。

  “老爹，这小子挺能撑啊。”

  伏南华望着被数百人团团围住的江恒月，眯着眼睛，发出了一声冷笑。

  “这套铠甲果真不凡，儿子，我们一定要抢到手！”

  伏威眼中寒光四射，目光却转移到了其他方向。

===第三百零三章 伏威的阴谋，叶云破局===

今日来通天岛参加婚礼的，各大海域的岛主都来了，足足有数千人。

  这些人修为都很高。

  有不少都是真神境十层，甚至是半步神君境的大修士。

  通天岛若想抢这一件帝级铠甲的话，恐怕……这些人会形成阻力。

  伏威望着四周的那些岛主，发现每个人都目光炯炯的盯着前方的江恒月。

  有人甚至毫不掩饰的露出了贪婪的目光。

  如此宝物，近在咫尺。

  试问这天下间有哪个人会不动心呢？

  伏威自问，自己做不到。

  “该怎么办？”

  一个又一个想法，在他的脑海中飞速的浮现。

  望着江恒月身穿青色铠甲，威风凛凛，大杀四方。

  一尊又一尊的通天岛高手从高空中落下来，鲜血染红了地面。

  情急之下，伏威忽然脑海中灵光一闪。

  他回过身来，面对众人，大声喊道：“各位岛主，我通天岛实力恐怕有所不够，还请各位岛主出手，共同击杀此贼，至于那件青色铠甲，有缘者得之。”

  他话音一落。

  四周围观的数千名，各大海域的岛主全都沸腾了起来。

  “哈哈，通天岛果真是仗义。”

  “既然如此的话，那我们就不客气了。”

  “这青色铠甲，一定归我们第九海域所有。”

  一个个半步神君境的岛主们纷纷大笑着，冲向了江恒月。

  但也有一些修为弱的人，纹丝未动。

  他们也看出来了。

  这一场战斗没有半步神君境修为就别想参与了。

  所以哪怕是伏威提前发了话，但真正动手的也不过只有一百来人。

  但这一百来人，每一个都是半步神君境的大修士。

  每个人实力都非常强大。

  伏威看到这一幕，脸上露出了一丝淡淡的冷笑。

  他立刻发出了一道传音。

  正在围攻江恒月的，通天岛的所有真神境十层以下的修士全都退出来。

  最后仅仅剩下七八名半步神君境的老祖，依然在战斗。

  而此时，一百多名半步神君境的岛主们也攻了进来。

  各种攻击宛如暴雨一样，狂轰滥炸，朝着江恒月的方向落了下来。

  “伏威真是太卑鄙了！”

  江恒月怒骂了一声，拼命鼓荡着神元力，注入到修罗铠甲之中。

  轰轰！

  听众攻击落在修罗铠甲上，被泛起的水纹给化解掉。

  一阵阵巨大的震动，还是传到了江恒月的身体样。

  “人太多了！”

  江恒月心中怒骂。

  一下子被一百多名半步神君境的强者围攻，他也感受到了巨大的压力。

  这些人无论在速度，神通，剑法等各方面，都和他不相上下。

  他唯一占据优势的就是强大的防御力，和巨大的力量。

  所以攻击虽然凶猛，江恒月却顶得住，并没有受伤。

  仗着修罗铠甲的不可思议的防御力，和赋予江恒月的强大力量，他冲入人群中，开始了正面的搏杀。

  这些岛主，在力量上依然不是他的对手。

  依然有很多半步神君境的岛主，被他一剑给劈飞了出去。

  不过，这些岛主也不是省油的灯，身上也有很多防御法宝。

  哪怕被劈飞了出去，并没有受到太多的伤害。

  反而在半空中顿住，再次杀了回来。

  一时之间，空中的战斗进行得极为的激烈。

  叶云看到这一幕，不由得轻轻摇了摇头。

  还能这么欺负人吗？

  虽然说通天岛已经很不要脸了，但是其他几大海域的岛主们，怎么也能跟着如此的不要脸？

  想到这里。

  叶云的眼眸中浮现出了无数星辰般的符文，开始有生灭变幻之力，在不断的闪烁。

  针对非通天岛的半步神君境修士们，叶云发动了苍穹幻灭眼。

  一股难以想象的幻灭之力降临了下去。

  那些正在进攻江恒月的岛主们，身体忽然停了下来。

  其中一名中年大汉扭头，望着伏威的方向，大声吼道：“好你个伏威，竟然想让我们给你当免费的打手，做梦去吧。”

  说着这名中年大汉一闪身，便退出了战斗。

  他飞到了一边，远远的抱胸而立。

  “说得不错，我们绝对不能给通天岛白白的当打手。”

  此时又有一人离开了此处。

  紧接着一百多人似乎商量好了一样，全都飞离了战场。

  但他们并没有远去，依然在四周观察着这场战斗。

  看到这些岛主们突然反水，似乎开窍了一样，伏威的脸色变得阴沉无比。

  没有办法。

  他只能驱动通天岛的修士们继续围攻江恒月。

  “老爹，江恒月应该撑不了多久了，刚才这么多人围攻，以他区区真神境四层的神元力，根本不可能支撑一件帝级铠甲那么久。”

  伏南华在旁边冷笑着说道。

  “我儿说得不错，江恒月绝对撑不了太久了。”

  伏威也大笑了起来，他望着远处的各大海岛的岛主们，朗声大笑道：“既然各位岛主有心成全，那这套帝级铠甲，我们就收下了。”

  说这句话的时候，伏威还特意把帝级两个字咬得极为清楚。

  他的目的，是想刺激这些人心中的欲望。

  但是没有想到的是，那一百多位半步神君境的岛主们竟然无动于衷，一个个冷着脸观察着战斗。

  “老爹，莫非他们是想让我们通天岛得到铠甲之后再动手？”

  伏南华低声问道。

  “他们敢吗？在通天岛上，哪怕就是神君境进来了，也得给我老实的呆着，否则我取他的小命。”

  伏威一脸凶相，十分笃定的说道。

  “老爹，人家都传说我们通天岛有神君境的强者坐镇，我怎么不知道啊？你说的，是不是就是我们通天岛传说中的那位神君境强者？”

  伏南华眨了眨眼睛，好奇的问道。

  “我儿，等有朝一日你继承了我的位置，自然就懂了。”

  伏威摇了摇头，并没有告诉儿子真相。

  他的脑海之中，却浮现出海底大阵中的那一条蓝色巨龙出来。

  这一条蓝色巨龙，才是他通天岛伏家的真正底牌。

  哪怕就是来上一名两名的神君境修士，面对他们伏家的这条蓝色巨龙，也绝对不是对手。

  这可是一尊神君境的龙族。

  一身的战斗力异常可怕。

  这一尊巨龙，足足可以面对数名神君境人族神灵的攻击。

  半空之中。

  叶云一直观察着通天岛上的所有动静。

  这一对父子的对话，自然也落入了他的耳中。

  “这通天岛果真有神君境的修士坐镇吗？”

  叶云漫不经心的一笑。

  一名小小的神君境，在他眼里，脆弱得连蝼蚁都不如。

  叶云都懒得发动神识，去找出这位神君境的修士。

  他的目光却落在了伏南华那一道虚幻的元神身上。

  龙纹追魂剑，就是伏南华之物。

  叶云这一趟从苍南大陆出来，进入神土的目的。

  就是为了找到伏南华，了解一下龙纹追魂剑的来历。

===第三百零四章 龙纹追魂剑的来历===

想到这里。

  叶云轻轻地一伸手，破开虚空，就把下方伏南华的元神抓了过来。

  整个过程没有一点痕迹。

  下方的伏威根本就没有发现，他的儿子突然间消失了。

  伏南华也有些懵逼。

  怎么忽然之间时空转换，自己升高了呢？

  他猛的一转身，发现在自己的身后，站着一名白衣青年。

  这名白衣青年五官深邃，长得极为俊美，气质超凡。

  看起来也是真神境四层的修为，但却给人一种难以言喻的神圣气息。

  仿佛他本不应该生活在这个世界中，而是生活在画卷中的真正神人。

  “阁下到底是谁？为什么忽然把我抓到这个地方来？”

  伏南华看了一下脚下，发现自己已经腾空在万丈高空之中。

  而下方的老爹，竟然还盯着战场上的江恒月，竟然没有察觉到自己失踪。

  他意识到，眼前这个白衣青年恐怕极为恐怖。

  悄无声息的把他抓来，这绝不是一名真神境四层的修士能够施展的手段。

  叶云看着这个手段龌龊，罪大恶极的小子，淡然的笑了笑，然后手腕一翻，便取出了一把银色小剑。

  “这把剑是你的吗？”

  “是我的，可是你怎么把它取下来的？”

  看着这把银色的龙纹追魂剑，伏南华心中掀起了惊涛骇浪。

  他在江恒月的丹田上插了一把龙纹追魂剑。

  这把剑一旦取出来的话，就会直接破碎江恒月的丹田，将他整个人杀死。

  但，江恒月却完好无损的活了下来，还得到了一套青色的帝级铠甲。

  伏南华猜测，暗中有高人相助。

  但他也没想到，此刻高人就在他面前。

  一个看上去修为只有真神境四层的白衣青年。

  “区区一把剑，取下来又能如何。”

  叶云淡淡地笑了笑。

  并没有着急读取伏南华元神中的记忆，也是怕这个家伙被下了禁制。

  叶云：“这把剑你是从何得来？”

  闻言，伏南华微微一愣：“你，想问这把剑的来历？”

  “不错，若是你老实交代出这把剑的来历，我不会杀你。”

  叶云轻轻晃了一下手上的这把银色小剑，淡淡的笑了笑。

  虽然他的笑容如春风一样和煦，但却有一种暗藏在春风下的杀机。

  这一股杀机，叶云是故意流露出来的，用来震慑伏南华。

  伏南华低着头沉思了两秒，又抬起头。

  他知道眼前的白衣男子不简单，眼下若是想杀掉自己，易如反掌。

  若是自己不说实话，他的这道元神，恐怕立刻就会陨落。

  伏南华想了想。

  这把龙纹追魂剑似乎也没有什么不可告人的秘密。

  虽然这把剑很强，也很邪性。

  但并不是通天岛的什么核心机密。

  “这位前辈……”

  伏南华神情变得恭敬了起来，双手抱拳，微笑道：“这把龙纹追魂剑是三年前，我在第三海域的巨灵岛，如意拍卖行拍卖得来的。”

  “竟然是拍卖来的？”

  叶云微微愣了一下，接着追问道：“据说这龙纹追魂剑在整个神土有好多把？”

  “前辈所言极是，这龙纹追魂剑在神土确实数量不少，但具体多少也没有人统计过，龙纹追魂剑的品质有高有低，而我拍卖的这一把龙纹追魂剑品质并不高，仅仅只是天级品质。”

  伏南华恭敬的说道。

  说完之后，他也是有些好奇。

  不明白眼前这位神秘的前辈，为什么会对一把龙纹追魂剑如此感兴趣。

  若是财力雄厚的话，去神土拍卖行拍一把这样的剑，运气好的话，倒也可以拿得下来的。

  龙魂追魂剑虽然有不少，但有些人不见得愿意拿出来拍卖。

  伏南华的运气也是极好，正好赶上了。

  他本身性格就很邪，喜欢一些恶毒的法宝。

  当初伏南华了解到，这把剑竟然能够控制人的丹田，不断的吸取生机，他顿时就感兴趣了，花了大价钱拍了下来。

  当时拍下来之后，他的父亲伏威还大发雷霆，认为他花了那么多灵石，有些不值当。

  他们通天岛若想杀一个人，哪还那么麻烦？

  直接杀了就是。

  何必还非得把这龙纹追魂剑插在丹田上面。

  在伏威看来，伏南华买这把剑实在是多此一举。

  不过伏南华却把龙威追魂剑奉若至宝。

  正好最近江恒月上了通天岛，找他理论，于是伏南华便把江恒月抓到了了大牢，在他的小腹上试验了一下龙纹追魂剑。

  实验的效果，他十分满意。

  当时当着林嫣然的面，伏南华放走了江恒月。

  但他还是记挂着这一把剑，于是便派出了岛上的一名高手，前去追杀江恒月。

  “你难道不知道，这是哪位炼器大师打造出来的龙纹追魂剑吗？”

  叶云盯着伏南华问道。

  “前辈，我真的不知道。但我听拍卖行的掌柜的说过，龙纹追魂剑历史悠久，并不是近万年之中有人打造的。”

  伏南华回忆了一下，极为慎重的说道。

  叶云点了点头。

  看伏南华的表情，这个小子应该并没有撒谎，他知道的信息也并不多。

  若是想了解龙纹追魂剑更多的信息，恐怕他要去一趟第三海域的如意拍卖行。

  “对了。”

  伏南华眼神一亮，忽然间说道：“想不到前辈也喜欢收藏龙纹追魂剑，我刚刚得到一个消息，第三海域的那个如意拍卖行，最近又得到一把龙纹追魂剑，准备拍卖，好像就在后天。”

  又有一把？

  叶云笑了笑，他的目光落到手上的这把银色小剑上面。

  这把剑上面的七星阵法已经被他破坏掉了，没什么用了。

  若能找到一把完整无好的龙纹追魂剑，慢慢研究，说不定会有新的线索发现。

  说不定，那一家如意拍卖行或许对龙纹追魂剑了解得更多。

  叶云望着远处，轻轻吐了一口气。

  这一次通天岛的事情结束之后，他就要去一趟第三海域的巨灵岛了。

  “前辈，我把我知道的事情全都说了，您还有什么其他要问的吗？”

  伏南华恭恭敬敬的说道。

  叶云大有深意的看了一眼伏南华，在这一刻读取了他的记忆。

  “没有什么了，你下去吧。”

  叶云挥了挥手，看了一眼伏南华。

  伏南华骤然间从他的眼前消失了。

  通过读取记忆，叶云发现伏南华说得没错，这个小子虽然心思得多，但却没有撒谎。

  最后叶云看了一眼伏南华，将他看见自己的这一段记忆也彻底的抹除掉了。

  虚空一阵波动。

  伏南华刹那间就出现在了伏威的身边。

  而伏威依然注视着战斗现场。

  丝毫没意识到伏南华消失后，又忽然间出现了。

===第三百零五章 修罗剑，帝级品质===

“刚才怎么了？”

  伏南华的眼中一阵恍惚，他挠了挠头，也没想明白发生了什么事情。

  他将目光又看向了远处的战斗现场。

  只见身穿青色铠甲的江恒月，宛如一个魔神一样，浑身浴血，大杀四方。

  一具又一具的尸体从半空中落了下来。

  “老爹，这样下去根本不行啊，那小子耐力太好了，一件帝级的铠甲，他怎么能撑这么久？”

  伏南华眼中露出了焦急的神色。

  “再等一等，说不定他的神元力马上就消耗没了，到时我们就兵不血刃的直接杀了他。”

  伏威目光冷峻，舔了舔嘴唇，涩声说道。

  现在通天岛伏家的人已经死了大概有一百多人了，损失的都是高端的战力。

  这一次若是不能抢到这一件帝级的铠甲，那么他通天岛的损失可真的太大了。

  “这家伙到底是谁？怎么会这么厉害？难道说真的是那件铠甲让他提升了这么高的战力吗？”

  “那件铠甲品质不凡，光是防御力就强大无比，你看那么多人的攻击落在铠甲上，一点事都没有。”

  “真是个好宝贝！”

  “可惜我的修为太低了，没有办法去争抢。”

  “得了吧，你这真神境九层的过去，就是送死去的。”

  “哈哈，说的也是。”

  四周有不少修为较低的岛主们议论纷纷。

  虽然对那件铠甲极为心动，但大家都知道，这不是他们能够沾染之物。

  之前那些半步神君境的岛主们全都退了回来，可见这一件铠甲，通天岛是势在必得了。

  咻咻！

  一道道的剑光划破虚空，江恒月宛如九幽杀神，杀了一名又一名的通天岛真神境十层大修士。

  也只有半步神君境的老祖，才能够勉强的应付。

  但谁也无法阻挡江恒月的步伐。

  江恒月一边杀，一边朝着伏南华的方向冲了过去。

  尽管不断的有人阻挡，但都被他一剑劈飞或者当场斩杀。

  江恒月对于伏南华的恨，早已经恨到了骨髓里面。

  只要灭了伏南华的元神，这家伙就彻底的消失在这个世界上。

  他也算为第九海域除掉了一个祸害。

  下方的院落中。

  林嫣然已经走了出来。

  她抬头仰望虚空，心中也在为江恒月暗自的加油。

  若不是她修为太低，这一场战斗，她真想并肩和江恒月作战。

  “父亲，快去派人把林嫣然抓住。”

  伏南华看到院落中，穿着一身大红衣的林嫣然，忽然脑中一道灵光闪过。

  他连忙说道。

  只要抓住了林嫣然，就是抓住了江恒月的软肋。

  不怕他不就范。

  伏威一拍脑门，瞬间也明白了这个道理。

  他不由得暗自后悔，怎么没有早点想到这一点。

  抓住了林嫣然，江恒月哪怕有三头六臂，根本一点力气也不敢使出来了。

  “去，把林嫣然抓过来。”

  林威对着身旁的两名守卫低声说道。

  “好的，岛主。”

  那两名守卫身形一闪，便朝着院落中飞了过去。

  这两个人都是真神境三层的修为，距离也并不远，立刻就飞到了林嫣然的面前。

  林嫣然看到有人过来抓自己，脸色微变。

  下一刻。

  她猛地从储物戒指中取出了一把银色宝剑，毫无征兆的朝着两个人劈了下来。

  两名守卫男子根本就没有想到，早已经被少岛主禁制了修为的林嫣然，竟然能够反击。

  银色剑光一闪而逝。

  两名守卫惨叫一声，顿时身首异处。

  两道元神飞起。

  林嫣然冲了过去，刷刷两剑，就把这两道元神给灭了。

  “这怎么可能？林嫣然不是被老祖给封印了修为吗？”

  伏南华看到这一幕，不由得大惊失色。

  今天，发生的很多事情都极其的诡异。

  就连林嫣然身上都出现了难以想象的变化。

  到底是什么人，在背后操纵这一切？破开了她体内的禁止？

  心中种种的念头涌入，伏南华也慌了神。

  “我亲自去抓人！”伏威身形一晃，朝着林嫣然的方向飞了过去。

  他也是真神君十层巅峰的修为，只不过刚刚晋级到这个境界，严格来说还算不上是真正的半步神君境的大修士。

  但对付一个只有真神境五层的林嫣然，绰绰有余。

  正在战斗中的江恒月，一直都在关注着伏家父子的动向。

  当发现伏威突然朝着林嫣然的方向冲过去的时候，他在半空中猛的一转身，也朝着伏威阻击了过去。

  “拦住他。”

  一名半步神君境的老祖大声喊道。

  有数千道剑光，对着江恒月激射而来。

  他们无论如何都不能让江恒月对上岛主伏威。

  江恒月根本就没管身后的那些剑光，径直朝着伏威扑了过去，举起手中的剑，用尽全身力气，一剑劈下。

  这一道剑光，在半空中形成了一大巨大的剑柱，划破虚空。

  轰隆隆的落向了伏威。

  “好厉害！”

  感受着惊人的剑光，伏威脸色大变，他毫不犹豫的取出了一件金色盾牌，朝着剑光扔了过去。

  然后整个人立刻后退。

  那金色的盾牌迎风暴涨，体积达到了数百丈，绽放着灿烂的金光，迎向了银白色的剑柱。

  轰隆隆！

  二者撞在了一起，发出一声惊天动地的响声。

  银白色的剑柱消失了，金色盾牌被硬生生的砸了回来。

  “这个家伙太变态了！”

  伏威猛的伸手抓住了金色盾牌，看了一眼表面，发现并什么痕迹都没有，顿时放下心来。

  这可是一件皇级上品的防御至宝。

  真要是被那道剑光劈伤了的话，那他会心疼死的。

  “连一件皇级的盾牌都劈不破，这小家伙手上的剑也太垃圾了。”

  半空中。

  叶云看到下面的一幕，摇了摇头。

  他在仓库里找了一下，摸出一把青色的宝剑出来。

  “修罗剑，这名字倒是不错，和修罗铠甲很是般配，可惜的是品质只有帝级……”

  叶云看着手上这把剑笑了笑，然后就把这剑扔了下去。

  “江恒月，接剑！”

  叶云的声音忽然响彻在江恒月的耳旁。

  紧接着，江恒月就发现虚空忽然裂开，一道青光飞逝而来。

  他连忙用手抓了过去。

  抓到手中却是一把青色的宝剑。

  他低下头去，仔细的感受了一下，不由得大吃了一惊。

  这把剑！

  若是他没猜错的话，应该是一把帝剑！

  帝级品质的神剑！

  “谢谢老爷！”

  江恒月心中默念了一声，将原来那把剑收了回去，右手持着修罗剑，再次杀向了伏威。

===第三百零六章 碧海通天龙===

在江恒月的心中。

  他是无论如何也要杀了通天岛伏家父子的。

  这一对父子实在太坏了。

  刚才若不是他心中警惕，一直都盯着这一对父子，恐怕伏威就会得手了。

  一旦伏威把林嫣然抓住了，那么恐怕他也没有办法再这么大开杀戒了。

  虽然江恒月也知道伏威绝对不可能得逞，毕竟老爷还在半空中看着这一场战斗。

  但是，江恒月并不想麻烦老爷。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  想要自己亲手杀掉伏威和伏南华。

  如今老爷看到自己一剑，并没有斩破那件金色盾牌，就扔给了他一把帝级的宝剑。

  手握着这把宝剑，江恒月热血沸腾，心中豪情大发。

  身体化作一道光芒，朝着伏威再次冲了过去。

  而至于身后那些半步神君境的老祖们，他都没有理睬。

  现在他就仗着修罗铠甲的强大防御，硬扛着那些人的攻击。

  反正这一件铠甲，将他从上到下全都覆盖住了。

  后面没有任何的死角。

  而且他的正面，仅仅眼睛的位置才有两个小孔。

  如今的江恒月正面，正是伏威。

  “怎么回事？他怎么忽然换了一把剑？那把剑从虚空中忽然出现了，难道还有其他人临时给他送了一把剑吗？”

  伏威望着那诡异的一幕，心中顿时生起了一丝不妙的感觉。

  见江恒月气势汹汹的冲了过来，一剑极其凶猛的斩了过来。

  他连忙再次把金色盾牌抛了出去。

  金色盾牌迎风暴涨，又变成了百丈大小。

  与此同时，伏威立刻捏碎了手中的一块玉符。

  通天岛的海底深处。

  那座大阵之中，正在沉睡的蓝色巨龙忽然有所感应，立刻睁开了一双巨大的龙眸。

  “发生什么事了？小威子。”

  一道威严的声音，顿时回响在了伏威的脑海中。

  “前辈！大事不好，有强敌入侵通天岛！还需要你老人家出手！”

  伏威连忙在心中说道。

  “好，我老人家在海底呆太久了，正好出去活动活动筋骨！”

  海底的蓝色巨龙，一对巨大的眼眸骤然间亮了起来。

  只见它四周的那座大阵的光芒，顿时就黯然了下来。

  它那巨大的身体缓缓地移动，顺着海水飘出了那一座大阵的包围。

  “仅仅是一个半步神君境的小家伙，怎么就把通天岛伏家杀得人仰马翻？”

  蓝色巨龙抬头望了一眼上方，恐怖的神识扫了过去，瞬间就明白了整个战场的情况。

  巨大的龙尾一摆，立刻朝着上方游了上去。

  轰隆隆！

  通天岛四周的海水开始剧烈的翻涌、沸腾，传出了剧烈的响声。

  整个通天岛在这一刻，也微微的颤抖了起来。

  “发生了什么？”

  “这海里好像有什么庞然大物要出来了？”

  四周围观的那些岛主们，看到这一幕不由得勃然变色。

  随即一股恐怖的气息从海底冲天而起。

  “这是神君境！”

  “我的天哪，传说中通天岛有神君境强者坐镇，原来是真的啊！”

  很多人惊呼道。

  这时他们才意识到，在通天岛的海底深处，竟然隐藏着一位神君境的大能。

  轰！

  江恒月并没有受到海水声势的影响，一剑便劈在了金色盾牌上面。

  他手上那把锋利的帝器修罗剑，硬生生的就把这金色盾牌给劈成了两截。

  “我的法宝！”

  林威看到这里，大声的惊呼，果断的后退。

  能够把他这件皇级盾牌劈断的，对方的青色宝剑至少也在帝级。

  伏威火速的退到了伏南华的身旁。

  “老爹，原来我们通天岛果真有神君境的强者啊？”

  伏南华看着海水咆哮起来，巨大的浪花大的吓人，似乎将有一位绝世大能即将出世，不由得笑了起来。

  “这是自然了，如今我通天岛危在旦夕，也只有求他老人家出面帮我们解决这一场危机了。”

  伏威神色严肃的说道。

  “老爹，那海水中到底是什么？感觉不像是人类？我怎么感觉有一股妖气？”

  伏南华惊疑不定的问道。

  “等一会儿你就知道了。”

  伏威故意卖了个关子。

  他伏家的底蕴，岂是世人所想的那样？

  海底这一位巨龙前辈，已经是一名神君境的大妖。

  还是一名龙族。

  比起普通的神君境修士来，厉害了不知道多少倍。

  叶云站在半空中，看到突然出现的一幕，也有些惊讶。

  他目光闪动，望向了海底。

  下一刻，叶云眉头一挑，脸上也露出震惊的神色。

  海底之中，有一条体长数万丈的蓝色巨龙，正在快速的飞了出来。

  这一条蓝色巨龙，形态和外形和其他巨龙略有区别，它浑身密布着暗蓝色的鳞片，一对长长的蓝色龙角笔直冲天，巨大的龙爪闪耀着光泽，和龙须一样都是深蓝色，而一双龙眸，却是天蓝色。

  “这是什么龙？”

  叶云饶有兴趣的盯着这条蓝色巨龙。

  一时之间，他竟然没有认出这条巨龙的真实来历。

  叶云一挥手，召唤出了一条虚空神龙。

  “祖龙大人！”

  一看到叶云，那一条虚空神龙立刻化作人形，跪在了半空中。

  “你看看下面那一条蓝色的巨龙，到底是龙族的哪一种？”

  叶云笑的问道。

  虚空神龙站起身来，朝下方望了过去。

  他的神识穿透海水，看到了海水中那一条蓝色巨龙即将跃出海面。

  “老爷，这是碧海通天龙！算是海中的一种神龙，平时生活在海洋之中，一生不进陆地。”

  虚空神龙说道。

  “原来如此，这种龙在远古时代多吗？它算得上是神龙的级别吗？”

  叶云再次问道。

  “这种碧海通天龙在远古时代很多，它们也算是神龙的一种，在神龙中属于中下等。”

  虚空神龙解释道。

  “我明白了。”

  叶云笑着点了点头，一扬手。

  再次让虚空神龙回到了绿色珠子的内部世界里。

  呼啦！

  一大片海水冲天而起，一条蓝色的巨大身影猛然从海水中腾空而起，漂浮在了半空。

  一股神君境的巨大威压，混合着龙族特有的妖气，宛如乌云般滚滚朝着下方压了下来。

  “天啊，竟然是一只神君境的巨龙！”

  无数人被那股威压所笼罩，脸上露出惊恐的表情，身体不住的颤抖着。

  有些修为弱的真神境修士，在这一刻竟然从半空中跌落到了地面上。

  碧海通天龙舒展着它那巨大的龙身，在太阳的照耀下，散发着蓝色的晶莹光芒。

  它一双冰冷的蓝色龙眸，淡漠的望着下方那个小小的身穿铠甲的人类。

  “神级的铠甲？”

  当它看清楚那个小小人类身上，穿着的那件青色铠甲是神级品质时。

  碧海通天龙心中震惊了。

  ---

  （第六章到，求大大们各种支持啦！）

===第三百零七章 自古财帛动人心===

铠甲类的法宝及其稀少，尤其是神级的铠甲类法宝，那更是稀少得罕见了。

  整个神土的神级铠甲都少得可怜。

  如果有的话，那都是高高在上的神尊境强者才有资格拥有的。

  但眼下这个小小的人类，修为也就在真神境，却拥有一件神级的铠甲，这怎么能不让碧海通天龙震惊？

  在这一瞬间。

  碧海通天龙内心的贪婪顿时被引爆了，它想要立刻获得那一件神级的铠甲。

  它如今是神君境一层的修为。

  若是穿上神级铠甲的话，它的修为和战力将会得到难以想象的恐怖提升。

  完全能超越真龙的形态。

  一想到这里，碧海通天龙内心变得无比的炙热，宛如即将爆发的火山，失去了控制力。

  甚至将通天岛伏家的事，通通都抛在了脑后。

  财帛动人心。

  自古以来，千古不变。

  虽然伏家的先祖对碧海通天龙有莫大的恩情，但面对这件神级的铠甲，它也动心了，控制不住内心的贪婪。

  龙族自古以来，就喜爱收集宝物，这个与生俱来的性格，更是让它迫切的想得到这件神级铠甲。

  就在碧海通天龙目光发生变化的时候，下方所有的人都沸腾了起来。

  众人望着那条巨大的蓝色巨龙，一个个神情惊恐，脸色复杂。

  尤其是来自其他海域的那些岛主们，脸色变得铁青无比。

  通天岛的底蕴实在太强了。

  竟然豢养了一条神君境的碧海通天龙。

  尤其这条碧海通天龙的修为，已经达到神君境一层，恐怕数个神君境一层的修士都难以对付得了它。

  虽然不同的海域中实力最强的海岛都有自己的底蕴。

  但不得不说，通天岛的底蕴实在是太强了，令他们十分忌惮。

  江恒月仰头望着那一条无比巨大的蓝色巨龙，心中也充满了难以想象的震撼。

  一尊神君境一层的龙族，散发出来的滚滚威压如几十座大山般落了下来，给他一种巨大的压力。

  尽管修罗铠甲能帮他分担大部分的威压，但他还是感觉到，身子极为的沉重，呼吸也变得有些困难。

  江恒月清楚，若想战胜这条神龙，难度极高，他有力不逮。

  毕竟他的修为，只是提升到了半步神君境。

  半步神君境的战力，和真正的神君境的修士差距还很大。

  更别说……

  对面的那个对手，是一条神君境的龙。

  世人皆知，龙族不管是肉身还是力量，都比普通神君境修士要强上太多。

  这时。

  一道红色倩影一闪，林嫣然猛地飞到了江恒月的身边。

  “恒月，你会是这条神龙的对手吗？”

  林嫣然忧心忡忡的问道。

  “或许……应该不是对手。”

  江恒月皱着眉头，迟疑了一下说道。

  “我愿意和你一起战斗，哪怕是死，也要和你死在一起。”

  林嫣然靠了过来，握住了江恒月的手。

  手掌覆盖着冰冷的修罗铠甲。

  虽然隔了一层铠甲，江恒月似乎也能感受到林嫣然小手上传来的温度。

  “放心好了，还有老爷在。”

  江恒月轻轻地用手抚摸着林嫣然的小手，然后微笑着说道。

  说完这句话的时候，他的眼中透露着奇异的光芒。

  林嫣然眨了眨眼睛，问道：“你说的老爷，应该就是解除我体内禁制的那个男子吧？”

  “不错。幸亏老爷用神识发现了你想自尽，才及时阻止了你，否则我们今日再相见，恐怕天人永隔了。”

  江恒月转过头来，一脸深情的望着林嫣然。

  没有老爷的及时出手，昨日林嫣然就已经香消玉殒了。

  “若是见到老爷，我一定要好好的感谢他老人家。”

  林嫣然心中感慨不已，心潮激荡，眼角闪烁着晶莹的泪花。

  “嗯！”

  江恒月重重地点了点头。

  “前辈，就是那个身穿青色铠甲的小子，杀了我通天岛上百号人了，还请您老人家出手，击杀那个嚣张的小辈。”

  伏威抬头望向天空，大声吼道。

  他此刻的表现极为高调。

  毕竟通天岛的底蕴已经出现了，可以震慑其他海域的各大岛主们。

  同时也是在宣告，对于这一件帝级的铠甲，他通天岛势在必得。

  见识浅薄、心中抱着幻想的伏威，还不知道眼前的那一件铠甲……

  并不是帝级，而是神级！

  而且他口中所说的这位龙族前辈，此刻也准备将这件神级铠甲据为己有。

  “我知道了。”

  听了伏威的话，碧海通天龙多少有点烦躁，一开口，那轰隆的声音，宛如天雷一样滚落了下来。

  震得很多人脑子里嗡嗡作响。

  甚至有些修为低的，还不到真神境的通天岛的普通人族，这一刻都昏迷了过去。

  “渺小的人族，准备受死吧！”

  贪欲在这一刻如火山爆发，碧海通天龙发出了一声低沉的怒吼，然后伸出那巨大的蓝色爪子，朝着下方抓了过去。

  巨大的蓝色爪子，足足有一座小山般大小。

  在阳光的照耀下，闪动着惊人的蓝色光泽。

  蓝色的龙爪降临的时候，一股巨大的威压，也随之降临。

  林嫣然和江恒月站在一起，首当其冲。

  在那股巨大的威压之下，她感觉自己的身体下一刻就会爆炸。

  江恒月虽然身穿修罗铠甲。

  这一刻也感觉到呼吸极度困难，他不由得暗自震惊。

  这神君境的碧海通天龙，果真厉害。

  仅仅只是威压，就已经让他无法动弹。

  一道白色人影一闪，落在了他俩的面前。

  在这一刻，所有的威压全部消失了。

  “见过老爷！”

  看到老爷忽然出现在面前，江恒月又惊又喜，连忙躬身一礼。

  这就是老爷？

  望着那一尊绝世无双的白衣背影。

  林嫣然也急忙躬身一礼，十分恭敬的给叶云行礼。

  “林嫣然见过老爷，谢老爷救命之恩！”

  她激动的说道。

  “无妨！”

  叶云背负着手，望着那从天而降的蓝色巨爪，无动于衷。

  然后他轻笑着说道：“江恒月，伏家父子就交给你了。”

  江恒月顿时一喜。

  手持修罗剑，立刻化作一道光芒，朝着伏南华父子冲了过去。

  先杀伏南华，再杀伏威。

  这一对作恶多端的父子，今天他要全部杀掉。

  半空中的碧海通天龙，忽然看见一道白影一闪，就破去了它所有的威压，不由得神情一变。

  它的那条巨爪，猛然停在了半空。

  它仔细地打量着眼前的白衣男子。

  什么？

  怎么只有真神境四层？

  当感受到叶云的修为之后，碧海通天龙不由得吃了一惊。

  “人类，你是何人？为何要隐藏修为？”

  碧海通天龙阴沉着脸问道。

  “你一个小小的碧海通天龙，不配这样和我说话。”

  叶云哈哈大笑道。

  与此同时，江恒月突袭到伏南华的身前，立刻有两名半步神君境的老祖迎了上来。

  轰轰！

  江恒月勇猛无比，两剑就劈飞了这两名老祖后，他一剑斩向了伏南华。

  “人类，尔敢！”

  碧海通天龙在半空中看到这一幕，顿时眼眸中升腾起了两股怒火。

  一张嘴。

  便有一道蓝色的光芒如闪电般飞射了出来，直奔江恒月而去。

  ---

  （今日五章，这是第一章）

===第三百零八章 暴揍碧海通天龙（上）===

“伏南华这个狗贼你也想保吗？保不住的。”

  见此碧海通天龙阻碍，叶云发出一声冷笑，屈指一弹。

  一道光芒飞射而出，与碧海通天龙射出的那一道蓝色光芒撞在了一起。

  轰！

  二者发出一声轰然巨响后，同时消失不见了。

  由于有叶云的阻挡，为江恒月制造了机会。

  江恒月手上的剑，狠狠的劈向了伏南华的元神之体。

  伏南华眼中露出惊恐之色。

  他难以置信，江恒月竟然瞬间就突破到了他的身面。

  而远处那一名白衣青年出手挡住了通天岛最大的底蕴——碧海通天龙的攻击。

  “”白衣青年是什么人？”

  这是伏南华临死之前，脑海中的最后一个念头。

  一道剑光闪过，伏南华的元神顿时被劈成了两半，很快就烟消云散了。

  “江恒月，你竟然敢杀我儿，我要杀了你。”

  远处的伏威看到自己儿子的元神，竟然被江恒月当场宰杀，悲痛交加。

  他怒吼了一声，朝着江恒月冲杀了过来。

  “为少岛主报仇！”伏南华的死也刺激到了通天岛的修士，一时之间四面八方的所有修士，怒吼着，都朝着江恒月冲了过来。

  “痛快！”

  杀死了伏南华之后，江恒月心头舒畅，多日以来的抑郁，一扫而空。

  望着足足有近千人的修士，密密麻麻的，如铺天盖地的蝗虫一般飞了过来。

  江恒月毫无畏惧，眸光冰冷，手持修罗剑，大杀四方。

  这一次，他要杀掉的是伏威，彻底的铲除这个祸害。

  半空中的碧海通天龙眼皮微眯，望着下方那道极为渺小的白色身影。

  这道白色的身影，在这一刻竟然给了它一种恐怖的感觉。

  三番两次，轻描淡写的破坏了它的攻势。

  “来吧，让我看看你这条碧海通天龙，这么多年在人族的培养之下，到底修炼到了什么程度了？”

  叶云望着碧海通天龙，淡淡的笑了笑。

  他一步踏天，瞬间就到了半空中。

  与碧海通天龙，遥遥相对。

  碧海通天龙眼中的神情一下就凝固了。

  白衣青年有恃无恐，竟然想挑战自己。

  他到底是什么修为？

  看着碧海通天龙脸上那已经凝固的神情，叶云微微一笑，仿佛知道对方的心意。

  于是身体轻轻颤动了一下，立刻散发出了神君境一层的气息。

  “果不其然，你也是神君境。”

  碧海通天龙冷冷的盯着叶云，眼眸中的光芒越来越盛。

  眼前的这个白衣青年，绝对不是个普通的神君境一层修士。

  一身实力非常强大，远超同辈。

  不过那又能如何。

  它是碧海通天龙，身为龙族，自然在实力上，同等级碾压人族。

  “去死吧！”

  碧海通天龙怒吼了一声，庞大的龙爪，直接朝着叶云抓了过来。

  强横的力量，令虚空嗡嗡的颤动，一片一片的粉碎。

  碧海通天龙的龙爪上那巨大的力量，哪怕神土这方虚空都经受不住。

  “太不可思议了！白衣青年竟然也是一名神君境的修士。”

  下方一名来自其他海域的岛主，仰望着虚空，脸上露出了震惊之色。

  “这位神君境的强者，怎么从来都没有听说过？”

  旁边另外一名岛主皱着眉头，自语道。

  “是啊，确实没有听说过此人，竟然敢单挑同等级的龙族，不知道是真有手段，还是自不量力。”

  旁边不远处，另外一个岛主笑着说道。

  他的笑容有些玩味，似乎在嘲讽白衣青年有些自不量力。

  “没有金刚钻，岂敢揽瓷器活！我倒是觉得那白衣青年深不可测，绝对不是那碧海通天龙能够战胜得了的。”

  另外一名须发皆白的岛主冷笑着说道。

  一时之间，下方这些来自不同海域的岛主们众说纷纭，每个人都表达了自己的观点。

  另外一旁。

  林嫣然一边看着正在与伏威等人大战的江恒月，一边又望向了天空的另一边，看向了老爷和碧海通天龙的对战。

  她心神摇动，内心震撼不已。

  半空中。

  碧海通天龙庞大的身体，给人的视觉冲击力，实在是太强了。

  而白衣老爷的身体，在碧海通天龙的面前，则显得极为的渺小。

  她也不知道白衣老爷能不能战胜得了这条神龙。

  “好机会！”

  就在半空中一人一龙两大神君境的大能，正准备展开决战的时候，忽然一名真神境八层的中年男子，猛地朝着林嫣然飞了过来。

  他手掌一扬，一道金银色的绳索便飞了出去，朝着林嫣然卷了过去。

  他竟然在这一刻要暗中绑架林嫣然，然后向江恒月勒索那一件青色的铠甲。

  他手中的金色小绳，仅仅飞出了不到三丈的距离，忽然就被定在了半空中。

  下一刻。

  这名中年男子惨叫一声，便从半空中栽落了下去。

  他摔到地上挣扎了几下，然后就不动了，甚至连元神都没来得及飞出来。

  这一幕看得其他人都面面相觑，心中震惊不已。

  元神都没有飞出来……

  那岂不意味着说，当中年男子掉下来的这一刻，连元神都被灭掉了？

  大家望着四周，只感觉有些惊恐。

  不知道到底是谁出的手，竟然神鬼不知的灭杀了那中年男子。

  由于有中年男子打样，这回再也没有人敢对林嫣然突然出手攻击了。

  众人都怕走那男子的老路，莫名其妙的就挂掉了。

  连敌人隐藏在什么地方都不知道。

  虚空之中。

  叶云望着越来越接近的蓝色巨爪，脸上露出了一丝淡淡的微笑。

  眼前这只小龙被人族饲养了这么多年，如今骨子里，多少已经被影响了。

  这条碧海通天龙变得狂妄自大，自私自利。

  今天，他就要好好的挫一挫碧海通天龙的锐气。

  然后再把碧海通天龙收走。

  如今的龙族太稀少了，好不容易又在神土发现一条，绝对不能流落在外面。

  眼看那蓝色的巨爪就要落在自己的身上，忽然间叶云的身前出现了一层淡淡的光罩。

  这一层光罩很薄很脆，将他围拢了起来。

  蓝色的巨爪落在了光罩上面。

  轰！

  随着一声轰然巨响，这一条蓝色的巨爪竟然被弹飞了出去。

  “这是什么防御法宝？”

  碧海通天龙收回了爪子，瞪大眼睛望着叶云，眼中露出了一副不可思议的神色。

  现在它总算知道了眼前这个人类，为什么有底气和自己战斗了。

  有这样一件防御至宝，如果它想打破的话，非常难。

  “人类，你就只知道防御吗？有种的进攻试试！哈哈……”

  碧海通天龙眼珠子一转，忽然发出了一声巨大的嘲讽声。

  嘲讽声过后。

  它忽然仰天大笑，声音轰隆隆的震天动地。

  四周的云层散了，远处的海水也在不断的咆哮，形成了一波又一波的海潮。

  “接我一拳试试。”

  看着这条小龙如此的嚣张跋扈，有几分伏家的风格。

  叶云不怒反笑，身前的光罩消失。

  他一步迈出，一拳砸向碧海通天龙。

  他的速度实在是太快，等碧海通天龙反应过来的时候，这一拳已经落在了它的头上。

  轰！

  一声巨大的轰响声响起！

  碧海通天龙只感觉天旋地转，整个庞大的身体瞬间失去了控制，从半空跌落了下去。

===第三百零九章 暴揍碧海通天龙（下）===

在江恒月的心中。

  他是无论如何也要杀了通天岛伏家父子的。

  这一对父子实在太坏了。

  刚才若不是他心中警惕，一直都盯着这一对父子，恐怕伏威就会得手了。

  一旦伏威把林嫣然抓住了，那么恐怕他也没有办法再这么大开杀戒了。

  虽然江恒月也知道伏威绝对不可能得逞，毕竟老爷还在半空中看着这一场战斗。

  但是，江恒月并不想麻烦老爷。

  想要自己亲手杀掉伏威和伏南华。

  如今老爷看到自己一剑，并没有斩破那件金色盾牌，就扔给了他一把帝级的宝剑。

  手握着这把宝剑，江恒月热血沸腾，心中豪情大发。

  身体化作一道光芒，朝着伏威再次冲了过去。

  而至于身后那些半步神君境的老祖们，他都没有理睬。

  现在他就仗着修罗铠甲的强大防御，硬扛着那些人的攻击。

  反正这一件铠甲，将他从上到下全都覆盖住了。

  后面没有任何的死角。

  而且他的正面，仅仅眼睛的位置才有两个小孔。

  如今的江恒月正面，正是伏威。

  “怎么回事？他怎么忽然换了一把剑？那把剑从虚空中忽然出现了，难道还有其他人临时给他送了一把剑吗？”

  伏威望着那诡异的一幕，心中顿时生起了一丝不妙的感觉。

  见江恒月气势汹汹的冲了过来，一剑极其凶猛的斩了过来。

  他连忙再次把金色盾牌抛了出去。

  金色盾牌迎风暴涨，又变成了百丈大小。

  与此同时，伏威立刻捏碎了手中的一块玉符。

  通天岛的海底深处。

  那座大阵之中，正在沉睡的蓝色巨龙忽然有所感应，立刻睁开了一双巨大的龙眸。

  “发生什么事了？小威子。”

  一道威严的声音，顿时回响在了伏威的脑海中。

  “前辈！大事不好，有强敌入侵通天岛！还需要你老人家出手！”

  伏威连忙在心中说道。

  “好，我老人家在海底呆太久了，正好出去活动活动筋骨！”

  海底的蓝色巨龙，一对巨大的眼眸骤然间亮了起来。

  只见它四周的那座大阵的光芒，顿时就黯然了下来。

  它那巨大的身体缓缓地移动，顺着海水飘出了那一座大阵的包围。

  “仅仅是一个半步神君境的小家伙，怎么就把通天岛伏家杀得人仰马翻？”

  蓝色巨龙抬头望了一眼上方，恐怖的神识扫了过去，瞬间就明白了整个战场的情况。

  巨大的龙尾一摆，立刻朝着上方游了上去。

  轰隆隆！

  通天岛四周的海水开始剧烈的翻涌、沸腾，传出了剧烈的响声。

  整个通天岛在这一刻，也微微的颤抖了起来。

  “发生了什么？”

  “这海里好像有什么庞然大物要出来了？”

  四周围观的那些岛主们，看到这一幕不由得勃然变色。

  随即一股恐怖的气息从海底冲天而起。

  “这是神君境！”

  “我的天哪，传说中通天岛有神君境强者坐镇，原来是真的啊！”

  很多人惊呼道。

  这时他们才意识到，在通天岛的海底深处，竟然隐藏着一位神君境的大能。

  轰！

  江恒月并没有受到海水声势的影响，一剑便劈在了金色盾牌上面。

  他手上那把锋利的帝器修罗剑，硬生生的就把这金色盾牌给劈成了两截。

  “我的法宝！”

  林威看到这里，大声的惊呼，果断的后退。

  能够把他这件皇级盾牌劈断的，对方的青色宝剑至少也在帝级。

  伏威火速的退到了伏南华的身旁。

  “老爹，原来我们通天岛果真有神君境的强者啊？”

  伏南华看着海水咆哮起来，巨大的浪花大的吓人，似乎将有一位绝世大能即将出世，不由得笑了起来。

  “这是自然了，如今我通天岛危在旦夕，也只有求他老人家出面帮我们解决这一场危机了。”

  伏威神色严肃的说道。

  “老爹，那海水中到底是什么？感觉不像是人类？我怎么感觉有一股妖气？”

  伏南华惊疑不定的问道。

  “等一会儿你就知道了。”

  伏威故意卖了个关子。

  他伏家的底蕴，岂是世人所想的那样？

  海底这一位巨龙前辈，已经是一名神君境的大妖。

  还是一名龙族。

  比起普通的神君境修士来，厉害了不知道多少倍。

  叶云站在半空中，看到突然出现的一幕，也有些惊讶。

  他目光闪动，望向了海底。

  下一刻，叶云眉头一挑，脸上也露出震惊的神色。

  海底之中，有一条体长数万丈的蓝色巨龙，正在快速的飞了出来。

  这一条蓝色巨龙，形态和外形和其他巨龙略有区别，它浑身密布着暗蓝色的鳞片，一对长长的蓝色龙角笔直冲天，巨大的龙爪闪耀着光泽，和龙须一样都是深蓝色，而一双龙眸，却是天蓝色。

  “这是什么龙？”

  叶云饶有兴趣的盯着这条蓝色巨龙。

  一时之间，他竟然没有认出这条巨龙的真实来历。

  叶云一挥手，召唤出了一条虚空神龙。

  “祖龙大人！”

  一看到叶云，那一条虚空神龙立刻化作人形，跪在了半空中。

  “你看看下面那一条蓝色的巨龙，到底是龙族的哪一种？”

  叶云笑的问道。

  虚空神龙站起身来，朝下方望了过去。

  他的神识穿透海水，看到了海水中那一条蓝色巨龙即将跃出海面。

  “老爷，这是碧海通天龙！算是海中的一种神龙，平时生活在海洋之中，一生不进陆地。”

  虚空神龙说道。

  “原来如此，这种龙在远古时代多吗？它算得上是神龙的级别吗？”

  叶云再次问道。

  “这种碧海通天龙在远古时代很多，它们也算是神龙的一种，在神龙中属于中下等。”

  虚空神龙解释道。

  “我明白了。”

  叶云笑着点了点头，一扬手。

  再次让虚空神龙回到了绿色珠子的内部世界里。

  呼啦！

  一大片海水冲天而起，一条蓝色的巨大身影猛然从海水中腾空而起，漂浮在了半空。

  一股神君境的巨大威压，混合着龙族特有的妖气，宛如乌云般滚滚朝着下方压了下来。

  “天啊，竟然是一只神君境的巨龙！”

  无数人被那股威压所笼罩，脸上露出惊恐的表情，身体不住的颤抖着。

  有些修为弱的真神境修士，在这一刻竟然从半空中跌落到了地面上。

  碧海通天龙舒展着它那巨大的龙身，在太阳的照耀下，散发着蓝色的晶莹光芒。

  它一双冰冷的蓝色龙眸，淡漠的望着下方那个小小的身穿铠甲的人类。

  “神级的铠甲？”

  当它看清楚那个小小人类身上，穿着的那件青色铠甲是神级品质时。

  碧海通天龙心中震惊了。

  ---

  （第六章到，求大大们各种支持啦！）

===第三百一十章 小龙见过祖龙大人===

“没做什么，就是对你有些好奇。”

  看着气急败坏的碧海通天龙，叶云平静的笑了笑。

  此刻叶云单手虚握，巨大的碧海通天龙，在他面前就好像是一只小虫子，被他攥在了手里，一动也不能动。

  “对我有什么好奇的？难道你想收我为妖宠？”

  碧海通天龙闷哼着说道。

  在它的心中，此刻早已经认输了。

  眼前的白衣青年，实力高得可怕。

  它根本就不是对手。

  “对于收为妖宠，我没什么兴趣，不过我会收养你的。”

  叶云笑了笑说道。

  眼前的这条碧海通天龙，是通天岛伏家一名叫做伏长河的先祖，从一枚龙卵慢慢的孵化出来的。

  孵化出来之后，又用各种的天材地宝精心喂养。

  历经了数代伏家人的努力，才培养出一尊神君境的龙族出来。

  碧海通天龙从小就跟着伏长河长大，所以被他影响了不少。

  只不过，伏长河在冲击神君境的过程中失败，直接就陨落了。

  后来这条碧海通天龙又被伏家的历代先祖，一路供养到如今，才修炼到了神君境一层。

  “收养我？阁下好大的口气。”

  碧海通天龙心里升起一丝不舒服的感觉，冷哼了一声。

  这个人族说话，给人感觉十分不靠谱。

  难道这个家伙，不是为了杀掉自己吗？

  毕竟一条神君境的龙族，一身都是宝，若是卖出去的话，都可以买一件帝器回来了。

  “不要质疑我的话，你这小小的碧海通天龙，还没有这个资格。”

  叶云淡声说道。

  “没有资格？

  你以为你是谁？

  我可是堂堂的龙族，在你们人类的面前，我也有高傲的自尊。

  哪怕就是死，我也不会让你收养的。”

  碧海通天龙犯起了倔脾气，心一横，准备放弃求生的念头了。

  在这个时候，龙族高贵的血脉左右了它的性格。

  看到碧海通天龙如此的表现，叶云也不以为意，毕竟此刻在碧海通天龙的心中，还以为自己是一名人族。

  这个时候，不同的种族，确实隔阂比较大。

  叶云身体轻轻的一颤，释放出了一道祖龙的气息。

  这一道祖龙的气息一出现，对面的碧海通天龙立刻感受到了，它瞪着眼睛，浑身颤抖了起来。

  “怎么可能？这到底是什么神通？怎么能让我发自内心的颤栗？”

  碧海通天龙神情慌乱，喃喃自语的说道。

  叶云笑了笑，并没有说话。

  他在读取碧海通天龙记忆的时候，早已经布下了屏障。

  因为叶云不想让他和碧海通天龙的话，被任何人知道。

  这是属于龙族之间的对话。

  看着慌乱的碧海通天龙，叶云目光跳动了两下，似乎明白了是怎么回事。

  这条碧海通天龙，是从一枚龙卵开始，被伏长河所孵化，对于龙族本身的事情并不是很了解。

  而它现在所产生的慌乱和内心的颤栗，无非是来自血脉的压制。

  这个压制也会让它逐渐觉醒血脉中的记忆。

  叶云静静地等待着。

  过了不到半炷香的功夫，碧海通天龙忽然身体一震。

  它目光惊骇地望着眼前的白衣人类，惊恐的说道：“你……你怎么拥有祖龙的血脉？”

  “这不是你该问的问题，你现在要做的就是服从。”

  叶云冷声说道，再一次释放出了一股祖龙的气息。

  这一股祖龙的气息落在了碧海通天龙的身上，顿时让它的身体萎靡了起来。

  “见过祖龙大人。”

  觉醒了血脉之后，被祖龙血脉压制的碧海通天龙终于如梦初醒。

  它十分恭敬的说道。

  叶云松开了手。

  这时碧海通天龙，摇身一变，顿时化作一名蓝衣青年，跪到了叶云的脚下。

  “小龙不知道是祖龙大人驾到，之前多有得罪，还请祖龙大人见谅！”

  碧海通天龙忐忑不安的说道。

  “不知者无罪，不怪你，起来吧。”

  叶云笑了笑，一道法力席卷而出，就让碧海通天龙站了起来。

  通天岛上。

  那些正在观察着碧海通天龙的那些岛主们，看到眼前这不可思议逆转的一幕，不由得大惊失色。

  这么简单……

  这条碧海通天龙就被那白衣青年给收服了吗？

  看来这通天岛果真大势已去，如今这通天岛要换新主人了。

  “我……”碧海通天龙化作的蓝衣青年拘谨地站在叶云的对面，手足无措，不知道该如何是好。

  叶云望着他，微微地笑了笑：“以后叫我一声老爷就好了。”

  “好的，祖龙大人！”

  碧海通天龙紧张的说道。

  说完之后，他突然意识到自己说错了，连忙拍了一下脑袋，然后又说道：“好的，老爷。

  叶云点了点头。

  进入神土之后，他又收了一条龙，多少让叶云心情也变得开心起来。

  龙族濒临灭亡。

  他现在有能力，就尽可能地拯救一下濒临灭亡的龙族。

  叶云望着下方的虚空，只见一道青光，在到处追逐着那些通天岛伏家的老祖们。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  这些老祖一个个如家之犬，被江恒月追到之后，经过几番恶战，最后全都被杀掉了。

  “你是从一颗蛋就被伏长河给孵化的，在此之前，你是从哪里来的？”

  叶云问道。

  在碧海通天龙的记忆之中，并没有这一方面的来历。

  叶云很想知道。

  毕竟这条碧海通天龙的年龄，也超不过一万年，不可能是从远古时代就流传到现在的龙卵。

  “老爷，我也不太清楚。”

  碧海通天龙挠了挠头，有些尴尬的说道。

  叶云目光跳动了两下。

  “老爷，或许伏家的人知道，不过唯一知道的伏威已经死了。”

  碧海通天龙想了想说道。

  “伏威知道吗？”

  叶云轻轻一笑，大手立刻朝着下方抓了过去。

  伏威刚刚被江恒月将肉身劈成了两半，如今尸体还躺在了地上。

  叶云把这两半尸体抓了过来，取出了一个八宝琉璃瓶，滴了一滴三光神水上去。

  他现在要把伏威救活，读取伏威的记忆，看一看那一枚龙卵来自哪里。

  “老爷这是在干什么？”

  碧海通天龙目瞪口呆的看着叶云的操作，想不明白是怎么回事。

  接着令人震惊的一幕发生了。

  只见那两半碎开的尸体，开始以肉眼可见的速度竟然长在了一起。

  很快一些元神的细碎光芒从四周涌了过来，重新回到了伏威的身体里。

  过了几个呼吸间的功夫，就见紧闭双眼的伏威，忽然睁开了眼睛，大喊了一声。

  “我这是在哪里？是不是已经死了？”

  “你没有死。”

  叶云看着伏威笑了笑，发动了苍穹幻灭眼，开始读取伏威的记忆。

  嘶！

  碧海通天龙倒吸了一口冷气，不由得被老爷如此强大的手段而感觉到无比的震惊。

  一位真神境十层巅峰的神灵修士，肉身和元神都被毁灭了，竟然还可被复活过来。

  这实在是不可思议。

  叶云都读取了伏威的记忆之后，一挥手，伏威的身体顿时就化作粒子，彻底的消散在天地之间了。

===第三百一十一章 龙卵由来，养龙一族===

“老爷，您了解到了吗？”

  碧海通天龙在旁边紧张的问道。

  叶云点了点头。

  在伏威的记忆之中，确实有关于这一枚龙卵的来历。

  在神土之上，有一种极其神秘的种族，叫做养龙族。

  这养龙一族，据说从远古时期就开始豢养各种龙族，豢养龙族一段时间，也会拿出不同的龙卵出来，到外面的拍卖行来进行拍卖。

  但伏家的这一枚龙卵，并不是拍卖而来的。

  伏长河在数千年之前，正好认识了一名养龙一族的族人，于是花费了难以想象的巨大代价，交换了一枚龙卵。

  这就是碧海通天龙这枚龙卵的来历。

  “想不到这神土中，竟然还有养龙一族，这算是保护了龙族的延续吗？”

  叶云望着虚空，喃喃的自语说道。

  按照伏威的记忆，神土的养龙一族，是神土之中最为神秘的一支势力。

  他们分成四个部落，聚集在神土的不同地方。

  若是他们不出现世间，没人知道他们到底在哪里。

  养龙一族，势力也无比的强大，堪称独霸一方。

  神土之上，哪怕神王级的势力，也不敢对养龙一族打什么坏心思。

  “老爷，你在说什么啊？”

  碧海通天龙搓了搓手，有些尴尬的问道。

  叶云笑了笑，把关于养龙一族的事情，简单的告诉了碧海通天龙。

  碧海通天龙恍然大悟。

  原来自己的传承是来自养龙一族。

  “小龙，你要记住，你真正的根在藏龙禁区，那里才是所有龙族真正的根源。”

  叶云望着碧海通天龙，脸色郑重的说道。

  他特意强调了藏龙禁区。

  因为在神土之人的观念中，藏龙禁区才是藏龙大陆的真正名字，不过，叶云更习惯称呼为苍南大陆。

  “我明白了，老爷。”

  碧海通天龙似懂非懂的点了点头。

  叶云叹了口气，从远古时代到现在，过去了快一千万年。

  如今新一代神土的生命，早就不记得藏龙禁区曾经是原来龙族的发源地。

  不过，这也是无可奈何的事情。

  叶云准备以后有时间好好的和碧海通天龙，讲一讲关于藏龙大陆远古时代的事情。

  或者等回去之后，让血魁妖龙好好的给他普及普及。

  看着江恒月依旧在追逐着通天岛的残存的几名半步神君境的老祖，叶云轻轻挥了挥手。

  在这一刹那之间，伏家所有的人全部都烟消云散了。

  叶云要把通天岛变为神龙宗的第一个根据地，自然不能再留伏家的任何人。

  斩草要除根，他杀人从来不手软。

  十万年前如此，十万年后更是如此。

  叶云再次一探手，把正在追逐的江恒月猛地抓到了近前。

  “老爷！”

  陡然的时空变换，让江恒月吓了一跳。

  当他看见是叶云站在自己面前的时候，连忙躬身一礼。

  “伏家之人都被我杀掉了，接下来由你统管通天岛，趁着人多，你就和林嫣然举办大婚吧。”

  叶云神情平静说道，脸上却微微露出一丝喜悦之色。

  如今伏家之人全部伏诛，他也乐于见到江恒月和林嫣然结成秦晋之好。

  “谢谢老爷成全！”

  江恒月大喜，再次跪倒在叶云的脚下。

  叶云笑了笑，一挥手，就让他筹办婚事去了。

  “我们走吧，通天岛伏家已经灭了，这地方马上就换人了，婚礼也没有参加上。”

  通天岛上一名中年男子叹了口气，准备转身就走。

  “是啊，这一趟婚礼没参加上，还差点丢了小命。”

  另外一名老者说道。

  大家纷纷点头，深以为意。

  这一次来通天岛本来是参加婚礼来了，没想到发生了这么惊天的变故。

  大家都没了兴致。

  叶云在半空中自然也听到了下面这些人的议论。

  他只是平淡的一笑，再次发动了苍穹幻灭眼。

  瞬间通天岛上所有相关的人都进入了幻象之中。

  在这幻象之中，众人的记忆也被篡改了。

  没有人再见过叶云来过。

  也没有人看到他在半空中与碧海通天龙大战。

  在众人的印象之中，是江恒月大展神威杀了整个伏家。

  而至于那从海中出现的碧海通天龙，也从众人的记忆中抹去了这一段。

  最后叶云又强加了一段记忆，让所有的岛主强行留了下来，准备参加了江恒月的婚礼。

  这一场婚礼，在次日举办。

  男女双方的父母都来到了通天岛，在各大海域岛主的见证之下，举办了一场风风光光的盛大婚礼。

  叶云并没有出现在婚礼中，而是嘱咐好江恒月，在婚礼的前一天便带着碧海通天龙，离开了通天岛。

  他现在要赶往第三海域的巨灵岛。

  叶云要去如意拍卖行拍下那一把龙纹追魂剑。

  同时了解一下这把剑的真正来历。

  从第九海域前往第三海域，距离也是颇为遥远。

  不过在每一个海域之中，都有专门的传送点。

  这些传送点，都是由如意商盟构建的，任何人想通过传送阵，都需要缴纳一定的灵石。

  如意商盟，是十大海域中最大的商业组织。

  巨灵岛上的如意拍卖行，也是他们下边的一个分支机构。

  叶云和碧海通天龙，离开通天岛之后，仅仅飞行了一炷香的功夫，就到达了那个传送点。

  这也是一座小岛。

  有一些如意商盟的守卫守在那里。

  “老爷，传送点到了。”

  碧海通天龙望着下方那个绿色的小岛，笑着说道。

  叶云点了点头。

  两个人从半空中降落下去，落到了传送点旁边。

  “我们要去第三海域，需要多少灵石？”

  碧海通天龙问道。

  “前辈，每人五十万，一共一百万。”

  在感受到对方是神君境的大能之后，一名修为在真神境五层的老者恭敬地说道。

  “有点小贵！”

  碧海通天龙脸上露出了肉疼的表情。

  叶云在旁边也吃了一惊，本来他也不着急，便想通过传送阵传送过去。

  这么一看，两个人就要一百万灵石，这传送的价格确实惊人。

  “算了，我们直接过去吧。”

  叶云摆了摆手，抬眼看了一眼四周，所有的守卫顿时精神一阵恍惚。

  等这些守卫回过神来之后，两个人已经消失不见了。

  而这些守卫也根本不知道刚才发生了什么。

  叶云撕裂虚空，带着碧海通天龙赶路。

  神土的空间尽管十分坚固，但还难不倒叶云。

  这个地方的空间坚固程度，比起苍南大陆屏障内——通天古路上的空间，还要弱上几分。

  在那里叶云都能撕裂空间，何况是这个地方。

  咝啦……

  看这坚固的空间如纸片一样，被老爷如此轻松的撕破。

  每一次撕裂空间都跨越了数千万里。

  碧海通天龙惊呆了。

===第三百一十二章 巨灵岛===

同样是神君境一层，为什么老爷会这么强？

  难道是因为祖龙血脉的关系吗？

  “老爷，您的修为真的只有神君境一层？”

  心中疑惑了一阵子，碧海通天龙还是忍不住开口问道。

  “神君境七层。”

  叶云笑了笑，倒也并没有隐瞒。

  在某种程度上，境界的差距对于他来说没有什么意义。

  叶云的仓库里有太多的珍藏，可以随时崩灭这些境界带来的差距。

  “哦……”

  碧海通天龙微微的点头。

  他转了转眼睛，仔细的琢磨了一下。

  最后分析出来，老爷的强大可不仅仅在于神君境七层。

  在他的一番推算之下，哪怕神君境七层的大修士，恐怕也无法做到像老爷一样轻描淡写的撕碎神土的空间。

  这一路之上，碧海通天龙也不敢说话，只是安安静静的跟在叶云的身后。

  仅仅过了不到半个时辰。

  叶云撕开了数百亿里的空间，总算是来到了第三海域。

  此时，巨灵岛的外围空间。

  空间微微发生了一道涟漪，两道身影从里面走了出来。

  叶云望着眼前这座巨大的海岛，暗自点了点头。

  巨灵岛的面积比通天岛还要大。

  据说是第三海域中的第一大岛。

  在十大海域之中，排名越靠前，海域的面积越大，整体实力也越强大。

  叶云的目光淡淡的扫了一眼，就找到了巨灵岛上的如意拍卖行。

  这一家拍卖行是整个岛上最大的拍卖行，极为显眼。

  两个人从半空中落了下来，直接落到了拍卖行的门口。

  “后天才举办拍卖，我们可能来早了。”

  叶云笑了笑说道。

  碧海通天龙嘿嘿一笑，笑容有些邪恶：“老爷，以您的实力管他拍卖不拍卖，直接抢走得了。”

  “那怎么行？做人也得讲究规矩，如果靠着实力强大横行霸道，连规矩都不守，那这个世界不得乱套了。”

  叶云没好气地伸手拍了一巴掌，落在了碧海通天龙的头上。

  “我跟老爷开玩笑的，主要是时间太早了，我怕老爷您等着急了。”

  碧海通天龙不以为意地挠了挠头，笑着说道。

  叶云迟疑了一下，然后笑道：“走吧，我们先去拍卖行了解一下情况，若是有机会提前购买，那就直接买下来。”

  说完之后，他便迈步走了进去。

  通过伏南华的记忆。

  叶云知道。

  这一次如意拍卖行拍卖的龙纹追魂剑，品质是天级极品。

  比起之前的那一把剑要好太多了。

  在天级品质之中，算是规格最高的。

  当两个人走进去之后，立刻很多人都震惊的抬起了头。

  众人的目光落在了碧海通天龙的身上。

  叶云微微一愣，瞬间就明白过来了。

  他一直气息收敛得很好，所以也没人能看出他的修为。

  但碧海通天龙则不一样，他此刻展露的境界，是实打实的神君境一层。

  这样的修为。

  无论在哪一个海域中，那都是最顶尖最恐怖的修为。

  尤其他的身上还释放着淡淡的妖气，更增添了可怕之处。

  一名老者脸上带着惊慌之色，立刻一路飞奔着跑了过来。

  老者来到二人的身前，弯腰一礼，恭敬的说道：“原来是两位贵客莅临如意拍卖行，小老儿来晚了，还请两位见谅。”

  叶云淡淡的看了一眼老者，问道：“你是拍卖行的负责人吗？”

  老者满脸堆笑：“算是吧，小老儿是如意拍卖行的二掌柜。”

  叶云点了点头，继续向前走去。

  碧海通天龙跟在他的身后。

  老者看到这里，顿时眼神发生了变化。

  原来这位白衣青年才是正主啊。

  而那位神君境一层的妖族青年，亦步亦趋的跟在他的身后，看起来就像是一位下人。

  白衣青年究竟是什么人？

  如此的眼生，似乎并不是十大海域之中的人。

  老者脑中闪过一些念头，连忙快步跟了过去。

  他带着叶云来到了一处僻静的雅间。

  落坐之后。

  叶云开门见山，笑着说道：“我们是为了龙纹追魂剑而来。”

  二掌柜脸上露出了恍然的神情，笑着说道：“原来这位公子是为了龙纹追魂剑而来，不过拍卖还有一天多的时间，后天才开始正式的拍卖。”

  “我明白。”

  叶云点了点头，望着老者，问道：“关于龙纹追魂剑，你们知道它的来历吗？”

  “这位公子，关于龙纹追魂剑的来历，我们也不太清楚。”

  老者微笑着说道。

  “奇怪，据说神土不止一把龙纹追魂剑，为什么没有人知道它的来历？”

  叶云目光一闪，淡淡地问道。

  “公子所言极是，龙纹追魂剑虽然有些鸡肋，但不知为何，每一次拍卖的人，都不愿说出此剑的来历，只是交给拍卖行，拍卖完成后，拿完报酬就走人了。”

  老者脸上露出古怪的笑容，笑着说道。

  在他看来。

  龙纹追魂剑也只是一些有特殊癖好的人才会收集。

  一般的修士，不会花大价钱拍卖龙纹追魂剑。

  毕竟这把剑只有插在丹田上，才会有作用。

  在战斗的时候，反而没有太大的用处。

  但不可否认，有一些财大气粗者就喜欢这种稀奇古怪的玩意儿，把龙纹追魂剑当做了一种收藏品。

  比如几年前。

  第九海域的通天岛少岛主，就花了大价钱把龙纹追魂剑给拍走了。

  从这二掌柜的嘴里没有获得有用的信息，叶云脸上露出了失望之色。

  之所以调查龙纹追魂剑，叶云也想知道这把剑与幕后黑手有没有什么联系。

  但目前来看。

  线索到了这个地方就已经断掉了。

  “我能见一下拍卖龙纹追魂剑的那个人吗？”

  叶云忽然间说道。

  “这个……”

  老者沉吟了起来。

  碧海通天龙一瞪眼：“我家老爷想看看拍卖的人，又不是抢他们东西，你还犹豫什么？赶紧去。”

  他身上带着强大的神君境气息，这么一瞪眼睛，顿时将那老者差点没吓得坐在地上。

  “当然可以。”

  那名老者镇定了一下心神，连忙道：“这位公子，这次拍卖龙纹追魂剑者和上一次的是同一人，或许他有您想要了解的信息，我这就把他请过来。”

  叶云点了点头。

  老者慌忙的跑了出去。

  “老爷，这些人不给他们点颜色，他们就不知道您的厉害。”

  碧海通天龙双手抱胸，嘿嘿冷笑着。

  ---

  （今日五章，第一章）

===第三百一十三章 七星堆===

“你说的也有几分道理。”

  叶云笑了笑，算是肯定了碧海通天龙的这一番话。

  俗话说，恶人还需恶人磨。

  有些时候表现得凶狠一点未必是坏事。

  不到一炷香的功夫。

  那名老者带着一名青年，急匆匆的走了进来。

  叶云抬眼看了一下。

  青年长得浓眉大眼，脸色苍白无比，身上气息紊乱，脚步也有些虚浮。

  完全不像是一名真神境三层的修士。

  叶云收回目光。

  眼前这个青年受伤相当的严重，距离死也不远了。

  “就是这位公子，想拍你的龙纹追魂剑，他想知道这龙纹追魂剑的来历。”

  老者带着青年进入到雅间之后，神色恭敬地介绍道。

  脸色苍白的青年，抬头望着眼前的两人，脸上露出了一丝难以掩饰的震惊之色。

  对面站着的那名蓝衣青年，身上散发着妖气，竟然是一名神君境的大妖。

  而在他身前静静坐着的白衣青年。

  他长相极为俊美，气质超凡脱俗，就好像是画卷中的神仙一样。

  青年心神一凛。

  他知道眼前这两个人来历极为不凡。

  尤其是这位白衣青年，恐怕地位是难以想象的尊贵。

  叶云看了一眼对面的青年，淡笑着问道：“这几年里，如意拍卖行拍卖的两把龙纹追魂剑，都是你的吗？”

  “这位前辈，这两把剑都是我祖传之物，如今家道中落，迫不得已才出售此剑。”

  青年抱拳以礼，神色恭敬的说道。

  竟然是祖传之物？

  叶云目光闪动了两下，手掌一翻，掌心中露出一把银色小剑。

  他接着问道：“你的第一把龙纹追魂剑已经到了我手里，这第二把剑我也想买下来，但我同时想知道，这两把剑的来历，你若是能告诉我，我自然不会亏待你。”

  听了叶云的这一番话。

  青年的呼吸有些急促了起来。

  他忽然意识到，自己恐怕获得了一个千载难逢的机缘。

  眼前这位深不可测的白衣青年，或许能够解决他的危机。

  毕竟这一次他拍卖龙纹追魂剑，也是迫不得已。

  想到这里。

  青年神色越发的恭敬，低沉着声音说道：“前辈，由于仇家的迫害，如今我身受重伤，恐怕活不了一年了，这一次出售龙纹追魂剑，主要是想换一些续命的灵药。”

  叶云轻轻一笑：“这个你不用担心。”

  青年的脸上飞快地闪过一丝喜悦之色。

  他知道自己这一次的判断对了。

  龙纹追魂剑本来就是个鸡肋，运气好的话，能卖个大价钱；运气不好的话，价钱会不尽如人意。

  “前辈，这把剑给您。”

  青年忽然间双手一翻，取出一把银色的龙纹追魂剑，恭恭敬敬放在了叶云身旁的桌子上。

  “你不拍卖了吗？”

  老者在旁边急忙问道。

  青年深呼吸一口气，平静的说道：“这位前辈既然想要这把龙纹追魂剑，那我直接卖给前辈好了，至于如意拍卖行的抽成，我会支付的。”

  “好吧。”

  老者无奈的点了点头。

  没有办法，这一次买家的实力实在是太强了。

  至于后天的拍卖会，也只能临时宣布取消了。

  叶云看着眼前的银色龙纹追魂剑，颇为赞赏的点了点头。

  这名青年修士懂得取舍，眼光倒不差。

  “那这把剑的来历你跟我说一说吧。”

  叶云轻笑道。

  青年深呼吸一口气，沉声说道：“前辈，我陆家保存龙纹追魂剑几十万年，从来都没有对外人提起过。这一次，我也活不了多久了，所以壮着胆子，把我们陆家一直从来秘不外宣的，关于龙纹追魂剑的来历讲给您听。”

  几十万年？

  听了青年的表述，叶云不由得悚然一惊。

  龙纹追魂剑的历史有这么悠久吗？

  这倒真是令他没有想到。

  此时青年缓缓说道：“前辈，在三十万年前，神土曾经出现过一处秘境，我陆家的先祖就是在这处秘境中，获得了两把天级的龙纹追魂剑。”

  叶云心中一动，追问道：“可还记得秘境叫什么？”

  “前辈，秘境叫做七星堆，是由七座大坟组成，我陆家的先祖，进入的是第一座大坟，获得了两把龙纹追魂剑。

  但当时不知道里面发生了什么，陆家先祖从七星堆出来之后，就一直闭关不出。

  直到临终之前才告诉后人，永远不要将龙纹追魂剑的来历告诉世间之人……”

  青年一口气将三十万年前的隐秘全都说了出来，不由得心中也轻松了起来。

  “七星堆？原来龙纹追魂剑竟然出自七星堆。”

  旁边的老者震惊的说道。

  “是的。”

  青年点了点头。

  “老夫听说过七星堆……

  那一处秘境昙花一现，虽然看起来声势骇人，但并没有什么人获得应该有的机缘。

  想不到啊！

  所有的机缘，竟然都被人把真相掩埋了。”

  老者轻叹了口气，脸上震惊的神情很快转成了落寞。

  听了这两个人的一番对话，叶云的心中却掀起了惊涛骇浪。

  七星堆！

  这三个字的名字一进入他的耳朵，叶云本能的产生了一种说不出来的危机感。

  难道说这幕后黑手就是七星堆吗？

  从苍南大路上一路走来，叶云见识了不少关于七星的阵法。

  这一切都与幕后黑手有着千丝万缕的联系。

  哪怕是九幽帝尊，叶云现在想一想，似乎与这幕后黑手也有着某种联系。

  “七星堆后来可曾出现过？”

  叶云看着青年再次问道。

  “没有，前辈，三十万年中只出现过那一次。”

  青年回答道。

  “三十万年前，可否还有七星堆出现的记录？”

  叶云又看向了那名老者。

  老者沉思了一下，然后缓缓地摇头说道：“从来没有，起码小老儿印象之中，神秘的七星堆只出现过一次。”

  听了老者的话，叶云沉默了下去。

  他现在心中有一种预感，若想揭开黑幕，恐怕必须得找到七星堆才可以。

  但七星堆从远古时代到现在也只出现过一次，这让他去哪里寻找？

  叶云此时的思绪有些纷乱。

  不过很快他就恢复了平静，心态也恢复到了常态。

  路要一步步走。

  七星堆这么久不出现。

  说不定，在未来的某个时间节点，将会再次出现在这世间……

===第三百一十四章 黑色令牌，暗藏玄机===

叶云把七星堆的事情暂时放到了一旁。

  苍南大陆之上依然有很多值得寻找的线索，他倒不用着急去寻找那飘渺莫测的七星堆。

  从神土回去之后。

  君莫笑就要进入天月秘境了。

  叶云也想看一看他能在里面找到什么样的线索。

  他的视线重新落到了对面那名青年的身上，笑着点了点头：“你很好，放心好了，你不会死的。”

  说完叶云便取出了一个小瓶。

  滴出一滴绿色的液体，正是那生命之水。

  “把它服下吧。”

  叶云微微一笑，屈指一弹。

  这一滴神秘的生命之水便飘到了青年的身边。

  叶云将这一滴生命之水的气息都给禁锢了起来。

  所以那名老者和碧海通天龙，都没有感受到那蓬勃的生命气息。

  两个人有些奇怪的盯着这一滴绿色的液体，心中都想着：这一粒绿色的液体，能治好一个重伤垂死的真神吗？

  那名青年看着这一滴神秘的绿色液体，毫不犹豫的张开嘴就把它吞了下去。

  他心中相信这位神秘的白衣前辈。

  再加上他确实已经重伤垂死，出于对生的渴望，毫不犹豫的吞下了这一滴液体。

  轰隆！

  一股难以想象的生机在体内瞬间就爆发了。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  青年当时就瞪圆了双眼，不可思议地感受着身体里的神奇变化。

  滚滚的生机朝着他身体的各个地方涌了过去，开始快速的修复他受伤的身体。

  仅仅过了一个呼吸间的功夫，他就感觉身体已经好了大半。

  紧接着又过去了几个呼吸的功夫，他身体严重的伤势竟然全都好了。

  而且最神奇的是，原本他中了一种剧毒，一直隐藏在血液之中，在这一刻那些剧毒也被解开了。

  “我的天哪！

  这到底是什么品级的疗伤圣药，竟然会有这么神奇的效果！”

  如意商行的二掌柜看到这一幕，震惊得下巴差点没掉下来。

  他在如意商行工作了这么多年，从来没见过如此神奇的灵丹妙药。

  顷刻之间就让一个重伤之人好转了。

  这……

  这速度也太快了吧！

  碧海通天龙也陷入了巨大的震惊之中，在他的认知之中，也没有见过如此强大的疗伤圣药。

  那名青年过去了几个呼吸间的功夫，整个身体的伤势全都好了。

  他脸色再次变得红润了起来。

  “多谢前辈救命之恩！”

  青年跪在地上，不断的给叶云磕头，眼中泪水奔涌而出。

  本来这一次，他拍卖龙纹追魂剑并没有抱太大的希望。

  哪怕能卖出一个不错的价格，换取一些延长寿命的丹药，能让他多活十年。

  尤其那体内的毒素，更是时时刻刻的侵袭着他的身体，他遭遇的根本就是一个必死之局。

  “起来吧，你叫什么名字？”

  叶云看了一眼这个青年，微笑着问道。

  “前辈，我叫陆星。”

  青年陆星连忙说道，说完之后又磕了一个响头才站起来。

  “若是你家道中落，无处可去的话，可以去通天岛投奔江恒月，他会收留你的。”

  叶云微笑着说道。

  眼前这个陆姓青年给他的感觉还不错，他不介意拉他一把。

  反正偌大的通天岛再收留一个真神境一层的修士也不算什么。

  “多谢前辈！”

  陆星顿时大喜，虽然他在第三海域，但是也听说过通天岛。

  通天岛乃是第九海域最强大的势力。

  “这位公子，您的那个绿色疗伤圣药能不能拍卖啊？”

  就在此时，站在旁边的如意商行的老者搓了搓手，有些不好意思的问道。

  “不卖。”

  叶云干净利落地说了一句。

  他大有深意的看了一眼这名老者，发动了苍穹幻灭眼，抹除了这名老者的记忆。

  不仅仅是这名老者。

  凡是在这里见过他的人，都被他抹除了一小段的记忆。

  做完之后。

  虚空一阵波动，叶云带着碧海通天龙和陆星离开了此处。

  看着叶云如此轻易的撕裂虚空，信步而行，陆星站在身后，不由得震惊的目瞪口呆。

  这时他才意识到眼前这位前辈的强大与可怕之处。

  这样的修为，恐怕至少也在神尊境。

  “前辈，我还有一件事想和您说一下。”

  陆星想到了什么，有些结结巴巴的说道。

  “说吧。”

  叶云停止了撕裂虚空，三个人从虚空中现出了身形。

  此刻他们还位于第三海域，距离第四海域，也十分的接近了。

  “前辈，我们陆家代代相传有一块令牌，也不知道是什么东西，祖训让我们后代妥善的保管，说是有朝一日说不定能够用到。

  但过去这么久了，也没有什么用。

  我想……想给您老人家看一看。”

  陆星老老实实的说道，然后从储物戒指中取出了一枚黑色令牌。

  他把黑色令牌递给了叶云。

  叶云好奇的接过来，打量了几眼。

  下一刻。

  他的眉头轻轻的一跳，眼中神光暴涨。

  这一块黑色令牌平凡无奇，仅仅有一些古朴的纹理，除此之外再没有其他。

  但是叶云却在其中的一块纹理之中，发现了一座七星阵法。

  这一座七星阵极其的微小，若不是他的神通惊人，根本无法发现这座七星阵。

  这座七星阵法和之前看到的所有七星阵法都不一样。

  七星阵法上面散发着微弱的传送之力。

  “这莫非是进入七星堆的令牌？”

  叶云心中忽然冒出了这样的一个念头。

  “你们陆家的先祖，有没有说过这块令牌的功能？”

  叶云看着陆星轻声问道。

  “并没有交代什么，只是让我们后代妥善保管，说是有朝一日或许能够用到。”

  陆星有些沮丧的说道。

  他看着叶云一脸认真的说道：“前辈，这块令牌不如就交给您保管吧。

  我留着它也确实什么用都没有。

  如今陆家就剩下我一个人了，若是有一天我不幸陨落的话，这块令牌也会跟着消失。”

  “也好，那这块令牌我就收下了。”

  叶云点了点头，用手拍了拍陆星的肩膀。

  这个陆星倒是颇为识大体，叶云极为的欣赏。

  手上的这块黑色令牌，他并不想白收。

  叶云准备送陆星一点东西。

  “你平时擅长用什么兵器？”

  叶云笑着问道。

  “前辈，我们陆家一直擅长的都是刀法。”

  陆星恭敬的说道。

  叶云手掌一翻，顿时他手上出现了两样东西。

  一把银色的大刀，还有一件灰色的法袍。

===第三百一十五章 祖龙，果真是怜悯龙族===

“这把刀和这件法袍都送给你了。”

  叶云随手一扔，把刀和法袍扔了过去。

  嘶！

  站在叶云身旁的碧海通天龙，第一个感受到了这把刀和法袍的品级，不由得倒吸了一口冷气。

  刀是帝级上品。

  法袍是帝级中品。

  碧海通天龙大为震惊，为老爷的强大底蕴而感到不可思议。

  随手拿出两件宝物便是帝级，哪怕他身为一名神君境的龙族，身上竟然连一件帝级的法宝都没有。

  碧通天龙眼神炙热，口水都要流下来了。

  “前辈，这太贵重了吧，我不能收啊。”

  感受到刀和法袍传出来的惊人气息，陆星顿时无比的震惊，他连忙摆了摆手，不敢伸手接下这两样宝物。

  “你就收下吧。”

  叶云强行的塞给了陆星。

  陆星仔细的感受了一下，心中越来越吃惊。

  两样法宝的惊人气息。

  如果他没有猜测的话，至少也在帝级。

  他一个小小的真神境一层的修士，一下子拥有两件帝级的法宝。

  陆星的心脏砰砰直跳，他连忙把这两样法宝收到了储物戒之中。

  生怕气息流露出去后，招来杀身之祸。

  看到陆星的表现，叶云笑了笑。

  他哪里会不知道陆星此刻的心理状态。

  包括碧海通天龙那一副炙热的眼神，他也看出来是什么意思。

  “不到生死攸关的时刻，还是少动用这两件法宝，这样你就不用担心什么了。”

  叶云轻轻的一笑。

  “我明白了，前辈，多谢前辈的大恩大德，再次赠送晚辈两件帝级的宝物。”

  陆星十分感动的说道。

  他膝盖一软，竟然再次跪在了叶云的脚下。

  “我把你带到第九海域，然后你去通天岛找江恒月就可以了，告诉他都是我的吩咐。”

  叶云轻声说道。

  他这一次准备要回到苍南大陆了。

  经过第九海域，他也不打算停留了。

  “我明白了，前辈。”

  陆星站了起来，然后点了点头。

  叶云开始继续撕裂空间。

  很快就到达了第九海域，将陆星放在海面上空之后，叶云带着碧海通天龙撕裂空间，来到了通天古路之上。

  “老爷，这里就是藏龙禁区吧？据说神土的修士进入到这个地方以后，修为将会止步不前。”

  碧海通天龙望着那一条玄黄色的古路，直通向远处的虚空，他心中不由得感觉心惊肉跳。

  “你是不是担心修为也会被诅咒？”

  叶云轻笑着问道。

  “我是有点担心。”

  碧海通天龙尴尬的笑了笑，说了大实话。

  毕竟他修炼到了神君境也颇为不容易，如果止步到神君境的话，那他实在是心有不甘。

  “放心好了，你不用担心。”

  叶云笑了笑，并没有给碧海通天龙解释什么。

  因为他也想看一看，身为龙族的碧海通天龙进入到苍南大陆之后，会不会受到祖龙的诅咒。

  在经历通天古路上的种种诡异天象之后，叶云带着碧海通天龙总算进入到了苍南大陆。

  看到熟悉的海面，远处巨大的苍南大陆，叶云心中又升起莫名其妙的感动。

  出去走了一圈，还是苍南大陆好。

  尽管这里灵气相对来说很稀薄，也没有神性，但曾经却给了他无限的美好回忆。

  “这个地方连个真神都没有，小龙，你把你的气息收敛一下。”

  叶云淡淡的看了一眼碧海通天龙说道。

  “老爷，这个地方的人修为都这么低吗？”

  碧海通天龙撇了撇嘴，迅速的收敛了自己的气息。

  “这里最厉害的就是永恒境。不过，这里却是所有龙族的发源地。几百万年以前，这一片大陆栖息着数之不尽的龙族，你的祖先就在这里生活过……”

  叶云笑着说道。

  “沧海桑田啊，没想到曾经的龙族祖地，也变成这个样子。”

  碧海通天龙叹了口气，连连的摇头。

  虽然他也明白这就是所有龙族的发源地，但是毕竟他一直生活在神土，对这个地方的归属感并不强烈。

  这时叶云看着碧海通天龙，开始发动了苍穹幻灭眼，寻找着他体内是否中了祖龙的诅咒。

  “老爷，您这是要干什么？”

  碧海通天龙被叶云的目光看得浑身渗得慌，不由得连连后退了几步。

  “别乱动。”

  叶云厉喝一声。

  一股强大的力量，立刻就把碧海通天龙给禁锢住了。

  碧海通天龙此时心中忐忑不安。

  但看到老爷并没有对他展开什么特殊的攻击时，他这才放下心来。

  观察了片刻，把碧海通天龙身体里所有地方都找了一遍，叶云也没有发现祖龙的诅咒，他不由得长出了一口气。

  祖龙，果真是怜悯龙族。

  哪怕是在神土生活中的龙族，若是回到苍南大陆，都不会受到祖龙的诅咒。

  “养龙一族，豢养神龙，莫非有什么不可告人的秘密？”

  叶云忽然心中浮想出了一个这样惊人的念头。

  但他随即他又把这个想法给排除了。

  除非苍南大陆上有什么宝藏，养龙一族想通过豢养神龙，让它们进入到苍南大陆寻找宝藏。

  这样就避免了直接进入苍南大陆，被祖龙的诅咒所影响。

  但叶云想了想。

  在苍南大陆上，似乎并没有发现任何养龙一族的痕迹。

  而且也没有听说过，有什么龙族回到苍南大陆。

  “或许是我多疑了。”

  叶云笑了笑，便把挤压在碧海通天龙身上的那股力量收了起来。

  然后他把祖龙诅咒的事情告诉了碧海通天龙。

  “原来如此，看来祖龙他老人家，还是很怜悯我们这些后辈的。”

  碧海通天龙长出了一口气，露出了心有余悸的神情。

  进入这一片世界，他最大的担心就是中了诅咒之后，修为停滞不前。

  但如今这个难题已经被解决了。

  他心里面再也没什么可纠结的了。

  一时之间，碧海通天龙对苍南大陆的归属感浓烈了一些。

  “走吧……我带你去见见神龙宗的同门。”

  看着碧海通天龙如释重负，叶云颇为好笑的摇了摇头。

  带着碧海通天龙离开了海面。

  叶云从苍南大陆进入神土再返回来，也不过才花了两天的时间。

  按照他的预估，大概还有三四天的时间，大黑马才会到达天月秘境。

  天行商行的那一艘渡船，也差不多是这个时候才到。

  所以，在赶回天月王朝的路上，叶云倒没有着急。

  他有时会撕裂空间，赶一段路；有时也会慢慢悠悠的飞行，饱览苍南大陆的大好山河。

  甚至会带碧海通天龙去普通的人族城市，享受一下人间的美食。

  就这样。

  四天之后，两个人终于到达了天月王朝。

===第三百一十六章 蓝猫?===

一辆黑色的马车。

  在天月王朝的版图上缓缓的行走着。

  “马大爷，天月秘境该到了吧？”

  大黑猫打了个哈欠，伸长脖子朝着远处望了一眼。

  “随时都能到，但老爷还没回来，也不用太着急。”

  大黑马秃噜了一下嘴皮子，嘿嘿笑了两声。

  大黑马的眉心依然镶嵌着那一枚仙茶，这几日来不断的吸收着仙茶的能量，对它的修为提升，有着不小的好处。

  “咦，老二过去了。”

  大黑马忽然心有所感，抬头望了一眼天空的方向。

  在极远的高空中，隔着厚厚的云层，一艘巨大的渡船穿云破雾，朝着天月秘境，快速的飞了过去。

  血魁妖龙也感受到了下面的马车，不由得睁开了眼睛，身体一晃便消失在了渡船上面。

  下一刻。

  他就出现在了马车上面。

  “哈哈，我们神龙宗的几大妖兽又见面了。”

  血魁妖龙大声笑着说道。

  “老二你擅离职守啊，老爷交代的任务你完成了吗？”

  大黑马嘿嘿笑着说道。

  “快了快了，前面不就是天月秘境了吗？用不了一个时辰就该到了。”

  血魁妖龙不以为意地摆了摆手。

  “我这不是看见你们了吗？这才下来和你们打个招呼，一会儿还回去。”

  他笑着说道。

  看着脚底下趴着一黑一白两只小猫，他忽然蹲下身子，用两只手摸着大黑猫和猫宝儿的头。

  “你们两个小家伙有没有想我啊？”

  血魁妖龙笑眯眯的说道。

  “想，实在太想死前辈了。”

  大黑猫恬不知耻的笑道。

  “前辈，快点回去吧，老爷若是回来看到你在这里，说不定会说你的。”

  猫宝儿被摸得浑身发毛，连忙找了个理由，想让血魁妖龙快点回去。

  “老爷哪有那么快呀？我就下来和你们说几句话，难道老爷就能回来？”

  血魁妖龙满不在乎的说道。

  “那可说不准。”

  虚空中传来了一道熟悉的男子声音。

  紧接着一阵波动。

  马车上方的虚空中走出了两个身影，一人白衣如雪，一人蓝衣似海。

  看到老爷忽然间出现了，血魁妖龙顿时都想哭了。

  他就下来开了个小差，怎么运气这么差，就遇到老爷回来了。

  “老爷，刚才我是信口胡说，您可千万别在意啊。”

  血魁妖龙立刻跪了下来。

  “哈哈，没事了，反正天月秘境马上就到了，你就留在此处好了。”

  叶云心情倒是出奇的好，没有责怪血魁妖龙。

  “好的，老爷！”

  血魁妖龙感激不尽，连忙给叶云又磕了个头。

  “起来吧。”

  叶云笑道，一道法力轰然而出，就把血魁妖龙给扶了起来。

  大黑马眨着眼睛，望着老爷身旁的那个蓝衣青年。

  蓝衣青年的修为，他竟然看不透。

  这到底是什么修为？

  “老爷，这位是？”

  大黑马忍不住问道。

  “他是碧海通天龙，来自神土。”

  叶云笑着说道。

  什么？

  竟然来自神土？

  大黑马顿时震惊了。

  不仅仅是他，就连血魁妖龙和大黑猫也都震惊了。

  “老爷，这位龙族大哥是什么修为啊？”

  血魁妖龙有些不自信地问了一句。

  “别叫他大哥，论起辈分来，可比你差太远了。”

  叶云大笑着说道。

  血魁妖龙尽管修为很低，仅仅是个永恒境六层，但论起辈分来，可太高了。

  而且论起血脉来，也远超过碧海通天龙。

  毕竟他体内有一个十大超级神龙的血魁妖龙的血脉。

  “你是什么龙？”

  碧海通天龙这时紧紧的盯着血魁妖龙，目光不断的跳动，感受着对方的血脉。

  “我是血魁妖龙。”

  血魁妖龙说道这里，胆气颇为一壮。

  不管怎么说，哪怕这条碧海通天龙的修为比自己高，但论起血脉来，自己还是力压他一筹。

  他生活在远古时代，自然也见过碧海通天龙，所以并不陌生。

  “哇，前辈真是厉害，竟然体内有一丝血魁妖龙的血脉，比起我的血脉高贵的多了。”

  碧海通天龙双手抱拳，十分羡慕的说道。

  “你们就别互相恭维了，以后你们都是神龙宗的神龙，属于同门，没有太多高低贵贱之分。”

  叶云在旁边笑着说道。

  “我明白，老爷！”

  碧海通天龙连忙点头。

  毕竟他初来乍到，表现还是很低调的。

  “碧海通天龙，你是什么修为？”

  血魁妖龙上下打量几番，还是感受不到对方的修为，有些不死心的问道。

  “神君境一层。”

  碧海通天龙回答道。

  什么？

  神君境一层？

  如此高的境界，顿时把大黑马，血魁妖龙，猫宝儿和大黑猫吓得浑身发抖。

  神君境？

  那岂不是和老爷境界一样了？

  虽然也仅仅只比老爷低了那么几个小境界。

  但这样的境界，在苍南大陆上来说，那简直就是天道一般的人物。

  大黑马嗓子发干，望着蓝衣青年，心中的震惊实在是难以言喻。

  以前他身为永恒境的大妖，深感在苍南大陆这个地方，没有几个人会是它的对手。

  后来出现了血魁妖龙，在修为上力压了他三个小境界。

  然后又来了一只黑色的玄鸟，虽然境界比它低，但辈分太高，算是他的长辈。

  这一次。

  又来了一只修为高得吓人的，神君境一层的碧海通天龙。

  这让大黑马感觉自己越来越没有存在感了。

  “看来我得努力修行啊，要不真的赶不上大家了。”

  大黑马心中暗自给自己鼓励。

  一只黑色的玄鸟扑动着翅膀，站在马车的顶上，笑着说道：“老爷，我们神龙宗越来越强大了，有了碧海通天龙的加入，整个苍南大陆，再也找不到任何一个对手了！”

  “是啊！”

  叶云笑着点了点头。

  不过他并不打算让碧海通天龙出手，毕竟它来自神土，修为境界太高。

  让一个巨人和一些小孩子打架，那是很荒唐的。

  “好了，都各回原位吧。”

  叶云轻轻的吩咐道。

  血魁妖龙眨了眨眼睛，似乎明白了老爷的想法，身子在半空中一滚，化作了一道红光，落在了马车上面。

  变成了一只红色的可爱小猫。

  “血魁妖龙变成了一只猫？”

  看着这一幕，旁边的碧海通天龙不由得瞥了瞥嘴。

  他想不明白这到底是怎么回事？

  “小龙，你跟在我的身边也不用你出手，好好的跟同门多交流一下感情。”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  叶云的声音，在碧海通天龙的耳畔响了起来。

  下一刻他就发现自己的身体出现了一种神奇的变化。

  一道蓝色的光芒闪过。

  他变成了一只蓝色的小猫。

  “这是？”

  碧海通天龙抬起头来，朝着一只蓝色的猫爪看了一眼，欲哭无泪。

  ……

  （第五更，求大家各种支持）

===第三百一十七章 仙茶又放倒一人===

老爷这是使的什么神通啊？

  竟然……把我变成了一只蓝猫？

  感受着身体发生的奇异变化，碧海通天龙欲哭无泪，恨不得找个地缝钻进去。

  想它堂堂神君境的龙族，真身足足有数万丈，是何等的威武霸气，大气磅礴。

  如今却变成了一只蓝色的可爱小猫。

  这让它的心理落差实在是太大了。

  “哎哟，蓝猫……”

  旁边的血魁妖龙看到蓝色的小猫，不由得嘿嘿的笑了起来。

  仿佛看到了昔日的自己。

  大黑猫和猫宝儿互相对视了一眼，眼中忍不住浮现出笑意。

  老爷的神通，实在太强了！

  把堂堂一名神君境的龙族，变成了一只娇小玲珑的小猫。

  难道以后的龙族，都要加入猫的大家庭了吗？

  大黑猫心中暗自嘿嘿的笑着，表面却极为的肃穆和庄严。

  毕竟和碧海通天龙还不熟，它不敢有什么逾越的举动。

  玄鸟站在马车顶上，居高临下的看着马车上趴着的一排小猫。

  有黑色，白色，红色和蓝色，它不由得啧啧称奇。

  毕竟它活得悠久，养气功夫还算是不错，倒也忍住了，没有胡言乱语。

  大黑马是在仓库里见过世面的，碧海通天龙并不能吓着它。

  所以看到这只蓝色的小猫，它呲着一口大白牙，扑哧一声，就笑出了声。

  “你们笑什么？”

  “这有什么好笑的？”

  不就是变成一只蓝猫吗？拥有十大超级神龙血脉的血魁妖龙都变了小猫，我变成猫有什么好稀奇的。”

  碧海通天龙瞪着眼睛，没好气的望着四周。

  “前辈，您说的对……”

  大黑马笑着，连连点头。

  这时叶云笑了笑：“在神龙宗嘛，就得按我神龙宗的规矩来，以后少不了你的好处。”

  听了这一番话，碧海通天龙顿时想起了老爷赠送给陆星的那两件帝器，不由得精神一振。

  “老爷，你放心好了，不就是当几天小猫吗？没有关系，反正在苍南大陆我又不会和别人动手，我天天趴在马车上睡觉，养精蓄锐。”

  碧海通天龙嘿嘿一笑，把心中的不快都排遣了出去。

  叶云点了点头，一挑车帘走进了车里。

  沐晴连忙躬身一礼，笑着说道：“老爷，您回来了，要不要我给您沏杯茶？”

  “也好。”

  叶云微微的点了点头。

  这时他发现车里已经备有了一套茶具。

  看来这些时日，沐晴没少花心思，也不知道是从哪里搞来的茶具。

  叶云掏出了一个古朴的小罐子，里面装了一些曼陀罗仙茶。

  “这个是茶叶，每次放三到四片。”

  叶云笑着说道。

  然后他又看向外面，对大黑马说道：“小马，走吧！”

  “好的，老爷！”

  大黑马振奋精神，开始朝着天月秘境的方向走了过去。

  他们距离天月秘境不是太远，大概也就两三千里的距离。

  此刻的天月秘境，虽然还没有正式开启，但秘境外已经是人山人海。

  各大宗派的修士，还有一些散修都在外面，翘首以待。

  商行的渡船，停在半空中，从上面飞下来数名修士。

  雷七念也跟着飞了下来。

  他看到下方密密麻麻的全都是人，便找了一个稍远点的地方落了下来。

  “这位道兄，不如我们结伴同行，如何？”

  雷七念刚刚双脚落地，便有一道身影跟着落了下来。

  是一名白面青年，也是从渡船上下来的。

  “还是算了吧，在下喜欢独来独往。”

  雷七念双手抱拳，淡淡的回绝了。

  他进入这方秘境，是有特殊使命的。

  不能和别人组队。

  “没关系，若是在秘境中互相遇到了，还望道兄手下留情。”

  白面青年在他身旁坐了下来，微笑着说道。

  “没问题。”

  雷七念点了点头。

  黑色的马车缓缓而行。

  此刻，沐晴已经把水都烧开了。

  “老爷，那我就用这茶给您沏茶了。”

  沐晴看着那个古朴的小罐子，心情激动的说道。

  “嗯。”

  叶云笑着点了点头，沐晴这个小丫头的心思，他自然是清楚。

  估计早就惦记上自己喝剩下的仙茶了。

  沐晴手臂有些颤抖，抓住那个小罐子，轻轻的拧开盖子。

  看着那些绽放着仙光的碧绿仙茶，每一片仙茶都蕴含着道纹，沐晴的心脏不争气的咚咚咚的跳了起来。

  “老爷就在我面前，我绝对不能失礼，否则的话，说不定老爷就不要我了。”

  沐晴不断的在心中给自己打气，控制心神，倒出了四片茶叶。

  放入杯中，一股难以言喻的香气瞬间布满了整个车厢。

  轻轻吸了一口，沐晴就晕了过去。

  “真是头痛啊！看来以后得把这茶叶的气息禁锢住。”

  叶云叹了口气，用手摸了摸额头，颇有点哭笑不得。

  另外一只手，轻轻的隔空一点。

  入侵沐晴身体的那股能量，被他给抽离了出来。

  沐晴这才悠悠转醒。

  她小脸胀得通红，心中充满了挫败感。

  此时眼中盈满了晶莹的泪水，说道：“老爷，我真是个不称职的丫头，竟然连茶叶都沏不好。”

  “这不怪你，毕竟你的修为太低，这茶叶的气息，以你目前的境界还闻不得。”

  叶云笑了笑，继续说道：“不过你也不用担心，下次我会把茶叶的气息屏蔽，这样就影响不到你了。至于喝剩下的残茶，就送给你了，只要你不特意的去吸它的气息，就不会有什么事情。”

  “多谢老爷！”

  沐晴又惊又喜，连忙端起茶杯，双手奉给了叶云。

  叶云接过来缓缓的喝了一口，然后看向了某个方向。

  雷七念那个小家伙，此刻正在天月秘境外静静的等候着。

  叶云意念一动，君莫笑忽然现出了身形。

  “老祖宗。”

  一看到叶云，君莫笑连忙恭敬一礼。

  “上一次九幽地宫你没有去成，这一次天月秘境就交给你了。”

  叶云微笑着说道。

  “多谢老祖宗成全。”

  君莫笑顿时大喜，小脸上洋溢着笑容。

  他往车厢里一扫，才发现旁边站着一个绝美的女子，修为竟然奇高无比，已经达到了天命境七层。

  “这是我新收的丫鬟。”

  叶云笑着说道。

  “哦！”

  君莫笑有些懵逼的点了点头。

  看到君莫笑的表情，叶云心中一动。

  如今新加入神龙宗的沐晴、玄鸟、血魁妖龙、碧海通天龙等人，君莫笑和洛璃他们师姐弟三个，一个都不认识。

  不如让他们全部出来，互相认识一下。

  洛璃身为神龙宗的掌门，也不能一直光专注修炼，得和宗门的这些妖兽建立好密切的关系——

  （今天四章，这是第一章）

===第三百一十八章 咋这么多可爱的小猫咪？===

当叶云下定决心之后。

  正在修炼的洛璃和苏婉仪，也被他从马车的小空间内，单独的召唤了过来。

  “见过老祖宗！”

  两位姑娘一看到叶云，连忙躬身一礼。

  “不错，不错，如今你们三个都是涅槃境的修士了。”

  叶云看了一下两人，目光中露出了满意的微笑。

  这三个小家伙，尽管和外面那些妖兽的修为比起来算不了什么。

  但实际上修炼时间短，有如此的进展已经让他十分的满意了。

  “这些都是什么人？管老爷叫老祖宗，难道都是神龙宗的弟子吗？”

  沐晴在旁边忐忑不安的想着，她不知道该如何称呼这几位。

  叶云抬眼扫了一眼，似乎看透了沐晴的心思。

  “这是沐晴，原来玄鸟圣宗的圣女，已经加入我神龙宗，如今是给我端茶倒水的丫鬟。”

  叶云看着神龙宗的三个小辈，再次笑道：“沐晴，你虽然修行境界颇高，但也得按规矩来，首先见过神龙宗的宗主洛璃。”

  叶云用手指着洛璃说道。

  听了叶云的介绍，沐晴顿时慌了。

  她没想到眼前这个绝色小美女，竟然就是神龙宗的现任宗主。

  沐晴慌忙的跪在地上，低声说道：“见过宗主。”

  洛璃吓了一跳，一位天命境的大修士给自己下跪，她还真受不了。

  她赶紧上前两步，双手扶起跪在地上的沐晴：“姐姐，快快请起。”

  之后。

  叶云又指两个方向，道：“这是你君莫笑师兄和苏婉仪师姐。”

  沐晴心中又是一阵慌乱，下意识的想给君莫笑下跪，却发现膝盖上仿佛有一股力量，让她无法跪下去。

  叶云在旁边微笑着说道：“以同门之礼相交就可以。”

  “见过君师兄，见过苏师姐。”

  沐晴连忙双手抱拳，恭敬地说道。

  苏婉仪也脸色涨得通红，被老祖宗这么一安排，心里边也有些慌乱。

  她连忙搀扶着沐晴说道：“不要这么客气，姐姐……”

  “该有的礼数必须要有，这是我们神龙宗的规矩。”

  叶云在旁边嘱咐道。

  莫说区区一个天命境，就是外面神君境的碧海通天龙，见到洛璃也一样要行大礼，以示尊敬。

  别看洛璃现在很弱，叶云会尽快把她培养成一名绝世强者。

  而且在离开之前，肯定也会给洛璃布下种种后手。

  绝对不可能让神龙宗的任何的人和妖兽，拥有反制神龙宗宗主的能力。

  叶云看着几个人继续说道：

  “如今，我们神龙宗又加入了几只妖兽，你们三个也随我出去，都认识一下吧。”

  说着叶云起身，单手挑开门帘，走了出去。

  老祖宗又收了几只妖兽？

  洛璃、君莫笑和苏婉仪微微一愣，连忙跟在老祖宗身后走了出去。

  刚刚走出车厢。

  洛璃就看见马车上趴着一排小猫咪。

  红，白，蓝，黑，一共四种颜色。

  “哇，咋这么多可爱的小猫咪？”

  洛璃噌的一下就蹿了过去，蹲在那只红色的小猫面前，轻轻的用手摸了摸。

  “好可爱哦！”

  洛璃笑眯眯的说道。

  “是呢？老祖宗从哪里收了这么多小猫咪啊？”

  苏婉仪按耐不住内心的喜悦，一步跨过去，蹲在了那只蓝色的小猫面前。

  她还是比较喜欢蓝色的小猫，身上的毛皮像海洋一样蔚蓝，看起来心旷神怡。

  苏婉仪也用手摸了摸，蓝色的毛皮顺滑，手感非常好。

  只不过那只蓝色的小猫，此时正瞪着眼睛，望着她，眼中气呼呼地，却不敢发泄出来。

  “宗主出来了！”

  看到洛璃正在撸血魁妖龙这只红色小猫，大黑猫心中不禁哈哈大笑。

  猫宝儿也是忍俊不禁。

  它和九尾灵猫一黑一白，属于比较中庸的颜色，比起那只小红猫和小蓝猫来，颜色差了太多。

  所以才躲过了这一劫。

  “老爷，这都是什么人啊？”

  血魁妖龙伸直了脖子，大声问道。

  若不是看这几个人，从车厢里跟着老爷走出来，血魁妖龙早就动手了。

  另外一旁的碧海通天龙也叫苦不迭，大声说道：“这位姑娘，快拿开你的手吧，我可不是真正的猫。”

  不是真正的猫？

  苏婉仪微微一愣，立刻收回了手，然后站了起来。

  毕竟是大师姐，苏婉仪的心智还是非常成熟的。

  洛璃却依然蹲在那里，笑嘻嘻的盯着这只突然间说话的红色小猫。

  叶云看到这一幕，也感觉十分搞笑，不由得轻轻笑了两声。

  “好了，我来介绍一下吧。”

  他咳嗽了一声，清了清嗓子，介绍道：“这位就是洛璃，神龙宗第二百九十八代宗主，而我是第十三代，如今的宗门归洛璃来管理，你们见了她都要行拜见宗主之礼。”

  “原来是宗主啊！”

  血魁妖龙听到叶云的话，顿时大吃一惊，连忙换了个姿势跪在马车上。

  “血魁妖龙，见过宗主。”它大喊道。

  旁边的碧海通天龙，心中也一阵震惊，他自然知道神龙宗宗主这个身份的重要性。

  尤其是老爷刚才把话已经挑得很明白了。

  哪怕它是神君境的龙族，见到神龙宗的宗主洛璃，也必须要行礼，以示尊敬。

  “碧海通天龙，见过宗主！”

  它也连忙学着血魁妖龙的样子，跪在马车上，磕了个头，恭敬的说道。

  看到两只小龙如此恭敬，叶云轻轻的点了点头。

  对于它们的表现还算是满意。

  “什么？

  你们不是两只猫？

  竟然是两条龙？”

  洛璃目瞪口呆地望着脚下的两只小猫，心中震惊得不知说什么好了。

  “不错，这是两条龙。”

  叶云轻轻拍了拍洛璃的肩膀，笑道：“血魁妖龙来自天星王朝的万龙岭，永恒境六层的修为。而碧海通天龙来自神土，神君境一层的修为。”

  永恒境六层？

  神君境一层？

  听到如此高的修为和境界，神龙宗的三个小辈顿时呆若木鸡，心中掀起了惊涛骇浪。

  尤其是洛璃。

  她万万没有想到，竟然连一名堂堂神君境的龙族，都会跪在自己的脚下。

  “前辈，你们快快起来。”

  洛璃结结巴巴的说道，一张绝美的精致小脸，胀得通红。

  “你们互相认识一下，不用那么拘谨，宗门有宗门的规矩，私下里可以多亲近亲近。”

  叶云笑着说道，算是缓解了大家心里的尴尬。

  接下来。

  叶云又介绍了玄鸟。

  当听说这位玄鸟前辈，竟然十万年前就生活在神龙宗的百鸟林时候。

  神龙宗的三个小辈，再一次陷入了震惊之中。

  “玄鸟见过宗主！”

  玄鸟从马车上飞下来，化作一道黑光，变换成人形，跪在洛璃的脚下。

  “玄鸟前辈，快快请起。”

  洛璃慌忙的把玄鸟给搀扶了起来。

  她真没想到，闭关修行这么一段时间，老祖宗竟然把十万年前神龙宗豢养的一只玄鸟，都给找了出来。

  洛璃毕竟是个活泼的小丫头，过了一阵子，很快就和这些前辈们混熟了。

  叶云给了他们时间相处。

  等到达天月秘境的时候，才让洛璃和苏婉仪回去修行。

  君莫笑则留到了马车上。

===第三百一十九章 进入天月秘境===

一辆黑色的马车。

  缓缓的从山谷中行驶了出来。

  拉车的那匹大黑马，旁若无人地经过了各大宗门的修士领地，却没有一个人看见。

  叶云施展了一个障眼法。

  他不想让这里的修士看到马车的出现。

  大黑马拉着马车一路来到了雷七念的身旁。

  马车停了下来。

  叶云带着君莫笑走了下去。

  在路上他已经和君莫笑嘱咐过，让他和雷七念一同前往。

  “雷七念。”

  叶云站在身后轻轻的念了一声。

  四周的空间立刻被他布下了一道禁制，没有人能看得见这里发生了什么。

  雷七念听到声音有些耳熟，回头一看，不由得吃了一惊，他连忙站起身来。

  “见过前辈。”

  雷七念一看到叶云，脸色微微一变，变得恭敬了起来。

  “这件宝贝，我已经修复好了，现在送给你。”

  叶云开门见山，一伸手就取出了那件华天宝盖。

  如今的华天宝盖已经恢复到了皇级上品，一身金光弥漫，品相极为不凡。

  “这是？”

  看到焕然一新的华天宝盖的时候，雷七念顿时惊呆了。

  这不是他卖给前辈的家传法宝吗？

  刚刚过去短短几天，这件法宝怎么焕然一新了？

  他神情激动，双手颤巍巍的伸了过去，摸了一下华天宝盖，感受到上面的气息，异常激动的说道：“不可思议，竟然恢复到了皇级品质。”

  “收下吧，这本来就是你们雷家之物！”

  叶云轻轻一笑，硬生生地把华天宝盖塞给了雷七念。

  “前辈，我不能收这件宝物，已经卖给您了，哪有收回去的道理？”

  雷七念一脸通红，连忙又把华天宝盖送出来。

  叶云轻轻摇了摇头。

  “我和雷家有几分渊源，不忍心看你陨落。在天月秘境内，这一件华天宝盖，可攻可守，能够大大增加保命的几率。”

  叶云轻声说道，目光极为的温和。

  毕竟是他好兄弟的后人，如今就剩下这一根独苗。

  叶云怎么说，都要给他兄弟留下这条血脉。

  “前辈，你怎么和我雷家有渊源？”

  雷七念心中一惊。

  他可从来没有听家族的长辈说过这样的事情。

  “这个你就不用管了，说了你也不懂，时间太过久远了……”

  叶云叹了口气。

  他不太愿意回忆十万年前的往事。

  接着他目光跳动了一下，轻声说道：“雷七念，这是我神龙宗的弟子君莫笑，你不如和他结伴同行吧。”

  听了叶云的话，雷七念沉默了下来。

  他看着手中金光灿烂的华天宝盖，一个个念头在心中快速的滑过。

  把自己家族的法宝重新恢复到皇级上品，可见这位前辈的底蕴深不可测。

  根本就不贪图自己什么。

  这一件皇级上品的法宝，比天月秘境里的那几颗果子，要贵重得多。

  想到这里。

  雷七念心中极为的惭愧，他点了点头，一脸唏嘘道：“既然前辈有这样的安排，晚辈岂敢不从？”

  “哈哈，那就好。”

  叶云开心地拍了一下雷七念的肩膀。

  转过身来对着君莫笑招了招手。

  君莫笑走过来，双手抱拳笑着说道：“见过雷兄。”

  “君弟，切莫客气。”

  雷七念连忙笑着回礼。

  看到两个人这样结识了，叶云很开心。

  他嘱咐了两句，就回到了马车之上。

  但他的一缕元神，却悄无声息地潜入到君莫笑的识海之中。

  天月秘境，危机四伏。

  他这个老祖宗必须得给两个小辈保驾护航。

  而之前在来的路上。

  叶云也把从神衡宗玉盒里获得的那块玉牌交给了君莫笑，告诉他找到天月桂树后，挂到上面，若有异状，便算成功了。

  叶云也想看一看，当玉牌挂到天月桂树上之后，将会有什么样的事情发生？

  他很好奇。

  幕后黑手诡计多端，一层一层的设计，将奖励藏在天月秘境之中，

  是真有奖励，还是另有其他的安排？

  对于这一切，叶云都将拭目以待。

  当叶云消失的时候，四周的屏障也消失不见了。

  雷七念带着君莫笑朝前走了几步，然后两个人盘膝坐在地上，等候天月秘境的开启。

  “又来了一位道兄？”

  白面青年看到君莫笑如此年轻，大概也就十四五岁，就已经达到了涅槃境一层，不由得心中吃了一惊，连忙上来打招呼道。

  雷七念在旁边简单的做了一下介绍。

  “雷兄，这就是你不对了，这位兄弟修为还没我高，你却和他组队，不和我组队，什么意思？”

  白面青年有些懊恼的说道。

  “此一时彼一时，有些事情实在不足为外人道。”

  雷七念笑着说了一句。

  白面青年也没办法，只得不断摇头叹气。

  君莫笑觉得好笑，但是也没有说话。

  三个人静静的等待着。

  过了几个时辰之后，忽然有人在前边惊呼了起来。

  “天月桂树出现了！”

  三人连忙朝着声音的方向看了过去。

  只见虚空震荡，一颗巨大的桂树，从虚空中显现了出来。

  这只是一棵天月桂树的虚影。

  而在这棵天月桂树的上方，有一个不断旋转的漩涡，散发出惊人的空间波动气息。

  “天月秘境出现了！”

  很多修士极为兴奋，立刻取出天月令牌持在手里，发出一道光芒朝着漩涡飞了过去。

  君莫笑摸着下巴，脸色平静，没有着急行动，雷七念也是如此。

  两个人身上都有特别的任务，所以并不着急。

  “两位道兄，我们赶紧进去吧？”

  白面青年有些着急的说道。

  “稍等一会儿吧，不用太着急，现在人太多了。”

  雷七念摇了摇头说道。

  “那我先进去了。”

  白面青年不想等候了，取出天月令牌，纵身而起，化作一道光芒，直接飞向了那个漩涡。

  过了一会儿。

  看着四周的修士消失了多一部分，雷七念转头看向君莫笑，微笑着说道：“君弟，我们进去吧！”

  “走！”

  君莫笑答应了一声，两个人取出天月令牌，化作两道光芒，飞进了漩涡之中。

  眼前斗转星移，过了数秒，两个人就落在了地上。

  伴随着眼前一花，他们进入到了一个小世界中。

  这一方小世界灵气浓郁，远处巍峨的山脉连绵不绝，近处小河潺潺，绿草茵茵。

  而在他们前方百丈之外。

  有一座高达百丈的巨大寺庙，这座寺庙修建得金碧辉煌，有很多修士不断的进出在这寺庙之中。

  “这里怎么会有一座寺庙？”

  进来之后，君莫笑看着那高大的寺庙，不由得吃了一惊。

  这似乎与他想象中的秘境迥然不同。

  “咱们的运气不错，传送的地方竟然有大圣庙，我们快进去拜一拜，烧两根香，保个平安！”

  雷七念兴奋的说道，拉着君莫笑就朝着高大寺庙走了过去。

  两个人越走越近。

  君莫笑看到寺庙的大门上面挂着一块巨大的牌匾。

  牌匾上面，书写着“大圣庙”，三个金光闪闪的大字。

===第三百二十章 大圣庙里有大圣===

“雷兄，这天月秘境里怎么还有一座寺庙啊？”

  君莫笑一脸懵逼，边走边问道。

  “我也不知道，反正传说中是有这么一个寺庙，有些人运气好就能遇到，有些运气不好就遇不到，咱们俩快进去烧两炷香吧。”

  雷七念兴致勃勃的说道。

  两个人边说边走，很快就进入了寺庙的大门，走进了大殿之中。

  这座寺庙只有一座大殿。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  大殿里面，非常高，也非常的空旷。

  在正中央的位置，有一座高大的塑像，高达百丈，气势威严，令人望而生畏。

  当看到这座高大塑像的时候，君莫笑脸上的神情突然凝固了。

  这竟然是一只猴子。

  不，应该说是一只黑色魔猿。

  这一只魔猿威风凛凛的站在大殿之中，手上拿着一根黑色的棍子，目光犀利，锋芒毕露，望向了远方。

  很多修士纷纷掏出香来，点了三根香，插到了神像前面的一个香炉上面。

  香烟袅袅，在大殿中弥散开来。

  很多修士双手合十，十分虔诚的对着这座大圣庙的神像祷告着。

  君莫笑侧耳听了听，无非是祷告自己在这天月秘境之内，能够多获得一些天月桂果。

  雷七念掏出了六根香，点燃之后递给了君莫笑三根，然后笑着说道：“这大圣庙里的大圣，估计就是天月秘境里的守护神灵，据说十分的灵验，烧烧香拜一拜，多半没有坏处。”

  说完之后，雷七念便走到香炉的面前，鞠了躬，将香插在香炉里，双手合十，喃喃自语的念叨了起来。

  君莫笑只好入乡随俗，学着他的样子做了起来。

  脑海之中。

  叶云看到这尊神像，目光微微跳动了两下。

  这神像就是神像，没有发现什么特殊的地方。

  虽然没有什么特殊的地方，但是这座寺庙如此突兀的出现，却是有些出乎叶云的意料之外。

  看来这一方秘境之中，藏有什么巨大的秘密。

  由于藏在君莫笑的脑海中，叶云也不方便用神识去探测。

  他也不着急，先暂时寂静了下来，安心修炼。

  君莫笑和雷七念烧过香，祷告之后，便走出了这大圣庙。

  “君弟，这一次咱们应该会有很大的收获。”

  雷七念笑着说道。

  “但愿吧。”

  君莫笑附和着说道。

  两个人便发动身形，朝着远处的山脉飞掠了过去。

  距离山脉越近。

  越能看到大片的天月桂树生长在山脉之上。

  看到如此之多的桂树，君莫笑脸色难看了起来。

  老祖宗让他进入到天月秘境之后，把玉牌挂到天月桂树之上。

  但漫山遍野的天月桂树极其多，挂哪一棵才行？

  君莫笑把那玉牌取出来，攥在了手里。

  两人来到一棵天月桂树面前，雷七念上下打量，没有发现天月桂果。

  他不禁摇了摇头。

  “雷兄，这里的天月桂树咋这么多？”

  君莫笑皱着眉头问道。

  雷七念笑着说道：“天月秘境里的桂树，也都是按照树龄来划分的，一般只有百年以上的天月桂树结的果实，对于我们才有帮助，而眼前这棵只有十几年，还没有到结果的时候。”

  “秘境里树龄最长的天月桂树是多久的？”

  君莫笑心中一动，连忙问道。

  “最长的应该就是万年桂树了吧，据说有那么两三棵，但是都成精了，不知道躲在什么地方，要想找到它们难度极高。”

  雷七念叹了口气说道。

  他雷家的先祖，在秘境里藏的那些天月桂果，也不过是千年之久。

  算得上是中上品。

  万年的天月桂果，据说只有身负大气运之人，才有机会遇到。

  听了雷七念的话，君莫笑似乎有点明白了。

  他心中现在有一个大胆猜测，估计玉牌挂到万年桂树上，才有可能完成老祖宗交代的任务。

  不过，他现在还是要试一试，试试普通的天月桂树。

  想到这里，君莫笑把手上的玉牌，挂在了眼前这棵桂树的树枝上面。

  “你这是在干什么？”

  雷七念好奇的问道。

  “我也不知道，这是老祖宗让我做的。”

  君莫笑苦笑着说道。

  一听说是老祖宗，雷七念的神色也严肃了起来。

  毕竟那个白衣前辈对他也有莫大的恩情。

  “君弟，你放心好了，我帮你寻找树龄长的天月挂树。”

  雷七念拍着胸脯说道。

  他家先祖藏匿天月桂树的地方，有上千年的天月桂树，不知道那附近能不能找到万年的天月桂树。

  “那多谢雷兄了。”

  君莫笑感激的说道。

  玉牌挂在桂树的树枝之上，随着清风荡漾，并没有发生什么。

  君莫笑便把玉牌取了下来，向前走了几步，又挂在另外一棵桂树的树枝之上。

  依然没有什么动静。

  连续试了十几株之后，君莫笑总算是得出了一个结论。

  这些年份不足百年的，没有发生异象，肯定都不是老祖宗要求的那种桂树。

  于是他便跟着雷七念离开了此处，继续向山脉深处进发。

  雷七念虽然是第一次进到这里，但对地形还是颇为的熟悉，尽管偶尔也会迷路，但行走一阵子又能找到正确的道路。

  两个人在路上又遇到了一些百年的桂树，君莫笑又做了一下实验，发现也没什么动静。

  叶云看到这里，暗自点头。

  这些普通的桂树没有什么灵性，不会对玉牌产生什么反应。

  估计若是寻找到那些万年的桂树之后，拥有灵性的桂树，就能识别出玉牌，然后赐予奖励下来。

  这奖励自然也是奖励给神衡宗的。

  只不过如今换成了君莫笑。

  “若是按照雷七念所说，这里有万年桂树的话，那能够认出玉牌的，至少也得是两万年以上的天月桂树。”

  叶云心中暗自想到。

  神衡宗的第一代祖师是在万年之前，接下的那个任务。

  若是幕后黑手，在那个时候就在天月秘境里布局的话，起码在万年之前，天月秘境里，就有一株万年的天月桂树了。

  这么算下来就是两万年。

  叶云猜测，恐怕整个天元秘境内，只有一株两万年的天月桂树。

  至于其它的天月桂树，年份肯定在一万年出头。

  ……

  雷七念和君莫笑朝着山脉深处，行进了两三个时辰之后。

  忽然听见前面有打斗的声音。

  两个人越过一片山谷，朝前面望了过去。

  看见有十几只黑色的猿猴，正在围攻一名青年。

  这名青年倒也并不陌生。

  正是一直邀请雷七念入伙的那名白面青年。

  他被十几只黑色的猿猴攻击，此刻已经险象环生了。

===第三百二十一章 大圣饲养的猿猴===

这些黑色的猿猴，各个身体高大健壮。

  每个猿猴都拿着一根棍子，棍法刁钻，出手不凡。

  一片片的棍影，从四面八方袭击了过来。

  白面青年根本就不是对手。

  在十几只黑色猿猴的攻击之下，身上挨了不知道多少棍。

  “这些猿猴竟然都是涅槃境的？”

  君莫笑吃了一惊。

  “老弟，我们赶紧过去帮他一把吧。”

  雷七念还是比较仗义，看到白面青年已经岌岌可危，连忙抽出剑来冲了过去。

  君莫笑也跟了上去，抽出了自己的混元无极剑。

  两道剑光呼啸而至。

  从后面两侧方向，陡然间落了下来，把那些猿猴们打了个措手不及。

  这些猿猴们吱呀呀的一阵乱叫，还击了一会儿后，迅速的逃之夭夭了。

  “道兄，你没事吧？”

  看到猿猴们都跑了，雷七念倒也没有追赶，快速走向了那白面青年。

  “受了一些伤，不过不要紧，多谢两位道兄仗义援手。”

  白面青年看着雷七念和君莫笑，脸上露出了感激的神色。

  “不用客气，这个地方如此危险，道兄还是要多注意安全啊。”

  雷七念说道。

  “雷兄，这个地方怎么会有这么多的猿猴？”

  君莫笑望着猿猴逃走的方向，低声问道。

  看到这些黑色的猿猴，他忽然想起了大圣庙中的那一尊巨大神像。

  不也是一只黑色魔猿么？

  “这些猿猴，据说是大圣说饲养的，数量众多，分布在天月秘境里的各个地方，是我们进入天月秘境修士的首要大敌。”

  雷七念解释道。

  “既然是大圣饲养，那这些猿猴能杀掉吗？”

  君莫笑又问道。

  “千万不能杀，若是杀了的话，会引来更多猿猴的攻击。另外还有一种说法，据说一旦击杀了这些猿猴，可能会招来大圣的怒火，从而降下天威。”

  雷七念脸色一紧，连忙说道。

  君莫笑神情凝重的点了点头。

  这个天月秘境真有意思……里面有一个神龙见尾不见首的大圣，饲养了一群黑色的猿猴。

  这些猿猴对修士可以攻击，但修士却不能下狠手杀了他们。

  这上哪儿讲理去？

  雷七念看到君莫笑的神情，不由得笑了笑，说道：“老弟，这些猿猴喜欢吃各种各样的丹药，若是给到它们满意的丹药，它们通常是不会要修士性命的。”

  “这也太奇怪了，竟然还有这种说法？”

  君莫笑刹那间就震惊了。

  他深呼吸一口气，望着猿猴们逃窜的方向，脸上露出了笑容。

  他发现这个地方真是太有趣了。

  老祖宗此番的安排，真是给他安排了一个好地方。

  比起九幽地宫来，应该要好上很多。

  “雷兄所言不假呀，我就是因为身上没有什么好丹药，那些猿猴才对我发起了攻击，结果我奋起还击，那些猿猴却越打越生气，就将我打成了重伤。”

  白面青年吞服了一颗疗伤的丹药，一脸苦笑的说道。

  “以后多加小心，看到这些猿猴赶紧躲得远远的。”

  雷七念嘱咐了一句。

  然后他看着君莫笑道：“我们走吧。”

  君莫笑点了点头。

  “雷兄，这个地方这么凶险，你不能抛下我一个人不管啊。”

  白面青年一看他俩要撇下自己，顿时就着急了，连忙大声喊道。

  雷七念叹了口气，转过身来说道：“这位道兄，我们实在是有重要的事要去做，没有办法带着你，不如这样吧，我这里有一瓶丹药就送给你了。”

  说着雷七念就掏出了一个白色的小瓷瓶，递给了白面青年。

  白面青年叹了口气，只得收下了这个瓷瓶，然后双手抱拳，感激的说道：“多谢雷兄大恩大德，若是以后有机会再见，一定会重重的报答。”

  “道兄言重了。”

  雷七念笑了笑，双手抱拳一礼，然后带着君莫笑离开了此处。

  在君莫笑脑海中。

  叶云听到雷七念的话，心中很感兴趣。

  原本那突兀的一尊大圣庙就已经给人感觉很奇怪了。

  更想不到的是天月秘境里还有一群猿猴。

  这群猿猴竟然还是这大圣所饲养。

  不过那神龙见尾不见首的大圣，到底隐藏在天月秘境的什么地方？

  会不会和神衡宗的那块玉牌有什么关联？

  叶云笑了笑，他决定拭目以待。

  如今正好给君莫笑这个毛头小子一个历练的机会，顺便也慢慢的揭开这天月秘境的神秘面纱。

  此时君莫笑跟着雷七念翻山越岭，不知道走了多久，一路上看到不少修士都被黑色猿猴们围攻。

  有的修士可以拿出丹药来缓解一时之急。

  有的修士却被猿猴打得遍体鳞伤，奄奄一息。

  不过那些猿猴并没有下死手，只是把修士打伤之后，然后叽叽喳喳的古怪叫了两声，呼啸着像一阵狂风般消失在山林之中。

  这不由得让君莫笑啧啧称奇。

  除此之外，君莫笑也开始看到了数百年的天月桂树。

  这些天月桂树上，开始结果了。

  果实分成两种，一种是青色的果实，按照雷七念的说法，这种青色的果实不能吃，含有剧毒，吃了就会毒发身亡。

  只有变成金黄色的时候，才可以摘下来服用。

  而他们一路上走来，并没有看到金黄色的果实。

  估计是早已经被别人捷足先登了。

  又翻过了一座山坡。

  他们看到在一处小山坳里长着一棵天月桂树。

  这一颗天月桂树，看起来树龄不短，至少也在数百年之上。

  更令君莫笑惊喜的是，这棵桂树枝上竟然结着一枚金灿灿的桂果。

  除了这一颗金灿灿的桂果之外，其它的都是青色的果实。

  “想找到一枚成熟的桂果真是不容易，老弟，这一枚果实就给你了，你先品尝一下？”

  雷七念笑着说道。

  因为他有先祖藏起来的数千年的桂果，所以对这些数百年的一点兴趣都没有。

  正好君莫笑也是头一次进来，他就把这个桂果让给了君莫笑。

  君莫笑犹豫了一下，答应了下来。

  两个人快速的冲下山顶，朝着山坳那边飞了过去。

  忽然。

  一道更快的剑光从远处激射而来，落到那棵桂树的旁边。

  化作了一个红衣青年。

  他伸手准备把那枚金色的桂果占为己有。

  “住手！”

  君莫笑大喊一声，快速的冲到近前。

  他没有想到，自己先发现的桂果竟然被人捷足先登。

  “滚！”

  那名红袍青年抬眼看了一下君莫笑和雷七念，目光冰冷的说道。

  说完之后。

  他猛的伸出手，就把那枚桂果抓了下来。

  ---

  （今天四章，这是第一章）

===第三百二十二章 玄阳宗弟子===

“滚？”

  君莫笑愣了一下，瞬间胸膛中的怒气就翻滚了起来。

  这个红衣青年也太嚣张了吧。

  不但抢了他们先发现的这一棵金色的桂果，竟然还要让他们滚蛋。

  君莫笑立刻拔出了混元无极剑，准备冲上去与这红衣青年大战一场。

  “君弟，这个家伙是玄阳宗的。”

  雷七念猛的抓住了君莫笑的胳膊，低声说道。

  “玄阳宗是什么？没听说过。”

  君莫笑摇了摇头，眼中流露出巨大的杀意。

  看到君莫笑如此年轻的脸上，竟然露出这种杀意，雷七念不由得吓了一跳。

  眼看着他身上的杀意越来越盛，他又哪里知道，君莫笑杀了多少人？

  “玄阳宗乃是天月王朝的四大势力之一，和玄鸟圣宗一样，都是上品大宗门。”

  雷七念小声的解释道。

  对面那个红衣青年虽然是涅槃境三层的修为，但绝对不可小觑，说不定四周还有玄阳宗的人。

  一旦惹恼了这个红衣青年，恐怕会招来玄阳宗的报复。

  而君莫笑不过是涅槃境一层的修为，雷七念也担心他跑上去白白送死。

  当然了，真有危险他肯定也不会放任不管，自然也会帮君莫笑对付那个红衣青年。

  但这样的话，两个人都得罪了玄阳宗，可能会招来玄阳宗其他弟子的猛烈报复。

  这样一来，他们两个人各自的任务恐怕都没有办法完成了。

  雷七念毕竟年纪大一些，比君莫笑要成熟，所以想得也比较多。

  他能够隐忍，可君莫笑刚十三四岁，正是初生牛犊不怕虎，血气方刚的年纪。

  “既然知道我是玄阳宗的，那你们两个还不赶紧滚蛋！”

  红衣青年冷笑着，准备把刚刚摘下的金色桂果送入嘴里。

  虽然是几百年的桂果，但是对提升资质也有帮助。

  “你去死吧！”

  雷七念的顾忌，但君莫笑没有。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  只见他怒吼一声，发动神龙九变法，化作一条虚幻的神龙，向红衣青年攻击了过去。

  一道剑光夹杂着神龙的虚影，落向了那名红衣青年的身上。

  红衣青年嘲笑的神情忽然间凝固了。

  他没有想到，在明明知道自己是玄阳宗弟子的情况之下，对面那个涅槃境一层的少年，竟然还敢对自己出手。

  他恼怒的反手一剑，一片红色的剑光宛如一片火海一样从天而降。

  轰！

  君莫笑一剑，宛如蛟龙出海，直接破开了这片火海一样的剑光，落向了那名红衣青年。

  红衣青年顿感不妙，立刻往后退去。

  但依然晚了半步，这一剑立刻在他的肩膀上划出了一道深深的血槽。

  鲜血喷涌而出。

  这名红衣青年望着君莫笑，脸上露出了惊骇的神色。

  区区一个涅槃境一层的少年，一剑就刺伤了自己，眼前这个家伙的实力不容小觑。

  “给你。”

  他猛地将手上的金色桂果砸向了君莫笑，然后纵身化作一道红光消失在半空中。

  君莫笑接过金色桂果之后，那红衣男子已经消失不见了。

  “好家伙！”

  雷七念一脸震惊的走了过来，望着君莫笑说道：“君弟，想不到你这么强啊！和那个玄阳宗的弟子相差两个境界，竟然还一剑伤了他，真不愧是前辈门下的弟子。”

  “雷兄过奖了。”

  君莫笑不好意思的笑了笑，将混元无极剑收了起来。

  “这果子你快尝尝，据说味道不错的。”

  雷七念在旁边笑着说道。

  “既然雷兄有意成全，那我就不客气了。”

  君莫笑一笑，然后将金色的桂果放到嘴边咬了一口。

  香甜可口的感觉充斥了口腔，流入到小腹之内，立刻化作一种清凉的感觉，流遍了全身。

  在这一刻，他似乎感觉身体发生了某种变化，但细细的寻找，似乎又无法找到这种变化在哪里。

  收到鼓舞，君莫笑毫不客气的把剩下的金色桂果全都吃掉了。

  吃完这金色桂果，君莫笑感觉身体都轻盈了几分。

  “君弟，我们赶紧走吧，那个玄阳宗的弟子逃走之后，说不定会找来同门来找我们报仇。”

  雷七念一脸警惕地望着四周，小声说道。

  君莫笑也郑重的点了点头。

  虽然刚才他含恨击出了一剑，也伤了那名玄阳宗的弟子。

  但实际上，君莫笑也意识到自己恐怕惹了一个大麻烦。

  如今进入到天月秘境里，和在外面完全不一样。

  进入到这里之后，他只能依靠自己和雷七念。

  若玄阳宗来了很多修士，光凭他们两个恐怕无法战胜，很有可能还有陨落的危险。

  一想到这里，君莫笑心中也升起了一种浓浓的危机感。

  “雷兄，是我连累你了。”

  君莫笑一脸愧疚的说道。

  “君弟，快别这么说，我们两个在这天月秘境内，就是同生共死的好兄弟，我要完成家祖交代的任务，你也要完成前辈交代的任务，咱们谁都不能死在这里。”

  雷七念拍了拍君莫笑的肩膀说道。

  “走吧，雷兄。”

  君莫笑点了点头，脸色变得比之前沉重了一些。

  雷七念看了一下四周，认准了一个方向，然后带着君莫笑悄悄离开了此处。

  就在两个人离开后不久。

  立刻有四五名玄阳宗的弟子，降落到此处。

  他们没有找到君莫笑和雷七念，骂骂咧咧的就离开了。

  “传信给天月秘境内所有玄阳宗的弟子，看到这两名散修，一概杀无赦。”

  在飞行途中，一名青年冷着脸发布了一道命令。

  旁边一名青年立刻取出好几把飞剑，手一抖，这些飞剑就飞向了四面八方。

  飞剑传信。

  玄阳宗的弟子，估计很快就能收到这些飞剑传信。

  一旦发现那两个家伙，就会以雷霆一击灭杀。

  雷七念毕竟常年行走在江湖，了解这些弯弯绕绕，所以接下来带着君莫笑赶路极其的小心。

  一旦发现有人的地方，赶紧躲了过去。

  就这样，时间过去了一天，他们两个人安然无恙。

  虽然没遇到什么危险，但同样也没什么收获。

  竟然连一枚百年的桂果都没有找到。

  君莫笑倒也无所谓。

  反正他进入天月秘境的任务就是寻找桂树，把令牌挂上去。

  而雷七念为了寻找先祖藏下的千年桂果，自然也犯不上和其他的修士争夺那些几百年的。

  “雷兄，你说的那个地方在哪里啊？”

  在一块巨石上休息的时候，君莫笑问出了心中的疑问。

  “别着急，天月秘境极其广大，从这里到那边恐怕得四五天时间。”

  雷七念笑了笑。

===第三百二十三章 爱吃丹药的猿猴===

“还得这么长时间？”

  听了雷七念的话，君莫笑也吓了一跳。

  “是啊！所以你也不用太着急，这一次天月秘境的历练，至少也得一个月时间。”

  雷七念笑了笑说道。

  “好吧。”

  君莫笑点头。

  “玄阳宗身为天月王朝的四大势力之一，一向睚眦必报，君弟，这一次你伤了他们一名弟子，恐怕对方会誓不罢休，所以未来几天我们都要加倍小心。”

  雷七念望着远处连绵起伏不断的山脉，脸色沉重的说道。

  “雷兄，我明白了。”

  君莫笑说道。

  吱吱吱吱……

  忽然远处的山林中传出来一阵阵嘈杂而尖利的声音。

  “不好，有很多猿猴在那里。”

  雷七念脸色微微一变。

  两个人连忙站起来，这时就发现旁边的一处丛林之中跑出来几十只猿猴出来。

  这些猿猴披着一身黑色的毛发，手持着一根棍子，吱吱的乱叫着冲了过来。

  目标正是他们两个人。

  君莫笑把剑拔了出来。

  雷七念用手按住了他，沉声说道：“君弟，不要冲动，我这里有丹药，看能不能蒙混过关，毕竟这一次猿猴太多了，仅仅靠我们两个人，恐怕还招架不住。”

  见雷七念如此看重这些猿猴，君莫笑只好无奈点头，将剑又收了回去。

  那些猿猴呼啸而至，将两个人团团的围了起来。

  足足有七八十只。

  每一只猿猴的修为最低都是涅槃境一层，有些高的都达到了涅槃境五层。

  君莫笑脸上的肌肉跳动了两下。

  他现在能够明白雷七念的心情了。

  这么多猿猴若是同时攻击他们两个人，哪怕君莫笑仗着神龙九变身法能够逃出去，雷七念也逃不走。

  老祖宗曾经交代过，让他一直都和雷七念组队一起行动，绝对不能单飞，所以君莫笑此刻明白了，雷七念这一次的做法是对的。

  面对猿猴们，也只能智取。

  猿猴们用棍子不断的敲击着地面，发出一阵阵砰砰砰的声音，然后用另外一只手不断的在空中挥舞着什么，嘴里发出吱吱的声音。

  这些猿猴虽然境界不低，但是并不会人语，显然和外面的妖兽截然不同。

  雷七念笑着对猿猴们说道：“各位猿猴大哥，你们也不用着急，我这儿有一些丹药。”

  听了他的这番话，那些猿猴似乎听懂了，一个个兴奋得手舞足蹈，吱吱地叫了起来。

  雷七念脸上保持着微笑，然后取出了一个小瓶，朝一只猿猴扔了过去。

  猿猴们立刻都扑了过来，不过却有一只最为强大的猿猴，一把抓住了这个小瓶，打开了瓶塞。

  他朝里面看了一眼，然后把里面的丹药都倒了出来。

  一共上百颗丹药，全都是红色的。

  猿猴们兴奋的扑了上来，每只猴都抢到了一颗或两颗丹药，纷纷的塞到了嘴里面，一边吃着一边兴奋的乱叫着。

  雷七念看到这里，不由得心中轻松了下来。

  他的那位祖进入过天月秘境，曾经写下过一本札记，里面记录了天月秘境中的种种见闻，还根据记忆留下了地图。

  所以这一次他特地准备了一些丹药，就是为了给这些猿猴们。

  他也希望这些猿猴们吃了丹药之后，赶紧离开此处。

  猿猴们吃掉丹药之后，那个领头的猿猴就把手中的瓶子扔了。

  它舔着嘴，似乎觉得意犹未尽，再次用手中的棍子不断的敲击着地面。

  其他的猿猴也是如此，一个个不断敲击地面，发出砰砰砰的密集响声。

  雷七念的脸色微微一变，想不到这些猿猴的胃口这么大，竟然还想要丹药。

  一般来说。

  给过一次就差不多了，这些猿猴以前也是极有分寸的。

  雷七念正准备继续再取出一瓶丹药来，忽然君莫笑拍了一下他的肩膀走了过来。

  “雷兄，也不能老让你破费，还是让我来表现一次吧。”

  君莫笑笑了笑说道。

  接着他便从他那个神级的储物戒指中掏了掏，一下子取出了七八个小瓶子。

  他把这些小瓶子扔给了那个实力最强的猿猴。

  那只猿猴伸出大手，立刻将这些瓶子抓在手里，然后兴奋地朝着君莫笑，吱吱的叫了两声。

  那意思像是说——你小子真是好样的。

  君莫笑嘿嘿笑了两声，双手抱拳，对着那猿猴说道：“猿猴大哥们，我们还要去寻找桂果，不知道能否让我们通行啊！”

  那领头的猿猴打开瓶子看了两眼，脸上露出兴奋之色，然后往后蹦跳了几下，用棍子指向了远处。

  其他的猿猴便纷纷散开，让出了一条通路出来。

  看到这些猿猴总算是满足了，君莫笑长出一口气，对着雷七念使了个眼色，两个人迅速离开了此处。

  等走远了之后。

  雷七念这才笑了起来。

  “君弟呀，想不到你有那么多丹药，你可真是个土豪。”

  “还好吧。”

  君莫笑挠了挠头，有些不好意思的笑了起来。

  他的储物戒指中，丹药可是不少，原来跟着师姐们不断的挑战各大宗门，获得的丹药极多。

  如今拿出一些来给这些猿猴们倒也无所谓了。

  两个人继续前行。

  翻过了几座山头之后，他们又看到了一群猿猴。

  这一群猿猴零零散散的分布在一棵巨大的桂树下面，有的在嬉戏玩耍，有的坐在那里晒太阳，还有的三三两两的凑在一起抓虱子。

  “哇，这么多猿猴啊！这足足有一百多只。”

  君莫笑看到这么多猿猴，不由得吃了一惊。

  “君弟，这可是一株千年的天月桂树。”

  旁边的雷七念仿佛无视了那些猿猴，用手指着远处的那颗巨大桂树，低声说道：“树上面有不少的果子，至少也有七八枚成熟了。”

  听到雷七念的声音，君莫笑眼皮微微一眯，迅速的朝着那棵桂树庞大的树身上看了过去。

  果不其然，在树叶之中隐藏着七八枚金色的桂果。

  这些桂果比其起之前百年的来要大上一圈。

  “雷兄，走，我们去摘桂果。”

  君莫笑兴致勃勃的就朝前面飞了过去。

  雷七念紧跟在他身后，脸上却露出了担忧之色：“君弟，这么多猿猴，恐怕不好伺候啊！”

===第三百二十四章 千年天月桂果之争===

听了雷七念的话，君莫笑顿时就笑了起来。

  “雷兄，不用担心，我这边丹药还是比较充足的。”

  “那好吧。”

  雷七念也只好点头。

  他忽然意识到，眼前这个只有涅槃境一层的少年，原来真是一个隐形的土豪。

  雷七念又望向天月桂树的方向。

  他心中猜测，这一百多只的猿猴，恐怕胃口极大，一直守在这颗千年的桂树下面，恐怕就等着修士们给它们送上丹药。

  果不其然，当两个人来到桂树下面的时候，那些猿猴一个个都兴奋了起来，立刻捡起了身边的棍子，把两个人围到了中央。

  吱吱吱吱……

  猿猴们一个个兴奋得手舞足蹈，用手中的棍子不断敲击着地面。

  “各位猿猴大哥，这是小弟的一点心意，还请笑纳。”

  君莫笑双手一抱拳，笑眯眯地说道。

  说完之后，他娴熟的取出了十几个小瓶子扔了出去。

  猿猴们蜂拥而上，抢到瓶子之后都送给了一名涅槃境七层的猿猴。

  这只猿猴显然是这一小撮猿猴的首领。

  打开了那几个小瓶，看了几眼，它脸上露出了兴奋的神情。

  然后它将这些小瓶里的丹药倒了出来，引得其它猿猴们一阵疯抢。

  抢到丹药的猿猴们把丹药塞到了嘴里，一个个兴奋的吱吱乱叫着。

  君莫笑对此视若无睹，他望着那只猿猴的首领，微笑道：“这位猿猴大哥，我们想采摘天月桂树上的成熟桂果，不知道能否给行个方便？”

  那只猿猴听到他的话，立刻用棍子不断的急速敲打着地面。

  其它的猿猴们也跟着棍子敲打着地面。

  “君弟，看来这些猿猴大哥们嫌之前的丹药不够啊。”

  雷七念在旁边苦笑道。

  “没关系，我还有丹药。”

  君莫笑不动声色的笑了笑，手腕一翻，立刻又取出了十几瓶丹药出来。

  每一瓶大概有一百多颗丹药。

  他再次把这些瓶子扔给了那个猿猴的首领。

  那个猿猴首领打开瓶子，再次把丹药分了下去。

  而它却一颗丹药都没有服用。

  它目光炯炯，依然紧紧盯着君莫笑，不住的用棍子敲打着地面。

  君莫笑神情一滞。

  难道说，这猿猴的首领看不上他之前送的那些丹药吗？

  君莫笑想了想，又在仓库里面取出了一个小瓶。

  这里面的丹药，应该比之前的要更高级一些。

  他把这个小瓶扔给了那猿猴首领。

  “这位大哥，这丹药您看看行不行？”

  君莫笑轻声道。

  那猿猴首领打开瓶子看了一眼，顿时眼眸中露出了兴奋的光芒。

  它一抬手，竟然把整瓶子的丹药全都灌到了嘴里。

  吃完丹药之后，不知道是不是药力太强，还是心情过于兴奋，它开始在地上不断的翻滚，同时舞起了棍子，打起了一套棍法。

  棍影嗖嗖，遍布虚空，把它整个身形给笼罩住了。

  “雷兄，这是什么意思？到底行不行啊？”

  君莫笑有些惊疑不定，压低声音道。

  “我们再等一会儿吧。”

  雷七念在旁边表情肃然的说道。

  一趟棍法打完之后，那只猿猴首领身上的气息比之前更加强大了，它晃晃悠悠的从空中落了下来，然后用手指了指背后的天月桂树。

  “应该是可以了。”

  君莫笑心领神会的走了过去，那猿猴首领也没有阻拦他。

  而其它的猿猴们，一个个蹲在旁边，也没有再用棍子敲击地面。

  君莫笑来到桂树的下方，然后腾空而起，开始采摘那些金色的桂果。

  他身形飘渺，宛如蝴蝶穿花，穿梭在茂密的树枝之间，很快就把八枚金色的桂果采摘到了一个布袋子里面。

  当君莫笑从树顶上落下来的时候。

  忽然间七八道剑光从远处急速飞了过来。

  剑光落到地面上，出现了八名身穿红衣的青年。

  雷七念看到这八个人，瞳孔微微一缩。

  他没有想到，在这个时候遇到了玄阳宗的弟子。

  那几名玄阳宗的弟子在飞过来的途中，自然也看到了君莫笑采摘的那些金色桂果。

  “哈哈……真是踏破铁鞋无觅处，那两个散修竟然躲在这里，还摘了八枚千年的金色桂果。”

  一名青年拔出了剑，望着雷七念和君莫笑，脸上露出了嘲讽的笑容。

  其他七个人也纷纷拔出了剑，一个个准备好了战斗的姿势。

  君莫笑看到这些人，脸色也是微微一变。

  对面这八名玄阳宗的弟子，修为最差的在涅槃境三层，多数都在涅槃境五层。

  这是一支很强大的力量。

  若真的和他们战斗起来的话，恐怕也是一场苦战。

  “我说那个小子，赶紧把你手上的桂果交出来，本大爷可以饶你一命。”

  一名红衣青年望着君莫笑，用剑尖指了指他，大声笑道。

  君莫笑沉默着没有说话。

  此刻，他的四周还围拢着一百多只猿猴。

  而这些猿猴看到那八名青年，一时之间也没有攻击。

  不知道是不是距离有点远的关系才没有发动攻击，还是因为刚才吃过丹药，暂时对人类修士没什么兴趣。

  “君弟，看来这一战不可避免了。”

  雷七念立刻手掌一翻，取出了华天宝盖，顶在了头顶上方。

  华天宝盖催下来一道道的金色光芒，将他和君莫笑笼罩了起来。

  “哎哟，想不到那个散修竟然还有一件这么厉害的宝物，咱们师兄弟几个可真是有福气了。”

  一名红衣青年望着雷七念头顶上的华天宝盖，似乎也感受到了品质的不凡，眼中透射出贪婪的目光。

  “雷兄，先不用着急。”

  君莫笑反而沉着冷静了起来，他看着那一只猿猴首领，手掌一翻，又多出了十个小瓶出来。

  “猿猴大哥，对面那几个人类我们也不是对手，不知道能不能用这些丹药来请猿猴大哥出手援助一次？”

  君莫笑说完之后，就将手上的十个小瓶扔了出去。

  这十个小瓶都是刚才他献给猿猴首领的那种丹药。

  猿猴首领的目光猛的一亮，立刻就把这十个小瓶接到手里。

  打开瓶盖往里看了一眼，然后兴奋得吱吱吱的叫了起来。

  它把这些小瓶猛的都塞到了嘴里，藏到了腮帮子里面。

  然后举起了棍子，吱吱的叫了几声。

  旁边那些旁边那些猿猴立刻也都沸腾了起来，举起棍子朝着天空乱叫。

  “师兄，这些猿猴，该不会被那个小子给收买了吧？”

  远处一名红衣青年看到这一幕，不由得目光中透着一丝难以置信的神情。

  他的话音刚落。

  只见那只猿猴首领猛地吼叫了一声，化作一道黑光朝着他们冲了过来，而其它的猿猴紧随其后。

  足足有一百多只猿猴，像一阵黑色的潮水般，覆盖了这八名红衣青年。

===第三百二十五章 君莫笑的想法===

“真是混蛋啊，那个家伙竟然真的能收买这些猿猴。”

  一名红衣青年大喊了起来，望着那些猿猴们铺天盖地的落下来的棍子，脸上的神情也极为惊恐。

  他们玄阳宗，虽然在天月王朝实力很强，势力庞大，但是在天月秘境内可不是这样了。

  天月秘境里的这些猿猴们，可是秘境中的一霸。

  一旦杀了猿猴的话，恐怕会引起整个猴群的报复。

  甚至还有可能引起传说中大圣的怒火，从而降下天威。

  这一群黑色的猿猴行动迅速，宛如一阵烟云般迅速的覆盖下来。

  这些红衣青年也没有办法，只得拔剑迎接了过去。

  这个时候想逃都逃不掉，只能先打一场再说。

  双方立刻战斗到了一起。

  一时之间，那些举着棍子的猿猴，将这八名红衣少年揍得屁滚尿流。

  幸亏它们用的是棍子而不是刀子，否则这八名红衣青年早就被大卸八块了。

  雷七念看到这里，不由得哈哈大笑了起来。

  “老弟呀，你可真有一手。”

  “雷兄，我们赶紧走，万一他们也用同样的招数，说不定这些猿猴们就会反攻我们。”

  君莫笑尴尬的笑了笑，然后拉了一下雷七念，两个人迅速的逃离了此处。

  “别打了，猿猴大哥们，我这儿也有丹药。”

  一名红衣青年总算是醒悟过来了，连忙掏出了几个小瓷瓶扔了出去。

  哗……

  立刻有几只猿猴蜂拥而上，将这几个小瓶抢了过去。

  其他那几个红衣青年也纷纷效仿，掏出丹药扔了过去，这些猿猴这才停止了攻击。

  看到丹药的猿猴们一个个兴奋无比，纷纷又跑回了天月桂树下面。

  平白无辜的挨了一顿揍，八名青年每一个人都是鼻青脸肿，身上伤痕累累。

  不过却并不致命。

  这些猿猴虽然凶猛，但并没有朝致命的地方殴打。

  “真是晦气啊！不但桂果没有拿到，那两个散修也跑掉了。”

  一名红衣青年愤怒的咆哮了起来。

  “下次一定要抓到他们，千刀万剐，方能解我心头之恨。”

  另外一名红衣青年说道。

  其他几名红衣青年也跟着骂了几句，然后吞下了几颗疗伤丹药，离开了此处。

  他们自然不可能一直去寻找那两个散修，毕竟进入天月秘境后，他们也要寻找桂果。

  叶云的那一缕元神，看到君莫笑和雷七念脱险了，也不由得笑了笑。

  之前的那个猿猴首领，被他施加了一点幻术。

  所以才会轻而易举的答应了君莫笑的要求。

  否则的话，这十个瓶子的丹药，根本就不可能让这只猿猴动心。

  雷七念和君莫笑行走了半天之后，感觉脱离了危险，然后两个人找了个山洞，休息了片刻。

  君莫笑取出袋子，拿出四个桂果递给了雷七念。

  雷七念连忙摇头，笑着说道：“老弟呀，我不需要这些果子，你自己留着吧。”

  “雷兄，我们一人一半。”

  君莫笑愣了一下，还是送出四枚金色桂果。

  雷七念看到这里，叹了口气，然后就接了过来。

  他突然意识到自己的那些私心，不由得心中有些惭愧。

  这位君莫笑小兄弟，虽然年纪轻轻，但是十分够意思，堪称是义薄云天。

  刚才用了那么多丹药换取桂果，甚至和那猿猴首领进行了交易，解决了他们刚才的一场危机。

  雷七念觉得，他不应该把祖先留下来的那些数千年的桂果，独自分享，应该也同样分给君莫笑一半。

  想到这里，他心情轻松了下来。

  两个人开始吃这些千年的桂果，清凉的感觉流入小腹，遍及全身，不断提升着他们的资质。

  这让两个人都感觉到极其的舒适。

  每个人手里的四枚金色桂果，很快被一扫而空。

  然后两个人继续上路。

  一路上，他们看见了不少玄阳宗的弟子。他们行色匆匆，若是遇到一些别的宗派修士，都会上前询问。

  然后拿出两张画像，让那些修士们一一辨认。

  “看来我们果真被玄阳宗惦记上了，现在整个宗派都在通缉我们。”

  雷七念和君莫笑躲在远处的一座山头后面，雷七念看着画像上的那两个人物，不由得苦笑了一声。

  “雷兄，不用担心，他们玄阳宗的弟子不可能为我们两个散修而大动干戈，毕竟他们也是以寻找天月桂果为己任。”

  君莫笑摇了摇头，不以为然的说道。

  他的目光却落在了另外一处丛林之中。

  在那片丛林中，一群猿猴正围着几名修士，不断的用棍子敲击着地面，似乎在敲诈勒索丹药。

  “老弟，你有什么想法？”

  雷七念看到君莫笑似乎胸有成竹的样子，急忙问道。

  “雷兄，或许我们可以招安一批猿猴，来为我们保驾护航。”

  君莫笑脑中一道灵光闪过，想到了什么，然后笑眯眯的说道。

  “招安猿猴？”

  雷七念顿时吓了一大跳，他可从来没有听说过天月秘境中有人这么干过。

  这些猿猴性情顽劣，人类修士也只能靠丹药才能在猿猴的手下活过去。

  怎么可能招安得了呢？

  君莫笑笑了笑，道：“雷兄，我们可以一会儿试试，到时就知道了……”

  说着他对雷七念使了个眼色，两个人就离开了这处山脉。

  毕竟前方还有玄阳宗的弟子在到处探查他们，便换了个方向继续赶路。

  两个时辰之后。

  两个人运气极好的又看到了一株千年的桂树。

  这一棵桂树下边，竟然也有一百多只猿猴守在那里。

  “哈哈，这一株桂树也有成熟的果子。”

  雷七念看到桂树绿色叶子中间闪烁着金色的光芒，不由得露出了兴奋的神色。

  君莫笑也兴奋了起来。

  毕竟这一棵千年的桂树，都没有人发现。

  这一次又便宜他们了。

  两个人快速飞了过去，来到桂树附近。

  猿猴们一看到有人类修士过来，立刻都兴奋起来，吱吱的乱叫着，举着棍子就冲了过来。

  它们不断的用棍子敲击着地面，发出砰砰的急促声音。

  雷七念连忙掏出了几个小瓶，然后就准备扔出去。

  “雷兄，你就不用破费了，一切都由我来。”

  君莫笑微笑着说道。

  他知道雷七念并不富裕，当时为了凑齐灵石，买一张天月秘境的令牌，竟然把祖传的宝物都卖给了老祖宗。

  ---

  （今天只能三章了，这是第一章）

===第三百二十六章 招安猿猴（上）===

“君弟，那怎么好意思老让你破费呢？”

  听了君莫笑的话，雷七念顿时老脸一红，脸上的神情十分的尴尬。

  “雷兄，你就别跟我客气了，咱们兄弟俩也没外人，而且我家老祖宗和雷家又有些渊源，在这个地方，咱们不用再分彼此。”

  君莫笑微笑着说道。

  他储物戒指中的丹药简直就是海量，招安一群猿猴不在话下。

  而雷七念那储物戒中的丹药，恐怕少得可怜，仅仅够他在天月秘境中保命，要想招安这些猿猴，根本就是杯水车薪，完全不够。

  “唉，那好吧。”

  雷七念无可奈何的点了点头，他确实囊中羞涩，也没有多少丹药了。

  君莫笑取出了一些小瓶，大概能有十几个，看到猿猴中修为最高的那个涅槃境六层的猿猴，双手抱拳，大声说道：“猿猴大哥们，这是小弟的一点心意，还请行个方便，让我们去采摘桂果。”

  说完之后，君莫笑就把这些小瓶扔了过去。

  这一支猿猴的队伍倒是比较规矩，只有猿猴首领伸手抓过了小瓶，其他猿猴竟然呆在原地没有动。

  猿猴首领打开瓶子看了一下里面的丹药，极为满意，顿时兴奋得吱吱乱叫了起来。

  它把十几个小瓶全都打开，将丹药抛了出来，一百多只猿猴蜂拥而至，各自都抓到了丹药。

  抓到丹药之后，它们就把这些丹药塞到嘴里，全都吞了下去。

  然后那只猿猴首领往后一退，将手中的棍子指向了天月桂树。

  君莫笑意识到，猿猴首领同意他们采摘桂果了。

  君莫笑没有先提招安的事情，决定先把桂果摘下来再说。

  他腾空而起，飞到桂树的树冠中，开始采摘金色的桂果。

  这一棵桂树的金色桂果倒是不少，足足有十多个，全部都采摘下来，君莫笑数了数足足有十二个。

  比起之前要多出四个。

  这让君莫笑十分的兴奋。

  从空中落下之后，他把袋子中的六枚桂果分给了雷七念。

  雷七念虽然没有说什么，但心中的愧疚感越来越强，他心中暗自发誓，等找到那数千年的桂果之后，他一定要多分给君莫笑。

  两个人瓜分完桂果之后，君莫笑就准备开始招安这群猿猴了。

  他也不知道行不行，反正总要试一试。

  之前和猿猴打过几次交道，他发现这些猿猴能够听懂人言。

  既然能够听懂人话，那么君莫笑觉得还是有希望可以成功的。

  “这位猿猴大哥，我们兄弟两个进入天月秘境之后，得罪了一个庞大的势力，如今朝不保夕，小命垂危……”

  君莫笑舔了舔嘴唇，壮着胆子，双手抱拳，带着一脸真诚的态度说道。

  猿猴首领手里攥着一个小瓶，仿佛没有听到君莫笑的话，轻轻鼓捣了几下，发现瓶子里一颗丹药都不剩了。

  君莫笑见状赶紧又取出一个小瓶，走到近前恭敬地递了过去。

  “猿猴大哥，我这里还有。”

  君莫笑和颜悦色的说道。

  “吱吱？”

  那只猿猴眼眸一亮，一把就抓过那个小瓶，打开瓶塞看了一眼，然后欢喜的吱吱叫了起来。

  看到这只猿猴首领正在兴头上，君莫笑壮着胆子说道：“猿猴大哥，能不能求你一个事儿啊？”

  “吱吱？”

  猿猴首领看了一眼君莫笑，眼中露出好奇的神色。

  “我知道猿猴大哥们都喜欢吃我们人类炼制的丹药，我这里也备了不少，所以想和猿猴大哥们做个交易，你们保护我一段时间，至于丹药吗？我供应充足，不知道猿猴大哥你意下如何？”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  君莫笑缓缓的说道。

  说完之后，他一脸紧张的盯着这只猿猴首领的那张毛脸。

  雷七念也有些紧张。

  毕竟以前从来没有人这么干过。

  也不知道这些猿猴能不能答应这样的交易。

  猿猴首领紧紧的盯着君莫笑，脸上带着一丝惊讶的神情。

  它没想到，竟然还有人类修士提出这样的要求。

  它们猿猴一族，对于丹药的需求量相当大，根本就没有哪个修士敢提出这样的要求。

  为了试验君莫笑这一番话的真伪，猿猴首领伸出了一根手指。

  君莫笑一看有戏，不由得乐了，连忙问道：“十瓶？”

  猿猴首领连连摇头。

  “那就是一百瓶了？”

  说完之后，君莫笑心中也是一跳，心想这些猿猴可真是黑呀。

  猿猴首领点了点头。

  然后又伸出了五根手指，在君莫笑面前比划了一下。

  君莫笑有些懵了，不知道这又是何意。

  雷七念却似乎看出点意思，走上来小声说道：“猿猴大哥，莫非是一百瓶丹药，只保护我们五天时间？”

  猿猴首领吱吱的怪叫了两声，然后竖起了一只大拇指，对着雷七念频频点头。

  雷七念的心在滴血。

  这些猴子们可真是黑心啊！

  五天时间就要一百瓶丹药，这确实很过分。

  他身上加起来丹药也没有这么多瓶。

  如今也只能看君莫笑君弟身上有没有这么多丹药了。

  看到这一幕，君莫笑如释重负，雇佣这一百多只猿猴五天时间，仅仅只要一百瓶丹药，每一瓶丹药大概一百颗。

  这对于他来说不算什么，很划算。

  以他神级储物戒指中的存货来讲，完全就是九牛一毛。

  君莫笑想到这里，他从储物戒指中取出了五十个小瓶，递给了那个猿猴首领，然后笑着说道：“猿猴大哥，这五十瓶算是定金，等到了第五天，我再付给你们另外一半。”

  猿猴首领立刻红着脸，有些恼怒的吱吱的叫了起来。

  其他的猿猴似乎也听懂了君莫笑的意思，在旁边也都围拢了过来，不断的用棍子敲打地面。

  这一下君莫笑明白了。

  看来这些猿猴并不接受定金这种说法。

  要么就一次性付清，要么就不接受雇佣。

  想到这里，君莫笑准备赌一下，看看这些猿猴的品性如何。

  他再次取出了五十个小瓶，然后全都递给了那个猿猴首领。

  猿猴首领接了过来检查了一番，然后满意的点了点头。

  它把这一百瓶的丹药都分给了手下的那些猿猴们。

  自己却只留下了之前的那一瓶。

  看到这一幕，君莫笑倒是心中极为的佩服。

  这个猿猴首领极为仗义，比起之前那个猿猴首领还要更仗义一些。

===第三百二十七章 招安猿猴（下）===

“君弟，你可真行，竟然这样就把这些猿猴给招安了……”

  雷七念拍了一下君莫笑的肩膀，赞不绝口，传音说道。

  “还好吧，咱们和这些猿猴，也是各取所需。”

  君莫笑用手挠了挠头，笑了笑。

  这些猿猴还是比较讲究道义，对人类不会穷追猛打。

  所以，君莫笑才想到招安一群猿猴的办法来保护自己。

  如今也是歪打正着。

  他竟然成功的雇佣到了一百多只猿猴。

  这可是一百多名涅槃境的高手啊。

  有它们在身边保护着，暂时再也不用害怕玄阳宗的那些人了。

  除非玄阳宗的人都能聚集起来，才可能对他形成威胁。

  “这样倒也有趣。”

  叶云看着这新奇的一幕，也不由得笑出声来。

  有了这一百多只猿猴的保护，这两个小家伙暂时就安全了。

  对于刚才君莫笑的这一交易，叶云并没有干预。

  纯粹就是君莫笑运气好，而这猿猴的首领也是比较仗义，没有杀人越货之心，所以双方一拍即合，做成了这笔买卖。

  叶云也发现这天月秘境里的猿猴们，确实没有对修士们穷追猛打杀死的想法。

  看来那个所谓的大圣，早已在这些猿猴心中，立下了这等的规矩。

  由于有了一百多只猿猴的保护，君莫笑和雷七念再也不用像之前那样躲躲闪闪的行动了。

  两个人分了金色桂果之后，一边拿着桂果吃着，一边快速的向前飞掠着。

  他们的速度并不快。

  因为两个人发现，如果速度太快的话，那些猿猴就会抗议，站在原地不断的用棍子冲着他们大喊大叫。

  两个人也没有办法，也只好压着速度。

  两个修士带着一群猿猴，浩浩荡荡的出现在天月秘境内，还是引起了很多修士的注意。

  “快看那是什么？我眼睛没花吧，这些猿猴怎么都跟在那两个青年的身后？”

  “真是奇怪了，这些猿猴什么时候这么听话了？”

  “天月秘境里的猿猴看到修士不就喊打喊杀索要丹药吗？怎么这一次好像失灵了？”

  四周的修士们都远远的躲了起来，看到这一幕，震惊的同时，不由得啧啧称奇。

  而那些猿猴也看到这些修士，却没有对他们发动攻击。

  依然跟在君莫笑和雷七念的身后。

  “君弟，你快看，所有的修士们震惊得下巴都快掉地上了。”

  雷七念哈哈大笑说道。

  “哈哈，是啊，希望前面不要遇到玄阳宗的那些家伙们。”

  君莫笑也大笑了起来。

  若是现在遇到玄阳宗的弟子们，凭着他们身后这一百多只猿猴，玄阳宗的弟子恐怕也得吓得屁滚尿流。

  说曹操，曹操到。

  从一座山头的上空猛的飞了过来，七八道红色的剑光落了下来。

  现出了七八名身穿红衣的玄阳宗弟子。

  “君弟，玄阳宗的弟子来了，但人数有点少啊。”

  雷七念神秘的一笑。

  “雷兄，我们冲过去，杀他们个屁滚尿流。”

  君莫笑心中豪情万丈，拔出剑来就朝着山头飞了过去。

  雷七念紧随其后。

  两个人的飞行速度并不是太快，所以那一群猿猴也紧紧的跟了上来。

  站在山头的七八名玄阳宗弟子，看到这些猿猴竟然和着那两名散修一块冲了过来。

  一个个脸上纷纷变了颜色。

  “我眼睛没瞎吧，这两个散修怎么和猿猴勾搭在一起了？”

  一名红衣青年瞪着眼睛说道。

  “是呢？会不会是他们被那群猿猴追得到处逃窜？就想拉我们垫背吧？”

  另外一个人说道。

  “有这种可能！不过我们绝对不能让他们如意，赶紧阻拦一下，给那群猿猴制造一个机会。”

  一名年纪稍大的红衣青年大声说道。

  说完之后。

  这些红衣青年立刻出剑，挥出了一道道的剑光，组成了一张剑光大网席卷过来。

  看到这几个玄阳剑宗的弟子，个个心思如此歹毒，君莫笑也是大怒。

  但是凭着他和雷七念两个人，势单力孤，估计不是对方的对手。

  君莫笑拉着雷七念猛然停了下来，他扭头对着后面的猿猴首领喊道：“猿猴大哥，玄阳宗的弟子想杀我们，快点出手啊。”

  那只猿猴首领吱吱的怪叫了一声，手里轮着棍子就凌空而起，化作一道黑影，超过了两个人的头顶。

  它的修为已经达到了涅槃境六层，而玄阳宗的这些弟子们，只有一个涅槃境五层。

  轰！

  这只猿猴首领抡起一片棍影，立刻就把那一张巨大的剑网给打散了。

  猿猴首领停在半空中，用棍子指了指前方那几个红衣青年。

  “吱吱……”只见身后的一百多名猿猴们抄着棍子，朝着这些红衣青年们扑了过去。

  “不会吧？”

  一名红衣青年瞪大了眼睛，脸上露出了惊恐之色。

  这些猿猴竟然不是追兵！

  它们和那两个散修是一伙的！

  这几名红衣青年心中惊恐，立刻掉头就逃……但那些猿猴有哪里肯放过他们？

  瞬间围拢而上，对着这七八名红衣青年，就是一顿乱棒相加。

  砰砰！

  打得这几个玄阳宗的弟子，丝毫没有还手之力，不断的后退，一边操纵剑光，一边拼命的扔出各种法宝来抵挡。

  “想不到哈！玄阳宗身为天月王朝的四大势力之一，在天月秘境里，他们的弟子竟然被打的这么惨！”

  雷七念大笑了起来。

  君莫笑也觉得很有意思，也忍不住大笑了起来。

  以前的战斗，他都是一个人对付一群人，都在生死之间寻求突破，压力很大，战斗起来极其辛苦。

  这一次他有了一大群打手，这些打手一个个“悍不畏死”，直接打得玄阳宗的这些弟子丢盔卸甲，溃不成军。

  君莫笑笑了几声之后，忽然脸色一冷，拔出混元无极剑。

  “君弟，你要出手？”

  雷七念心中一跳，连忙问道。

  “既然这些玄阳宗的弟子们想要我们两个人的命，那我岂会有让他们有命在？”

  君莫笑一咬牙，纵身冲了过去。

  雷七念先是愣了一下，他没想到这位小兄弟竟然如此杀伐果断，仅仅在涅槃境一层，就想杀掉玄阳宗那些涅槃境四五层的弟子。

  这份魄力，雷七念自愧不如。

  雷七念也拔出了剑，化作一道剑光冲了过去。

  不过雷七念却震惊地发现，由于猿猴数量太多，到处都是棍影，他竟然插不进去。

  这时一道神龙虚影，神奇的穿越那一排排的棍影，竟然成功的冲了进去。

  剑光一闪。

  一名红衣青年正在躲避那些猿猴的攻击，根本无法躲避这一道惊人的剑光。

  噗。

  剑光消失。

  红衣青年的心脏位置，顿时破开了一个洞口，鲜红的热血猛地如利箭般飙了出来。

===第三百二十八章 歼灭玄阳宗弟子===

“滚？”

  君莫笑愣了一下，瞬间胸膛中的怒气就翻滚了起来。

  这个红衣青年也太嚣张了吧。

  不但抢了他们先发现的这一棵金色的桂果，竟然还要让他们滚蛋。

  君莫笑立刻拔出了混元无极剑，准备冲上去与这红衣青年大战一场。

  “君弟，这个家伙是玄阳宗的。”

  雷七念猛的抓住了君莫笑的胳膊，低声说道。

  “玄阳宗是什么？没听说过。”

  君莫笑摇了摇头，眼中流露出巨大的杀意。

  看到君莫笑如此年轻的脸上，竟然露出这种杀意，雷七念不由得吓了一跳。

  眼看着他身上的杀意越来越盛，他又哪里知道，君莫笑杀了多少人？

  “玄阳宗乃是天月王朝的四大势力之一，和玄鸟圣宗一样，都是上品大宗门。”

  雷七念小声的解释道。

  对面那个红衣青年虽然是涅槃境三层的修为，但绝对不可小觑，说不定四周还有玄阳宗的人。

  一旦惹恼了这个红衣青年，恐怕会招来玄阳宗的报复。

  而君莫笑不过是涅槃境一层的修为，雷七念也担心他跑上去白白送死。

  当然了，真有危险他肯定也不会放任不管，自然也会帮君莫笑对付那个红衣青年。

  但这样的话，两个人都得罪了玄阳宗，可能会招来玄阳宗其他弟子的猛烈报复。

  这样一来，他们两个人各自的任务恐怕都没有办法完成了。

  雷七念毕竟年纪大一些，比君莫笑要成熟，所以想得也比较多。

  他能够隐忍，可君莫笑刚十三四岁，正是初生牛犊不怕虎，血气方刚的年纪。

  “既然知道我是玄阳宗的，那你们两个还不赶紧滚蛋！”

  红衣青年冷笑着，准备把刚刚摘下的金色桂果送入嘴里。

  虽然是几百年的桂果，但是对提升资质也有帮助。

  “你去死吧！”

  雷七念的顾忌，但君莫笑没有。

  只见他怒吼一声，发动神龙九变法，化作一条虚幻的神龙，向红衣青年攻击了过去。

  一道剑光夹杂着神龙的虚影，落向了那名红衣青年的身上。

  红衣青年嘲笑的神情忽然间凝固了。

  他没有想到，在明明知道自己是玄阳宗弟子的情况之下，对面那个涅槃境一层的少年，竟然还敢对自己出手。

  他恼怒的反手一剑，一片红色的剑光宛如一片火海一样从天而降。

  轰！

  君莫笑一剑，宛如蛟龙出海，直接破开了这片火海一样的剑光，落向了那名红衣青年。

  红衣青年顿感不妙，立刻往后退去。

  但依然晚了半步，这一剑立刻在他的肩膀上划出了一道深深的血槽。

  鲜血喷涌而出。

  这名红衣青年望着君莫笑，脸上露出了惊骇的神色。

  区区一个涅槃境一层的少年，一剑就刺伤了自己，眼前这个家伙的实力不容小觑。

  “给你。”

  他猛地将手上的金色桂果砸向了君莫笑，然后纵身化作一道红光消失在半空中。

  君莫笑接过金色桂果之后，那红衣男子已经消失不见了。

  “好家伙！”

  雷七念一脸震惊的走了过来，望着君莫笑说道：“君弟，想不到你这么强啊！和那个玄阳宗的弟子相差两个境界，竟然还一剑伤了他，真不愧是前辈门下的弟子。”

  “雷兄过奖了。”

  君莫笑不好意思的笑了笑，将混元无极剑收了起来。

  “这果子你快尝尝，据说味道不错的。”

  雷七念在旁边笑着说道。

  “既然雷兄有意成全，那我就不客气了。”

  君莫笑一笑，然后将金色的桂果放到嘴边咬了一口。

  香甜可口的感觉充斥了口腔，流入到小腹之内，立刻化作一种清凉的感觉，流遍了全身。

  在这一刻，他似乎感觉身体发生了某种变化，但细细的寻找，似乎又无法找到这种变化在哪里。

  收到鼓舞，君莫笑毫不客气的把剩下的金色桂果全都吃掉了。

  吃完这金色桂果，君莫笑感觉身体都轻盈了几分。

  “君弟，我们赶紧走吧，那个玄阳宗的弟子逃走之后，说不定会找来同门来找我们报仇。”

  雷七念一脸警惕地望着四周，小声说道。

  君莫笑也郑重的点了点头。

  虽然刚才他含恨击出了一剑，也伤了那名玄阳宗的弟子。

  但实际上，君莫笑也意识到自己恐怕惹了一个大麻烦。

  如今进入到天月秘境里，和在外面完全不一样。

  进入到这里之后，他只能依靠自己和雷七念。

  若玄阳宗来了很多修士，光凭他们两个恐怕无法战胜，很有可能还有陨落的危险。

  一想到这里，君莫笑心中也升起了一种浓浓的危机感。

  “雷兄，是我连累你了。”

  君莫笑一脸愧疚的说道。

  “君弟，快别这么说，我们两个在这天月秘境内，就是同生共死的好兄弟，我要完成家祖交代的任务，你也要完成前辈交代的任务，咱们谁都不能死在这里。”

  雷七念拍了拍君莫笑的肩膀说道。

  “走吧，雷兄。”

  君莫笑点了点头，脸色变得比之前沉重了一些。

  雷七念看了一下四周，认准了一个方向，然后带着君莫笑悄悄离开了此处。

  就在两个人离开后不久。

  立刻有四五名玄阳宗的弟子，降落到此处。

  他们没有找到君莫笑和雷七念，骂骂咧咧的就离开了。

  “传信给天月秘境内所有玄阳宗的弟子，看到这两名散修，一概杀无赦。”

  在飞行途中，一名青年冷着脸发布了一道命令。

  旁边一名青年立刻取出好几把飞剑，手一抖，这些飞剑就飞向了四面八方。

  飞剑传信。

  玄阳宗的弟子，估计很快就能收到这些飞剑传信。

  一旦发现那两个家伙，就会以雷霆一击灭杀。

  雷七念毕竟常年行走在江湖，了解这些弯弯绕绕，所以接下来带着君莫笑赶路极其的小心。

  一旦发现有人的地方，赶紧躲了过去。

  就这样，时间过去了一天，他们两个人安然无恙。

  虽然没遇到什么危险，但同样也没什么收获。

  竟然连一枚百年的桂果都没有找到。

  君莫笑倒也无所谓。

  反正他进入天月秘境的任务就是寻找桂树，把令牌挂上去。

  而雷七念为了寻找先祖藏下的千年桂果，自然也犯不上和其他的修士争夺那些几百年的。

  “雷兄，你说的那个地方在哪里啊？”

  在一块巨石上休息的时候，君莫笑问出了心中的疑问。

  “别着急，天月秘境极其广大，从这里到那边恐怕得四五天时间。”

  雷七念笑了笑。

===第三百二十九章 五千年的天月桂树===

“五千年的桂树，不知道有没有成熟的桂果。”

  君莫笑喃喃自语的说道。

  “君弟，这五千年桂树上的桂果，应该还没有被那些修士采摘到，我们赶紧过去看看。”

  雷七念眉飞色舞的说道。

  君莫笑点头，两个人立刻从山顶朝着天月桂树方向飞了过去。

  身后还跟着一大群猿猴。

  一百里对于他们来说，用不了多久就到了。

  到了近前。

  君莫笑这才发现，四周的修士足足有四五十人，这些人中各种势力都有。

  其中就有玄阳宗的几个人。

  玄阳宗的那几名弟子背对着天月桂树，正脸对着那些修士们，一个个脸色冰冷，似乎不怀好意。

  “这棵天月桂树，是我们玄阳宗先发现的，你们赶紧都滚蛋吧。”

  玄阳宗一名红衣青年冷冷的说道。

  “明明是我们先发现的，你们才是后来的，怎么变成你们是玄阳宗发现的，还要不要点脸啊？”

  一名青衣男子愤怒的喊道。

  “你们再不走的话，一会儿我玄阳宗大部队来了，你们到时候想走也走不了。”

  那名红衣青年冷笑道。

  这一棵五千年的天月桂树上，结了二十多个金色的桂果，全都成熟了。

  但是他们几个人身上带的丹药也根本不够用，那些猿猴的数量太多了，足足有三四百只，胃口大的很。

  所以他们就先把这个地方占上，不让那些修士们越雷池一步。

  毕竟，玄阳宗在整个天月王朝的势力庞大，若是没有其他那三个上品大宗门的弟子出现，玄阳宗的弟子就无人敢惹。

  至于其他修士，多数都是一些小门小派，自然也不敢招惹玄阳宗的弟子。

  “咦，这不是那两个散修吗？”

  那几名玄阳宗的弟子也看到了君莫笑和雷七念，顿时认出这两个人来。

  “这两个家伙身后果真跟着一大群猿猴。”

  一名红衣青年皱起了眉头。

  一日来，他也听说，有几个同门师兄弟就是被这两个散修给杀掉的，而身后那一群猿猴就是帮凶。

  “不用管他们，我们的援军也快到了。”

  另外一名身材魁梧的红衣青年沉声说道。

  他们现在的实力，比起那两个散修要弱一些，毕竟这两个家伙有一群猿猴护卫着。

  但是，若他们不主动挑事，相信那些猿猴也不会主动攻击。

  对于这几个红衣青年来说，那两个散修青年不足为惧，最可怕的就是那些猿猴们。

  “君弟，这个地方的猿猴实在太多了，若想摘到成熟的桂果，没有大宗门的底蕴，恐怕难以成功……”

  雷七念目光中露出担忧的神色，小声说道。

  君莫笑环顾四周，将所有人的神态都收入眼中，然后他不动声色的传音说道：“雷兄，无论如何我们都要试一试，尽可能要快一些，免得玄阳宗的大部队到来之后，对我们不利。”

  “君弟，你的丹药还够？”

  雷七念一脸震惊的问道。

  “差不多吧。”

  君莫笑点了点头。

  雷七念倒吸了一口冷气，不由得对眼前少年刮目相看。

  为了雇佣这些猿猴，君莫笑已经抛出去了大量的丹药，如今这桂树下有三百多只猿猴，若想一次性满足这些猿猴，又得付出一大笔。

  君莫笑并没有朝着那几个红衣青年的方向走过去，反而转了个圈走向了另外一个方向。

  一名红衣青年，当即飞过来把他拦住了。

  “你确定要和我动手吗？”

  君莫笑看了红衣青年一眼，脸上露出了一丝冷笑。

  红衣青年看着一百多只猿猴紧紧的跟在君莫笑的身后，脸色一变，立刻起身飞走了。

  这一百多只猿猴，简直就是谁也惹不得的土霸王，他们这几个人根本就不是对手。

  君莫笑朝着桂树下的那群猿猴走了过去。

  而他身后那些猿猴走了几步之后，忽然停下来了。

  这只猿猴首领坐在地上，双手抱着棍子，竟然闭起了眼睛。

  其他猿猴也学着它的样子，闭上眼睛，闭目养神。

  君莫笑回头看了一眼，不由得啧啧称奇。

  看来这两个不同部落的猿猴，彼此之间也是有一定的防备的。

  君莫笑扫视了一下对面的猿猴，发现修为最高的已经达到了涅槃境七层。

  这个修为比他身后的猿猴首领还要高。

  君莫笑走上前去，双手一抱拳：“各位猿猴大哥，我们想采摘桂树上的桂果，还请行个方便。”

  说完之后，他立刻取出了三十个小瓶子，扔给了那个猿猴首领。

  猿猴首领接过来之后，打开瓶子看了一眼，然后扔在了地上。

  其他猿猴都坐在原地没动，紧紧地盯着君莫笑。

  君莫笑有些发毛了。

  这么多丹药还不够？

  看来这些猿猴也极难对付啊！

  这一路走来，君莫笑现在终于明白过来了——年份越高的天月桂树，守候的猿猴们对于丹药的需求就越高。

  需求应该分为两种，一种是数量上的，另外一种就是质量上的。

  君莫笑正准备再取出一些丹药，忽然看见一片剑光从远处激射而来，落到了他的身旁不远处。

  剑光消失，足足出现了七八十人的红衣身影。

  来者竟然全都是玄阳宗的弟子。

  君莫笑脸色顿时一僵，没想到这一次玄阳宗竟然来了这么多人。

  哪怕是他有一百多名猿猴守护，但也无法对付这么多玄阳宗的弟子。

  他毫不犹豫的手掌一翻，迅疾的掏出了三百瓶丹药，猛的全都扔到了那名猿猴首领的脚下。

  吱吱！

  那名猿猴首领看着白花花的一片小瓶子散落在脚下，数量之多竟然超乎了自己的想象，不由得咧嘴笑了笑，立刻用棍子指向了天月桂树的方向。

  “是那个散修，杀了他。”

  一名玄阳宗的弟子认出了君莫笑，立刻拔剑便杀了过来。

  其他又有十几名玄阳宗的弟子，也跟着冲杀了过来。

  似乎一见面就要把君莫笑格杀在剑下。

  毕竟他们通过传闻得知，他的同门师兄弟有八人惨死在这名少年的剑下。

  “君弟小心。”

  雷七念急忙出声提醒。

  望着那些剑光铺天盖地的激射而来，君莫笑冷笑一声，化作一道神龙虚影，骤然消失在了原地。

  那些剑光全都落空了。

  下一刻。

  这一条神龙虚影，出现在了天月桂树的上空。

===第三百三十章 逆龙决第二层===

看着君莫笑再一次施展这神奇的神龙身法脱险，雷七念不由得擦了一下冷汗。

  玄阳宗弟子攻击落空之后。

  一个个从半空中落下来，一脸阴沉的望着千年桂树上空的那道身影。

  “杀了他。”

  一名青年脸色阴沉的说道。

  紧接着七十多人立刻朝着天月桂树扑了过去。

  那只涅槃境七层的猿猴首领忽然间手举着棍子，一跃而起，挥起一片棍影。

  剩余的三百多只猿猴也在同一时刻出手了。

  一片如海洋般的棍影，呼啸而来。

  轰……

  剑光和棍影相撞在一起，发出了一阵阵的轰响声。

  七十多名玄阳宗的弟子全都被挡下来了。

  这些人从半空中落下来，一个个脸色阴沉，神情难堪。

  没想到，这些猿猴竟然会把他们给拦下来。

  吱吱！

  那只猿猴首领用棍子不断敲击着地面，发出了威胁的声音。

  “我们还是不要过去了，那小子提供了大量的丹药，如今这些猿猴是不会让我们过去的。”

  一名红衣青年见势不好，冷着脸说道。

  “师兄，不如我们也提供更多的丹药，这样就可以冲过去把那小子杀掉了。”

  一名矮胖的青年说道。

  “你傻啊，我们在这里等着他出来不就行了？”

  那名红衣青年瞪了那矮胖青年一眼。

  矮胖青年这才恍然大悟，连连点头道：“师兄说的对。”

  就在两人说话的功夫，雷七念已经悄悄的跑到了那一百多只猿猴的中央。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  现在他也怕这些玄阳宗弟子突然对自己暴起出手。

  所以找了一个安全的地方。

  哪怕那些玄阳宗弟子想动手的话，也必须逾越这些猿猴。

  而这些猿猴已经被他们雇佣了，肯定不会让自己就这么白白死掉。

  那名红衣青年忽然目光一转，看到了雷七念。

  “这小子和那个家伙是一路的，我们先杀了他，为那几个师兄弟报仇。”

  红衣青年冷声说道。

  话音落下，将近八十人的队伍，像一片红云般迅速的飞了过来。

  猿猴首领一看到这种情况，举起了手中的棍子。

  其他猿猴也一副如临大敌的模样。

  这些猿猴也并不傻，看着对方人数众多，知道这场仗不好打。

  雷七念看到情况不妙，匆忙祭出了华天宝盖，顶在了头顶上空。

  一道道金色的光华落下来，将他保护在里面。

  这件宝物，虽然被那位前辈修复到了原来的皇级上品，但雷七念还不知道华天宝盖的威能有多强。

  毕竟时间过去得太久了，他这个小辈早已经忘记了祖上这件宝物真正的威力。

  君莫笑一边采摘着金色的桂果，一边观察着那一边的动静，发现那些玄阳宗的弟子竟然将雷七念给围拢了起来，心中顿时生出不妙的感觉。

  他快速的摘完了所有的果子，一共大概有二十六枚，化作一道神龙虚影，火速的回到了雷七念的身旁。

  “君弟，不要轻举妄动，他们人太多了，我手上这件华天宝盖已经被前辈修补好了，我想他们应该很难攻得进来。”

  雷七念沉声说道。

  君莫笑点了点头，环顾着四周，眼中却丝毫没有畏惧之色。

  这一场战斗，虽说玄阳宗人多势众，但他们有这一百多名猿猴相助，也并不是完全没有抵抗之力。

  “杀了那个小子，这样天月桂果就归我们了。”

  玄阳宗为首的红衣青年举起剑来大喊了一声，所有玄阳宗的弟子立刻发动了潮水一般的攻击。

  要想杀掉那两个散修，自然先要破开这些猿猴们布下的防御。

  猿猴首领怒吼了一声，提着棍子冲了上来。

  其他那些猿猴也纷纷出手了。

  刹那间，玄阳宗的这些弟子和猿猴们交战了起来。

  君莫笑手上握着剑，眼皮微眯了起来。

  他在寻找机会。

  只要有机会，他就准备出手。

  君莫笑雇佣的这一群猿猴数量，大概也就在一百三十多只。

  虽然数量不少，几乎是这些玄阳宗弟子们一倍的数量，但实际上论起真正的战力来，还是要略输玄阳宗弟子们一筹。

  战斗仅仅持续了数个呼吸的功夫。

  有些猿猴便支撑不住，被那些玄阳宗的弟子给劈飞了出去。

  或许已经打出了真火，这些玄阳宗的弟子下手颇重，凡是受伤的那些猿猴，身上被剑割得血淋淋的一大片，但还好没有猿猴死亡。

  看到自己下面的族人们都受伤了，猿猴首领不断的嘶吼着，手上的攻击更加的凌厉了。

  但迎战他的那名红衣青年也是涅槃境六层，两者不相上下，一时间斗得旗鼓相当。

  “雷兄，我去会会那个家伙。”

  大敌当前，君莫笑眼中忽然闪过一抹血色，在这一刻他浑身气血沸腾，身上升腾起了一片幽幽的血光。

  君莫笑发动了逆龙诀，第二层。

  战力一下飙升了十倍。

  他化作一道神龙虚影，骤然间从华天宝盖的金光下消失了。

  下一刻，一道剑光从天外落下，直冲那红衣青年而去。

  望着那突然出现的一剑，红衣青年吃了一惊，他左手一扬，一个金色的珠子打了出去。

  轰！

  这一道剑光劈中了金色的珠子，竟然将珠子给劈飞了。

  红衣青年大吃一惊。

  这一剑的力量怎么会这么强？

  他这珠子，也是一件天级上品攻击法宝，竟然一下就被劈飞。

  红衣青年不由得心疼起来，也不知道珠子裂开没有。

  君莫笑虽然劈飞了那个金色的珠子，但是身体也在半空中停顿了一下。

  “去死！”

  君莫笑再次举剑冲杀了过去。

  他身具祖龙血脉，力大无穷，再加上手上拿的是帝级神剑，在施展逆龙诀的情况之下，全身战力提升了十倍，劈飞一件天级法宝，绝不在话下。

  嘭！

  红衣青年不敢大意，举剑相迎。

  两个人的剑在半空中撞在了一起，发出了一声巨响。

  红衣青年只感觉虎口传来一阵剧痛的感觉，低头一看，发现虎口已经震裂了一道血口。

  “这小子，怎么有这么大的力气？”

  红衣青年望着只有涅槃境一层的君莫笑，眼中露出了骇然的目光。

  这时，一根黑色的棍子呼啸而至，陡然间从上空砸了下来。

  那名猿猴首领的攻击到了。

  红衣青年一闪身便躲开了，再次杀向了君莫笑。

  对于猿猴，他并不担心。

  因为这些猿猴，基本上很少把人类修士杀死。

  所以真正致命的攻击，而是来自眼前这个力大无穷的少年。

===第三百三十一章 大圣的天威降临===

砰砰！

  半空中，两道人影翻飞，剑光汹涌。

  红衣青年和君莫笑大战在了一起，一时间，难分高下。

  虽然，两个人的境界相差巨大，但君莫笑并没有露出败相。

  唯一令君莫笑感觉到诧异的是，那只猿猴首领见他加入战斗之后，攻击反而没之前那么凌厉了。

  似乎这只猿猴首领，也并不想对眼前这个红衣青年下死手。

  君莫笑有些失望。

  不过他也明白。

  整个天月秘境中的猿猴，恐怕对人类都是没有杀死的那种恶意。

  不管怎么说，这一只猿猴首领还是帮助君莫笑，牵住了红衣青年的一些攻击。

  否则的话，他的压力会更大。

  君莫笑发现自己哪怕施展了逆龙诀二层，提升到了十倍战力，依然和眼前这个红衣青年，依然有着不小的差距。

  他不由得暗自震惊，这些上品大宗门的天骄弟子，果真是一个个战力高得可怕。

  比起之前他遇到的下品大宗门同境界的弟子，差距不是一星半点。

  由于玄阳宗的弟子人数众多，还是慢慢的压制住了猿猴的攻击，开始有人不断地朝着雷七念攻了过去。

  但雷七念头上顶着华天宝盖，降下来一道道金光，让任何攻击都无法突破。

  “想不到啊，我祖传的这件宝物恢复到皇级品级之后，竟然会有这么强大的防御力。”

  雷七念松了一口气。

  他看了一下四周，犹豫了一下，还是没有发动华天宝盖的攻击功能。

  因为华天宝盖的攻击能力是无差别的攻击，一旦发出去之后，恐怕连那些猿猴们也无法幸免。

  雷七念可不敢对那些猿猴下死手。

  毕竟他的祖先那本手札里清楚地记载过，人类修士绝对不能杀死猿猴。

  否则将会导致大圣的怒火，从而降下天威。

  玄阳宗的弟子一边和猿猴作战，一边不断的攻击华天宝盖，但久攻不下，他们一个个心中无比的躁动。

  猿猴们不断的攻击上来，虽然这些猿猴也受了一些伤，但为了保护雷七念，却依旧悍不畏死。

  这让雷七念心中极为感动。

  “这些猴子们太讨厌了。”

  一名红衣青年恼怒的喊了一声，躲过一根棍子之后，一拳就击飞了一只猿猴。

  “这猴子太讨厌了，不断的骚扰我们！如果它们，那个家伙哪怕有法宝保护，也根本不可能扛住我们这么多人的攻击。”

  另外一个青年也大吐苦水。

  “是啊……”

  其他玄阳宗的弟子也纷纷发起了牢骚。

  这么一发牢骚，彼此有了共鸣，让大家反而心情更加的烦躁郁闷了。

  “杀！”

  一名红衣青年面容狰狞，忽然再也控制不了内心暴躁的心情，猛然一剑就朝着猿猴的脖子砍了过去。

  这只猿猴正在与其他人交战，根本就没有想到有人会朝着自己致命的脖子砍了过来。

  它没有躲过去。

  一道剑光闪过，这只猿猴的头颅猛地落了下来。

  呼！

  那碗口大的脖颈伤口处，顿时飙升起一道血柱。

  “杀！”

  一看到有人下了狠手，其他那些玄阳宗的弟子再也忍不住了，纷纷开始痛下杀手。

  一时之间，猿猴们兵败如山倒，不断的有猿猴倒了下去，有些猿猴则产生恐惧，仓皇的朝着其他地方逃走了。

  雷七念眼看到这一幕，不由得皱起了眉头。

  这玄阳宗的弟子也太牛了。

  竟然一下子杀了这么多天月秘境中的猿猴，难道不怕大圣降下天威的怒火吗？

  虽然那只是一个传说，但无数年来，也从来没有人敢真正的杀死猿猴。

  猿猴们转而就溃败了。

  那只猿猴的首领，看到自己手下的族人全跑了，还有一些倒在了血泊之中，眼睛一片血红，嘶吼着，开始朝着那名红衣青年疯狂的攻击了起来。

  它没有逃，它要为手下的族人报仇。

  君莫笑看到这里，知道这是一个机会，于是开始加紧了对这红衣青年的攻击。

  一道道夹带着神龙虚影的剑光，纵横在虚空中，不断的攻向红衣青年。

  红衣青年左挡右挡，显得极为狼狈。

  而另外的一个方向。

  看到猿猴大溃败的那些红衣青年们，则冲到了雷七念的身旁，开始对着他的华天宝盖的防御，不断的进行攻击。

  “拼了！”

  雷七念怒吼。

  这时候全身滚滚的法力，立刻注入到了华天宝盖之中。

  呼呼！

  华天宝盖急速的旋转着，竟然发出出一道道细密的金光，这些金光宛如飞剑，射向了四周的玄阳宗的弟子。

  玄阳宗的弟子瞬间震惊。

  谁也没有想到，这件华天宝盖竟然还有攻击的能力。

  一时间，众人手忙脚乱，有的用剑来阻挡，有的拿出法宝……

  但依然有很多人，没有挡住华天宝盖金色光芒的攻击，当场就被击飞了出去。

  有些人身受重伤，有些人当场就陨落了。

  “这华天宝盖的攻击，竟然这么厉害？”

  雷七念呆呆的望着四周狼狈的玄阳宗弟子，有些难以置信。

  不过，他此刻体内的法力已经不足了，刚才这么一波攻击，华天宝盖已经抽掉了他体内大部分的法力。

  他现在已经无法再发出第二波攻击了。

  仅仅能维持着华天宝盖降下一道道金光，将他护持住。

  呼！

  一阵狂风涌了过来。

  整个天地忽然间就变暗了。

  黑色云层在天空中翻滚，不断的有一道道闪电在云层之间划过。

  “怎么变天了？”

  一名玄阳宗的弟子惊讶抬头望了上去。

  轰隆！

  一道惊雷的响声骤然间响起，只见一道闪电毫无征兆的从半空中落下，落到这名弟子的身上。

  这名弟子顿时惨叫一声，横飞了出去。

  他浑身被烧得黢黑，生机全无，当场就陨落了。

  这个变故，顿时吓坏了所有玄阳宗的弟子。

  “哈哈，让你们杀害猿猴，大圣这是要降下天威了。”

  雷七念大笑了起来。

  传说中的一切都是真的，一旦杀了猿猴，天月秘境中那位神龙见尾不见首的大圣就将降下天威。

  轰隆！

  又是一道雷声响起。

  十几道闪电密集的从半空中落了下来，再次收割了十几名玄阳宗弟子的生命。

  “快跑。”

  也不知道是谁喊了一声，剩下的那几十名玄阳宗的弟子，立刻架起一道剑光，拼命的四处逃窜。

  正在和君莫笑与猿猴首领大战的那名红衣青年，看到这里也不由得大为震惊。

  他浑身一颤，猛的气血燃烧，忽然间实力大涨，劈飞了猿猴首领，化作一道血色剑光破空而去。

  轰！

  一道闪电从半空中落下。

  那一道红色的剑光，当时就从半空中落了下来，红衣青年顿时变成了一具焦黑的尸体，落在地上滚动了两下便不动了。

  轰隆！轰隆！

  一道道惊人的闪电从四面八方落下，那些逃走的玄阳宗弟子，无一幸免，全部陨落——

  （今日更新完毕。求一波五星好评，推荐票，谢谢啊~~）

===第三百三十二章 神级龙虎丹===

“这是大圣的天威吗？”

  在天月桂树的四周，还站着四五十名不同势力的修士，他们眼睁睁的看着一道道闪电从空中落了下来，精准无比，玄阳宗的弟子无一逃脱，被闪电击中之后，当场就陨落了。

  这些修士们不由得感觉后背发凉，天月秘境里……果真是有大圣的存在啊。

  众人不由自主地朝着不断落下闪电的暗黑色云层望了过去，只见云层之中，似乎有一尊高大的虚影，正低着头，威严的俯瞰着整片大地。

  那高大的虚影似乎手持一根黑色铁棍，浑身威风凛凛，霸气十足，和大圣庙中的神像，几乎同出一辙。

  “这是大圣。”

  这些修士们看到这里，一个个神情激动的跪倒在地。

  “吱吱……”

  无论是那棵五千年天月桂树下的猿猴群落，还是君莫笑雇佣的那些猿猴，一只只的全部都跪在了地上，将手中的棍子平整的放在身前，神情狂热，不断的磕头。

  “感谢大圣。”

  望着云层中巨大的虚影，顶天立地，至少也得数万丈，雷七念也激动万分，膝盖一软，便跪在了地上。

  今日玄阳宗弟子错杀这一群猿猴，导致大圣怒火降临，反而救了他和君莫笑一命。

  雷七念双手合十，喃喃地祷告着。

  君莫笑却依然站立不动，宛如一棵坚挺的青松一样。

  他只是微眯着眼，看着半空中的那个巨大虚影，脸上的神情倒是极为平静。

  什么大圣？

  在他的眼里，根本就不算什么。

  他都见过两尊神君境的“神”了，而这个所谓的大圣，恐怕连永恒境都达不到。

  无非也就是在这小小的秘境中有几分本事罢了。

  若这个大圣敢出去，老祖宗一个念头，就让它乖乖的跪在地上磕头。

  想到这里，君莫笑的嘴角浮现出一丝得意的笑容。

  毕竟他才十四岁，少年心性，跃然脸上。

  随着云层的快速消退，那一尊顶天立地的大圣虚影也随之消失不见了。

  天空又恢复了晴朗。

  雷七念站了起来，看着君莫笑一直直挺挺的站在那里，笑着走过来：“君弟呀！刚才你莫不是被那大圣吓傻了？竟然都没有跪下祷告？”

  “雷兄，我只给老祖宗跪下，至于其他人嘛，还没有这个资格。”

  君莫笑淡淡的笑了笑。

  听到眼前少年如此骄傲的口气，雷七念颇为无奈的摇了摇头。

  这个孩子还小，远远不懂世上的恐怖。

  不过，雷七念并没有和君莫笑在这个事情上继续讨论下去。

  而君莫笑也同样如此。

  两个人十分默契的没有再去谈论天月秘境中的这尊大圣。

  君莫笑转过身来，走到那个猿猴首领的身旁。

  “猿猴大哥，这一次让你的族人死了这么多，我实在是过意不去，这是给你的补偿。”

  君莫笑手掌一翻，竟然取出了二百瓶丹药出来。

  那只猿猴首领抓着黑色的棍子，低着头没有说话。

  似乎还沉浸在某种悲伤之中。

  君莫笑叹了口气。

  他也意识到这两百瓶丹药，恐怕也难以弥补这位猿猴首领心中的痛苦。

  那也没有办法。

  玄阳宗弟子铁了心的想要他和雷七念的命，已经杀红了眼，竟然对猿猴也下手了。

  猿猴首领忽然抬起头来，对着四周大喊了一声。

  那些逃走的猿猴们又重新返了回来，如今的数量，也仅仅只剩下了三四十只。

  足足死了将近一百只猿猴。

  猿猴首领接过君莫笑手中的那些丹药，用棍子在地上敲了三下，对君莫笑摇了摇头，带着残存的猴群，转身离开了此处。

  君莫笑懂了。

  这猿猴首领还是极为仗义的，最后收下这两百瓶丹药，并没有提出更苛刻的要求，然后就带着手下的族人离开了。

  望着那只猿猴远去的苍凉背影，君莫笑心中很是惆怅。

  他心中忽然一动，在这一刻猛然下定了决心。

  “猿猴大哥，等一等！”

  君莫笑大喊了起来。

  那只猿猴首领身体停顿了一下，缓缓地转过身来，一脸困惑地望着君莫笑。

  难道送出去的丹药，这个人类还想要回去不成？

  君莫笑在储物戒指中摸了一下，手中多出了一颗丹药。

  这颗丹药散发着独特的气息，顿时让桂树下的那个猿猴首领，两个眼眸都亮了起来。

  它紧紧盯着君莫笑那只攥着的拳头。

  君莫笑三步并作两步，冲到那名准备离开的猿猴首领身前，将手上这颗丹药，放到了猿猴首领的手中。

  “这丹药不多，只能送给你一颗了。”

  君莫笑小声的说道。

  那猿猴首领微微一愣，但下一刻，它鼻子动了动，立刻露出难以言喻的惊喜和兴奋神情来。

  它警惕的往天月桂树方向看了一眼，然后将手掌摊到眼前，仔细的看了一下。

  然后，它毫不犹豫的把这颗丹药塞到了嘴里面。

  “吱吱……”

  这只猿猴双手抱拳，竟然对君莫笑作了一揖，然后一闪身，快速的带着猿猴们离开了此处。

  君莫笑叹了口气，心中顿时轻松了下来。

  这一枚神级的龙虎丹。

  他也是思想做了斗争，最后决定送给这个猿猴首领的。

  毕竟这猿猴首领极其仗义，为了保护他和雷七念，损失了那么多族人，送他一颗神级的龙虎丹也是应该的。

  君莫笑相信老祖宗应该不会责备他。

  脑海之中。

  “这孩子还是很重情义的……”

  叶云点了点头，眼中露出赞赏的目光。

  这些猿猴有情有义，比起某些人来都要高尚得多，莫说是一颗神级龙虎丹了，就是送一百颗也不足为怪。

  不过君莫笑的龙虎丹也是有限的，能够送出一颗神级的龙虎丹，倒也说得过去。

  这对于那个猿猴首领来说，已经是一笔无法想象的巨大财富了。

  君莫笑走了回来。

  “君弟，你那是什么丹药？看起来有些不凡啊。”

  雷七念笑着问道。

  “品质稍高一点吧。”

  君莫笑敷衍着答道。

  雷七念虽然不是外人，但神级龙虎丹太过惊世骇俗，一旦说出去，恐怕也会把他给吓坏了。

  就在此时。

  四周的那些修士，彼此都心照不宣地对望了一眼，呼啦一下就围了上来。

  “你们两个散修，如今没有了猿猴的保护，是不是该交出刚刚采摘的金色桂果？”

  一名黑衣青年，双手抱肩，一脸凶狠之相。

  ---

  （今天四章，这是第一章）

===第三百三十三章 修士们的震惊===

听着黑衣青年的话，君莫笑眼皮微眯了起来。

  这可真是刚出狼群，又入虎口。

  玄阳宗的弟子刚刚解决，想不到这些修士们竟然还想对自己和雷七念下手。

  好不容易经历一番波折，获得的二十六颗金色桂果怎么能够送出去？

  眼前这些修士来自不同的势力，有大有小，但普遍修为并不高。

  最高的不过是涅槃境六层，涅槃境一层的大概有四五名左右，剩余的都是在二层和五层之间。

  若是真的战斗起来，君莫笑倒觉得有一拼之力。

  现在雷七念的那个华天宝盖，拥有极强的防御力，他们完全可以仗着华天宝盖和这些修士们一战。

  坐在天月桂树下的那个猿猴首领，看到这些修士竟然把君莫笑和雷七念围拢了起来，忽然间站了起来，手拎着棍子凌空跃起，竟然跳到了包围圈中。

  砰！

  一只黑色猿猴落在地上，震得大地有些颤抖。

  对于突然出现的这只猿猴首领，双方都有些摸不着头脑。

  那些修士们立刻朝后退了几步。

  毕竟在这个地方，这个猿猴首领的势力最为强大，手下有三百多只猿猴，谁都不是这群猿猴的对手。

  君莫笑站着不动，看到这只猿猴首领，他心中反而开心了起来。

  这猿猴首领能够过来，恐怕也是为了他的丹药。

  “吱吱……”

  这只猿猴首领急不可耐地怪叫了两声，忽然间用一只手攥起了拳头，用另外攥着棍子的手指了指。

  君莫笑顿时就明白了。

  这只猿猴首领果真是为了那丹药而来！

  看来神级的龙虎丹，果真对于这些猿猴有着难以想象的巨大诱惑。

  刚才距离那么远，这猿猴首领竟然都能够感受到神级龙虎丹的独特气息。

  君莫笑正了正神，一脸郑重的说道：“猿猴大哥，这种丹药品质非凡，我也极其稀少，若是你想要的话，能不能接受我们的雇佣，保护我们二人在天月秘境里面安然无忧，不再受其他人的骚扰和打压？”

  听了君莫笑的这一番话，猿猴首领皱着眉头想了几秒。

  然后它缓缓的伸出了三根手指。

  “三十颗？我怎么会有那么多？”

  君莫笑假装一脸震惊，大声说道：“猿猴大哥，这丹药的品质你应该也能感受得到，我不可能有那么多的。”

  猿猴首领点了点头，然后轻轻的摇晃着手指。

  君莫笑顿时长出了一口气。

  他明白了，这猿猴首领只要三颗神级龙虎丹。

  “猿猴大哥，你是要三颗吗？”

  君莫笑试探的问道。

  “吱吱……”

  猿猴首领迅速的点了点头，然后又伸出五根手指。

  “保护五天吗？这实在太少了吧，至少也得十五天，一颗丹药保护五天。”

  君莫笑开始讨价还价。

  那猿猴首领稍微愣了一下，还是点头答应了。

  君莫笑顿时大喜，在储物戒指中摸索了一下，他立刻取出三颗神级的龙虎丹。

  轻轻的将这三颗龙虎丹抛给了这位猿猴首领。

  猿猴首领立刻抓住了这三颗丹药，塞到了嘴里面。

  这几颗丹药它并没有吞服，而是放到了腮帮子里，先暂时保存了起来。

  四周的修士们目瞪口呆，眼睁睁的看着那个少年和猿猴首领做成功了这一笔交易。

  “我的天哪！这小子竟然和猿猴这么快就达成了交易！”

  那名黑衣青年脸色顿时就变了，他毫不犹豫的转身就走。

  开什么玩笑？

  这里的猿猴有三百多只，他们这三四十人的散修队伍，根本就不可能是人家的对手。

  黑衣青年一走，其他人也纷纷作鸟兽状散开了。

  这一场危机就这样消失了。

  “君弟呀，你实在是厉害，又雇佣了一群猿猴。”

  雷七念大笑了起来，发出了一道传音。

  君莫笑这个小兄弟自打进入秘境以来，频频出手，每一次都令他感到惊艳。

  如今用三颗品质非凡的丹药，就换取了三百多只猿猴十五天的保护，这简直令人难以想象。

  玄阳宗恐怕再想对他们动手，就得好好的掂量一下自己的分量够不够了。

  而且有了前车之鉴，大圣在天空中显露出了虚影，降下了怒火，灭掉了一部分玄阳宗的弟子。

  恐怕整个秘境之内很快就会传开了。

  到时更是没人敢对这一群猿猴动手了。

  没人敢对猿猴动手，他们就越发的安全。

  雷七念真是越想越开心。

  他现在总算是明白了，那位前辈苦口婆心的一番好意了。

  若是他一个人进入到这方秘境里，危机四伏之下，说不定就会有生命危险。

  但是和君莫笑组队，所有的危险现在都被化解于无形。

  眼前这个少年，实在是不简单。

  更不简单的，是那位深不可测的白衣前辈。

  君莫笑环顾四周，微微一笑道：“雷兄，有了这群猿猴大哥们的保护，我们想必就彻底的安全了。”

  “是啊。”

  雷七念点了点头，不过脸上又露出了尴尬的神情。

  他虽然不知道那三颗丹药到底是什么？但是也能够猜测出来这三颗丹药极其的珍贵。

  这才能够让这猿猴首领答应，保护他们十五天的时间。

  老是让君莫笑破费，在雷七念心中真是感觉过意不去。

  刚想到这里，君莫笑就开始掏出金色桂果准备分一半给雷七念。

  “君弟呀，我真的不能要了，否则你让哥哥这张老脸放哪里啊？”

  雷七念老脸通红，连连摆手。

  “雷兄，你就别跟我客气了，咱们也算是有福同享，有难同当，这些桂果不算什么的！”

  君莫笑哈哈一笑，还是硬生生的分给了雷七念一半的金色桂果。

  雷七念无可奈何地叹了口气。

  这份人情真是越欠越大了。

  “雷兄，你千万别往心里去，我们家老祖宗也说了，他和你们祖上有旧，咱们都算是一家人。”

  君莫笑看到雷七念心情有些低落，赶紧在旁边劝道。

  雷七念点了点头。

  君莫笑获得这些五千年的金色桂果，他并没有服用，而是都收藏了起来，准备出去之后，给两位师姐也尝一尝。

  两个人带着三百多只猿猴，浩浩荡荡的朝着秘境深处进发。

  一路之上，引起了无数修士的震惊。

  “就是这两个散修，真是有本事啊！他们竟然又找了一支规模更大的猿猴群落。”

  “是啊！是啊！有这三百多只的猿猴保护，在整个秘境之中，谁还敢打他们的主意？”

  “没错，哪怕是玄阳宗估计也不敢了，毕竟大圣天威降临，玄阳宗的伤口还没有好利索，短时间之内绝对不可能出手。”

  修士们议论纷纷，望着这一支浩荡的队伍，眼中都露出了羡慕嫉妒恨的神情。

===第三百三十四章 万年的天月桂树===

一座山头之上。

  聚集着几十名红衣青年。

  他们眼中露出仇恨的目光，死死地盯着远处那一支浩荡的队伍。

  “真是可恶啊！那两个小子没什么实力，但是忽悠起猿猴来倒是真有本事。”

  一名红衣青年攥起了拳头，捏得嘎嘎作响。

  “师兄啊！这一次我们玄阳宗吃了这么大的亏，损失了足足有八十多名同门修士，这要是出去了，我们该怎么和宗门的长辈们交代啊！”

  旁边一名青年面露担忧的神情说道。

  “这笔账，迟早我们会算的，只不过不是现在。”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  红衣青年冷冷的一笑，望着远处那一支队伍渐渐的远去，再次说道：“这一次宗主对我们期望很高，现在我们的目标是找到万年的天月桂树，获得万年的金色桂果。至于那两个散修，我们先不用去管他们。”

  “明白了，师兄。”

  旁边所有人都大声说道。

  “那万年桂树早已成精了，行无定所，善于伪装，也不知道如今在什么地方，我们必须争分夺秒，赶紧找到万年桂树。”

  红衣青年再次嘱咐道。

  “师兄，据说这天月秘境里一共有三棵万年以上的桂树？”有人问道。

  “不错，据说有两棵都是万年的天月桂树，还有一棵已经达到了两万年左右，若是我们能够采摘到两万年的桂果，一旦贡献给宗门，获得的奖励是难以想象的。”

  红衣青年咬着牙，兴奋的说道。

  这万年的桂果，虽然他们也很眼馋，但是必须要上交给宗门。

  由宗门统一安排。

  但只要能上交万年桂果，他们获得的奖励将是海量的，难以想象。

  所以一切的付出都是值得的。

  嗖嗖！

  一道道的剑光破空而起，这些玄阳宗的弟子分散在不同的地方，去寻找那些万年的天月桂树。

  时间流逝着。

  眨眼又过去了七八天的时间。

  由于带着这一群猿猴，君莫笑和雷七念两个人的速度并不快，所以过了这么久，他们才赶到雷七念先祖藏匿千年桂果的地方。

  “应该就是这里了。”

  雷七念极其兴奋的打量了一眼四周，发现远处有一棵七千多年的天月桂树。

  不过，如今那天月桂树上的金色桂果早已被人摘走了。

  雷七念倒也没有气馁。

  这一路上其实他们已经获得了不少的桂果。

  再加上祖先藏着的这些千年桂果，远比一般修士的收获要大了不知道多少。

  搬开一块巨石。

  雷七念开始疯狂的刨地，往地下足足刨了数十米，一块青色的石板露了出来。

  “就在石板下边了。”

  雷七念一脸兴奋的把这块石板给搬了起来，然后就见下方有一个很小的空间。

  里面整整齐齐的摆放着，大概有三十多枚的金色桂果。

  “君弟，快下来，这些桂果咱们一人一半。”

  雷七念站在地底，对着上方大声兴奋的喊道。

  如今，他总算可以偿还君莫笑的一些情分了。

  君莫笑倒也没客气，从上面落了下来。

  两个人开始瓜分这些金色的桂果。

  尽管过去了很长时间，但这些桂果却没有什么变化。

  瓜分了这些桂果之后，两个人重新来到了地面上。

  君莫笑直奔着那棵数千年桂树而去。

  他取出玉牌挂在了桂树上面。

  等了一小会儿，没有发现任何的变化，君莫笑摇头叹了口气。

  “还是不行。”

  雷七念走过来，安慰着说道：“君弟，你也不用太过气馁，我们只要找到万年桂树，说不定就可以完成前辈的任务了。”

  君莫笑点了点头。

  “雷兄，据说这万年的天月桂树都已经成精了，根本没有固定的地点，这去哪里寻找？”

  君莫笑看着四周到处都是天月桂树，年份棵棵都不一样，有些沮丧的说道。

  “这个真得碰运气了。”

  雷七念也没有什么太好的办法，耸了耸肩，无奈的笑道。

  那只猿猴首领耳朵动了动，听到两个人的对话，忽然一个箭步就窜了过来。

  它用棍子敲了两下这千年的桂树，然后吱吱的叫了起来。

  君莫笑眼眸一亮。

  莫非这些猿猴能找到那万年的天月桂树吗？

  “猿猴大哥，你的意思是你能帮我们找到万年的天月桂树吗？”

  君莫笑下意识的问道。

  猿猴首领点了点头，然后伸出了五根手指。

  “猿猴大哥，你要五颗那样的丹药，就能帮我们找到万年桂树？”

  君莫笑连忙问道。

  猿猴首领再次点头。

  君莫笑心中一喜，毫不犹豫的在储物戒指中取出了五颗神级的龙虎丹，递给了猿猴首领。

  猿猴首领检查了一下，然后一脸兴奋的又把这五枚龙虎丹塞到了腮帮子里，存储了起来。

  雷七念看到这一幕，不由得目瞪口呆。

  怎么也没有想到，这猿猴首领竟然能够找到万年天月桂树。

  不过，想一想倒也能够理解。

  这些猿猴是秘境中的本土妖兽，对天月桂树最为熟悉不过了。

  哪怕那万年的天月桂树再能够变化，到处乱窜，一旦被这猿猴首领发现，也难以逃脱它的火眼金睛。

  猿猴首领忽然叫了一声，腾空而起，奔着一个方向飞了过去。

  君莫笑和雷七念迅速的跟了过去。

  仅仅飞出了七八百丈的距离。

  这只猿猴忽然就从半空中落了下来，落在了一颗小小的天月桂树旁边。

  他用手中的棍子轻轻的敲了敲地面，指向了这一颗天月桂树。

  “猿猴大哥，你的意思是，这就是万年的天月桂树？”

  君莫笑惊讶的问道。

  猿猴首领点了点头，迅速用手上的棍子不断的敲打这一颗天月桂树的树干。

  砰砰！

  用力的被连续击打了十几次之后，这一棵天月桂树猛然间就膨胀了起来，变成了一株巨大无比的天月桂树。

  望着如此巨大的天月桂树，雷七念和君莫笑无不倒吸了一口冷气。

  这一棵天月桂树明显和之前的那些完全不同，实在是太大了，年份至少也在万年以上。

  “君弟，这上面还有成熟的桂果。”

  雷七念瞪着眼睛望着上空的绿叶，忽然发出了一声惊喜的叫声。

  君莫笑抬头一看，顿时也笑了。

  在这一棵万年天月桂树上面，竟然生长着几十枚金色的桂果。

  粗略一数，最起码也有四五十枚。

  这简直就是大丰收啊！

  君莫笑兴奋了起来，他大声说道：“雷兄，你去摘果子，我去挂玉牌试试。”

===第三百三十五章 天月王朝的三大势力===

“好！”

  雷七念兴奋地答应了一声，两道身影立刻拔地而起。

  他去采摘那些万年的金色桂果，而君莫笑则取出了玉牌，挂在了树枝的上面。

  君莫笑停在半空中，一眨不眨地盯着玉牌。

  头一次遇到万年的桂树，君莫笑心情也极为激动。

  他当然希望玉牌挂上去之后，能出现什么异象。

  足足等了一炷香的功夫。

  君莫笑沮丧的发现，他所期待的任何异象都没有出现。

  玉牌挂在树枝上，随着清风微微的摆动，一切都显得再自然不过了。

  “又失败了。”

  君莫笑飞了过去，把玉牌解了下来。

  雷七念飞过来安慰着说道：“君弟，你也不用太过沮丧了，毕竟还有其他的万年桂树呢。”

  君莫笑点了点头。

  雷七念又小声说道：“反正如今有这猿猴大哥能帮我们，还愁找不到另外两棵嘛？

  “雷兄所言极是。”

  君莫笑大笑着从半空中落了下来。

  他再次来到了猿猴首领的身旁，又取出了五枚神级的龙虎丹。

  “还请猿猴大哥带我们继续寻找其他的万年天月桂树，这是报酬。”

  君莫笑微笑着说道。

  这名猿猴首领用手摸着下巴，极为人性化地紧紧的盯着君莫笑。

  这让君莫笑有点心里发寒。

  这猿猴首领，莫不是准备狮子大开口？

  毕竟自己好几次拿出神级龙虎丹出来，似乎有些太容易了。

  果不其然，那猿猴首领摇了摇头，然后举起了两根手指。

  君莫笑顿时就明白了，这是要翻一倍的意思。

  翻一倍的话也就是说，需要十颗神级的龙虎丹。

  一想到这么多龙虎丹，又要送给这只猿猴首领，君莫笑感觉到十分肉疼。

  但是没有办法，光凭他和雷七念根本无法找到万年天月桂树。

  思来想去，君莫笑还是觉得舍不得孩子套不得狼，于是掏出了十颗神级龙虎丹递给了那个猿猴首领。

  猿猴首领捧着丹药，兴奋得吱吱乱叫。

  它似乎也明白，这些丹药若是服用下去，对它的提升将有着难以想象的巨大作用。

  猿猴首领吱吱的兴奋叫了两声，将这些神级的龙虎丹又塞到了腮帮子里面。

  他们这些猿猴没有储物戒指，若想藏丹药，只能塞到腮帮子里面。

  看着君莫笑又拿出了十颗那种珍贵的丹药，雷七念心里面也在滴血。

  在这一刻，雷七念决定获得的所有万年天月桂果，他一颗都不打算要了。

  哪怕君莫笑把刀架在他脖子上，也绝对不会要了。

  毕竟他受之有愧。

  对于雷七念来说，他能够获得先祖藏起来的那些金色桂果就足够了。

  猿猴首领将棍子扛在肩头，然后就在前边带路。

  君莫笑和雷七念跟在它的后面，其他的猿猴都跟在两人的后面。

  起初君莫笑还是极为的兴奋，以为能够很快就找到第二棵万年的天月桂树。

  但是没有想到。

  足足在天月秘境里搜寻了三天，还是没有找到。

  君莫笑这才意识过来，这万年的天月桂树恐怕寻找起来也极为的困难。

  毕竟这天月秘境极其的广袤，浩瀚，若想找到一棵善于伪装，到处乱跑的万年天月桂树，实在是需要极大的运气。

  而之前他们的运气实在是太好了，就在附近就有一棵万年的天月桂树，让他们平白无故的捡了一个大便宜。

  在这几天中。

  君莫笑又看到了一些玄阳宗的弟子，不过那些玄阳宗的弟子看见他们，很快就逃窜而去。

  根本不敢上来找茬。

  “君弟，玄阳宗的那些家伙都被你打怕了。”

  雷七念在旁边大笑。

  君莫笑有些尴尬的跟着笑了两声。

  哪里是他的功劳？

  这一切都是老祖宗的大手笔，好不好？

  若没有老祖宗的神级龙虎丹，想要驱动猿猴首领，那简直就是难比登天。

  他们这一支队伍一直没有停，到处寻找着万年天月桂树，时间一晃，又过去了三天时间。

  这一日，猿猴首领正在一片桂林中，寻找万年桂树的踪迹。

  君莫笑忽然就听到了远处传来的嘈杂声音。

  他猛然腾空而起，居高临下的朝着远处望了过去。

  只见百里之外。

  一共有三股洪流不断的朝某个方向快速的追逐着，每一股洪流中的人数至少都达到上千人。

  “他们在追什么？”

  雷七念也腾空而起，站在君莫笑的身旁，望着远处的这一幕，喃喃自语的说道。

  “莫非是另外一株万年的天月桂树？”

  君莫笑忽然脑海中灵光一闪，想到了这个可能。

  雷七念点头：“君弟，你的猜测应该没错，那三股势力，恐怕就是天月王朝的三大宗门——玄阳宗，正一剑门和魔血宗了。”

  “这人好多啊，我们若想分一杯羹，恐怕有些难办了。”

  君莫笑皱起了眉头，心里边也没底。

  他这边才三百多只猿猴，和那几支上千人的队伍，根本就不可能同日而语。

  更别说。

  在他们的眼皮子底下抢夺金色桂果了。

  “君弟，反正你的任务是挂玉牌，等他们抢夺完了，离开之后我们再过去不就得了。”

  雷七念大笑着说道。

  君莫笑眼眸一亮，不由得猛拍了一下后脑勺。

  他光想着去抢夺那些金色的桂果了，竟然把这挂玉牌的任务给忘了。

  他只要在万年的天月桂树上挂上玉牌就可以了，至于那些桂果，倒是并不重要。

  反正他们已经获得了不少。

  想到这里，君莫笑也尴尬的笑了起来。

  这时，那三股洪流忽然间变换了方向，分成三个不同方向，依然紧紧的追着那一棵天月桂树。

  “真是奇怪了，为什么同样是万年的天月桂树，那一棵跑得那么快呢？”

  雷七念眨了眨眼睛。

  “因为我们没有发现那一棵万年天月桂树，所以它放松了警惕，被那猿猴大哥连续敲打了一阵子，估计已经受伤，无法逃走了，这才现出了真身。”

  君莫笑略一沉吟，说出了心中的猜测。

  “估计是这样。”

  雷七念点头道。

  就在此时，那三股数千人的洪流，突然间就汇合到了一处。

  显然，三大势力把那一棵万年天月桂树，给彻底地围拢了起来。

  ---

  （四更完毕，求一波五星好评，推荐票，谢谢大家。）

===第三百三十六章 大海捞针===

“那一棵万年天月桂树跑不掉了，已经被三大势力团团围住了。”

  雷七念目光闪动的说道。

  “恩。”

  君莫笑点头，他也看到了这一幕。

  也不知道这三大宗派用了什么办法，几个呼吸间的功夫，一棵巨大的天月桂树，便在百里之外横空出世。

  哪怕距离那么远，雷七念和君莫笑都能感觉到这棵万年天月桂树的巨大。

  那庞大的树身直径之大，上百个人手牵手才能彻底的围拢。

  至于伟岸无边的树冠，更是遮天蔽日，难以描述。

  “三大宗门的势力对峙了，恐怕免不了一番交涉。”

  雷七念细眯着眼皮，淡声说道。

  君莫笑环顾四周，忽然发现更远的地方有无数道黑光，像一波浪潮般，从四面八方涌了过去。

  “那是什么？”

  君莫笑连忙揉了揉眼睛，这才看清那一道道的黑光，竟然全都是猿猴。

  以那棵天月桂树为中心，四面八方的全都是猿猴。

  这些猿猴在树顶上空飞掠而来，速度之快，难以想象。

  雷七念也看到了这一幕，他瞪着眼睛，难以置信。

  那些猿猴数量实在是太多了，粗略一数，起码有上万只。

  “哈哈……这一下够三大宗门吃一壶的了。”

  君莫笑哈哈大笑了起来。

  雷七念瞬间也明白了，忍不住跟着大笑起来。

  上万只猿猴，相当于对三大宗门的弟子们来了一个二次包围。

  如此庞大的数量，足以碾压三大宗门的修士。

  若是他们不乖乖大出血，拿出丹药，这些猿猴们绝对不善罢甘休。

  哪怕他们采摘到了天月桂果，最后储物戒指里的丹药，至少被瓜分一多半。

  “这些猿猴真是猴精猴精的。”

  雷七念啧啧称奇的说道。

  “刚才动静太大了，这些猿猴们恐怕早就知道了，这时聚集在一起，准备来个大抄底。”

  君莫笑哈哈笑道。

  他忽然觉得……之前的他们实在是太幸运了。

  那一棵万年天月桂树，就在雷家先祖隐藏桂果的附近不远处，根本没有来得及逃跑。

  所以，也没有弄出多大的动静。

  就让他们两个人悄无声息的获得了几十颗万年的金色桂果。

  ……

  两个人的猜测得没错。

  果不其然。

  那上万只猿猴把三大宗门的弟子包围之后，便开始用棍子不断的敲击地面。

  哪怕距离百里，都能听到那一种像海潮一般的轰鸣声。

  三大宗门的弟子一个个脸色铁青，神态极为无奈而不甘。

  好不容易追到一棵万年天月桂树，没有想到被上万只猿猴给包围了。

  这回可好，若是不交出一定数量的丹药，恐怕他们会被这些猿猴暴揍一顿。

  没有办法。

  三大宗门的弟子商议一番后，纷纷慷慨解囊，掏出了大量的丹药之后，那上万只猿猴才善罢甘休，纷纷如潮水般退去了。

  三大宗门来头者聚在一起，经过一番磋商，最后平分了天月桂树上的金色桂果。

  做完这一切之后。

  三大宗门分成不同的方向，各自散去。

  “君弟，该我们出手了。”

  雷七念大喊了一声，一马当先的就冲了出去。

  君莫笑紧随其后。

  他们身后那三百多只猿猴也不紧不慢的跟着。

  两个人也早就有经验了，速度控制在一个合理的区间。

  不过这一群猿猴倒是比上一群猿猴要敬业得多，有时候他们不经意速度快一些，猿猴首领也会让手下的猿猴加快速度。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  君莫笑猜测，这一切都是神级龙虎丹的功效。

  这只猿猴首领，估计已经被他的神级龙虎丹冲昏了大脑。

  所以有些时候，也开始迁就他们的某些行动。

  来到那一棵万年的天月桂树之下。

  君莫笑腾空而起，将玉牌挂在了树枝上，静静的等候着。

  他一脸期盼。

  但是过了一会儿之后，依然没有任何异象出现，君莫笑摇了摇头，叹了一口气。

  这一棵天月桂树，也不是他要找的那一棵。

  “君弟，你不用灰心，万年的天月桂树还有，我们继续寻找，总会有机会的。”

  雷七念安慰的说道。

  君莫笑平静的点了点头，将玉牌再次摘了下来。

  “猿猴大哥，还请带我们继续寻找万年的天月桂树。”

  君莫笑飘然落下，落在那猿猴首领的身旁，双手抱拳说道。

  “吱吱……”

  那只猿猴首领点了点头，然后环顾四周，看准了一个方向，一马当先的冲了出去。

  毕竟收了君莫笑的神级龙虎丹，这只猿猴首领倒是极为卖力的帮助他们寻找。

  又过去了两天。

  这只猿猴首领虽然孜孜不倦，极为卖力，但是依然没有发现一棵万年天月桂树。

  “这最后一棵万年天月桂树，寻找起来简直如同大海捞针啊！”

  君莫笑叹了口气。

  他越是想尽快的完成老祖宗交代的任务，结果这万年的天月桂树越是找不到。

  他心中也是极为焦虑。

  雷七念走过来，拍了拍君莫笑的肩膀，安慰着说道：“君弟，你也不用着急，天月秘境这么大，据说从来都没有人探寻到真正的边际，说不定那一棵万年的天月桂树，就隐藏在秘境的深处。”

  君莫笑点了点头。

  他忽然想到什么，对着那猿猴首领招了招手，大声喊道：“猿猴大哥，天月秘境最深处，有没有边际啊？”

  猿猴首领愣了一下，转过身来。

  它用一只手抓耳挠腮，双脚跳来跳去，似乎不断的在想着什么。

  “吱吱……”

  它指向了某个方向，嘴中发出了一声怪叫声。

  君莫笑眼眸一亮，立刻飞掠过去，来到猿猴首领的身旁，笑问道：“猿猴大哥，你的意思是说有边际？”

  猿猴首领点了点头，然后又摇了摇头。

  君莫笑懵了。

  雷七念在旁边试探着问道：“猿猴大哥，要不你带我们前去那边看看？”

  “吱吱……”

  猿猴首领似乎想到什么，眼神中露出了惊恐的神色，然后它还是犹豫着伸出了五根手指。

  又要五颗神级龙虎丹？

  君莫笑嘴角抽搐了一下，这只猿猴也太贪心了吧。

  不过看这猿猴首领的那个表情，似乎透着一种恐惧，难道是天月秘境里有猿猴都不敢接近的地方？

  “雷兄，这天月秘境里边，有没有什么人类修士无法踏足的禁区？”

  君莫笑转过身来，一脸认真的看着雷七念问道。

  “没听说过呀。”

  雷七念皱着眉头想了几秒钟之后，再次说道：“天月秘境实在太大，而且每次历练的时间，也不尽相同，短则十几天，有时长达两三个月，然后就会突然的被传送出去……

  所以，没有人知道天月秘境到底有没有边际，也没有人遇到什么人类无法踏足的禁区。”

  ---

  （今天四章，这是第一章）

===第三百三十七章 别有洞天，雾气平原===

“原来是这样啊！”

  听了雷七念的话，君莫笑陷入了沉思。

  剩下的那一棵万年天月桂树确实难以寻找，在整个天月秘境中，如同在茫茫的大海捞针一样，难度之高，难以言喻。

  方才猿猴首领的那番表态，虽然不一定能够证明是不是天月秘境里的边际，但却是一个令人感觉到恐怖的地方。

  而这个地方，似乎还没有人类修士进入过。

  暂时还没有记载。

  君莫笑想来想去，还是觉得要去一趟碰碰运气。

  哪怕付出五颗神级龙虎丹，也是值得的。

  否则这样盲目的瞎转，更会让他心生绝望。

  下定了决心之后。

  君莫笑掏出了五颗神级龙虎丹，递给了猿猴首领，然后沉声说道：“猿猴大哥，带我们去那个地方吧。”

  猿猴首领点了点头。

  它再次辨认了一下方向，迅速腾空而起，快速的朝着前方飞了过去。

  他这一次飞行的速度，似乎比之前快了一倍。

  君莫笑心中一喜，这样他们的效率也大大提升了。

  雷七念和君莫笑紧紧的跟着猿猴首领，后边还跟着一大群猿猴。

  一路之上。

  他们还是遇到了各大势力的修士，甚至包括三大宗门的修士，尤其是玄阳宗的那些弟子。

  不过现在大家比较分散，看到这一支浩荡的队伍，也没有人敢阻拦。

  现在众人的任务，都在寻找金色桂果，也不想产生无所谓的争端了。

  猿猴首领一直朝着某个方向坚定不移的飞行着，足足飞行了七日之后，在一条湍急流淌的大河面前才停了下来。

  这一条大河，从山谷间流出，浩浩荡荡滚滚的流向了远方。

  沉思了几秒钟，猿猴首领再次飞行起来，这一次他的目标是沿着湍急的河流逆流而上。

  君莫笑和雷七念继续跟随。

  虽然飞行了七天，但是两个人并没有流露出什么疲态。

  君莫笑心中反而升起一种强烈的信念，或许这一次会有意想不到的收获。

  沿着河流不断的向上飞行，又足足飞行了三天之后，君莫笑看到了一处高大的白色瀑布从悬崖上急速流淌下来，瀑布宽广，奔腾的河水，滔滔不断的落下来。

  这一条河流，就是由这条瀑布汇聚而成。

  猿猴首领叫了两声，然后用手上的棍子指向了瀑布的方向。

  君莫笑愣了一下。

  什么意思？

  这是要去瀑布的后边吗？

  还没等他反应过来，猿猴首领忽然腾空而起，直奔那奔腾的瀑布而去。

  哗的一声，他的身体冲破瀑布，直接就钻了进去。

  君莫笑和雷七念只得紧紧跟上。

  这瀑布看着声势壮大，实际上也只是普通的水流，对于他们这种涅槃境的修士来说没有什么影响。

  穿过瀑布之后，里面竟然别有洞天，一个黑漆漆的山洞，出现在瀑布的后面。

  猿猴首领站在山洞的入口处，等两人飞过来后，这才继续赶路。

  君莫笑忽然发现，其它那些猿猴没有再跟进来。

  “猿猴大哥，你的族人没有跟进来呀？”

  君莫笑提醒道。

  猿猴首领举起棍子在半空中摇动了两下，并没有回话，继续向前飞行。

  雷七念神色一动，小声的传音说道：“莫非前面有什么危险，它不想让猴子们以身涉险？”

  “或许有这种可能。”

  君莫笑点了点头，也发出了一道传音。

  从山洞飞入之后，足足飞行了大概半个时辰，接着就看见一片光亮在山洞的远处亮了起来。

  “竟然还别有洞天。”

  君莫笑大吃了一惊，快速的跟着猿猴首领飞了过去。

  飞出洞口之后。

  只见前边是一望无际的碧绿平原，远处的平原弥漫着浓浓的雾气，雾气的面积很大，遥远的平原上，竟然全都是白色的雾气，再无其他。

  飞到平原上空。

  猿猴首领便不再前行了。

  他用着棍子指着前边的雾气，吱吱的叫了两声。

  君莫笑明白过来。

  原来这里就是猿猴首领自认为的边际，对于猿猴们来说，这个地方可能有点恐怖，所以它们不敢进去。

  “多谢猿猴大哥，我这就前去探查一番。”

  君莫笑双手抱拳，对雷七念使了个眼色，两个人立刻朝着远处飞了过去。

  猿猴首领望着这两个人类，目光中还是闪过了一丝惊恐的神色。

  似乎那雾气之中，存在着什么它不敢接触的恐怖之物。

  就在君莫笑和雷七念，朝着平原上的雾气方向，飞过去不到半柱香的时候。

  忽然一道道的剑光从远处激射而来。

  这剑光有不同的颜色，纷纷停在猿猴的四周，先露出身形出来。

  这些剑光，赫然大量的修士。

  若是雷七念在这里，自然一眼就能认出来，这正是三大宗门的修士。

  “果不其然啊！这只猿猴还是知道一些秘密的，跟着它，我们就进入了这小洞天之中。”

  一名红衣青年望着远处，脸上露出了狂热之色。

  这名青年自然就是玄阳宗的弟子。

  “这一次你们玄阳宗算是有功了，若是发现万年天月桂树，获得的天月桂果，由你们玄阳宗独拿四成份额。”

  一名身穿白袍的青年遥望着远处平原，微笑着说道。

  他正是正一剑门的弟子。

  “走吧走吧！看看这从来没有见过的雾气平原里，到底有什么好东西！”

  另外一个方向，有一群身穿黑袍的青年，为首的一名青年急不可耐的说道。

  说完之后，他最先破空而去，身后的那些黑衣青年紧紧的跟随。

  这些是魔血宗的弟子。

  天月王朝的四大势力，分别是玄鸟圣宗，玄阳宗，正一剑门和魔血宗。

  魔血宗的弟子性情暴躁，最喜嗜血和杀戮。

  这一次天月秘境来了这三大势力，唯独没有见玄鸟圣宗之人。

  这三大势力的弟子还有些奇怪，为什么玄鸟圣宗都没有派弟子过来。

  进入天月秘境的三大宗门的这些弟子们，仅仅是涅槃境，还接触不到核心的机密。

  但是这三大宗门的高层，却早已经知道玄鸟圣宗发生了巨变。

  玄鸟圣宗的宗主和几名长老都陨落了。

  如今的玄鸟圣宗已经彻底封山了，开启了护山大阵。

  ……

  随着魔血宗的弟子朝着远处飞过去，正一剑门和玄阳宗的弟子也纷纷不甘落后，争先恐后的朝着雾气平原方向飞了过去。

  那只猿猴首领将棍子扛在肩头，微眯着眼睛，望着这三大宗门的弟子，轻轻摇了摇头，发出了一声叹息。

===第三百三十八章 湖心小岛，魔猿尸体===

这一只猿猴首领依然停在半空中，闭目养神起来。

  它收了君莫笑的丹药，还没有帮他们找到万年天月桂树，所以它还没有离开。

  若是这两个人类还能活着从那里出来，那么这只猿猴首领还会继续履行之前答应的事情，继续寻找万年天月桂树。

  它在静静的等待着。

  而与此同时。

  君莫笑和雷七念在即将飞到白色雾气边缘的时候，也感受到了身后传来的阵阵破空之声。

  两人回头一看，不由得脸色微微一变。

  “是三大宗门的人！这些家伙，难道一直暗中跟踪我们吗？”

  雷七念一脸震惊的说道。

  “有可能。”

  君莫笑脸色阴沉的点了点头，望着前边那浓郁的白色雾气，他猛地拉扯了雷七念，两人如飞蛾扑火般，猛地一头扎了进去。

  三大宗门的弟子人多势众，来势汹汹，他们两个绝对不是对手，如今也只能靠着这白色雾气来躲避了。

  “这雾气……怎么感觉不对劲？”

  两人一头扎进雾气之中之后，雷七念顿时就感受到了雾气之中蕴含着浓浓的死亡之气。

  他猛地打了个激灵，浑身都透着一种阴寒之意。

  “雷兄，你在说什么？”

  君莫笑眨了眨眼睛，却没有什么感觉。

  “老弟，你难道没发现这白色雾气之中蕴含着浓郁的死亡之气吗？一旦接触的话，整个浑身都冰凉冰凉的……”

  雷七念一脸惊惧的说道。

  “没什么感觉呀，就是普通的雾气，我没有你说的那种冰凉的感觉……”

  君莫笑再次感受了一下，却没有感受到什么异常，只好无奈的耸了耸肩。

  “你可真是个怪胎呀……”

  雷七念望着君莫笑，无可奈何点了点头。

  “哈哈！”

  君莫笑尴尬的一笑。

  两个人朝着前方飞行了仅仅几个呼吸的功夫，雷七念脸色就有些发白了，他浑身上下透着一种说不出来的阴冷。

  “好冷！不行，这里面死亡之气太重了，我要把华天宝盖召唤出来。”

  说到这里。

  雷七念单手一扬，一个金色的华天宝盖就出现他的头顶上空，垂下了一道道的金色光芒。

  有了这些金色光芒的保护，那雾气对他的侵蚀效果立刻大减。

  雷七念叹了口气，总算是找到解决办法了。

  “雷兄，我在前面寻路，你跟着我就行了……”

  君莫笑说道。

  对于这里的雾气，他确实没有什么感觉，所以他便主动请缨，负责寻路，探路，引路。

  就这样……

  当两个人漫无目的的在雾气之中飞行的时候。

  三大势力的弟子们，也一头扎进了这雾气之中。

  仅仅飞行了几个呼吸的功夫，他们也都感受得到这白雾里透出来阴森恐怖冰冷的死亡气息。

  每个人都被白雾所侵袭，浑身冰冷，就好像进入一座冰冷的墓地中一样。

  “这地方有古怪啊？”

  玄阳宗的一名红衣青年，皱着眉头，望着远处说道。

  “大家加点小心，迅速用玄阳剑气护体！”

  他大声吩咐道。

  随着他话音落下，所有玄阳宗弟子身上都冒出了一层细细的红色剑气。

  这一层红色剑气带着高温，就像是燃烧的火焰。

  白色雾气带来的冰冷之意，立刻就消退了。

  玄阳宗的功法，偏重于火系，所以对着白雾的克制，还是有一定的神效。

  而正一剑门的弟子们，平时修炼的是浩然正气，在这个地方，将浩然正气遍布于全身，竟然也抵挡住了雾气阴冷之意的侵袭。

  至于魔血宗的弟子，这因为特殊的杀戮功法，到了这个地方反而没有受到太多的影响。

  这种阴冷的死亡之意，反而激发了他们骨子里的那种嗜血杀意。

  这些魔血宗的弟子，一个个挥舞着手上的血剑，恨不得找到一些对手将其大卸八百。

  雾气白茫茫的一大片，让人难辨东西南北。

  三大势力分别冲向不同的方向，很快彼此就失去了联系。

  君莫笑的脑海中。

  叶云忽然睁开了眼睛，淡淡望着这一片冰冷的雾气。

  这一片雾气蕴含着浓烈的死亡气息，可见这个地方，或许是一片巨大的墓地所在地。

  叶云颇感兴趣，于是朝着远处望了过去。

  他也想知道，这片雾气到底有多么大的笼罩范围，同时也想知道，雾气深处是否有他感兴趣的生物。

  “那是……万年天月桂树？”

  叶云扫了一眼，就发现在雾气的深处之中，有一片巨大的湖水，湖水中央却有一座小岛。

  在这座小岛之上，长着一小棵天月桂树。

  整座小岛面积并不大，但却只有这一棵孤零零的天月桂树。

  叶云目光闪动。

  刹那间，就看穿了这一棵天月桂树的真是面貌。

  果不其然。

  这棵天月桂树的树龄，已经达到了两万年之上。

  如今变成一种很小的普通天月桂树，扎根在了这座小岛上。

  这座小岛上却没有什么雾气，湖水上也是如此。

  湖水的外围，还分布着浓郁的雾气。

  “总算是找到了这天月桂树……”

  叶云会心一笑，脸上也露出了期盼的神情。

  他悄悄的发出了一道意念，落在了君莫笑的脑海中。

  这一股微弱的意念给君莫笑一种冥冥中的灵感，让他朝着那湖心小岛的方向快速飞过去。

  “咦？这雾气里，竟然还有很多亡灵类的生物亡灵飞蛇！”

  叶云收回目光的时候，在雾气之中，竟然看到了很多银白色蛇状一样的生物。

  这些生物，仿佛闻到了气味，从湖水中飞了出来，一头扎进了雾气中，朝着雾气中的修士们飞了过去。

  “有点意思，这湖水……”

  叶云神色微动，再次看向了湖水的深处。

  这湖水深度极深，至少也有数千里，只见在幽深的湖水之中，平躺着一具巨大的长满黑毛的雄壮身躯。

  这赫然是一只魔猿。

  竟然和入口处大圣庙中的魔猿长得一模一样。

  只不过，这只魔猿的躯体已经死了。

  平原中的那些白色雾气，应该都是这次去魔猿身上散发出来的尸气。

  “原来还没死透……”

  叶云目光闪动着，穿透了这只巨大魔猿的身体，发现了一些端倪。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  他笑了笑，便收回了目光。

  这个地方确实有些意思……

  他现在就期望着，当君莫笑把玉牌挂上去之后，会有什么样事情发生。

  银白色的长蛇，在雾气中快速的穿行，开始迎向了三大宗派的修士。

  但唯独君莫笑这个地方，却没有任何一只银白色长蛇对他发起攻击。

  这些银白色的长蛇在四周的雾气中游动着，望着那个浑身气血旺盛的少年，苍白的蛇眼中，全部都透着惊恐之色。

===第三百三十九章 亡灵飞蛇，黑色猿猴===

在这些银色的长蛇眼中。

  那名年纪轻轻的黑袍少年，浑身气血旺盛，仿佛燃烧着一种难以言喻的熊熊神焰，神焰之中，似乎还有一只恐怖的巨龙虚影，散发着滔天的恐怖气息。

  这一切都让它们心...
