我，洪荒大日，加入群聊 作者：鸽子成精

盘古开天，洪荒诞生。
身躯毛发尽皆化作洪荒天地的一部分。
其中，左眼化作太阳星，右眼化作太阴星。
而陈凡的到来，却让原本不该成为生灵的太阳星，成为了他的本体！
叮！
【欢迎新成员“太阳星”加入万界聊天裙！】
人虽老，亦能舞：“新人，你也想要起舞吗？！”
看到我的小熊吗：“有人看见我的小熊吗？”
女王大人：“新人驾临，自爆三围，婚否，照片！”
平平无奇普通人：“欢迎新人到来。”
太阳星：“俩秃瓢找茬，暂时匿了，有事请私信！”

第1章

　　“吼！！！”
　　“唳！！！”
　　一声震天的龙吟，以及恐怖的凤鸣声，响彻天地之间。
　　无尽莽荒的平原之上，两头遮天蔽日的巨兽，正在天空之上互相对峙。
　　鲜血，鳞甲，凤羽洒落了一地。
　　恐怖而摄人心魄的气息，肆无忌惮的倾泻开来。
　　使得方圆百万里之内，竟然是无一生灵胆敢靠近！
　　真龙，凤凰，这种远古传说之中的生物，此刻竟然是活生生的出现在了天地之间。
　　而且还进行着在陈凡看来，简直就是灭世级的大战！
　　“嘶……我这是，穿越了？”
　　陈凡有些迷茫的想到，却又觉得似乎有点不对劲的样子。
　　一出场就看到这么一场可怕的大能争斗，单单只是些许的威能扩散开来，便已经足以毁天灭地。
　　这和传说之中的神灵所掌控的力量，简直一般无二。
　　也是最符合陈凡心目之中的神话传说，所拥有的力量。
　　只不过，不对劲！
　　太不对劲了！
　　“我的手呢？我的脑袋呢？沃特法克，我特么现在是个球？！”
　　陈凡心态瞬间裂开，惊慌失措的情绪简直难以言表。
　　但是很快，他就略微恢复了些许的淡定。
　　或者说，不淡定也没办法，毕竟也不能够改变他现在就是一颗“球”的事实。
　　恐怖的神念笼罩自身，陈凡才发现，自己所认定的“球”的身份。
　　或许太过于简单了。
　　单单自身的恐怖体型，就不知其几千万里之巨，甚至庞大到了陈凡自身都完全无法形容的地步。
　　毕竟，陈凡前世作为一个普通蓝星人，所知的计量单位，根本不足以用来衡量自身此刻的躯体！
　　而更加恐怖的是，在他的整个身躯之上，都燃烧着淡淡的金色火焰。
　　散发出光芒万丈，照耀寰宇，提供亿兆热量，使得整个世界不那么冰冷孤寂。
　　“太、太阳？！！”
　　陈凡的元神呈一脸懵逼状态，被这前所未有的震撼事实所惊到了。
　　emmmmm……穿越什么的，并不是不能够接受。
　　毕竟，作为一名二刺螈，陈凡小说、漫画、动漫可谓是样样稀松。
　　所以对于穿越什么的，自然也没有什么排斥。
　　只不过，穿越成为一颗太阳，这着实让陈凡有些头大。
　　而且看上去，这个世界的力量等级，似乎强得有些可怕。
　　虽然真龙，凤凰之流，一直都被誉为战斗力的代表。
　　可是，在陈凡的神念观察之下，这两头恐怖的生灵战斗所产生的威能，简直有些超出了他的想象！
　　动辄一片星域都会在其恐怖的战斗余波之下，化为飞灰。
　　无尽的区域，在其神通对拼之下，烟消云散，化作真空地带。
　　“这里是……洪荒！”
　　突然，陈凡的元神一震，堪称无穷无尽单调乏味的记忆，瞬间涌入他的脑海之中。
　　使得他几乎是一瞬间，元神就陷入了沉睡之中。
　　而在沉睡的前一秒，他也瞬间明悟了，这方世界究竟是什么地方。
　　传说中战斗力的天花板，一切的起点，一切的根源——洪荒！
　　陈凡自身，则是成为了洪荒之中，由盘古大神左眼所化的太阳星，照耀洪荒，为洪荒增添无尽的温暖与光明。
　　……
　　陷入沉睡的陈凡并不知晓，因为他的元神片刻苏醒，究竟带来了怎样的后果。
　　原本并不应当诞生灵智，拥有元神的太阳星，此刻却已经在悄然间发生了前所未有的变化。
　　某个藏匿于西方灵脉之中的魔祖，颇为阴翳的脸上，此刻满是凝重之色。
　　“大劫当前，天机不显，却突增异数，这可不是什么好事，看来先天三族的战事，得加快进程了！”
　　阴暗之中，罗睺低语一声。
　　随后，一道道神念纷飞，落入了罗睺的手下脑海之中。
　　无数的黑影瞬间倾巢而动，布置在龙凤麒麟先天三族之中的暗子，更是开始悄然运作了起来。
　　玉京山上。
　　一名笼罩在高深莫测道韵之中的老道人，手持残破的玉牒，悄然推演。
　　可，无论如何，却也无法从这混淆的天机之中，知晓那突然出现的一丝变数究竟为何。
　　最终，老道只能够无奈的叹了口气，神念一动，身形瞬间消失在了原地，仿佛从未出现过一般。
　　与此同时。
　　近乎天地间有名的先天神祇，都是心有所感。
　　只不过，他们却是并未如同鸿钧和罗睺那般，有所举动。
　　天地之间的异变，对于他们来说，根本无足轻重，哪有修行来得重要？
　　时间，是洪荒之中最不值钱的东西，万年转瞬而逝。
　　这对于洪荒大能们来说，不过一次闭关的短暂时间，对于陈凡来说，也就差不多打了个盹的样子。
　　在那无尽的沉眠之中，陈凡终于将原本属于太阳星的记忆，给完全融合了。
　　或者说，其实那都算不上是什么记忆。
　　原本的太阳星，根本就没有元神，算不上是生灵。
　　所谓的记忆，更像是一种录影,或者说肉体记忆般的东西。
　　单纯的记载了盘古开天辟地之后，整个洪荒大地的一切。
　　其实非常的枯燥乏味，无非就是日复一日，万年复万年，见证各种洪荒大能的崛起与陨落。
　　可以说，陈凡也算得上是见识到了，洪荒开辟至今的一切变化。
　　其中，天机之中不断升腾的黑气，更是让他的元神略微震颤。
　　陈凡知晓，那乃是洪荒大劫降临的征兆，而这一次的大劫，将会使得先天三族的统治地位，直接一败涂地！
　　【新书上道，跪求大佬们的爱护与关照，求诸位给一下鲜花、推荐票、评论三连，让作者菌知道本书是否有人看，感激不尽！】.

第2章

　　随着陈凡的这一次苏醒。
　　洪荒之中，无尽的诸天祥云应运而生，庆音响彻天地之间，各种从未显现过的吉兆如同天花乱坠般出现。
　　此刻，无数的生灵，抬头仰天，心神震颤。
　　因为，就在刚才，冥冥之中，他们竟然感受到了来自于天道的喜悦情绪！
　　一时间，洪荒之内的大能纷纷面色凝重的推演了起来。
　　可是面对龙汉大劫当前的特殊时期，他们的推演之法，却是完全起不到任何作用。
　　……
　　“怎么会如此？之前就已经出现过一次天数异变，这么短时间之内又出现了第二次，看来似乎……”
　　玉京山中，席地而坐的老道人，脸上带着沉思的表情，立马推演起算了起来。
　　在他的身侧，同样席地而坐的另有两人，皆是准圣巅峰大能，周身道韵流转，超凡脱俗之辈。
　　“鸿钧，你约我等在此，已经过去万年光景，罗睺的动静没见到，可这天数却是再一次有变，可会对我们日后带来什么影响？”
　　阴阳老祖朗声问道，他眉宇间带着些许的不满之色。
　　阴阳二气缭绕周身，似要演化万千，使得天地复归混沌一般。
　　作为鸿钧的老熟人，开天大劫之中的幸存者，汇聚于此，目的直指那罗睺魔祖！
　　“小势可改，大势天定，虽出现了天道异数，但终究不会改变太多。
　　更何况，此次的天道异数，可不是我们能够左右的。”
　　鸿钧头顶，造化玉碟碎片洒下一缕缕玄妙莫测的气机，将其笼罩在内。
　　苍老而和蔼的面容上，带着古井无波的神色。
　　唯有那深邃不可捉摸的眸子之内，潜藏着谁也无法猜透的可怕心机。
　　“阴阳道兄莫急，鸿钧道兄执掌造化玉碟残片，推演之能远在吾等之上，想必已经推演出了些许未来光景吧。”
　　一旁，乾坤老祖面带和善笑意，出言劝到。
　　话音刚刚落下不久。
　　头顶造化玉碟残片的鸿钧，双目突然爆射出一阵神光，周身道韵几乎化作实质一般，恐怖的气势竟然是隐隐压住身侧的两人一头。
　　这突兀的一幕，让阴阳老祖以及乾坤老祖纷纷面色微变，心中有了些许计较。
　　然而。
　　接下来鸿钧的两句话，却是让他们直接目瞪口呆！
　　“天道庆贺，阳星韵神！”
　　话音落下。
　　“嘶！！”
　　“嘶！！”
　　阴阳老祖和乾坤老祖纷纷倒吸一口凉气，震撼、惊诧等种种情绪，都出现在了喜怒无色的他们脸上。
　　他们可都是准圣级别的大能，可是面对鸿钧所言，却是发自内心的感到惊讶与震撼。
　　无他，只因这样的消息，实在太过于令人难以置信！
　　“道兄确定？”
　　乾坤老祖几乎是屏着呼吸问道，脸上带着前所未有的凝重之色。
　　太阳星韵神，诞生神智，这可是自盘古开天辟地以来，最为令人震撼的大事件了！
　　太阳星，太阴星，以及不周山等等。
　　都乃是盘古大神身躯精华所化，身具恐怖的开天功德。
　　甚至，太阳星作为洪荒之内，最为重要的一颗星辰，负责为洪荒带来光明与温暖。
　　因为这一点，太阳星的功德之力，可谓是没日没夜的增长，近乎无穷无尽！
　　也正是因为如此，在某些规则的影响之下，太阳星根本是不应该诞生神智，化为生灵的。
　　就如同天道至公一般，想想看，太阳星这样的存在，如果肆意妄为的话。
　　那么给洪荒带来的破坏与毁灭，将会是致命的！
　　“是真是假，一看便知，既然太阳星已经韵神，连天道都在恭贺的话，吾等不若也去见上一番。
　　也好瞧瞧太阳星之神，究竟到了何种地步。
　　唉……只希望，不是我们所想的那样吧，否则的话，未来……”
　　鸿钧老道极为少见的叹了口气，随后周身道韵流转，转瞬消失在原地。
　　乾坤老祖以及阴阳老祖则是互视一眼，交递了些许信息之后，同样转瞬即逝。
　　……
　　西方某处灵脉之中，某位魔祖大人。
　　“该死，这个时间怎么会出现天道庆贺？！到底是出了什么样的异数？
　　千万不要影响到本座的大计，否则的话……”
　　阵阵阴冷、肆虐的杀意犹如化作实质一般，环绕在罗睺身侧。
　　恐怖的魔气化作黑色的长河，不断的侵染眼前已经逐渐变色的灵脉。
　　很显然。
　　天道异数的出现，让这位魔祖大人，不得不又一次的加快了自己的谋划。
　　……
　　“啊……没想到身为太阳星，倒是挺舒服的，浑身暖洋洋，就像是泡在温泉里一样！”
　　陈凡元神舒爽的发出一声感慨，伸了个懒腰。
　　经过万年的时间，将一切融会贯通之后。
　　他倒是没想到，天道竟然会是第一个为其庆贺的，并且还降下了诸天祥云朵朵，种种吉兆。
　　原本，陈凡还以为天道应当会是震怒。
　　毕竟，太阳星的运转，那可是洪荒之中非常关键的一环！
　　可现在，这至关重要的一环，却是随时有可能按照自己的意志来行事，不受天道控制。
　　在陈凡的记忆当中，天道可是最为抵触异数之类不受控制的存在。
　　否则，紫霄神雷这种东西也就不会出现了。
　　可轮到自己身上，却是似乎出现了某些特殊的情况？
　　“难道说，是因为我是盘古大神左眼所化的缘故？而洪荒世界又是盘古大神开辟的，这才使得洪荒天道没有对我产生恶意？”
　　陈凡默默的推测了起来。
　　他不知道的是，自己的推测，的确算得上是其中的片面原因。
　　而更加重要的是，身为太阳星的他，天道根本无法强行约束，以前是这样。
　　现在就更加不可能了！
　　甚至从某些层面来说，洪荒大世界之内，太阳星的存在意义，和天道都是对等的！
　　……
　　【求鲜花、求评价票，求评论，数据乃是作者菌更新的最大动力，拜托了诸位！只要数据给力，首发就爆更！】.

第3章

　　“咦，似乎来人了？”
　　突然，陈凡的神念笼罩范围之内，出现了三道身影。
　　最前面的老道，周身都笼罩在恐怖无比的道韵之中，仿佛他的存在，就直接阐述了“道”这个字的意义。
　　他的右侧，同样是一个白发苍苍，却又精神矍铄的老头。
　　阴阳二气弥漫，不断相互转化演变，将四周的空间都隐隐崩塌开来。
　　老道的左侧，乾坤造化之道，大势磅礴，演化诸天，异象频出。
　　“鸿钧和两个替死鬼？这三个家伙倒是来的挺快的！
　　也对，掌握有造化玉碟碎片的鸿钧，推演之能恐怕是当前洪荒之内的第一人了吧。
　　不过……这三个家伙前来的目的是什么呢？”
　　鸿钧三人的出现，使得陈凡思绪万千。
　　作为一名刚刚穿越成为太阳星不久的洪荒新人（融合记忆的一万年，就像是睡觉一样，没什么感觉的）。
　　面对这三位大能，他不自觉的会感受到些许的压力。
　　尤其是鸿钧这个洪荒之内的第一阴谋家，陈凡面对他之时，第一时间想到的就是。
　　对方前来是否是为了算计什么，谋划自己这个太阳星。
　　不过很快，陈凡转念一想。
　　自己现在的身份，可不是一般的洪荒大能，而是太阳星！
　　而且还是在别人看来，已经诞生了神智的太阳星。
　　岂能会被鸿钧之流的家伙给轻易谋划算计？
　　想到这，陈凡便镇定了下来。
　　也不去理会和自己遥隔千万里之距的三名老道，而是安安稳稳的静心养性了起来。
　　“先把他们晾上一阵子，等到洪荒大能到齐之后，在看看情况是否出面吧。”
　　陈凡心头默默地想到，随后便转移了注意力。
　　至于鸿钧三人怎么想，那可就不再陈凡的关注重点之内了。
　　这三个家伙的到来，还没有什么遮掩行踪的意思。
　　如此一来，洪荒之内的大能们，稍微有点心机的，恐怕都会联想到之前的天道庆贺一事。
　　汇聚一堂那是迟早的是。
　　尤其是龙、凤、麒麟先天三族的族长，正在争夺洪荒之主地位的他们。
　　岂会轻易的错过如此重大的场面？
　　要知道，在此之前，鸿钧、阴阳老祖和乾坤老祖可是几乎声闻不显的。
　　面对这么突兀出现的三个准圣大能，先天三族的老祖怕是此刻已经心中暗暗捉急了吧！
　　“我倒是想看看，这些洪荒大能会在我面前演上怎样的一出好戏！”
　　第一次接触来自于洪荒的各种大能，陈凡的心中倒是有着些许的小期待呢。
　　“父神！您苏醒了吗？”
　　“父神！外边好多大能，我们害怕！嘤嘤嘤！”
　　“父神！父神……”
　　“……”
　　刚刚恢复淡定超然心态的陈凡，立马就被叽叽喳喳的声音给打乱了思绪。
　　元神小人嘴角微微抽搐。
　　面对这突兀回荡在自己神念之中的声音，他已经有了某些不太好的猜想！
　　“你们是……”
　　陈凡的元神小人有些颤颤巍巍的传声问道。
　　“父神！我是太依啊！难道您不记得我了吗？嘤嘤嘤……”
　　“父神，我是帝珺啊！我们都是在您体表孕育出来的啊！难道您忘记了吗？”
　　“万年之前，我们便有感父神您将要复苏，直至现在，您终于苏醒了！”
　　“伟大的父神，我和太依都是您最可爱的乖女儿啊，您不能不要我们啊！嘤嘤嘤……”
　　“……”
　　听着两道清脆悦耳，却又显得有些叽叽喳喳的声音。
　　陈凡的元神小人，此刻已经完全呆滞住了。
　　“太依”，“帝珺”？
　　尽管没有说明，但冥冥之中陈凡却已经明悟了俩小家伙的名字。
　　只不过陈凡万万没想到的是，原本应当孕育在太阳星之上的两大先天金乌，竟然会是俩萝莉小丫头？！
　　紧接着，陈凡的神念流转。
　　立刻就找到了位于自己太阳星体表之上的一颗参天古树，枝丫苍劲犹如虬龙，叶片金黄带着火焰纹路。
　　扶桑树！
　　看到这颗古树的第一时间，陈凡便心中了然。
　　这颗先天灵根，出现在自己的体表倒也是正常，毕竟相性相合，太阳星体表乃是扶桑树最好的成长地。
　　扶桑树之上，两只羽毛纯金的三足金乌栖息其上，两对圆圆的大眼睛，水汪汪的。
　　一副被自家父神给抛弃了的可怜模样。
　　丝毫看不出身为三足金乌那种威压寰宇的霸气以及尊贵之处。
　　倒是像两只嗷嗷待哺的小傻鸟！
　　“……”
　　陈凡的元神小人再次沉默呆滞了片刻，此刻完全不知道该说些什么才好。
　　“如果我没记错的话，太阳星上孕育的两只先天金乌，可是九九至尊命格，未来注定将会成为主宰一方的天帝。
　　可是如果我没有眼花的话，面前这俩货，应该化形之后是俩萝莉吧？！”
　　到此时，陈凡才发现。
　　不知是否因为自己的原因，就连帝俊和太依原本的轨迹，都发生了预期之外的变化。
　　从陈凡记忆之中，两个高高在上的妖族天帝，变成了眼前现在俩嗷嗷待哺的金乌萝莉。
　　也不知道是失落，还是庆幸。
　　总之吧，陈凡现在的心情还是挺复杂的（更多的当然是开心啦！）。
　　咱一颗都还没结婚的太阳，就这么莫名其妙的喜当爹了！
　　看着还在叽叽喳喳，眼泪汪汪的俩小金乌，陈凡无力的神念传音道：“闭嘴，安静一会，你们老爹我想事情呢！”
　　“好的！父神大人！”
　　“遵命！老爹大人！”
　　见到陈凡终于又开口了，两只小金乌的表情明显瞬间雨转晴天，圆咕噜的眼睛里写满了开心。
　　最关键的是，陈凡可是亲口承认了自己“老爹”的身份！
　　这才是让两只小金乌感到兴奋的缘由所在，这意味着父神大人对她们的认可。
　　……
　　【关于小金乌萝莉，以及主角自身的身份，后面还会有一定的解释，算是埋一个小伏笔，不会出现BUG什么的】.

第4章

　　当陈凡开始头疼两只金乌小萝莉的时候。
　　太阳星千万里之外的距离，不断的有洪荒大能开始汇聚一堂。
　　龙、凤、麒麟三族始祖，纷纷带着大批的部下前来，呈三足鼎立之势。
　　只不过，这一次，他们之间除了火药味十足之外，倒是没有起纷争。
　　反倒是鸿钧三人，引起洪荒之内大能们纷纷侧目。
　　冥河老祖，镇元子以及鲲鹏等等诸多先天大能，分别鸿钧三人身上感受到，那股道法自然的气息。
　　使得他们的脸色变得颇为凝重。
　　洪荒之内，不声不响的就这么出现了三个高深莫测的道人，着实令人感到些许的震撼。
　　尤其是，对方的气息似乎还隐隐在先天三族的始祖之上！
　　这就让人有些匪夷所思了。
　　……
　　面对外界不断汇聚起来的诸多大能，陈凡依旧不加理会。
　　不过心里倒是暗暗地庆幸。
　　“幸好，我这穿越的身份尽管有点奇葩，但终究跳出了一切的限制之外，就连天道都为我庆贺。”
　　想到这，陈凡元神小人的脸色微微变化。
　　太阳星，这样的身份，先天具有无与伦比的功德庇护，没有任何的大能胆敢触犯太阳星，或者说想要毁灭太阳星。
　　当然，真正想要灭掉陈凡现在的本体太阳星，那也是不可能做到的事情。
　　现在还没有圣人的出现，纵使圣人诞生，也不可能毁灭太阳星。
　　先不说陈凡自身的可怕力量，单单是那无比恐怖的因果，就没有任何的生灵能够接的下来！
　　纵使圣人，也不能！
　　但，也不能够说尽善尽美，身为洪荒之中的太阳星。
　　陈凡算是被局限于洪荒三十三重天之上，延固定的轨迹运行，洪荒提供光明与温暖。
　　这样的限制，不可谓是不大。
　　要知道，对于一个习惯了自由，无拘无束的人类来说。
　　要在未来的日子里，漫长枯寂的岁月之中，过着日复一日的生活。
　　那种感受，仅仅只是想想，陈凡都觉得有些可怕。
　　“不！绝对不能够这样！我的出现已经打破了命数，未来自然不会一成不变的！”
　　太阳星之内，陈凡的元神小人默默地沉吟。
　　思索着，未来究竟要如何来破解关于自己身份的难题。
　　论，如何做一颗无拘无束、自由自在的太阳——陈凡。
　　然而就在这时。
　　一丝丝奇怪的波动，出现在了陈凡的元神神念之中。
　　眉头轻蹙，陈凡嘴角露出些许的冷笑，神念扫向千万里之遥的洪荒大能们。
　　当下便想要给自己认定之中的某些宵小之辈，一次终生难忘的教训。
　　可下一秒，一道让陈凡元神小人嘴角微微抽搐的声音突然响起。
　　叮！
　　“万界聊天群，邀请您加入！”
　　“伟大无上的存在，请问，是否加入群聊？”
　　声音清脆悦耳，却略显机械化。
　　可正是这声音，让原本打算展露一些些许神威的陈凡，停下了心中所想。
　　“难道说……还真的有这样的聊天群？”
　　“如果这是真的，那么……”
　　陈凡逐渐冷静了下来，心中略微露出一丝丝的期待。
　　作为穿越者，聊天群这样的东西，他可不会陌生，甚至也曾幻想自己会加入其中。
　　然后凭借自己假先知的身份，来和群里的万界大佬们，换取某些利益。
　　可万万没想到的是，在自己穿越之后。
　　竟然还真的有聊天群找上了自己！
　　至于真假与否，选择加入不就一目了然？
　　洪荒之内，能够欺骗陈凡的存在，那显然是不存在的！
　　作为比之先天神祇一类都还要古老尊贵的存在，身为太阳星的他，虽然不修道，不修法。
　　却天生拥有洪荒之内的至高法则力量。
　　只不过，曾经的太阳星没有意识，并不会主动利用而已。
　　可对于融合了太阳星一切记忆的陈凡来说，所有的力量他都已经如臂指使。
　　洪荒之内，现如今首席战斗力，他认第二，绝对没有人胆敢认第一！
　　……
　　怦然心动的陈凡，果断的在心中低语：“我加入！”
　　叮！
　　【欢迎新成员太阳星，加入万界聊天群！】
　　【欢迎新成员“看见我的小熊吗”，加入万界聊天群！】
　　仿佛是系统公告一般的消息，瞬间在陈凡脑海之中的聊天群内公布。
　　陈凡的元神小人嘴角微微抽搐，看着脑海之中那熟悉的聊天群风格，满满的青春回忆啊！
　　emmmm……几乎和当初自己玩的企鹅聊天群，没有什么太大的差距。
　　可能唯一的差别就是，这玩意是直接出现在自己脑海之中的吧。
　　管理员大人：“欢迎新成员加入！撒花！只不过……太阳星这个昵称总感觉有些中二风呢？”
　　平平无奇普通人：“欢迎新人。”
　　人虽老，亦能舞：“哦，今天竟然有新人加入，不知道，新人是否能够起舞呢？”
　　女王大人：“新来的，报上名来，年龄，三维，婚否，照片（趾高气昂.jpg）！”
　　看着眼前聊天群内，几乎是一瞬间就弹出来的消息。
　　陈凡略微思索，便明悟了所谓万界聊天群的真谛。
　　“倒是我和猜测的相差无几，一个囊括了真正诸天万界的聊天群，倒是有点意思，希望你能够给我带来足够的惊喜吧！”
　　心中流露出些许的快意，万界聊天群的出现，显然会打破掉陈凡这枯燥乏味的生活。
　　这，就已经让陈凡略显满足了。
　　毕竟，单单只是想想自己作为太阳星，在洪荒未来那枯寂的日子，他就有些头皮发麻。
　　管理员大人：“@女王大人，收敛一点，你这样是会吓到新人的！新人不要怕，我是本群的管理员，有什么问题都可以向我询问的！”
　　女王大人：“戚！不过就是早了点入群而已，否则本群的管理员一定是本女王大人！”
　　看见我的小熊吗：“有人看见我的小熊吗？”
　　管理员大人：“这届新人似乎有点……萌？咳咳，对了，差点忘记，聊天群能够查看个人信息简介了，溜了溜了！洒家先去看看两位新人的信息去，希望两个新人朋友没有匿了自己的个人信息。”
　　女王大人：“高冷的+1。”
　　人虽老，亦能舞：“呵呵，你们这些渣渣，老夫已经趁你们晃神的时候，查看了两个新人的个人信息了！”
　　平平无奇普通人：“这一届加入的新人，似乎有些……奇怪？”
　　书桌跟前，某个带着黑框眼镜的碎发男人，翻动着手中的书本。
　　深邃的瞳孔之中，充满了危险的好奇之色。
　　在他的身旁，某个眯眯眼的家伙，嘴角挂着日常的危险笑容。
　　“蓝染队长，你似乎是找到了什么有趣的东西啊！”
　　市丸银眯着眼睛，颇有些好奇的问道。
　　自打几天之前，蓝染莫名其妙的自言自语了几次之后，似乎对方就变得更加的讳莫如深了。
　　……
　　【新书上路，跪求大家的呵护与关照，鲜花、评价票、评论什么的，就摆脱诸位了，作者菌会努力更新的！】.

第5章

　　这一章的核心内容：
　　求鲜花！求评价票！求评论啦！
　　求鲜花！求评价票！求评论啦！
　　求鲜花！求评价票！求评论啦！
　　重要的事情发三遍，数据增长越快，作者菌的更新速度也就越快哦！
　　两者是呈正比的。
　　下面是加更规则：
　　1、每2000鲜花加更一章，大量收购鲜花，数据很关键！
　　2、每300评价票加更一章，同大量收购！
　　3、评论区每增加100楼，加更一章，大家有什么建议都可以到评论区诉求的哦！作者菌很关注评论的！
　　4、每增加2000打赏加更一章，或者每日打赏人数有十个，同样加更一章（随便打赏数量多少都行哦）
　　最后，作者菌再衷心的求一下数据。
　　现在竞争激烈，新书期的数据真的非常的重要，很有可能决定本书的生死。
　　当然最重要的是直接关系到作者菌的更新动力，我知道大家很定喜欢猛男更新类型的作者菌。
　　所以，拜托了，亲爱的书友大佬们！.

第6章

　　管理员大人：“嘶！！！震惊，咱们群里似乎进入了一个了不得的大佬！群内地位自动-1（究极震惊脸.jpg）。”
　　人虽老，亦能舞：“哦？倒是难得看到管理员这样的态度，难道说，这次新加入的家伙，有什么特殊的地方？”
　　女王大人：“狗管理，快快说来，不就是一个简单的介绍嘛，到底有什么特殊的？”
　　平平无奇普通人：“太阳星，这样的身份究竟是什么呢？难道说真的和太阳有所关系？”
　　管理员大人：“呵呵，凡人们，你们的注意力终究还是放错了地方啊（不屑一顾.jpg）！”
　　管理员大人：“还是让我来告诉你们吧，新人信息之中的关键字眼，才不是什么太阳星，而是所处世界‘洪荒’！洪荒懂吗？！”
　　人虽老，亦能舞：“洪荒？什么东西？能够起舞吗？”
　　女王大人：“你这糟老头子，都老掉牙了，还一天天起舞呢！”
　　平平无奇普通人：“二位还请不要争吵，还是请管理员解释一下，究竟什么是所谓的洪荒吧，我想既然管理员都如此惊讶，新人的来头或许会十分可怕！”
　　看见我的小熊吗：“有人见到过我的小熊吗？”
　　管理员大人：“……”
　　人虽老，亦能舞：“……”
　　平平无奇普通人：“……”
　　女王大人：“新人好可爱，好像抱抱她的小熊！（双眼放光.jpg）”
　　……
　　看着群里的几位“可爱”群员聊天打屁，陈凡心中颇为感慨。
　　曾几何时，作为一名日常“龙王”，陈凡对于水群二字，可谓是心得颇深。
　　现在看到这么一群沙雕群友，原本还因为融合太阳星记忆，导致颇有些沧桑的心态，瞬间就变得活跃了起来。
　　至于群员们对于自己身份的猜测，陈凡倒是不怎么在意。
　　万界聊天群，眼下虽然加入的成员还不多，可是却也能够看出，他们所处的世界其实都各不相同。
　　尤其是身为管理员的沐瑾萱，其身份信息的简介上显示，对方所处的世界，竟然是一方灵气复苏的世界。
　　所谓的“人虽老，亦能舞”，则是火影世界之中，某位著名的宇智波舞王。
　　一句“你也想要起舞吗”更是风靡一时。
　　至于女王大人，其信息简介，则是更为清楚的介绍了自己的名字“艾斯德斯”。
　　某部堪称年度治愈动漫的女主之一，拥有强大的帝具“魔神显现「恶魔之粹」”能够掌控极冰之力。
　　个人信息的存在，能够让群员之间，迅速的了解对方的身份。
　　当然，个人信息的隐私性，在万界聊天群之中，是会按照自身的意志来修改的。
　　只要是你不想让人知晓的东西，都不会显示出来。
　　至于陈凡的个人信息，他倒是全然没有要隐瞒的意思。
　　于是乎，陈凡的个人信息简介是这样的。
　　【昵称：太阳星】
　　【身份：无法窥测】
　　【所处世界：洪荒大世界】
　　【实力：无法评估（友情提示，招惹这位之前，最好先把棺材买好）】
　　嗯，简单明了的信息介绍。
　　却是似乎引起了沐瑾萱这个管理员的注意。
　　对此，陈凡心念微动：“难道说，这家伙居然会知道有关于洪荒的信息？和我一样的穿越者？
　　还是……她所在的世界，和我当初穿越之前的相似？
　　或许，这管理员倒是会成为我的些许助力！”
　　想到这，陈凡依旧没有选择第一时间去熟悉自己的群友们。
　　而是将注意力放在了对于万界聊天群功能的了解上。
　　这个能够将自己这等实力的存在，都拉进群内，可见万界聊天群的神秘之处。
　　为了自己今后，实现成为一颗无拘无束太阳的远大理想。
　　陈凡觉得，万界聊天群必定将会是不小的助力！
　　……
　　这边，当陈凡在不断探索万界聊天群功能之时。
　　作为当前聊天群唯一的管理员，沐瑾萱也开始将自己对于洪荒的信息了解，一点点的透露了出来。
　　管理员大人：“新人的身份虽然还是让我有些疑惑，但关于洪荒，我只能够用一个字来形容，那就是‘无敌’！”
　　女王大人：“这似乎是俩字吧？狗管理？”
　　管理员大人：“懂不懂什么叫做幽默，真是无趣，算了，还是好好和你们普及一下，有关于洪荒的知识吧。”
　　管理员大人：“据我所知，诸天万界之中，强者无数，更有那能够永生不灭的超凡仙人，可这一切，都远远无法和洪荒大世界之中的大能们相比！他们的存在，和其与世界的强者，简直有若云泥之别！”

　　人虽老，亦能舞：“嗯……按照管理员你这么说的话，老夫的巅峰时期，拥有轮回眼的状态之下，能够和洪荒之中什么级别的大能相抗衡？”
　　女王大人：“同问！本女王的帝具可也不弱！”
　　平平无奇普通人：“我倒是也对这所谓的洪荒大世界，颇为感兴趣呢。”
　　看见我的小熊吗：“有谁看见过我的小熊吗？”
　　海蓝星，一颗处于灵气复苏状态的星球，拥有着高度发达的现代化科技。
　　其中某栋别墅之内。
　　一名身材姣好，面容无瑕的女子，毫无淑女形象的趴在大床上，手里拿着最新款的平板，查询着有关于洪荒的一切神话故事。
　　她的脑海之中，则是没有漏过任何一条群友们的消息。
　　当沐瑾萱看到“人虽老，亦能舞”的信息之后，差点没直接笑出声来。
　　尤其是后边那个总是跟自己过不去的女王大人艾斯德斯，居然和宇智波斑那个自大的家伙一样。
　　妄图和洪荒大能们相媲美？
　　管理员大人：“你们在想桃子吃？！就你们这点实力，还想和洪荒大能比较？就连洪荒大世界里边的一株杂草，一旦修成妖物，恐怕都能够碾压你们！
　　洪荒大世界，之所以如此恐怖，正是因为它是所有世界之中战斗力的天花板！天花板你们知道吗！”
　　人虽老，亦能舞：“……”
　　女王大人：“总感觉狗管理在唬我，同样是世界，本女王大人还不如一棵杂草？？？”
　　……
　　【求鲜花、求评价票、求评论，作者菌跪求一切数据，鲜花加更已经达标，晚点会加更一章！】.

第7章

　　平平无奇普通人：“感觉有被冒犯到。”
　　即使是蓝染这样拥有着超然心态的存在，也对管理员沐瑾萱的话语表示质疑。
　　毕竟是打算凭借崩玉，超越历代死神以及虚的强大野心家。
　　对于自身的实力，蓝染拥有着绝对的自信。
　　可即使如此，万界聊天群，对于蓝染的实力评价，也只有6星。
　　而这，已经算是当前万界聊天群战斗力的顶点了。
　　虽然刚刚加入到所谓的万界聊天群，还没有几天。
　　可是凭借蓝染的智慧，早已经对着聊天群的功效，以及其余几个群友的世界，都有了一定的了解。
　　正是在这样的基础之下，蓝染才有些难以接受沐瑾萱所说的事实。
　　管理员大人：“我知道你们肯定会质疑，但作为伪先知的我必须要告诉你们，一旦你们真实的了解到何为洪荒之后，或许你们就能够体会我的心情了！”
　　女王大人：“岂可修！为什么这个可恶的狗管理会知道这么多东西，可是本女王竟然都不知道呢？！”
　　人虽老，亦能舞：“难道真的是本大爷老了？已经跟不上时代了吗（小声BB：2星实力评价的我，还不如一棵杂草，瑟瑟发抖中……）？”
　　太阳星：“也没有管理员说的那么夸张了，其实每一个世界都拥有着它所对应的力量体系，体系的高低决定实力的上限，我也就是比你们强了一点点而已啦。”
　　管理员大人：“嘶！一点点=亿点点？！”
　　平平无奇普通人：“新人总算是开口了吗，这倒是不错的开端，出于好奇，我能够拜托你一件事情吗？”
　　五番队队舍之中，蓝染淡漠的表情之上，终于产生了一丝丝的变化。
　　略显期待的神色，极为难得的出现在了他的脸上。
　　洪荒之中，绽放着无尽光与热的太阳星，此刻依旧闪耀在天穹之上，为世界带来光明与温暖。
　　陈凡心中略微思索，无数的神念犹如大海般起伏。
　　“嗯？这个平平无奇普通人，竟然选择了隐藏自己的个人信息吗，只有简单的实力评价，六星，群内之前的最高战力？”
　　“这家伙显然对于洪荒世界的实力层面，似乎是拥有极高的兴趣啊，这么看，他估计是想要让我截取记忆片段上传了吧。”
　　“看来，这‘平平无奇普通人’，似乎有着非常远大的野心啊！”
　　虽然蓝染只是简单的一句话。
　　陈凡却能够瞬间判断出对方的所思所想，自从穿越之后，他的思维变得前所未有的清晰。
　　而这一切，都来源于实力，以及跟脚所带来的提升。
　　就如同洪荒大能，绝大多数都能掐会算，知晓过去未来，以及因果牵连等等。
　　虽然成为了太阳星的陈凡，并没有什么所谓的道法以及修炼神通。
　　可超凡的跟脚，为陈凡带来了前所未有的恐怖天赋，以及天赋神通！
　　他现在的实力，纵使没有正统的修炼，却也绝对不会弱于洪荒之内的任何生灵。
　　其中就包括——鸿钧以及罗睺！
　　平平无奇普通人：“虽然十分的冒昧，但毕竟我是群内当前实力评价星级最高者，管理员那样说，我终究还是有些不服气的。
　　所以，请求新成员，能够截取记忆片段上传群内，让我们也见识一下洪荒大世界的风采？”
　　蓝染的这一番话，直接就将自己的身份，定为成了一个实力强大，充满自信的愣头青。
　　采取激将法的形式，来实现自己的目的。
　　之所以要这么做，为的，还是掩饰自己的真实身份。
　　毕竟，群里有着管理员沐瑾萱这个伪先知（熟知各种动漫、小说的死宅），一旦自己的真实身份暴露出去。
　　会带来怎样的影响那就犹未可知了。
　　那个所谓的“女王大人”就是最好的前车之鉴，被沐瑾萱一波记忆片段上传之后。
　　整个人都瞬间变得不好了！
　　这也是为何艾斯德斯老是喜欢硬刚狗管理的原因所在。
　　毕竟，艾斯德斯在记忆片段里的表现，她觉得自己有些对不起“女王”二字。
　　所以，蓝染并不想轻易的暴露出自己的真实身份。
　　谁也不知道一旦暴露之后，自己的崩玉计划究竟会是什么样子。
　　虽然对未来颇为期待，可是蓝染却并不想要看到自己的未来。
　　这，或许就是大BOSS的自信与骄傲吧。
　　管理员大人：“虽然有些鄙视平平无奇的激将法，但，我也倒是的确对新人的身份很好奇呢！
　　洪荒之内大能无数，可是新人你的昵称却是让我感到非常的陌生啊。
　　我的记忆之中，似乎洪荒没有这一号大能啊（好奇.jpg）？”
　　女王大人：“本女王大人，也想要见识一下狗管理口中的大能，究竟是什么样子的，请务必上传记忆片段！”
　　人虽老，亦能舞：“+1。”
　　看见我的小熊吗：“有人看见我的小熊吗（没人回答的话，我等会再问一次）？”
　　太阳星：“既然你们都如此诚恳要求的话，那么……满足一下你们的求知欲吧。”
　　略微思索之后，陈凡便做出了决定，从自己如瀚海般的记忆之中筛选出了微不足道的一小段。
　　【成员太阳星，上传了一段记忆片段，命名“太阳是如何诞生的”。】
　　几乎是在陈凡上传记忆片段的一瞬间。
　　一副苍茫大气的画卷，瞬间呈现在群里所有人的眼前，使他们仿佛身临其境一般。
　　身形不知其几千万亿里之大的人影，屹立于天与地的分界线之中，头顶天，脚踏地。
　　混沌雾霭遮掩了他的真容，可群员们却从中感受到了一股大无私、大无畏的情绪！
　　果不其然，下一刻。
　　巨人倒下了。
　　他口里呼出的气，顿时变成了风和云；他呼喊之声，变成了隆隆作响的雷霆；手足和身躯，变成了大地和高山；血液变成江河……
　　其灿若星辰的双眸，右眼，化作冰清枯寂的太阴星，也就是所谓的月亮，点缀洪荒的天穹。
　　而左眼，则是化作烈焰滔天，绽放无量光明与温暖的太阳星！瞬间点亮了整个洪荒世界！
　　在那光明照耀之下。
　　万界聊天群的成员们，隐约看到了无数的先天神祇，如同雨后春笋一般的降生到洪荒大地之上。
　　他们，尽皆受到太阳星之恩泽，结下了洪荒最为致命的因果！
　　画面最后，只剩下一颗无边无际的大日高悬三十三重天之上，绽放永恒无量的光明与温暖，使人无法直视。
　　某个灵气复苏世界的别墅之内，原本趴在床榻之上的沐瑾萱“唰”的一下蹦了起来。
　　脑袋撞到天花板上，发出清脆的声响。
　　“嘶！！！”
　　倒吸一口凉气，不是因为疼的，而是因为……沐瑾萱觉得，自己似乎知道了什么了不得的秘闻！
　　沐瑾萱的心中在疯狂的大喊：不是吧？不是吧？！太阳星，难道真的就是洪荒之中那颗唯一的太阳？！
　　洪荒大日，竟然加入到万界聊天群！
　　不科学，非常的不科学，沐瑾萱现在只感觉自己头皮发麻，都不知道怎么组织语言开口了。
　　太阳星，真·超级大佬，果真就是只比我们强了亿点点啊……
　　【求鲜花，求评价票，求评论，新书需要大家的呵护与关爱，数据就是作者菌更新的动力源泉！只要数据够好，作者菌加更不倒！】
　　【大家若是有什么好的点子和建议，也可以发到评论区，作者菌会关注的哦！】.

第8章

　　陈凡上传的记忆片段，正是自己的本体，太阳星诞生之初的记忆画面。
　　大无畏、无私的盘古，开天辟地，以身化天地完善洪荒。
　　其左眼，则是化作永恒燃烧的太阳星，照亮原本黑暗的洪荒世界，身居无量功德，被无数生灵感恩戴德。
　　太阳星的存在，甚至能够称得上是，洪荒世界之中无数生灵的信仰。
　　只不过曾经的太阳星并未拥有自我意识，所以许多的洪荒生灵对太阳星的敬畏也只是放在心中而已。
　　可现在不同，陈凡的出现，会让一切都变得不大一样了。
　　……
　　人虽老，亦能舞：“看完记忆片段，本舞王久久不能够平静，只想赋诗一首……太阳啊，你真大；太阳啊，你真圆（狗头保命.jpg）。”
　　女王大人：“从今往后，太阳星就是我心中唯一的太阳（仰慕.jpg）！”
　　平平无奇普通人：“这就是洪荒的太阳吗？无边无际，浩瀚莫测，仅仅只是远观一眼，便能够体会到那莫名的恐怖威势。
　　这真的仅仅只是太阳？感觉我的世界之中，那太阳和记忆片段之中的比起来。
　　简直像是一颗微不足道的小星星！”
　　五番队队舍之内，蓝染的心绪久久不能够平静。
　　向来心如止水的他，倒是第一次产生如此之大的情绪波动。
　　不过好在市丸银此刻并未在此，否则的话，估计会还大吃一惊。
　　看见我的小熊吗：“这就是太阳吗？为什么和安妮这个见到过的太阳不大一样呢？顺便问一下，有人看见过我的小熊吗？”
　　兢兢业业管理员：“咳咳，石锤了，新人的身份就是传说中的巨佬——洪荒世界唯一的太阳，盘古大神的左眼所化太阳星！
　　天生具有无量功德加身，太阳真火无物不焚，即使是大罗金仙，恐怕也完全不是大佬的对手吧！”
　　女王大人：“咦？狗管理竟然改了自己的昵称？呵呵，没想到狗管理竟然也有怂的一天（鄙视.jpg）？”
　　兢兢业业管理员：“不要在意这些细节，我现在只想仔细理一理，今后到底该如何面对大佬。
　　身为管理员的我，面对如此大佬在群里，顿时感觉亚历山大啊！”
　　太阳星：“平凡心！要保持一颗平凡心，大家有缘加入到同一个聊天群内，那就是缘分，实力什么的，就不要放在心上了。
　　毕竟，你们所在的世界，和洪荒比较起来，还是相差了那么一点点的。”
　　人虽老，亦能舞：“亿点点！”
　　可爱女王：“亿点点！”
　　平平无奇普通人：“亿点点！”
　　看见我的小熊吗：“咦，楼上的都是复读机吗？”
　　兢兢业业管理员：“没错！人类的本质就是复读机！但我还是要说——我们和大佬之间的差距，真就是亿点点啊（指尖亿点点.jpg）！”
　　太阳星：“……”
　　陈凡无语，自己只是不想打击到大家，似乎看来起了反作用呢。
　　但，莫名其妙的心情好了起来啊！
　　果然，成为大佬的快乐，是普通人所想象不到的。
　　就连艾斯德斯这个S属性的女王，为此都将自己的昵称给悄无声息的更改了，还有比这更加有意思的事情吗？
　　平平无奇普通人：“虽然太阳星大人并没有发什么有关于战斗的记忆片段，但仅仅只是一段有关于太阳星前辈诞生的回忆，都是如此的摄人心魄。
　　每当我仰望天空的时候，现在都会想到那记忆片段的最后一幕，一颗永恒的烈日照亮了无边无际的世界！
　　绽放无量光与无量温暖！
　　也正是这时，才让我感受到吾等的渺小与卑微。
　　如此一来，我越发的渴望力量了！
　　尊敬的太阳星大人，虽然不奢望拥有和您一样的伟力，但是我还是想问。
　　要怎样，才能够成长成为您所在世界的普通强者的地步呢？”
　　太阳星：“……”
　　陈凡元神小人此刻微微撇嘴，但是心里却是莫名舒爽。
　　他只想说，不愧是心、机城府都一流的家伙，拍起马屁——太阳屁来，倒是别具一格。
　　不着痕迹的同时，却又让人感到那种被恭维的愉悦感。
　　兢兢业业管理员：“嘶！！！原来‘普通人’你这家伙，才是我们群里隐藏最深的！
　　这不着痕迹的马屁，简直就是恰到好处，令人完全无法反驳。
　　最后在悄无声息的表达出对洪荒力量的渴求，堪称经典！”
　　人虽老，亦能舞：“在拍马屁这方面，我宇智波斑愿称你为最强！”
　　可爱女王：“可恶！怎么本女王就是想不出这么好的马屁呢（挠头.jpg）？”
　　平平无奇普通人：“我没有，我不是，别诬陷我！我是发自内心的仰望太阳星大神，半点拍马屁的意思都没有！绝对没有！”
　　看见我的小熊吗：“拍马屁是什么？我只想拍我的小熊的屁屁。”
　　太阳星：“出了点小问题，有人找茬，暂时匿了！”
　　正当一群化身舔狗的群员，奢望着利用马屁神功，从太阳星大佬那，得到些许好处，从而一跃龙门之时。
　　洪荒世界之内，陈凡本体所处三十三重天外。
　　滚滚大日金焰笼罩了整颗太阳星的体表，等闲的大罗金仙，都难以抵抗这恐怖的火焰，会被其焚成灰灰。
　　但偏偏，当几乎所有的洪荒大能们，都遥隔千万里之外，汇聚一堂的时候。
　　两个脑袋后边顶着光轮的大秃瓢，竟然是悄悄地向着太阳星所在，摸了过来！
　　“接引、准提！”
　　陈凡神念悄无声息的扫过，瞬间便清楚了来人的身份，当即心中就燃起了怒焰。
　　“哼！不愧是洪荒第一不要面皮的俩货，现在西方灵脉都还未损毁，就已经开始行这偷鸡摸狗之事了。
　　而且，还将主意打到了我的身上？正好，就用你们这俩不要脸的货来立威好了！
　　免得到时候什么杂七杂八的东西，都敢来打我的注意。”
　　片刻之间，陈凡便已经打定了主意。
　　这一次，若是不给这俩不要脸的货一次刻骨铭心的教训，那他的面皮可就没处安放了！
　　……
　　【第一天的成绩，其实作者菌还是非常满意的，第一次收到这么多的鲜花，当然这也意味着更多的加更！】
　　【作者菌努力码字中！顺带求一波数据，数据越好，作者菌的动力越是十足哦！】.

第9章

　　PS：感谢“菊里菊气”大佬的100VIP点打赏，万分感谢！
　　叮！
　　【欢迎新成员“大骨熬成汤”，加入万界聊天群！】
　　【欢迎新成员“饿龙咆哮”，加入万界聊天群！】
　　【欢迎新成员“时之精灵”，加入万界聊天群！】
　　【欢迎新成员“妖孽速显真形”，加入万界聊天群！】
　　叮！
　　【万界聊天群成员数量达到十人，已开启每日签到功能，世界任务功能，】
　　一连数道提示音，在群内响起。
　　使得原本因为陈凡那句“有人找茬，暂时匿了”而冷清下来的聊天群，瞬间就活跃了起来。
　　妖孽速显真形：“大胆妖孽，竟敢扰乱贫僧心智，以为区区幻术就能够使贫僧屈服吗？我看你是不把贫僧放在眼里！
　　大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空……”
　　兢兢业业管理员：“阔怕，法海大师是打算把咱群里的小伙伴全都给收了吗？”
　　人虽老，亦能舞：“虽然听不懂这家伙在说什么，但总感觉比老夫的‘你也想要起舞吗’更加带劲啊！看来老夫得换一个口头禅了（滑稽.jpg）。”
　　可爱女王：“这是本女王见过的加入本群之后，第二个这么跳的人，预计下场凄惨。”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，那么第一个呢？”
　　大骨熬成汤：“万界聊天群？似乎是个很了不得的地方呢！不过现在胜利队有急事，我就暂时先撤了！”
　　兢兢业业管理员：“@饿龙咆哮，你想要知道的第一个进群这么跳的人，就是那个蠢女王咯，要不要姐姐给你讲讲她的蠢事啊？”
　　可爱女王：“住口！你这伪先知！好汉不提当年勇（怒火中烧.jpg）！”
　　太阳星：“群里似乎发生过某些有趣的事情啊，不过咱现在倒是稍有些没空，等我料理掉这俩家伙之后，还希望管理员能够给我讲讲看。”
　　兢兢业业管理员：“当然乐意为大佬效劳，我这还有很多关于蠢女王的黑料哦！不知道大佬有没有兴趣（会心一笑.jpg）？”
　　可爱女王：“可恨！狗管理你竟敢毁掉我的光辉形象！我要和你上PK场单挑（怒火中烧.jpg）！”
　　……
　　尽管接引和准提这俩不要面皮的货，已经悄悄地摸了过来。
　　甚至撑起无边光轮，艰难的抵抗着来自于太阳星表面太阳真火的侵扰。
　　但陈凡还是没能够忽略聊天群里，新人加入的热闹场景。
　　尤其是……
　　大威天龙什么的，实在是太有画面感了，过肩龙的法海，被戏称能够把佛祖都给超度喽！
　　只不过，对于这佛门的一根筋，陈凡其实是没有太多好感的。
　　毕竟，佛门的两位老祖宗，此刻就在自家门前，打算做些鸡鸣狗盗的事情。
　　再加上这“大威天龙”刚一进群，就妖孽个不停歇。
　　陈凡对于佛门的好感度，直接就由中等偏下，变成了抵触厌恶！
　　兢兢业业管理员：“对了，大佬你之前不是说有人找茬吗？已经解决了吗？如果没有的话，我倒是有一点点小小的渴求，@太阳星。”
　　太阳星：“你想让我开启聊天群的直播功能？”
　　兢兢业业管理员：“不愧是大佬！一眼就看穿了咱的想法，那么太阳星大佬，我心目中唯一的太阳，能够满足咱这点小小的请求吗？”
　　可爱女王：“呸！狗管理！太阳星大人明明是我心目中唯一的太阳，你竟然敢打我心目中唯一太阳的主意？！”
　　兢兢业业管理员：“太阳星大人，还请不要理会这个蠢女王，群里的成员们此刻都心心念念着您的直播首秀呢！”
　　太阳星：“……”
　　陈凡略感无语，这话怎么听起来这么别扭呢？
　　咱堂堂太阳星，怎么一股子现代化网红的气息？
　　妖孽速显真形：“大胆妖孽！见到我法海竟然还敢一直妖言惑众，看我大威天龙！”
　　得，刚沉静了没多久的法海，又一次蹦跶了出来。
　　而且非常坚定的认为，万界聊天群就是为了迷惑他心智的存在。
　　【群成员“妖孽速显真形”已被管理员禁言十分钟！】
　　可爱女王：“嘶！！！权限狗果然可以为所欲为！”
　　平平无奇普通人：“大家还是不要被这莫名其妙的新人所影响了吧？我们的当务之急，可是请求太阳星大佬开启直播，让我们见识一下大佬的风采！”
　　人虽老，亦能舞：“+1”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，虽然不知道你们这些大人在说什么，但康娜也要+1。”
　　小林的龙女仆世界，萌萌哒的康娜趴在沙发上，一口一个小面包。
　　犹如毛线团一般的尾巴，则是插在充电器的线板上。
　　很显然，她此刻正在补充能量！
　　时间精灵：“潜水人员+1。”
　　太阳星：“哦？连潜水人员都炸出来了？既然你们都这么期望的话，那么我就开启一次直播好了，就让你们见识一下，何为洪荒吧。”
　　神念扫过，见接引和准提俩货，已经无限接近自身之后。
　　陈凡心念一动。
　　叮！
　　【伟大无上的太阳星开启了直播，直播标题为“制裁佛门不要脸二人组！”】
　　【想要观看直播的群成员，可通过聊天群投影观看！】
　　几乎是在直播间开启的一瞬间，群内的成员们就瞬间蜂拥而至！
　　一道道常人无法洞察，由特殊规则所凝聚而成的投影，瞬间出现在了洪荒太阳星之外不远处。
　　其中就包括了除妖已经有些走火入魔的“大威天龙”！
　　当陈凡的直播标题出现的那一刻，被禁言的法海，心中的怒焰那是冲天而起。
　　开玩笑，什么叫做制裁佛门不要脸二人组？
　　这不就是红果果的侮辱他所尊崇信仰的佛门吗？
　　不能忍，决计不能忍！
　　于是乎，法海果断的加入了观看直播的队伍之中，他倒要看看。
　　究竟是何人，竟敢有辱佛门！
　　……
　　【昨天已经加更一章，当前鲜花8000，也就是还有三章鲜花加更，以及评价票加更一章，这些作者菌都会记录着，所以每天基本上都会加更的！】
　　【小声BB，一次性加更完估计作者菌有些难顶，毕竟手残党，每日加更一点点补上，感谢大家的支持！】.

第10章

　　“嘶！！！”
　　“嘶！！！”
　　“嘶！！！”
　　“……”
　　“快别吸了，我都特么快窒息了！”
　　刚刚投影到洪荒世界之中的群员们，纷纷倒吸一口凉气。
　　眼前的一幕，实在是太过于令人震撼！
　　在他们的面前，一颗大无边际，笼罩着恐怖金焰的星体，恒压寰宇，耸立于高天之上。
　　在这颗星体的面前，他们第一次感受到。
　　身为人类，其实是多么的渺小。
　　就连拥有着极大野心的蓝染，此刻也是完全被摄住了心神！
　　这一刻，他觉得自己原本还认为是完美的崩于计划，和眼前这个世界的强者比起来。
　　或许……连泥都比不上！
　　“我服了，狗管理说的没错，在这个世界，或许连棵杂草成精，都会远远比我们更加强大吧？”
　　艾斯德斯精致妩媚的脸颊，此刻写满了震撼与呆滞。
　　而沐瑾萱这个万界聊天群的管理员，此刻同样满脸呆滞，望着眼前的无边大日。
　　尽管不止一次的通过网络，搜寻有关于洪荒的各种神话故事。
　　并且尽可能的通过这些神话故事，去构思想象所谓的洪荒世界。
　　可直到真实的亲眼见到这一方宏伟的世界一角之后，沐瑾萱才发现。
　　所谓神话，和自己亲眼所见之后的洪荒。
　　根本就是两个截然不同的概念！
　　神话故事太过于片面，根本无法完全形容出洪荒的钟灵毓秀、造化玄奇。
　　单单只是眼前的太阳星，就已经超越了曾经的无数认知。
　　这，就是洪荒的恐怖！
　　一旁。
　　属于法海的投影，此刻已经默默无闻的缩到了角落里，一副大家不要理会我的模样。
　　到了这时候，法海显然已经明悟了。
　　这个将自己拉进来的所谓“万界聊天群”，到底有多么的可怕！
　　单单只是让自己投影进入所谓的洪荒世界，感受到眼前这无边大日的恐怖威压。
　　他就已经知晓，自己所认定的扰乱心智的妖孽之类，根本就是一厢情愿。
　　如此恐怖的大能，会来扰乱自己的心智？
　　特么的自己怕不是失了智哦！
　　现在，法海只想尽可能的降低自己的存在感，以免被大佬们惦记、报复。
　　事实上，现在谁还能够想到法海这么一档子存在。
　　他们的注意力已经完全被洪荒世界的风景，以及眼前的无边大日所吸引，根本无暇他顾。
　　……
　　“接引师兄，咱们这么悄悄地接近太阳星，去谋算那几件灵宝，真的没有什么问题吗？”
　　准提扫视了一眼千万里之外，汇聚一堂的大能们，小心翼翼的传音道。
　　面对师弟的询问。
　　接引天生一副悲苦脸色，苦笑着道：“师弟，你着相了！
　　如果不是这些先天大能们汇聚一堂，互相掣肘。
　　我们又如何会发现，太阳星之中竟然隐藏着如此数件重宝呢？
　　正所谓，宝物有缘者得之，这数件宝贝和我们西方乃是有缘啊！”
　　面对接引的无耻话语。
　　准提几乎是想都没想，便露出满脸菊花般的笑容，应道：“师兄说得对！是师弟我着相了。
　　吾等二人既然来到了着太阳星，那么就证明那数件重宝与吾等有缘，当入我们西方！”
　　话音落下。
　　二人浑身笼罩着无量佛光，就这么径直的飞向了那太阳星表面，扶桑树所在的方向！
　　……
　　“嘶！！！还有如此不知死活的俩货，竟然胆敢打太阳星的主意？！
　　咦，怎么推算之下，这俩货似乎未来还和贫道有所因果？”
　　千万里之外，鸿钧倒吸一口凉气，差点没将周遭的空气一下子给吸干了。
　　而其他的先天大能们，也纷纷面露古怪的神色。
　　他们刚刚从鸿钧老道的口中，得知了太阳星韵神的消息没多久。
　　然后嘛。
　　现在就有俩不知死活的家伙，悄咪咪的妄图潜入太阳星搞事情。
　　胆子太大了！真的是见过作死的，但是没见过这么勇的！
　　……
　　“父神！快看！有两个闪闪发光的光头过来了！”
　　太依首先发现了接引和准提两人，当即向陈凡神念传音道。
　　“不必理会，我来解决他们。”
　　陈凡淡然的传音，一切都在他的掌控之中。
　　自打接引、准提俩货开始接近自身开始，对方就已经完全处于自己的神念笼罩之中而不自知。
　　一举一动皆在陈凡的监视之下。
　　对方打的什么主意，陈凡心里一清二楚。
　　如果是按照正常的剧本来发展的话，太阳星并不会诞生神智，而太一和帝俊将会成为极阳的代表。
　　两只先天金乌在太阳星潜修，加上天道的影响之下，倒也完全没有引起别人的注意。
　　等到两大金乌出世的时候，已经拥有了纵横捭阖的能力，在一群大能之中都游刃有余。
　　更别提后来还会建立起妖族天庭，统领了一个时代。
　　但现在嘛，由于陈凡的出现，导致了一系列未知的变化。
　　太阳星的异变吸引了太多洪荒大能的目光，其中绝大多数都止步千万里之遥的地方，静候等待。
　　可偏偏，洪荒两个最不守规矩的家伙也来了！
　　“到不愧是未来的天定圣人，虽然现在不及先天三族的诸多大能，却也已经拥有大罗修为。”
　　“只不过，就凭这点手段，也想图谋我太阳星之上的宝贝？！”
　　陈凡心念一动。
　　“哼！”
　　一声冷哼带着斥责之意，瞬间响彻天地之间，无数洪荒大能们，包括鸿钧等人，纷纷面色一变！
　　恐怖的音波震荡开来，使得空间都隐隐要破碎开来。
　　要知道，这可是洪荒天地，这里的空间之坚固，乃是别的世界根本无法比拟的。
　　可却依旧在陈凡神念的一声冷哼之下，动荡不安，摇摇欲坠。
　　接引、准提两人更是首当其冲。
　　几乎没有任何的悬念，两人面色巨变，面对那恐怖绝伦的冲击力。
　　二人直接口吐鲜血，被喝退到万里之外，衣衫褴褛，身躯都几近支离破碎。
　　如若不是关键时刻，准提动用七宝妙树，替他们承担下了部分威能。
　　恐怕此刻，二人或许已经无法意识清醒的矗立在那了。
　　太阳星诞生神智之后的可怕之处，此刻完全彰显了出来。
　　那上千万里之遥外的洪荒大能们，此刻纷纷面色凝重无比！
　　太阳星随意爆发出来的些许威能，似乎就已经远远超乎了他们的预料。
　　……
　　【作者菌又不要脸的前来求各种数据了，鲜花、评价票，咱来者不拒！数据就是咱码字的原生动力】
　　【那什么，顺便求一下月票，以及打赏，目前为止只有一个大佬打赏，你们忍心让他孤零零的吗】.

第11章

　　陈凡的一声冷喝，仿佛成为了一切的开端。
　　早就已经恭候多时的洪荒先天大能们，纷纷开始齐齐恭贺起来。
　　“贫道鸿钧，恭贺太阳星诞生神智，化作先天神祇！”
　　“贫道阴阳，恭贺太阳星诞生神智！”
　　“贫道完结。。。-6Cj29Q%d……”
　　……
　　随着一声声的恭贺声响起，某两个未来的天道圣人，原本就失去了血色的脸上，更是惨白一片！
　　“师、师兄，咱、咱们似乎惹上了大麻烦了！”
　　准提连嘴角的鲜血都顾不得擦拭，眼神惶恐，颤颤巍巍的开口。
　　略微瞟了一眼看上去近在咫尺的无边大日，一颗心脏简直要跳出自己的胸口！
　　在他身旁，接引原本就布满悲苦之色的脸上，越发的苦楚悲恸，似有千种委屈，万般磨难。
　　失策了啊！
　　原本两人以为，其余的洪荒大能们汇聚在一起，乃是因为互相掣肘，才没机会潜入太阳星，谋取灵宝。
　　可现在看来？
　　特么的，整个洪荒之内，就他们两个傻子，冒天下之大不讳，打起了太阳星之上灵宝的主意。
　　别人哪里是被掣肘？根本就是知晓了太阳星的异变，才会恭恭敬敬的守候在一旁。
　　可他们二人呢？
　　耍小聪明，被贪婪蒙蔽双眼，见到好处就想要捞上一波。
　　结果终日打雁，反被大雁啄了眼。
　　碰上了当前洪荒第一狠茬子，仅仅只是一声冷哼，便让他们深受重创。
　　没个数十万年光景，怕是不能恢复如初了。
　　最可怕的是，太阳星竟然会诞生神智，成为了先天神祇一流！
　　想到这，接引和准提的脸色便越发的难看了，心中的苦楚犹如洪水一般爆发了出来。
　　“呜……呜呜……这没法活了啊！”
　　“呜呜……没法活了，冒犯太阳星之神祇，还是让吾等两人以死谢罪好了！”
　　“呜呜……”
　　惊！
　　这特么，就是任谁也无法想到，身为大罗金仙的两个家伙。
　　竟然就这么毫无节操与脸面的，当场放声大哭，就好像被一群大汉给那啥了一样，委屈巴巴的样子。
　　不知道的还以为是他俩真的受了什么冤屈。
　　然而。
　　他们口中喊着冒犯了太阳星，要以死谢罪，却是又半点不见动静。
　　这脸皮之厚，简直让人耳目一新，闻所未闻！
　　尽管遥隔千万里的距离，一群洪荒大能们都感觉臊得慌。
　　丢脸，简直太特么丢脸了！
　　……
　　与此同时，当陈凡大发神威，瞬间弄残未来的两位佛门圣人之时。
　　那无法被察觉的群员投影们，同样兴奋无比的讨论了起来！
　　（投影无法互相交流发声，只能够通过聊天群沟通，这也是他们不会被洪荒生灵发现的前提）
　　可爱女王：“太阳星大佬威武！一声冷哼，便让两个大能瞬间溃不成军！不愧是我心目中唯一的太阳（双眼放光.jpg）！”
　　人虽老，亦能舞：“不是吧？这洪荒大能，仅仅只是一声冷哼就被震慑成这样了？看上去也不是很强的样子嘛。”
　　平平无奇普通人：“舞王前辈，如果你以为只是这么简单的话，那你可就大错特错了！”
　　人虽老，亦能舞：“总感觉你这称呼，是在嘲讽老夫的样子。”
　　平平无奇普通人：“之所以你会觉得那俩光头很弱，完全是因为，我们此刻乃是投影之身，无法切实的体会到来自于太阳星大佬所爆发出来的恐怖威能！
　　否则的话，凭我们的真身，一旦降临，恐怕就连靠近太阳星大佬都是不可能做到的！”
　　兢兢业业管理员：“普通人说的没错，更甚至，如果我们真身来到洪荒世界，恐怕连来到三十三重天之上的资格都没有，更别说靠近太阳星大佬了。
　　而且，你们真的以为，那俩光头其实很弱吗？如果真这么想的话，那你们可就大错特错了！”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，康娜还是第一次见到辣么大的太阳呢！”
　　看见我的小熊吗：“安妮不想要小熊了，安妮也想要一个辣么大的太阳（渴望.jpg）。”
　　时间精灵：“潜水人员默默冒泡。”
　　平平无奇普通人：“看管理员所说，那两个被太阳星大佬所伤的人，似乎身份有些特殊？”
　　兢兢业业管理员：“emmmmm……说起这两个的身份嘛，那我可就不得不@‘妖孽速显真形’了！”
　　妖孽速显真形：“虽然我为之前的误会感到很抱歉，可是提及那两人的身份，和我有什么关系？”
　　兢兢业业管理员：“没关系？呵呵呵……如果那两位知道，一个佛门弟子，竟然说出这种话来，怕不是会亲手灭了你！”
　　妖孽速显真形：“施主您到底是什么意思？总不能因为对方也拥有佛光，就强行和小僧扯上关系吧？”
　　兢兢业业管理员：“呵呵……这两位，就是日后将会开辟出佛教的二位圣人！接引和准提圣人！现在，你还觉得和你没什么关系吗？”
　　看到这条消息之后，缩在一旁的法海投影，明显面色一僵。
　　眼神有些难以置信的看向虚空之中，那两个衣衫褴褛，呜呜咽咽，遍体鳞伤的家伙。
　　竟然会是佛门的创业祖师？！
　　这一刻，法海心中似乎有什么东西崩塌掉了，三观尽毁。
　　但表面上。
　　妖孽速显真形：“不！我不信！这不可能！我佛门大能岂会是如此不要脸的作风（掩面而泣.jpg）！”
　　太阳星：“很遗憾，管理员说的就是事实，这就是你们佛门未来的两位天定圣人，佛门的开辟者，同时也是把脸放在地上行事的代言人。”
　　陈凡的突然发言，狠狠地在法海的心口上，补了一刀。
　　这一刻，法海欲哭无泪……
　　【求鲜花、评价票、评论、月票以及打赏，作者菌感激不尽，新书期的数据，就是对作者菌最大的鼓励！】
　　【稍后晚点还会有一章加更哦！】.

第12章

　　可爱女王：“壮烈打脸现场之——和我没关系的佛门开辟者！惨惨惨！”
　　人虽老，亦能舞：“那个大威天龙，不知道你现在作何感想，在见识到自家创业老祖之后（递话筒.jpg）？”
　　兢兢业业管理员：“神特么大威天龙，别人可是正儿八经的僧人（过肩龙法海.jpg）！”
　　小僧法海：“诸位施主，还是莫要拿小僧开玩笑了，一切犹如过眼云烟，小僧心中的佛并未崩塌，崩塌的不过是虚妄如幻而已。”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，这就是大人的世界吗？前有大威天龙身上纹，后有斯文小僧法海，康娜表示，大人的世界真复杂。”
　　看见我的小熊吗：“在这个冷冰冰的世界上，也就只有安妮的小熊还能够给人带来一丝温暖了，当然，现在还多出了太阳星大哥哥（仰慕.jpg）！”
　　可爱女王：“岂可修！居然在不声不响间，就以太阳星大哥哥相称了？本女王大人都还没这么称呼呢！我觉得你这个小家伙不对劲！很不对劲！
　　告诉我，其实你是一个腹黑小萝莉对不对？你肯定是吧（真相只有一个.jpg）！”
　　看见我的小熊吗：“有人看见我的小熊吗？没有的话，我等会再来问一遍。”
　　可爱女王：“哼！心虚了！你指定是心虚了！”
　　兢兢业业管理员：“蠢女王，虽然和一个小孩子较劲是很没品的事情，但是我觉得你说得对。”
　　看见我的小熊吗：“……”
　　平平无奇普通人：“大家能够将话题转回到正常的轨道上吗？虽然太阳星大佬他的确非常的伟大尊贵，但也不必要随时都将其挂在嘴边吧？
　　对于这样的存在，那是要放在心里尊敬的！”
　　人虽老，亦能舞：“he……忒！又出现了，悄无声息马屁大法，在拍马屁这方面，我宇智波斑愿称你为最强！”
　　太阳星：“我把你们当沙雕群友，可是你们却总是想要跪舔我，或许，这就是强者注定的孤独吧，唉……”
　　可爱女王：“嗯……有那味了，不愧是太阳星大佬，明明是很装B的话，可是在他口里说出来，我却觉得如此真实，这就是孺慕之情吗（爱了爱了.jpg）？”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，普通人大佬的无声马屁术，就这么悄无声息的被女王大人给偷学去了吗？”
　　太阳星：“够了，停下！再继续下去，我身为太阳星都快起鸡皮疙瘩了，到时候万一抖动身躯，坠了几团太阳真火出去，那对于洪荒来说可是恐怖的天灾！”
　　陈凡此话一出。
　　群内瞬间便沉默了起来，不发一言。
　　太阳星：“怎么都不说话了？人呢？”
　　兢兢业业管理员：“真·大佬就是这么恐怖，抖抖身躯对于别人，不对，应该是对于别的神来说，都是一场天灾（向大佬低头.jpg）！”
　　人虽老，亦能舞：“向大佬低头！”
　　平平无奇普通人：“向大佬低头！”
　　可爱女王：“向大佬低头！”
　　饿龙咆哮：“不得了……向大佬低头！”
　　看见我的小熊吗：“有人看见……算了，向大佬低头吧还是！”
　　时间精灵：“潜水人员低头+1。”
　　太阳星：“……”
　　嗯，已经不能一起愉快的玩耍了，我把你们当沙雕群友，可是你们却除了跪舔，还是跪舔。
　　这样的生活还真是……有意思呢！
　　正所谓，洪荒不记年。
　　但，在当下的场景来看，每一分，每一秒。
　　其实对于这些洪荒大能来说，都是如此的煎熬！
　　而导致这一切的原因就是。
　　太阳星在一声冷哼之后，重伤两大秃瓢，随后无数洪荒大能献上庆贺之意。
　　可随后嘛，场子就变得尴尬了起来。
　　只因，太阳星对于洪荒大能们的庆贺之声，完全没有半点的回应。
　　这就搞得这些洪荒大能们一个个忧心忡忡，拿不准太阳星诞生神智之后，对待他们这些先天神祇，究竟是个什么态度。
　　甚至，不少的洪荒大能，都将愤怒的目光，投射到了依旧还处于呜咽状态的接引和准提身上。
　　毕竟，如果要说谁得罪了太阳星的话。
　　除此二人，可就别无人选了。
　　一时间，这群汇聚一堂的洪荒大能们，脸色各异，眼神不断的从接引和准提的身上流转。
　　此刻，他们已经在想着，是否要替太阳星除掉二人，使得太阳星消气了。
　　甚至就连鸿钧的心中，都升起了这样的想法，周身的道韵不断流转，似乎在纠结是否要出手。
　　在场的，就论他修为最高，若是想要借此和太阳星结个善缘的话。
　　那么鸿钧的出手速度一定会是最快、最致命的！
　　可偏偏，持有造化玉碟的他，有感那俩货，似乎未来和自身有所因果牵连。
　　这便使得鸿钧有些难以抉择。
　　至于其他的诸多大能，也多少都有着些许的顾虑。
　　要知道，弑杀先天神祇，势必会给自己惹下因果，这不是他们想要见到的。
　　最关键的是，谁也不知道太阳星本身究竟是如何想的。
　　万一对方并不打算直接除掉这俩货呢？
　　于是乎，一堆洪荒大能们，就这么陷入了尴尬的纠结之中，脸色不断的变化。
　　但是，看向接引与准提的眼神，也是越发的凶戾了。
　　毕竟，若不是这俩货惹出麻烦的话，他们现在或许也就不会是这样的局面。
　　……
　　“师、师兄，我怎么觉得……那些家伙看我们的眼神，越来越不对劲了？”
　　面对那一道道锋利如刀，恨不得将他们切成碎片一般的眼神，准提有些瑟瑟发抖的传音道。
　　接引：“……”
　　我能怎么办，我现在也很绝望啊！
　　接引那原本就显得悲苦的脸上，布满了泪痕，心中那是一片黑暗。
　　如果上天愿意再给他们一次机会的话，他们一定会说：打死我们都不会靠近太阳星万万里之内了！
　　……
　　【鲜花就差一千多，就能够破万了，跪求一波鲜花支持，作者菌正在勤奋努力的码字当中，新书需要诸位的呵护与关爱】.

第13章

　　时间，就这么在接引与准提战战兢兢的惶恐情绪之中悄然流逝。
　　当然，两人哭的也是越发的厉害了。
　　那叫一个闻者伤心，见者流泪啊！
　　只可惜，对于这样的场景，洪荒大能们不但没有丝毫的同情，反倒是越发的蠢蠢欲动。
　　这让接引与准提的两颗小心脏，噗通跳个不停。
　　也就在这时。
　　沉迷和群友们聊天打屁的陈凡，终于回过神来。
　　才想起，自己似乎还有些小事需要处理。
　　嗯……没错，对待洪荒这些大能，对于现在的陈凡来说，的确只能够算是一件小事而已。
　　至于接引和准提那俩货，他实在是懒得理会了。
　　小惩大诫一番也就算了，毕竟这俩人还是未来的天定圣人，不能够随意的斩杀。
　　当然，最关键的是，这俩货没对自己造成什么影响。
　　否则的话，按照陈凡的一贯思维，那么恐怕这俩货今天可就走不掉了！
　　“滚！”
　　晃晃天音震荡寰宇，威压接引、准提二人。
　　只不过这次，倒是没有造成什么杀伤性，只是陈凡单纯的想要驱逐二人。
　　毕竟，任由这么俩货，一只搁自己跟前哭唧唧的，着实有些恶心人了。
　　然而就是这么一个充满不耐烦意味的“滚”字。
　　对于这佛门二人来说，却无意于天籁之音！
　　“太阳星大仁大义，吾等二人告辞，今后定当以备厚礼前来探望！”
　　话音还未落下，二人的身影便已经消失在万万里之外了。
　　陈凡：“……”
　　神特么的“今后定当-以备厚礼前来探望”，看这逃跑速度，怕是这辈子都难相见了吧？
　　尽管，身为太阳星光耀整个洪荒，接引、准提纵使不想看见陈凡都难。
　　但，陈凡预计此次之后，这俩货估计会对阳光有些过敏症状吧。
　　这一点，陈凡还真就没猜错！
　　由于此次接引和准提俩人，在太阳星这里吃了个大亏，甚至差点丢了性命之后。
　　未来的灵山两大圣人，竟然是将原本应当佛光普照，蓬荜生辉的灵山，给弄成了阴森森，乌云密布的模样。
　　据传，一切都是因为两大圣人似乎对阳光过敏。
　　所以才弄出乌烟瘴气，遮天蔽日以求心安。
　　当然，那都是后话了。
　　至于现在嘛，陈凡稍微心念一动，无边无际、耀眼夺目的太阳星之上。
　　瞬间凝聚出一张由太阳真火幻化而出的面容，面色平静的看向远方的诸多洪荒大能。
　　威严、神圣、尊贵，等等诸多的词汇，此刻纷纷表露了出来。
　　此刻的他，乃是洪荒太阳星，身份近乎等同天道的存在，自当展现其应有的威势。
　　和这些洪荒大能相处，显然是无法和万界聊天群内的群友们相处一般的。
　　洪荒世界，尽管乃是所有世界之中最强大的存在，可其中的阴谋算计与竞争，也是更加的残酷无情。
　　动辄身死道消，这可不是闹着玩的。
　　陈凡可并没有因为自持太阳星的身份，就肆无忌惮，任意妄为。
　　……
　　“诸位道友，来此所谓何求？”
　　这一次，陈凡的声音如同清风徐来一般，让人带着好感。
　　毕竟不是对待接引、准提那俩货，自当是有些变化的。
　　“能得太阳星一声‘道友’之称，鸿钧修道一世，畅然足以！
　　吾等到来，别无他求，一心恭贺太阳星蕴神，化先天神祇之喜事。”
　　有道是千穿万穿，马屁不穿。
　　未来的道祖鸿钧显然深蕴此道，并且表明了来意。
　　兢兢业业管理员：“嘶！！万万没想到，未来的道祖大能，竟然也学会了‘普通人’的这一招，可怕如斯啊！”
　　人虽老，亦能舞：“如此看来，这似乎是个必备技能？”
　　可爱女王：“果然，面对本女王心目中唯一的太阳，就算是洪荒大能们也不得不添上一手（不出意料.jpg）！”
　　太阳星：“……”
　　鸿钧此话一出，身后的无数洪荒大能纷纷点头称是，只有某先天三族不然。
　　实际上，这其中很多家伙本就跟风而来，只是探听一下天数异变的虚实而已。
　　现在既然已经知晓其中变故，自然也就不打算深入了解什么的了。
　　毕竟，涉及到太阳星蕴神，化身先天神祇这样的大事。
　　可不是他们这些普普通通的洪荒修者们，能够管得了的！
　　当然，所谓“普通”，也得看和什么人比。
　　在场的洪荒大能，几乎都是在后世喊得出名号来的存在。
　　只不过，他们和太阳星，或者准圣巅峰的鸿钧等人比较起来，那显然不在一个层次的。
　　太阳真火所化的纯金双眸，威严无比的扫视了一眼众人之后。
　　陈凡再度开口：“既然如此，那么无事者，便离去吧。”
　　“吾等，拜别太阳星！”
　　一群只是前来打探消息的洪荒大能们，纷纷躬身一拜，异口同声的道。
　　随后，他们便转身离去。
　　对于洪荒大能们的躬身拜服，陈凡并不觉得有任何的不对。
　　作为洪荒太阳星，为整片天地提供光明与温暖，除了极少数、极少数先天生灵没有受到他的恩惠以外。
　　近乎所有的洪荒生灵，都与陈凡有着一定的因果牵扯。
　　并且，这因果对于陈凡来说，百利而无一害。
　　可对于那些洪荒大能们来说嘛……就不见得是那么一回事了。
　　“无关人等已经散去，尔等为何还不离去啊？”
　　陈凡的声音再一次响彻天宇，金灿灿的眸光投向眼前还剩下的少许人等。
　　其中，鸿钧面露尴尬之色，稍显的有些打脸。
　　此刻，他倒是有些后悔之前那么矜持了。
　　他为何还会留在这？那当然是有些不那么好让大家都知晓的事情，要和太阳星私聊了！
　　至于乾坤老祖和阴阳老祖，就完全是俩陪衬而已。
　　最终，鸿钧还是苦笑着道：“老道有些许困惑，想要问您私下请教，不知可否？”
　　话落，鸿钧竟然也是躬身一拜，随后便安静的等在原地。
　　同时对身旁的两人传音几句，乾坤老祖与阴阳老祖便躬身一拜之后离去。
　　于是乎。
　　难得的洪荒大能几乎尽皆汇聚于一堂的盛景，就这么悄然落下帷幕。
　　并没有陈凡那些沙雕群友们所期待的特殊大场面。
　　此刻，还留下来的，便只剩下鸿钧，以及先天三族的始祖及其下属了。
　　……
　　【求鲜花、评价票、评论、月票和打赏，这两天的鲜花增长势头非常不错，作者菌非常的感激，大家的支持就是作者菌最好的动力，不说了，码字去了！】.

第14章

　　可爱女王：“狗管理，快发挥一下你伪先知的作用，说说看，这些家伙留下来的目的是什么，总感觉他们有利可图啊！”
　　平平无奇普通人：“的确，我也感觉这些剩下的洪荒大能，似乎别有所求的样子。”
　　人虽老，亦能舞：“还能有什么，无非就是想要拉近和太阳星大佬的关系呗，这和当初我与哈西辣嘛建立木叶，一统忍界之后是一样的，多的是人前来讨好。”
　　看见我的小熊吗：“总感觉这些家伙，是想要占太阳星大哥哥的便宜呢！好气哦！可是弱小的安妮却又没有什么办法呢。”
　　可爱女王：“出现了！又是你这腹黑萝莉！表面上你站在第一层，但是！经过我的分析，才发现你这小心机鬼，竟然站在大气层！”
　　小僧法海：“阿弥陀佛，难道小施主竟然真的有女王施主说的那么深吗？”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了呢……”
　　可爱女王：“哼哼！经过本女王的仔细分析得出，这小家伙看似简单的一句话，却包含了三大深意！
　　第一，称呼方面拉近和太阳星大佬的关系，这是最表层！
　　第二，点出那些洪荒大能不安好心，表明自己是站在太阳星大佬这一边，此乃中层！
　　第三，以可耻的卖萌方式，点出自己实力不行无法帮忙的事实，实则是借此机会，让伟大无上的太阳星，赐予些许好处，此乃大气层！
　　你这可恶的心机小萝莉，我已经看穿了你！”
　　看见我的小熊吗：“咦，有人看见我的小熊吗？没有的话等会我再来问一遍……”
　　可爱女王：“出现了！心机小萝莉的话题转移大法！”
　　兢兢业业管理员：“不知道为什么，我竟然会觉得蠢女王说的很对呢。”
　　时间精灵：“潜水员+1。”
　　太阳星：“好了，不要纠结这个问题了，我倒也想要知道，管理员对这些剩余洪荒大能们，有何看法？”
　　陈凡心头微动，打断了群友们的聊天打屁。
　　他倒是想要看看，沐瑾萱这家伙，究竟对于洪荒有多么的了解。
　　同时，陈凡也想知道，对方是否对洪荒有着足够的理解。
　　是否能够在未来，成为自己的些许助力。
　　为了成为一颗自由自在的太阳，终究还是得多花些心思的。
　　兢兢业业管理员：“咳咳……既然太阳星大佬都开口了，那么我就说一说我的拙见好了。先说鸿钧吧，在我的了解之中，此人乃未来天定圣人，道门之祖，几乎成圣就是板上钉钉的事情！
　　可是呢，我实话实说，在原本我所了解的洪荒之中，太阳星大佬你其实是没有诞生神智的。
　　现在不同了，你的出现也就导致了最大的天道异数出现，这对于鸿钧这等人物来说，显然不是什么好事。
　　所以，我猜想，鸿钧之所以留下，就是为了试探一下太阳星大佬，对于接下来的道魔之争，是否会插手其中。”
　　太阳星：“不错，你的确有着独到的理解，很不错！”
　　兢兢业业管理员：“嘿嘿嘿……能够得到太阳星大佬的夸奖，咱就已经喜不自胜了！”
　　太阳星：“同聚一堂，加入到万界聊天群就是缘分，对于群友，咱们之间没必要过多的拘谨，说不定，未来我还需要你们的帮助也说不定呢。”
　　陈凡颇有些模棱两可的说到。
　　实则，他已经将沐瑾萱这小姑娘，预定成为了自己的工具人！
　　这种和自己来自近乎相同世界的存在，知晓太多洪荒秘闻与传说。
　　未来自己在谋划之时，说不定沐瑾萱就能够提出一些有用的建议。
　　兢兢业业管理员：“太阳星大佬您这么说，可就有些折煞小女子了，我们这些凡人，若是真的能够帮到您，那是我们的荣幸与骄傲！”
　　太阳星：“马屁就别拍了，若是日后你们真的帮到了我，好处自然也是不会少，毕竟都是一个群的，不会委屈你们的。现在，你再说说看先天三族暂不离去的目的吧。”
　　兢兢业业管理员：“好的！好的！其实在我看来，先天三族之目的，最为简单！他们的目的都是共通的，那就是希望得到太阳星大佬你的支持！”
　　太阳星：“哦？何以见得？”
　　兢兢业业管理员：“当前先天三族竞争洪荒之主的地位，都想要称霸洪荒，并且每一族都拥有准圣巅峰的大能！
　　再加上某个暗地里的魔祖罗睺挑拨，先天三族之间的战争已经近乎蓄势待发。
　　在这样的情况之下，太阳星大佬你的出现，简直就像是……嗯，怎么说呢，就像是一个BUG！
　　实力太过于强大，并且因为独特的身份，洪荒生灵和您之间，都有密不可分的因果牵连。
　　一旦您偏袒那一方的话，后果对于另外的两方来说，都算得上是致命的！
　　甚至这一点，对于魔祖罗睺和道祖鸿钧来说，也同样存在。”
　　太阳星：“说的不错，分析得很准确，你所说的，也就是这剩下的几个家伙内心的想法了，鉴于你分析这么准确，待此间事了之后，我会给你一点小小的好处，以示嘉奖。”
　　兢兢业业管理员：“大佬客气了！能够为大佬效劳，那是咱的荣幸，怎么能够奢求大佬的好处呢？”
　　太阳星：“行吧，那就不给了。”
　　兢兢业业管理员：“噗……（吐血.jpg），大佬我错了，我就一时矫情而已啊！”
　　可爱女王：“这就是传说中的，自作孽不可活吗？只可恨，这方面咱都和大佬插不上话，太难受了啊。”
　　平平无奇普通人：“没办法，管理员所在的世界，似乎是拥有诸天万界的资料信息，虽然管理员实力不行，但这却是一种最好的资源，就连我也是艳羡不已啊（眼红.jpg）！”
　　可爱女王：“羡慕+1。”
　　饿龙咆哮：“羡慕+1。”
　　人虽老，亦能舞：“羡慕+1。”
　　时间精灵：“潜水人员羡慕+1。”
　　……
　　【是我哪里出什么问题了吗？今天的数据几乎没什么动静，大家如果有什么问题，可以到评论区留言的啊，作者菌都有看的！】.

第15章

　　叮！
　　【伟大无上的太阳星关闭了直播，直播效果结算：满分（成功使群友们感受到了最强世界的伟力）！】
　　【奖励：功德十万。】
　　可爱女王：“啊！这就结束了吗？总觉得意犹未尽啊！我还想多看两眼我心目中唯一的太阳星呢（恋恋不舍.jpg）！”
　　人虽老，亦能舞：“可惜，没有真正见识到这些第一强世界的大能之间战斗，略微有些遗憾呐。”
　　平平无奇普通人：“没用的，就算见识到了，对于我们也不会有什么帮助或者提升的。我们之间的差距太大，根本无法理解对方所使用的手段与力量。”
　　饿龙咆哮：“好可惜，没有见识到这个世界的美味点心，不开心……”
　　看见我的小熊吗：“好可惜，多想再看太阳星大哥哥一会儿呢！”
　　可爱女王：“（怒火中烧.jpg）！！！”
　　时间精灵：“结束了呢，潜水人员表示继续下潜。”
　　小僧法海：“期待大日真佛的下一次直播，阿弥陀佛（虔诚.jpg）。”
　　兢兢业业管理员：“嘶！我看你这是在找屎啊！明知道太阳星大佬讨厌佛门，竟然还敢这么称呼？@小僧法海”
　　小僧法海：“不！曾经种种于小僧如过眼云烟，曾经的佛不是佛，如今小僧明悟真我，终觉悟世间唯一真佛只有——大日真佛！真正做到普度众生者，唯太阳星尔！”
　　“嘶！！！”
　　聊天群内的空气瞬间被吸食一空，所有人都呆滞了。
　　平平无奇普通人：“原本，我以为我在此道的造诣已经高深莫测，无人能敌，可现在看来，一遇法海道成空啊！”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，大人的世界就是这么充满了溜须拍马的么？难怪托尔会这么讨好库巴亚西。”
　　兢兢业业管理员：“身为管理员的我，实在为你们感到痛心！你们怎么能够如此带坏群内风气呢？溜须拍马都已经达到了这种程度，不行！请务必教导我（虚心请教.jpg）！”
　　人虽老，亦能舞：“我宇智波斑，愿将最强马屁王的称号加冠于你，大威天龙！”
　　时间精灵：“潜水人员表示——会拍马屁的大佬实在阔怕。”
　　小僧法海：“诸位施主大错特错已，并非是小僧溜须拍马，而是贫僧已经领悟到了佛的真谛，只有像太阳星这样能够不分高低贵贱，普度众生，洒下光明与温暖，这才是贫僧心目中的佛！”
　　群内再一次短暂的沉默了起来。
　　嗯……没办法，就连拍马屁的方式，都是这么让人无法反驳。
　　一群沙雕群友们已经看出来了，这不愧是修佛学的，特么拍马屁的方式都是如此的与众不同！
　　太阳星：“嗯，一会不见，你们这群沙雕群友就又开始舔我了，这样不好、不好。”
　　可爱女王：“咦，太阳星大佬已经解决完事情了吗，鸿钧和先天三族这么好打发的吗？”
　　兢兢业业管理员：“切！好打发？如果不是因为太阳星大佬，拥有绝对的实力，以及独特的身份，你信不信，单单天地异数这个身份，就能够让这些家伙疯狂起来！
　　千万不要小觑以及低估洪荒之内的任何生灵，你们现在仅仅只是看到了洪荒的强大。
　　却远远没有见识到洪荒之内残酷的一面！”
　　太阳星：“管理员说的没错，甚至无论是洪荒，还是任何世界，或许都潜藏着某些让人意想不到的东西呢！千万不要小看任何生灵。”
　　可爱女王：“受教了，感谢大佬指点！”
　　人虽老，亦能舞：“受教了，感谢大佬指点！”
　　平平无奇普通人：“受教了，感谢大佬指点！”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，这就是人类的本质——复读机吗？”
　　小僧法海：“阿弥陀佛，得大日佛祖一席指点，小僧灵台清明，如有神助，似乎又悟得了高深的佛法，感谢佛祖馈赠！”
　　太阳星：“……”
　　陈凡元神小人嘴角微微抽搐，颇有些无语，都不知道如何反驳法海了（被拍马屁的感觉，简直让人难以拒绝呢）。
　　这沙雕群友已经没有救了，埋了吧！
　　然而。
　　当所有人都认定，法海这家伙，是变着方法拍马屁的时候。
　　青蛇世界，金山寺内。
　　纯正的佛光，笼罩了整个金山寺，佛光之中带着一股中正醇和，厚物载德的高深韵味。
　　而陷入了顿悟的法海头顶，一轮由佛光凝聚而成的大日缓缓升起。
　　散发出无尽的光明与温暖，寺内的僧人，笼罩在这大日佛光之中，仿佛整个人都得到了净化。
　　……
　　叮！
　　【伟大无上的太阳星，大气的发出了一个多人红包！】
　　“人虽老，亦能舞”抢到了功德*1000。
　　“可爱女王”抢到了功德*2500。
　　“平平无奇普通人”抢到了功德*1500。
　　……
　　“时间精灵”手气最佳，抢到了功德*5000！
　　“感谢大佬！”
　　“感谢大佬！”
　　……
　　一时间，群内成员欢喜不断，尤其是沐瑾萱和法海二人，更是心头喜不自胜。
　　不愧是洪荒大佬，随手一发的红包，竟然都是别人梦寐以求的功德之力！
　　但他们哪里会知道，功德这玩意，对于陈凡来说，其实是最没有什么用处的。
　　就连之前的直播，万界聊天群还奖励了十万功德。
　　他作为太阳星，为洪荒世界散播光明与温暖无尽岁月，所积攒的功德，再加上继承的盘古开天功德。
　　陈凡早就已经麻木了。
　　当然，他也不会动辄就直接给群友们散发大量的功德出去。
　　有道是一饮一啄皆由天定，有付出才有回报，陈凡可不会烂好心。
　　所以，发出去的功德红包，也是他细细思量之后，觉得数量算是很小的了。
　　可终究，陈凡还是低估了，功德这玩意的难得之处。
　　仅仅几千的功德之力，便让青蛇世界的法海，笑颜如花。
　　太阳星大佬随手扔出的一丁点功德，便已经赶得上他降妖除魔数年的积攒了！
　　……
　　【鲜花数量开始冲击15000之数，大佬们加把劲呀！奥利给！】
　　【鲜花数量今天之内达到15000，明天加更两章，作者菌努力爆肝码字当中！】.

第16章

　　某灵气复苏的世界。
　　别墅里，沐瑾萱依旧毫无形象的趴在大床上，脸上挂着甜甜的笑容。
　　“果然，抱大腿才是最舒服的！随便一个红包，就得到了2000功德，不愧是太阳星大佬，真是太大方了！”
　　沐瑾萱激动地自言自语，满脸的兴奋。
　　她似乎是看到了一条通往成为神女之路的康庄大道。
　　果然，勤奋努力什么的，都是表面。
　　只有把真·大佬给舔好了，那才是真正的捷径！
　　叮！
　　【伟大无上的“太阳星”，给您发送了一个私人红包，备注：小奖励】
　　唰！
　　沐瑾萱姣好的身躯，瞬间就从床上弹了起来，双目圆瞪，好一阵子都没有回过神来。
　　“大佬，竟然真的打算给我奖励啊！”
　　半晌之后，沐瑾萱再次激动了起来，但却很快转于镇定，脑海中念头微动，开启了私聊。
　　兢兢业业管理员：“感谢太阳星大佬的赏赐！衷心感谢（乖巧可爱.jpg）！”
　　沐瑾萱并未着急去提取大佬给予的赏赐，而是第一时间选择了道谢。
　　毕竟，在她看来，自己只不过是微不足道的分析了一波而已，甚至都没有提出任何有用的建议。
　　这根本就算不得什么。
　　但，她哪里知道陈凡心里在想些什么。
　　沐瑾萱这个万界聊天群的管理员同志，早就已经被陈凡打上了“工具人”的标签。
　　有道是，要想马儿跑，就得给马儿草（咳咳，不准想歪哈）。
　　一点对于陈凡来说微不足道的东西，却能够轻易地收买人心，这就非常的舒服了。
　　太阳星：“说了会给你一点小嘉奖，自然不会食言，你所在的世界，拥有非常多有用的信息，这是属于你的最好资源，届时，指不定我也需要你的信息呢。”
　　兢兢业业管理员：“从今往后，太阳星大佬有任何要求，瑾萱绝不推脱！”
　　太阳星：“嗯，有你这句话我就放心了，好了，去看看我给你的东西吧，我想对你来说，应该还是不错的。”
　　兢兢业业管理员：“大佬的赏赐，肯定是了不得的宝物，那么咱就先溜了（双眼放光.jpg）！”
　　“呼……吸……”
　　一次又一次的深呼吸之后，沐瑾萱逐渐恢复镇定。
　　“提取！”
　　“叮！”
　　【恭喜“兢兢业业管理员”获得来自洪荒大世界，扶桑树枯叶（特殊定制版）*1。】
　　随着沐瑾萱提取出来自于陈凡发送的私人红包之后。

　　一枚略显枯黄，却又泛着淡金色光泽，布满了烈焰纹路的树叶，轻轻的落到了沐瑾萱的手上。
　　她甚至能够看到，那树叶之上，竟然有着细微的淡金色火苗悄然跃动。
　　偏偏那火苗，竟然是丝毫没有伤害到她！
　　“扶桑树叶！大佬竟然会给我这样的赏赐？！这真是！真是太让人感动了啊！呜呜呜……”
　　沐瑾萱的心情，此刻仿佛冲上了云霄，激动地完全无法自拔。
　　扶桑树是什么？
　　那可是洪荒大世界之中的先天灵根，扎根于太阳星表面，连太阳真火都无法伤其分毫，甚至还是扶桑树的养料。
　　当然，那只是太阳星最表层的太阳真火。
　　可即使如此，却也能够看出扶桑树的恐怖之处！
　　尽管只是一片枯叶，但那也是来自于洪荒大世界，来自于顶尖的先天灵根扶桑树的枯叶。
　　其蕴藏的力量，绝对不可小觑！
　　想到这里，沐瑾萱才突然惊醒，脑海之中念头一动。
　　“查询‘扶桑树枯叶（特别定制版）’的使用方法以及功效。”
　　万界聊天群的基础功能之一，为了避免世界之间的差异性。
　　群友们发送的红包道具或者书籍等等，都能够被解析，从而方便使用与阅读。
　　【简介：出自于伟大无上“太阳星”的神力之手，所改造而成的扶桑树枯叶，其中力量被削弱了上亿倍，达到普通世界太阳的力量标准。】
　　【使用方式：对准额头轻轻印上去，便会获得来自扶桑树枯叶的传承，从而拥有普通世界太阳真火的力量！】
　　“嘶！！！削弱了上亿倍，居然还这么强？！不愧是太阳星大佬，不知道大佬的实力，究竟达到了何种恐怖的程度。”
　　沐瑾萱倒吸一口凉气，嘴角微微抽搐。
　　都削弱了上亿倍，都还能达到普通太阳真火的程度，这还只是太阳星上，一颗先天灵根的一片枯叶而已。
　　颇有些羡慕……好吧，是非常的羡慕！极度羡慕！
　　只不过，沐瑾萱也就这么想想而已，与其去羡慕太阳星大佬这样的洪荒先天神祇。
　　倒不如好好地提升现在的自己，毕竟，身处灵气复苏的世界，处处都是危险。
　　实力，就是最好的保障！
　　几乎没有任何的犹豫，沐瑾萱直接将扶桑树枯叶，贴到了自己的额头跟前。
　　瞬间，一股极致的灸热之意，笼罩了沐瑾萱的身躯，却又不会造成一丝丝的破坏。
　　那来自于枯叶之上的淡金色火苗，落到了沐瑾萱的额头之上，化作一道神秘莫测的淡金色铭文。
　　……
　　叮！
　　【万界聊天群管理员，实力已经超过5星，聊天群功能全面开启！请诸位群员自行查看相关功能信息。】
　　几乎是在沐瑾萱融合扶桑树叶力量的一刹那之间。
　　万界聊天群的提示音就传到了每一个群员的脑海里。
　　与此同时。
　　叮！
　　【欢迎新成员“张君宝”，加入万界聊天群！】
　　【欢迎新成员“九叔”，加入万界聊天群！】
　　【欢迎新成员“屎大颗”，加入万界聊天群！】
　　【欢迎新成员小囡囡，加入万界聊天群！】
　　【欢迎新成员“泪目”，加入万界聊天群！】
　　可爱女王：“岂可修！狗管理的实力，怎么会突然超越5星的？这不科学（羡慕嫉妒恨.jpg）！”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，这一次新加入的新人昵称之中，似乎混入了什么不得了的东西呢！”
　　人虽老，亦能舞：“嗯！果然，太阳星大佬果然没说错。诸天万界，千万不能够小觑任何生灵，居然连屎都能够修炼成妖怪，然后加入本群，我宇智波舞王佩服！”
　　太阳星：“……”
　　……
　　【目标：鲜花15000，冲鸭！！！本书到目前，数据还算不错，作者菌肯定会坚持努力的写下去，大家不用担心会太监什么的，而且作者菌也算是飞卢老读者，知道毒点什么的，保证无毒害爽文！】.

第17章

　　PS：感谢【三成石】大佬的100VIP点打赏支持，万分感谢！
　　正文：
　　平平无奇普通人：“不会是真的吧？如果是假的，那么我希望是真的！”
　　看见我的小熊吗：“可怕如斯，我需要提伯斯的保护！这个世界太可怕了！”
　　可爱女王：“法海高僧，快出来，这里有个需要你降服的妖孽！@小僧法海”
　　小僧法海：“施主勿要妄语，贫僧乃是出家人，慈悲为怀，岂能随意出手伤人呢？妖，也是妖他妈生的，说到这里，贫僧想要要问一下，这屎妖究竟……是生出来的，还是拉出来的？”
　　可爱女王：“噗……不行了！不行了！有那画面了！”
　　人虽老，亦能舞：“我特么！不亏法海大师，各个方面都有一手的啊！我，先吐为敬，呕……”
　　平平无奇普通人：“即使是我这样的心脏，似乎也有些承受不了了呢！”
　　饿龙咆哮：“康娜今天吃不下东西了（幽怨.jpg）……”
　　时间精灵：“潜水人员有被恶心到！谢谢您全家啊！”
　　大骨熬成汤：“刚刚忙完胜利队的事情，就碰到了如此离谱的事情？难道那个世界出现了屎变成的怪兽？那可真是太遗憾了（憋笑中.jpg）！”
　　太阳星：“@大骨熬成汤，哟，失踪人员回归？差不多好了，快停下你们这些无聊的举动，别吓到了新人。”
　　兢兢业业管理员：“我宣布，本管理员又回来了，啊哈哈哈……现在的我已经是6星大佬了！怕不怕？”
　　太阳星：“好了，快别得意了，聊天群的功能已经全面开启，为了避免新人出差错什么的，我觉得你还是弄一个新人公告好了，免得每一次新人都要上来问一遍。
　　话说，这一次的五个新人，似乎也太安静了一点吧？”
　　叮！
　　【管理员发布新人入群必看公告！所有新加入成员，戳这里，带你们迅速了解不一样的世界哦！】
　　可爱女王：“狗管理的速度还挺快的嘛。”
　　兢兢业业管理员：“呵呵……对于太阳星大佬的一切要求，本管理都会第一时间赴汤蹈火（忠贞不二.jpg）！”
　　屎大颗：“王德发？！万界聊天群？诸天万界的沟通渠道？这些我都不管，我只想知道，为什么我的初始昵称，会是这个？！”
　　泪目：“原来屎也会说话的啊，长见识了呢，看来我还得努力学习，补全自身的不足啊。”
　　小囡囡：“请问，有人知道这是哪里吗？我迷路了，找不到家了，呜呜……”
　　兢兢业业管理员：“小囡囡？你真的就是小囡囡？那位的道……额，不是姐姐不帮你，而是我们处在不同的世界，没法帮忙啊。”
　　某灵气复苏世界。
　　刚刚吸收完扶桑树枯叶力量不久的沐瑾萱，刚开始聊天水群。
　　就收到了来自万界聊天群的通知，因为自己这个管理员的实力已经超过了5星，所以聊天群的功能已经全部开启！
　　也就是在这时，五个崭新的小伙伴，加入了万界聊天群。
　　而其中，这个小囡囡，则是让沐瑾萱联想到了某个令她钦佩不已，甚至视作偶像的狠人。
　　“如果真的是同一个人的话，那么，未来那位风采绝世狠人，是否也能够加入万界聊天群呢？”
　　这一刻，沐瑾萱充满了期待。
　　张君宝：“万界聊天群，好神奇的东西，这个世界上，真的会有诸天万界吗？难道说，还是贫道的见识不够？”
　　九叔：“茅山道士林九，见过诸位。”
　　太阳星：“好了，新人的自我介绍到此结束吧，趁现在大家都在群内，友情提示诸位，先了解一下万界聊天群的各项功能，对你们或许会起到不小的帮助。”
　　趁着群里的人聊天打屁之时，陈凡已经神念微动，瞬间熟悉了万界聊天群的各项功能。
　　除却基础的发红包，上传记忆片段，以及直播和PK场等等。
　　上一批新人加入之时，开启了每日签到功能，也就是每天打卡领取一丁点鸡毛蒜皮的奖励。
　　另外一个世界任务功能嘛，暂时还没有谁触发过，倒是暂且不清楚。
　　而现在。
　　万界聊天群功能全面开启之后，又多出了两种。
　　积分功能和万界商城。
　　前者很好理解，聊天群里的群友，能够通过聊天群，将有价值的东西，兑换成积分。
　　或者说触发聊天群任务之后，完成任务，也能够获取积分。
　　至于积分的意义嘛，那自然也就是在万界商城之内消费了。
　　万界商城能够将群友提供的能力、物品等等纳入商城之内，以供其余世界的群友购买消费。
　　当然，万界商城之内，也拥有一些万界聊天群所独有的道具。
　　例如……比较吸引陈凡眼球的——跨界符！
　　还有能够飞速提升实力的“时间加速训练场”等等。
　　基本上，只要你愿意花费足够的积分，提升实力其实非常的简单！
　　当然，这样的功能对于陈凡来说，显然没有什么太大的用处，他的实力已经达到了某种地步。
　　单纯的依靠时间累积，显然是无法提升太多的。
　　但，跨界符的存在，倒是勾起了陈凡的思绪。
　　或者说，跨界符的出现，让陈凡构思起了一个计划！
　　一个能够使得自己更进一步的宏伟计划！
　　要知道，陈凡的存在，就如同成圣之后的天道圣人一样。
　　想要真正的更进一步，可就真的是千难万难了，纵然是拥有着超越圣人身份的太阳星，也同样如此。
　　而万界聊天群的出现，以及现在出现的跨界符。
　　让陈凡设想了一个堪称绝妙的计划！
　　那就是——跨界而出，熔炼其他世界的太阳。
　　做到真正的化作诸天万界唯一的太阳星，光耀万界！
　　届时，提升自身的实力，也就变得容易了许多。
　　只不过，当前陈凡面临的最大问题就是——实力太强，其他世界可能根本无法容纳自身！
　　洪荒作为第一大世界，一切的根源，那可不是说着玩的。
　　实力的不对等，极有可能导致陈凡如若真身强行进入其他世界，会在顷刻间导致世界的崩塌毁灭。
　　再加上，陈凡身为洪荒太阳星，目前也不大可能随处挪动。
　　想想看，前一秒还挂在三十三重天之上的无边大日，下一秒就消失不见，使得洪荒陷入无边黑暗之中。
　　估计除却某两个秃子以外，估计几乎所有的洪荒大能都要抓狂吧！
　　甚至就连洪荒天道，可能都会处于当机状态之中。
　　……
　　【听从读者大大的建议，为了保持洪荒无上的概念，前文的扶桑树枯叶，改为削弱了数亿倍。】
　　【顺便求一波数据，今天会有两章加更，让我们将鲜花冲向两万可好！奥利给！】.

第18章

　　PS：感谢【时空之门2000】大佬的100VIP点打赏支持，万分感谢！
　　正文：
　　“一切，终究还是得从长计议，急是急不来的，反正洪荒无岁月，咱现在最多的，除了功德以外，就是时间了！”
　　陈凡略带感慨，心底却是带着一丢丢的小得意。
　　嗯……毕竟，这两样几乎都是别人梦寐以求的。
　　而对于他来说，却是现如今最看不上的两样东西。
　　屎大颗：“喂，我说你们能不能不要无视我啊？为毛我堂堂斯塔克工业领军人，昵称会是这么一个玩意啊？！”
　　太阳星：“哦？这位屎大颗先生，难道说还不知道，个人信息，除了实力与世界以外，是能够自己修改的吗？”
　　屎大颗：“……溜了溜了，纠结昵称问题，压根就没心情去看那些东西啊！话说为毛只有你的昵称是纯金色的？氪金大佬？！”
　　太阳星：“？？？”
　　屎大颗不说，陈凡还没注意，自己的昵称，似乎在万界聊天群功能全面开启之后，就变成了纯金色。
　　正当他打算了解一下详情的时候。
　　叮！
　　【管理员“兢兢业业管理员”，上传特殊商品——秘闻：各个世界小道消息（洪荒大世界除外），可在万界商城购买。】
　　【群友“人虽老，亦能舞”，上传能力：血继限界——写轮眼，可在万界商城购买。】
　　【群友“张君宝”，上传武道秘典：太极拳、太极剑，可在万界商城购买。】
　　【群友“饿龙咆哮”，上传食品：风味小面包*100，可在万界商城购买。】
　　【群友“小僧法海”，上传“大威天龙真经”，可在万界商城购买。】
　　……
　　自打陈凡友情提示沙雕群友们，关注一下万界聊天群的新功能之后。
　　几乎也就不到半分钟的时间过去，接二连三的提示音就响了起来。
　　万界商城，这个功能几乎是在一瞬间，就成为了沙雕群友们眼中的香馍馍。
　　他们上传的能力，并不会因此而消失，一旦售卖出去，将会获得一定的积分收益。
　　至于典籍，物品之流，就更加的简单方便。
　　于是乎。
　　兢兢业业管理员：“走过路过不要错过了哈，诸天万界小道消息，只有你想不到的，没有我不知道的！诚信买卖有保障了哈！”
　　人虽老，亦能舞：“500积分，你买不了吃亏！500积分，你买不了上当！只要500积分，超越美瞳的炫酷写轮眼，你就能够带回家！还在等什么？万界商城正在向您招手！”
　　张君宝：“太极拳、太极剑，正宗武当秘术，价格童叟无欺，两份打包价只要600积分。”
　　小僧法海：“想要拥有炫酷纹身吗？想要拥有霸气侧漏的登场方式吗？大威天龙身上纹，来生还做社会僧！大威天龙真经，值得你拥有！”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，废萌的康娜只有卖点小面包度日这个样子……”
　　“嘶！！！”
　　洪荒，太阳星轻微抖动，瞬间让无数的生灵捏了一把冷汗，生怕这位已经成为先天神祇的大能，弄出什么乱子。
　　而实则。
　　“不愧是废萌萝莉康娜，有画面了！快，血包！我要血包！”
　　陈凡元神小人颇为自嗨。
　　毕竟，投喂废萌萝莉康娜，算得上是陈凡曾经的一点小梦想。
　　现在见到本尊了，还如此的蠢萌可爱，尽管身为洪荒大能、先天神祇，也难免触景生情的嘛。
　　太阳星：“虽然康娜很萌，但我还是要说，你们是如何做到，将地摊儿产业，都发展到聊天群里来的？”
　　太阳星：“而且话说，竞争这么激烈的情况之下，艾斯德斯这个一直和管理员较劲的家伙，竟然没有参与，倒是颇为奇怪啊。”
　　兢兢业业管理员：“她啊，了解到万界商城的功效之后，就人没影了，估计是去找能够贩卖的东西了吧？”
　　可爱女王：“啊！能够得到太阳星大佬的提及，是我莫大的荣幸！可惜，现在没太多时间闲聊了。咱现在正在努力围剿反叛军，回收帝具，好拿点能够吸引眼球的帝具出来销售呢！”
　　斩·赤红之瞳世界。
　　艾斯德斯屹立于宏伟的冰柱之上，水蓝色的长发随风飘摇，完美的身影英姿飒爽，御姐风拉满。
　　看到聊天群内，太阳星大佬居然记得自己的名字，并且还问到了自己！
　　艾斯德斯的脸上就不由得变得略微红润了起来。
　　“等着吧！我艾斯德斯一定要将这个世界上所有的帝具，全部收集起来，然后卖掉！”
　　“到时候……跨界符……嘿嘿嘿……”
　　“我艾斯德斯一定会是第一个真身见识到太阳星大佬的人！”
　　……
　　聊天群内，看到艾斯德斯发的消息之后，陈凡顿时失去了兴趣。
　　又是一个被万界商城所荼毒的可怜家伙。
　　人类的悲欢总是各不相同，并且各不相通的，他们痛哭、哀嚎，而我只觉得吵闹。
　　当沙雕群友们还在为了一点点积分而卖力吆喝的时候，陈凡却享受着坐拥无尽财富的快乐。
　　万界商城里的东西，即使是当前价值最昂贵的跨界符，售价足足50000积分。
　　可对于陈凡来说，不过小儿科，花费些许功德，直接兑换成积分，随时都能够买个万八千张的。

　　有钱大佬的快乐，显然不是这些沙雕群友们能够想象的了。
　　“查询，咱的昵称为何是金色的？”
　　回过神来的陈凡，想起了自己的昵称问题，当即动用万界聊天群的查询功能。
　　【伟大无上的太阳星，由于万界聊天群功能已全部开启，经检测，您属于无法衡量、无法揣度，超脱于一切之上的伟大存在。】
　　【能够邀请到您这样的无上存在加入，是聊天群群友们的荣幸，所以，您的身份已经升格成为万界聊天群唯一的特殊身份成员！】
　　【特殊身份：您享有万界商城永久6折优惠；您拥有强制拉人进入PK场权利；您享有最高独立权限，管理员无法对您实施任何操作，诸如禁言之类；你享有尊贵的金色专属昵称，彰显身份与地位！】
　　陈凡：“emmmmm……怎么一副永久年费会员的既视感呢？”
　　……
　　PS：万界聊天群不会诞生群主，除开主角特殊身份，管理员拥有最高权限，但管理员如果违规胡乱操作，会被取缔，甚至逐出聊天群。
　　主角身份太高，就不去当什么群主之类的无聊职位了，主角要的是绝对自主的权限。.

第19章

　　大骨熬成汤：“呲溜（吸口水）……大佬们太强了，万界商城里的东西，我都好想要！可惜咱太穷，一个都买不起（苦笑.jpg）。”
　　小囡囡：“风味小面包看上去好美味的样子，囡囡好想吃……可是囡囡没有积分，什么都没有（可怜巴巴.jpg）……”
　　饿龙咆哮：“咦，和康娜差不多大的小朋友呢！这个送给你，康娜希望和你交个朋友哦！”
　　遮天大世界内。
　　孤苦伶仃的小囡囡，可怜巴巴的走在路上。
　　而此时。
　　叮！
　　【“饿龙咆哮”，给你发送了一个私人红包，备注：从今天起我们就是朋友了哦！】
　　“提、提取？”
　　小囡囡有些不确定的说到。
　　随后，一个超大、夸张的包装袋，瞬间出现在了小囡囡的面前！
　　袋子里装着各种的风味小面包，巧克力以及牛奶糖等等，尽管包装得严严实实。
　　可小囡囡却依旧闻到了美味食物所散发出来的诱人香气！
　　一瞬间，小囡囡的大眼眶里就变得水汽汪汪。
　　在这个冰冷的世界当中，已经不知道多久没有人对她这么好过了。
　　与此同时。
　　叮！
　　【“兢兢业业管理员”，给你发送了一个私人红包，备注：这是来自于群友的关爱哦！】
　　【“钢铁侠”，给你发送了一个私人红包，备注：该死！这么可爱的小姑娘竟然也会遭受苦难？这不人道！】
　　【“人虽老，亦能舞”，给你发送了一个私人红包，备注：哼！咱宇智波一族的人可也不会小气。】
　　【“小僧法海”，给你发送了一个私人红包，备注：出家人慈悲为怀，悲天悯人。】
　　……
　　冰冷孤寂的小道上，小小的身影，提着一个大大的包装袋，缓步前行着。
　　此刻，她的脸上露出了最纯洁的笑容。
　　小囡囡：“感谢各位大哥哥和大姐姐的照顾，呜呜呜……今后，囡囡一定会成为盖世强者，保护大家的！还有康娜姐姐，你是我最好的朋友！”
　　兢兢业业管理员：“不要客气，加入到万界聊天群，那么大家就算是一家人了，互助互爱才是聊天群向前发展的正确方向嘛！”
　　饿龙咆哮：“小囡囡不哭，康娜这里还有很多好吃的，都给你哦！”
　　人虽老，亦能舞：“都是一个群的，老夫宇智波斑，纵横忍界多年，从今以后，就由老夫罩着你了！”
　　平平无奇普通人：“不知道说什么好，为了群内关系和谐友好吧。”
　　死神世界之中。
　　蓝染惣右介推了推鼻梁上的镜框，深邃的眼眸之中闪过一丝光泽。
　　“总感觉，这个小囡囡似乎并不简单啊！遮天大世界，听上去就觉得，似乎又是一方不弱的世界呢！”
　　……
　　太阳星：“终于想到了！”
　　兢兢业业管理员：“太阳星大佬，您是遇上什么问题了吗？需要小萱萱的效劳吗（朴实可爱.jpg）？”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，本群最大大佬已经出现，小囡囡快来和康娜围观哦！”
　　人虽老，亦能舞：“太阳星大佬也会遇见问题的吗？难道说，是洪荒大世界的天道找您麻烦了？”
　　群内的小伙伴们，已经从沐瑾萱处，了解到了洪荒大世界的一定信息。
　　所以宇智波斑坚定的认为，能够让太阳星大佬用出这么略带惊讶的语气，那么一定是牵涉到天道级别的大事件！
　　小僧法海：“想到了？难道说大日真佛又参悟出了无上佛法，将要普度诸天万界了吗？”
　　平平无奇普通人：“我的直觉告诉我，太阳星大佬其实应该只是想给小囡囡发个红包吧？”
　　随着蓝染惣右介这句话刚刚出现没多久。
　　叮！
　　【伟大无上“太阳星”，发送特殊红包“太阳星的祝福”给成员小囡囡！】
　　【太阳星的祝福效果：光明与温暖会永远跟随被祝福者，一切邪恶都将泯灭，一切苦难都将远离，一切好运都将降临！】
　　【评价：这是来自于恒远真一太阳的祝福，走运的人儿啊，珍惜这份得之不易的祝福吧！】
　　“嘶！！！”
　　聊天群内的空气，又一次瞬间被吸食一空，差点没让沙雕群友们窒息了。
　　兢兢业业管理员：“这就是来自大佬的关爱吗？此刻的我，化身一颗柠檬，酸了，你们呢？”
　　人虽老，亦能舞：“老夫可是叱咤忍界，纵横一方的宇智波斑，怎么会……好吧，我承认，我也酸了！”
　　饿龙咆哮：“这就是大佬的光芒吗？啊！好刺眼！康娜酱看不见了！”
　　小僧法海：“不愧是大日真佛，这份胸怀，这份慈悲心肠，小僧又悟了。”
　　时间精灵：“潜水人员表示：就很酸，非常酸，嫉妒使我面目全非！”
　　看见我的小熊吗：“我也是小朋友，我也想要嘛~~~”
　　可爱女王：“尽管现在很忙，有些脱不开手，但我还是要说——你这个心机小萝莉！”
　　太阳星：“好了，你们这群沙雕群友，只是一个祝福而已，如果不是你们的世界太过于弱小，无法承受我的力量，那么我倒是不用这么费劲的想办法来发点福利。
　　本来想给这个可怜的小家伙发点好东西的，只可惜，万界聊天群本身也承受不住我的过多力量，就更别提小囡囡所在的世界了。
　　所以到最终，只能够想到这样的法子，利用规则的力量，产生一道小囡囡所在世界能够适配承受的祝福了。
　　当然，你们若是也想要的话，我可以将这祝福上架到万界商城。”
　　遮天大世界。
　　小囡囡孤寂的身影，徘徊在颇有些阴森的羊肠小道之上。
　　可是随着陈凡的特殊红包发出。
　　下一秒，原本阴森的小道，竟然一瞬间变得阳光明媚，花香阵阵！
　　一只只美丽的蝴蝶，缭绕在小囡囡的身侧，翩翩飞舞。
　　一切的阴霾，在这一刻都尽皆消散，而某些在暗中密谋想要抓捕小囡囡的家伙。
　　则是莫名其妙的，在修炼之中，不是走火入魔而死，就是被一道天雷给劈死。
　　这个原本命运应该坎坷流离的小家伙，只因陈凡的一道祝福，瞬间就发生了翻天覆地的变化！
　　……
　　【之所以会设计这么一个祝福，可不单单只是看小囡囡可怜，其中还有深意的哦，大家要不要猜一下是什么？】
　　【接下来准备安排一手群友的线下面基，在此之前得将主角如何进入其他世界的方式给安排了，作者菌已经有了思路，“太阳星的祝福”就算得上是一点前提】.

第20章

　　PS：感谢【合弹圣人】大佬的100VIP点打赏支持，万分感谢！
　　正文：
　　小囡囡：“谢谢！谢谢！谢谢太阳星大哥哥，小囡囡……呜呜……小囡……呜呜……”
　　（注明一下，万界聊天群的信息，都是一念而成，群员打字什么的，不存在的）
　　很显然，因为过于激动与感激，小囡囡显得有些语无伦次了。
　　试想，一个原本命运坎坷，流离失所的小家伙。
　　一下子就摆脱了这样的生活，变得人生处处有暖阳，鸟语花香，四季如春。
　　这其中的差距，不可谓是不大的。
　　尤其对于一个心理年龄不过是小女孩的人（道果）来说，这种感激之情，是注定铭记终生的。
　　只不过，相应的。
　　某本应该森然可怕，无人胆敢擅入的荒古禁地之内。
　　这片原本应当属于生命禁区的可怕地方，竟然是产生了翻天覆地般的变化！
　　阳光明媚，繁花似锦。
　　就连那曾经看上去阴森森，绵延起伏的森林，都变得郁郁葱葱，一副生机勃勃的模样！
　　沉睡于荒古禁地之内的某位狠人大帝，第一时间就洞察到了这诡异无比的变化。
　　倾世的容颜之上，眉头微挑。
　　“道果出了问题，竟然影响到了我？！”
　　远超普通大帝的恐怖极道帝威，瞬间笼罩整片荒古禁地，无数神光道则，秩序神链密布。
　　仿佛要将这一方天地，都囚禁了起来！
　　一时间，整片荒古禁区变得噤若寒蝉。
　　而外界。
　　太初古矿，不死山，轮回海等等生命禁区。
　　禁区之内的至尊纷纷有感，当下面色巨变，凝重无比，一副如临大敌的模样。
　　他们的眼神之中，分明带着一股子名为畏惧的情绪！
　　而面对这突兀苏醒爆发出来的极道威势，只有曾经同为极道帝主的他们。
　　才能够真切的感受到，其可怕之处！
　　尤其是。
　　当感受到那股可怕的帝威源自于荒古禁地之后。
　　各大生命禁区现世的老古董们，几乎是同一时间选择了收敛自身气息，直接自封了起来。
　　遮天大世界之内，一股不小的风波油然而生。
　　……
　　太阳星：“举手之劳而已，你这小家伙也的确可怜，惹人怜爱；并且，我的祝福也不单单只是为了你好，其中也有我的一点点私心。”
　　对于自己的目的，陈凡根本不屑掩饰。
　　作为熟知小囡囡今后生活的伪先知，陈凡可是知晓对方的坎坷命运。
　　所以送上一道祝福，也算是对小囡囡的些许怜爱。
　　可，作为太阳星，当前洪荒世界第一巨头！
　　他的所作所为，可不会仅仅只是表层意义那么简单。
　　之前，陈凡便已经开始设想，万界唯一的太阳星计划。
　　这由自己花费了不小的心思，所创造而出的“太阳星的祝福”，便是陈凡计划的第一环！
　　要知道，诸天万界，何其广袤无边，无数的世界数都数不清。
　　而其中世界与世界之间的位格差距，有可能是相差无几的，但也有可能天差地别。
　　而作为诸天万界根源的洪荒，陈凡又是洪荒之内当前最强横的先天神祇太阳星。
　　他的力量，如果不加控制，随意的侵入其余世界。
　　那么毫无疑问，只有一个结局，那就是对方的世界崩坏，彻底泯灭。
　　所以，陈凡才花费了不小的心思，利用万界聊天群作为中转枢纽，开发出了“太阳星的祝福”。
　　不管任何世界，一旦此祝福降下，便会自动适应当前世界的力量上限，最大程度赐福拥有者。
　　而这个自动适应的能力，才是陈凡真正花费心思的地方！
　　利用万界聊天群内的群友，将祝福带到相应的世界，那么陈凡便能够瞬间摸清相应世界，能够承受的力量上限。
　　届时，一切事情便好办许多了。
　　……
　　兢兢业业管理员：“太阳星大佬言重了，单单只是这么一手祝福，咱们就已经酸成了柠檬精，哪怕您有私心，我也愿意为了您的私心奉献自己！来吧，太阳星大佬，为了早日实现您的私心，给我也整一个（饱含期待.jpg）！”
　　人虽老，亦能舞：“+1。”
　　小僧法海：“+1。”
　　饿龙咆哮：“+1。”
　　可爱女王：“强行腾出手来+1。”
　　……
　　太阳星：“我觉得你们都在想桃子吃！你们看我像冤大头吗？
　　尽管我不缺积分，但我也要告诉你们，不劳而获是不可能的。
　　我会将这特殊祝福上架万界商城，到时候自己去买，一个个的，都以为自己是小囡囡那样的小可爱了吗？”
　　小囡囡：“太阳星大哥哥最好了（小脸微红.jpg）！”
　　【群友“太阳星（纯金昵称）”，上传神赐：太阳星的祝福，可在万界商城购买。】
　　提示一出，群内瞬间一片安静。
　　很显然，他们此刻的目光都已经汇聚到了万界商城之内。
　　然后，下一秒。
　　大骨熬成汤：“看过了，嗯，也就十万整积分，是我买不起的价格，告辞（挥泪.jpg）！”
　　兢兢业业管理员：“我现在才意识到，太阳星随意一道祝福送出，竟然就是足足十万积分，一想到这里，我就更酸了（嫉妒使我面目全非.jpg）！”
　　平平无奇普通人：“我倒是觉得，其实十万积分，或许并不算贵？要知道，太阳星大佬的祝福，堪称逆天改命，而且能够在不同的世界生效，这其中的厉害……”
　　小僧法海：“普通人施主的意思是，越是强大的世界，获得这样的祝福之后，能够获得同样效果，相对而言也就更加的可怕，对吗？所以，其实十万积分，对于此祝福来说，一点也不贵。”
　　平平无奇普通人：“没错，我正是这个意思。”
　　张君宝：“竟有如此神奇之术，看来老道我，还是有些孤陋寡闻了啊！”
　　九叔：“深表同感！我一直以为这天地间只有妖魔鬼怪，却从来不见神灵踪迹，现在看来，并不其然，神灵或许是真实存在的啊！”
　　潜水的俩新人，此刻被新上架的“太阳星的祝福”炸了出来，一时间深表感慨。
　　然而。
　　兢兢业业管理员：“神灵？那是什么东西？也能和咱们伟大无上的太阳星大佬作比较？
　　鉴于你们是新人，不懂行情，就暂且算了。
　　友情提示，自己去看看聊天群内保存起来的记忆片段‘太阳是如何诞生的’。
　　了解一下群内唯一真·大佬的身份，不要乱说话。
　　虽然太阳星大佬也许不会生气，可是虔诚尊敬他的我们，眼睛里可是容不得沙子的！”
　　群里，管理员大人义不容辞的开口。
　　这一波，一开口，就知道是老舔狗了！
　　……
　　【今天的第一章鲜花加更，昨天鲜花冲到了15000，说好今天加更两章，晚些还会有一章】
　　【顺便，跪求鲜花、打赏、评价票，作者菌爆肝码字中！】.

第21章

　　兢兢业业管理员：“看来，只是简单的新人入群必看公告，还不够完善呐！在维护太阳星大佬光辉形象这方面，本管理义不容辞！”
　　叮！
　　【管理员，添加了新人入群必看记忆片段“太阳是如何诞生的”】
　　【管理员，设置了万界商城，超高性价比、必购商品推荐——“太阳星的祝福”】
　　【群公告：太阳星是我们心目中永远唯一的太阳，沐浴其荣光，建立起吾等唯一的信仰！】
　　“嘶！！！”
　　又是一次间歇性群内窒息。
　　这一波操作啊，尽显权限狗+忠实舔狗的强势之处！
　　太阳星：“……”
　　尽管说不出什么毛病来，但陈凡就是觉得——群内的风气，似乎有点不大正常了呢？
　　饿龙咆哮：“这就是权限大佬化身舔狗之后，为所欲为的操作吗？康娜表示羡慕！”
　　小僧法海：“面对我大日真佛，自当有此待遇，小僧只恨不得青灯相伴，常侍大日真佛身侧。”
　　人虽老，亦能舞：“嗯，开始了，这一开口就是老佛门跪舔方式了！”
　　泪目：“作为新人，刚刚看完记忆片段的我，只想说——从今天起，太阳星大佬就是我心目中唯一的太阳！”
　　九叔：“三清祖师在上，我觉得楼上说得对！”
　　张君宝：“贫道+1。”
　　小囡囡：“太阳星大哥哥，已经是小囡囡心目中唯一的太阳了（害羞.jpg）！”
　　钢铁侠：“求解，如何将现金兑换成积分，大量现金在手，新人已经迫不及待渴望入手‘太阳星的祝福’了！”
　　太阳星：“够了，舔狗时间到此结束，我找管理员同志有点事情，诸位还是多多了解一下万界聊天群的功能吧，友情提示，功德是换取积分的最优选择。”
　　算得上是陈凡的一些小提点，让沙雕群友们少走一些弯路。
　　毕竟，功德兑换成为积分，只需要10:1的比例。
　　而其他的东西，无论是道具，还是典籍，亦或者宝物等等，兑换积分的比例都在至少三十开外。
　　万界聊天群，似乎对于功德这东西，有些额外的偏好。
　　或许，这也是因为功德积攒的难度更多。
　　毕竟，千金易得，而功德难累积。
　　有时候穷其一生，都积攒不到陈凡之前，随手发的一个功德红包的数量。
　　……
　　提点了一下沙雕群友们之后，陈凡便开启了与沐瑾萱的私聊。
　　太阳星：“工具……咳咳，管理员，想要得到小囡囡一样的同款祝福吗？”
　　兢兢业业管理员：“真的？大佬您要送我一个吗（双眼放光.jpg）？有什么需要我效劳的？”
　　太阳星：“嗯，大概有三个问题需要你帮我分析，做到之后，我会给你免费的祝福。”
　　兢兢业业管理员：“大佬请讲，我就算是想破脑袋，也得帮您把这三个问题给解决了（义不容辞.jpg）！”
　　太阳星：“很好，那么第一个问题，我身为洪荒太阳星，你觉得该如何，才能够成为一颗自由自在的太阳星，不用一直被拘束在三十三重天之上？”
　　兢兢业业管理员：“……”
　　灵气复苏世界，原本还颇有些兴奋的沐瑾萱。
　　看到这个问题之后，几乎是瞬间眼神就变得呆滞了。
　　当然，也就呆滞了大概几分钟的时间而已。
　　随后沐瑾萱便皱着眉头开始沉思了起来。
　　“看来，太阳星大佬的意思是，既要无拘无束，又不能够让洪荒因为失去太阳星而大乱！这可真是个难题啊！”
　　沐瑾萱的脑海之中，思绪万千，各种点子不断的蹦了出来。
　　可是最终都被一一否决。
　　直到，洪荒之内的某个故事被沐瑾萱想了起来，那就是大羿射日！
　　在那神话传说之中，有十大金乌太子，每一只，都天生拥有掌控太阳真火之能。
　　十大太子下界之后，化身十颗大日，恐怖的太阳真火席卷之下，使得洪荒生灵苦不堪言，对整个洪荒都造成了极为可怕的破坏，无尽的生灵因此而死去。
　　尽管金乌所化大日，和真正的太阳星有着天壤之别。
　　但，这金乌和太阳星之间，本就有着不可分解的关系！
　　要知道，最初的两只先天金乌，帝俊与太一，可就是在太阳星之上孕育而出的！
　　想到这，沐瑾萱的双眼越发的明亮了起来。
　　兢兢业业管理员：“太阳星大佬，我想到了一个主意！尽管不保证一定成功，但我觉得应当有一定的可行性！”
　　太阳星：“说说看。”
　　兢兢业业管理员：“是金乌！在您体表所孕育的两只先天金乌，或许应该能够成为未来代替您的存在，只不过可能他们估计应该不会怎么听话。”
　　说到这，沐瑾萱就想起了帝俊和太一，在她的记忆之中。
　　这二位，那几乎可算得上是天不怕地不怕的主了，为了聚拢气运创建了远古妖族天庭。
　　那之后可是造下了不少的杀孽，就连圣人，都不怎么被这二位放在眼里。
　　不过想来，有成了先天神祇的太阳星大佬在，镇住这俩家伙，应该不是什么难题。
　　而且，使得未来巫妖量劫做出一些小改变，对于太阳星大佬来说，应当也不难才对。
　　太阳星：“……”
　　沐瑾萱所说的方案，瞬间就让陈凡想起了一件事情。
　　在自己的体表，扶桑树之上，还有着嗷嗷待哺一般的俩金乌萝莉呢！
　　特么的，沉迷和群友聊天打屁，都忽略掉这俩小家伙了。
　　直到现在沐瑾萱提了起来，陈凡才反应过来。
　　自己可是喜当爹的太阳了，而不是所谓的独身一球。
　　还有俩嗷嗷待哺的小家伙，正用渴望的小眼神，盼望着自己的回应呢！
　　太阳星：“否了，这个方案不行，换一个吧。”
　　？？？
　　沐瑾萱此刻满脑子问号，完全想不通太阳星大佬为何如此之快，就否决了自己的第一方案。
　　但，既然太阳星大佬已经提出了意见。
　　那么身为工具人的她，也只能够另想它法了。
　　……
　　【鲜花只差一千多一丁点，就达到两万鲜花了，冲鸭！几万鲜花达到两万，作者菌明天继续加更两章！】
　　【大家有什么好的建议，本书剧情走向什么的，都可以评论区留言讨论哦，作者菌会关注的】.

第22章

　　正当沐瑾萱想破头皮，思索着新的解决方案之时。
　　太阳星：“算了，这个问题暂且放到一边吧，反正也不急在一时，你还是先分析第二个问题吧。”
　　之所以这么说，倒不是陈凡觉得麻烦到了工具人。
　　实际上，是因为陈凡本身的缘故，才使得他暂且放弃了想要化身一颗自由自在太阳的想法。
　　毕竟……跟脚过于出众，堪称洪荒最强根基的他，即使是现如今的实力，也完全还无法达到化形的要求！
　　这，就特么的离谱！
　　洪荒大能，谁不希望自己的跟脚变得好上一些，哪怕一丁点，那也对于未来的大道有着不小的帮助。
　　可到了陈凡这里，反倒是成为了自己化形道躯的阻碍！
　　既然都无法化形，那么陈凡对于自由，自然而然的就不那么渴望了。
　　总不能顶着大日之躯，前去游山玩水吧？
　　那估计都不能称之为游山玩水，而应该是焚天煮海了！
　　于是乎，在实力没有更进一步之前，陈凡暂时性选择了放弃无拘无束的想法。
　　其次嘛，对于在自己体表孕育而出的俩金乌小萝莉，陈凡还是颇为看重的。
　　毕竟算得上是自己的两个可爱小女儿，总不能眼睁睁看着她们未来陨落在巫妖大劫之中吧？
　　所以，现在还时机未到。
　　兢兢业业管理员：“额……既然如此，我也不会放弃思考这个问题的，太阳星大佬请放心！话说第二个问题，是什么（小心翼翼.jpg）？”
　　看着沐瑾萱配的动图，陈凡元神小人嘴角微微勾起。
　　这少女，估计是被自己的第一个问题，上来就给吓得有些失了分寸。
　　不过想想也是，让一个不过灵气复苏世界的少女，来帮着自己分析洪荒世界的事情，本身就有着一定的问题。
　　眼界的不同，终究会导致看待问题的方式，会有所区别。
　　不过，身为大佬，当然要有大佬的风范。
　　有一个这么完美的工具人，不加以利用，反倒是什么都要自己去思索的话。
　　那可就太无趣了！
　　陈凡可不想在这洪荒不记年的岁月之中，自己解决了问题之后，就这么枯燥的只能靠在群里，聊天打屁度日。
　　所以，将自己的问题交由沙雕群友来帮忙分析，这会更加有趣不是吗？
　　太阳星：“第二个问题倒是简单不少，你觉得，我应该用怎样的方式，进入诸天万界，却不会将他们的世界破坏？”
　　兢兢业业管理员：“哈？太阳星大佬您所在的洪荒，可是万界唯一，最强大的世界，一切的根源，也想要去其他世界见识的吗？”
　　太阳星：“为了更进一步，这一点是必须的，替我分析分析吧。”
　　兢兢业业管理员：“额这个问题，其实似乎倒是简单了很多！之前您送给我扶桑树枯叶的时候，我就有联想到了这一点。
　　凭借太阳星大佬你的实力，完全可以将扶桑树炼化成为身外化身，枯叶之类的，炼就成为更加弱小的化身，就能够借此进入我们这些弱小的世界了，炼制化身应该对于您这样的大佬，非常的简单才对。”
　　太阳星：“这倒是个不错的主意，我倒是忽略了，多谢你的提醒了，小家伙。”
　　兢兢业业管理员：“嘿嘿嘿……太阳星大佬谦虚了，我知道您肯定早就想出来这主意了，只是故意考验我的而已，我懂，我都懂。”
　　陈凡无语，他压根就没有去思考过这些东西。
　　因为有着沐瑾萱这个工具人的存在，陈凡自然也就懒得自己动脑，将问题交给别人它不香吗？
　　太阳星：“你倒是个值得培养的好苗子，或许，在你的那方世界，你能够成为我的代言人。帮我分析问题的奖励就先发放给你好了。
　　至于第三个问题，现在就暂且放下好了，适当的时机再谈吧。”
　　叮！
　　【伟大无上太阳星，给你发送了特殊红包：太阳星的祝福！】
　　灵气复苏世界。
　　日常趴在大床上，在脑海之中和太阳星大人聊天的沐瑾萱。
　　下一刻，无尽的灵气，宛如喷泉一般，在她的别墅周围喷涌了起来，灵气浓郁程度，简直快要化作实质一般！
　　沐瑾萱只感觉自己的身躯，仿佛打开了某种桎梏一般，贪婪地吸收着四周的灵气。
　　别墅之外，天空之中高悬的大日，是如此的璀璨。
　　而洒向别墅之处的阳光，则是格外的明媚。
　　导致这一切变故的源泉，则是来源于太阳星大佬的一道祝福。
　　然而。
　　陈凡赐予沐瑾萱赐福之后还没过几分钟的时间。
　　万界聊天群内。
　　“滴！滴！滴！”
　　颇为刺耳，类似于警报声一样的提示音响起。
　　紧接着，来自于万界聊天群的系统公告便自动发布了一则消息。
　　【成员“兢兢业业管理员”所处世界，出现世界任务：歼灭恶魔轮回者！】
　　【任务成员数量：5】
　　【任务奖励：30000积分（按劳分配）】
　　【请当前世界成员“兢兢业业管理员”，于一天之内选取任务成员，开启世界任务！】
　　【提示：世界任务期间，跨界无需消耗跨界符】
　　太阳星：“这么巧？居然发布了世界任务，有点意思，恶魔轮回者，听上去就不是什么正经玩意啊。”
　　平平无奇普通人：“第一次出现了世界任务吗？如果可以的话，我倒是很有兴趣帮助管理员呢！”
　　人虽老，亦能舞：“难受，老夫现在年老体衰，完全发挥不了战斗力，否则的话，倒是很有兴趣参与啊！”
　　大骨熬成汤：“实力太弱，咱就不插手了（溜了溜了.jpg）。”
　　可爱女王：“纳尼！该死为什么是狗管理的世界触发了世界任务？岂可修！”
　　小僧法海：“恶魔轮回者，听上去就充满了邪恶与杀戮，请务必让贫僧超度了他们，阿弥陀佛。”
　　……
　　【呜呜呜……鲜花就差一千不到，就两万整了，跪求鲜花、打赏、评价票！】
　　【剧情方面，如果出现什么问题，大家都可以提出来，作者菌会根据适当情况进行修改的哦，一切以读者大大为重！】.

第23章

　　PS：感谢【煌凌】大佬的 VIP点打赏支持，以及【风吹】和【合弹圣人】大佬的各100VIP点打赏支持！
　　正文：
　　看见我的小熊吗：“就我看到了三万积分吗（双眼放光.jpg）？！”
　　林九：“这么多积分，只需要分配到五个人的身上，只要出力，就能够至少得到几千的积分，有了积分，就能够到万界商城消费了！就离太阳星大佬的祝福更近了一步！”
　　张君宝：“贫道留下了羡慕的泪水，何时我的世界才能够发布世界任务呢？”
　　钢铁侠：“为什么我的世界之中，老是出现各种各样奇葩的灾难，却不是第一个触发世界任务的？这不合理啊！”
　　大骨熬成汤：“如果要说灾难的话，那么我所在的世界，恐怕才是最应该出现世界任务的吧（欲哭无泪.jpg）？”
　　兢兢业业管理员：“作为世界任务触发者的我，现在稍微有点慌，恶魔轮回者，听上去就是那种很恶毒的家伙吧？
　　这样的玩意出现在我的世界，估计不会是什么美好的事情才对！”
　　太阳星：“恶魔轮回者，我倒是颇有兴趣，我占据一个任务名额，想必大家没有什么意见吧（微笑脸.jpg）？”
　　兢兢业业管理员：“太阳星大佬愿意出手，那咱就放心了！谁敢反对，当场驱逐出群！不允许反驳！”
　　人虽老，亦能舞：“管理员，你确定你所在的那方世界，能够容纳太阳星大佬的伟力？”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，感觉管理员结界的世界，恐怕会被融化成一团冰激凌的样子哦。”
　　小囡囡：“好想让太阳星大哥哥也到我的世界来玩啊！小囡囡所在的世界很大的哦！大概有……大概有……很大很大吧？”
　　时间精灵：“潜水人员突然暴起，抱走可爱的小囡囡，头也不回的离开（萌化了.jpg）！”
　　小囡囡：“嘤嘤嘤？”
　　平平无奇普通人：“太阳星大佬既然提出要参与任务，那么想必，大佬已经解决了如何进入其他世界，却又不破坏世界的问题了吧？
　　毕竟，有过一次投影洪荒大世界体会的我们，才是最清楚太阳星大佬的真身，究竟有多么的伟岸，多么的无边无际！”
　　小僧法海：“大日真佛也要参与此次任务吗？那么作为大日真佛最虔诚的信徒，管理员施主请务必让我也加入其中！贫僧愿意付出任何代价！”
　　人虽老，亦能舞：“如果说耗费代价，就能够见到太阳星大佬一面的话，那么老夫倒也想要见上一面呢！”
　　兢兢业业管理员：“你们都在想桃子吃！把咱管理员当成什么人了？我是你们想的那种，为了利益，就把参与任务名额给卖了的人吗（怒火中烧.jpg）？！”
　　看见我的小熊吗：“是。”
　　可爱女王：“抽空说一句，是的！如果不是为了更加远大的目标，本女王大人这次一定会参加此次任务的！”
　　钢铁侠：“根据本群风气来看，管理员很显然就是这种人。”
　　时间精灵：“潜水人员+1。”
　　小僧法海：“出家人不打诳语，抱歉施主，小僧得承认事实，+1。”
　　兢兢业业管理员：“呵呵……既然如此的话，原本我还打算着，这乃是第一次世界任务，而且还有太阳星大佬的参与，就将剩余的三个名额随机抽取。
　　但是现在看来嘛，呵呵呵……”
　　不得不说。
　　一开始，当世界任务出现的时候。
　　沐瑾萱第一反应是心里略微有点慌，但是紧接着，她脑子里就蹦出了售卖任务人员名额的想法。
　　毕竟，她虽然是管理员，可也没有多少积分。
　　这种机会可遇而不可求，有这样的想法也很正常。
　　可是，太阳星大佬要参与进来之后，那么一切可就不同了！
　　沐瑾萱深刻的认识到了这一点。
　　太阳星大佬在群内的身份地位，尤为特殊，这么一次能够近距离真实接触的机会。
　　用来贩卖掉名额，那就是对太阳星大佬最大的不尊重！
　　看见我的小熊吗：“我错了，我承认，管理员请选我！”
　　人虽老，亦能舞：“老夫年龄太大，昏了头了，管理员这么优秀的人，怎么会是那种唯利是图的人呢？”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，大家都是选择性失忆了吗（康娜式疑惑.jpg）？”
　　时间精灵：“潜水人员发现可爱废萌萝莉！好想抱走目标+1！”
　　兢兢业业管理员：“够了你们这些两面三刀的家伙，这次世界任务的成员，除开太阳星大佬之外，我已经决定采取随机抽取制度了，就由万界聊天群自动随机抽取吧。”
　　叮！
　　【世界任务人员随机抽取中！】
　　叮！
　　【世界任务成员已选定：太阳星，饿龙咆哮，泪目，小僧法海（世界任务开启者自身也要占用名额的哦）。】
　　【请被选定人员，在剩下的10小时之内做好准备，准备就绪之后，将开启跨界之门，传送进入管理员所在世界。】
　　泪目：“啊咧？！竟然选中了一直潜水的我吗（一脸懵逼.jpg）？”
　　时间精灵：“同是潜水人员，为什么？！为什么不是我（抓狂.jpg）？！”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，康娜居然成为了被选中的孩子呢！”
　　小僧法海：“阿弥陀佛，即将见到贫僧心中至高佛祖，此生足矣！”
　　太阳星：“……赶快准备一下吧，尽量一个小时之内做好准备，然后就跨界过去，吾对于其他的小世界，倒也是很感兴趣的。”
　　饿龙咆哮：“收到！康娜一小时内准备就绪！”
　　小僧法海：“贫僧随时都可出发，只需要大日真佛您一声令下即可。”
　　泪目：“我是谁？我在那？我该肿么办（一脸懵逼*2.jpg）？”
　　……
　　PS：
　　【评论区开始出现杠精了，而且还比较奇葩。明明我第一章原话写“不知其几万里之巨”以及“庞大到了完全无法形容的地步”，后边还说主角所知“计量单位”都完全无法形容的地步】
　　【什么叫做“不知”，什么叫做“完全无法形容”，到了杠精的口中就等于什么：大概几千万里，然后就开始跟我说什么你这是武侠流洪荒吗等等】
　　【对于这种，第一章或许都还没看完，然后还专门跑去查资料来杠的，我简直是无语（大家可以去看看评论，我也不知道这种人是怎么想的）】
　　【咱还是在这说明一下，并不是抱怨，以后再看到这样的评论，估计作者菌会直接飞机送走了，免得影响心情，不说了，继续码字，继续肝！】.

第24章

　　洪荒，三十三重天之上。
　　永恒燃烧的无边大日表面，扶桑树笼罩在金色的大日真火中，摇曳生辉。
　　其上，两只看上去颇有点蠢萌的三足金乌，瞪着圆嘟嘟的大眼睛，充满期盼的看着什么。
　　下一刻。
　　一道完全由神念交织而成的身影，头顶帝冠，身着金色长袍，长袍上刻画着一轮煌煌大日，以及无量烈焰神纹。
　　单单只是一道神念交织而成的身影，却仿佛一切明光与温暖的源头。
　　陈凡利用神念构建的身影，如同无量光之源头，火之真谛，仿佛一轮大日在她们的眼前冉冉升起，光耀诸天！
　　“父神！”
　　“父神大人！”
　　太依和帝珺见到这身影的第一时间，当即恭敬的呼喊道。
　　两双圆嘟嘟的大眼睛之中，满是亲切与期盼的神色。
　　似乎想要亲近，却又有些畏惧，害怕自身会招的父神大人的不喜。
　　“太乙金仙巅峰的修为，并且根基牢固，还算是不错。
　　不过，还需努力，你们是孕育与太阳星的唯二生灵，不能堕了太阳星的神威！
　　你们可曾明白？”
　　陈凡的神念身影，淡淡的开口，不怒自威。
　　金色的双眸，完美无瑕的面孔，以及无与伦比的神性，让人望而生畏，却又使人痴迷。
　　“是！父神大人！”
　　“帝珺和太依必定不会让父神大人失望！”
　　两只可爱的三足金乌齐声呼喝，语气显得坚定不移！大眼睛里满是激昂的火焰！
　　对于父神大人的严苛，她们可是没有半分的不满。
　　恰恰相反，正因为陈凡对她们的要求，她们才更加感受到父神大人的关爱！
　　帝珺、太依是谁？
　　她们可是太阳星之上孕育的先天金乌，天生掌控太阳真火，可焚大罗金仙！
　　更别提，俩小家伙，更是伴生有极品先天灵宝河图洛书，以及先天至宝混沌钟。
　　强大的跟脚，完美契合的先天灵宝，加上九九至尊命格。
　　这样的前提之下，注定未来可谓是大道可期。
　　然而，如果按照原来的剧本行进下去，这俩家伙，不但结局凄惨，更是活得十分憋屈。
　　陈凡之所以会严苛的点拨一下这俩，正是因为这一点。
　　他可不想看到，这算得上是自己半个女儿的俩小家伙，未来身死道消，化作劫灰。
　　当然，陈凡现在既然为太阳星所化先天神祇，掌洪荒至高伟力，威压寰宇，万灵慑服。
　　自然不会允许那样的场景发生。
　　甚至。
　　未来，或许还需发生某些转变才行！
　　……
　　“这扶桑树对于你们，可有什么格外重要的功效？”
　　陈凡神念身影开口询问。
　　毕竟是自己女儿的栖息之所，就这么直接拿走，炼成身外化身，未免有些失了父辈的威严。
　　“父神大人需要扶桑树吗？您尽管拿走就好了啊！”
　　太依耿直的开口，声音清脆悦耳。
　　而帝珺则是明显成熟些许，眼珠子微转，道：“父神大人，这扶桑树于我们其实并无大用，只是栖息其上，会更加的舒适一点而已。”
　　“对于修炼的话，只要在父神大人您的太阳真火笼罩之下，那就是最好的道场！”
　　说着，两只三足金乌直接飞身而起，宛如两颗小型太阳一般，落在不远处，示意陈凡取走扶桑树。
　　对此，陈凡神念身影微微点头。
　　随即大手轻轻一挥，那神光璀璨，枝丫宛如虬龙的扶桑树，便瞬间连根拔起。
　　与此同时，无尽的太阳真火，在扶桑树被拔起的瞬间，猛然爆发，似要将眼前的一切都焚为灰烬。
　　很显然，作为先天十大灵根，随没有化作先天神祇。
　　可却也有最简单的趋利避害之能。
　　被连根拔起之后，爆发出就连两只小金乌都无法比拟的太阳真火，为的也只是自保而已。
　　但很可惜。
　　扶桑树面前的这道身影，可是太阳星陈凡的一缕神念交织而成。
　　在太阳星面前玩太阳真火？
　　陈凡轻轻一挥手，原本狂躁暴虐的太阳真火，瞬间寂静无声，乖巧无比。
　　神念一动，一股璀璨金光，宛如银河落九天一般，汹涌澎湃、源源不断的开始注入到扶桑树之内！
　　眼前的这一幕，直接就让一旁不远处的两只小金乌看傻了眼。
　　“没看错的话，那应该是功德吧？”
　　太依双眼圆瞪，颇有些呆滞的问道。
　　“很显然是的，父神大人不愧是光耀洪荒的太阳星。
　　这等挥霍功德如洒水，额不！应该是如同星海倾泻一样的方式，简直闻所未闻！
　　恐怕也只有父神大人，才能够做到如此了吧？！”
　　帝珺同样面色呆滞，无比感慨的说到。
　　洪荒之内，谁人不知，谁人不晓？
　　功德之力，乃是最为稀缺，最为珍贵的东西！
　　甚至从某些层面来说，功德之力的重要性，甚至远远超越了先天灵宝之流。
　　一切只因为。
　　功德之力，作用实在是太过于全面，而且异常的好用。
　　无论是炼制法宝，提升修为，甚至凭借浓厚的功德之力保命，都是一等一的优秀！
　　炼宝掺入些许功德之力，便能够提升灵宝品阶与威能。
　　甚至消耗大量功德，能够将灵宝化作功德之宝，威能大大提升。
　　三清老子的后天功德至宝，天地玄黄玲珑宝塔，便是其中代表。
　　而功德之力深厚者，福缘绵长，机缘无穷，杀之将会沾染无穷业力，后患无穷，可谓是自带强力保命技能！
　　毕竟洪荒之内，谁也不愿轻易沾染因果，跟别提可怕的业力。
　　至于提升修为方面，君不见，未来的女娲圣人，凭借造人无量功德，立地成圣。
　　总之，功德之力这玩意，其实就是万精油，谁都渴望，却又几乎谁都舍不得轻易动用。
　　像陈凡这么大动静，肆无忌惮犹如银河倒灌一般的挥霍法子。
　　整个洪荒之内，都是头一次遇上！
　　……
　　PS：
　　【合同已经打印寄出，所以今天更新稍微晚了一丢丢】
　　【咳咳，有没有那种，就是那种暗藏大量鲜花、评价票的大佬，看书看得爽了之后，小手一挥，瞬间使得本书数据蹭蹭上涨好一大截的那种大佬？】
　　【作者菌也想体验一下，还未上架就能够达到数十万鲜花的美妙，有吗？如果没有的话，那么我下一章再来问一下（狗头保命）】.

第25章

　　洪荒，玉京山。
　　正潜心修行，推演天机，盘算着如何解决魔祖罗睺的鸿钧。
　　突然间！
　　漂浮在头顶，洒下无尽道则的造化玉碟，竟然悄然震颤了一下。
　　唰！
　　一道锐利的眸光，瞬间从玉京山之内射出，穿透苍穹，向着引动造化玉碟异象的方向看去。
　　然而下一秒。
　　“贫道搅扰，还望太阳星前辈勿怪！”
　　几乎是见到那银河倒灌一般的功德，浩浩荡荡涌动之时，鸿钧即刻收回了目光。
　　并且以最短的时间，传音致歉。
　　导致这一幕发生的原因，只是因为，鸿钧的惊鸿一瞥，看到的，正是那无边无际的煌煌大日。
　　那引动自己心神，从而让造化玉碟动荡的，更是源自于太阳星之上，所暴发出来的恐怖功德之力！
　　嗯，一切和这位大佬相关的事情。
　　鸿钧表示：惹不起，惹不起，果断致歉才是最好的选择。
　　万幸的是，太阳星似乎并没有要怪罪于他的意思。
　　否则的话，鸿钧可能还得想想办法，花费点血本，去想办法弥补了。
　　实际上。
　　如同鸿钧这样的状况，在整个洪荒之内，并不单单只是他一人。
　　如此恐怖的功德之力乍现，怎么可能会不引起这些洪荒大能们的关注呢？
　　只不过。
　　当他们发现，功德之力的源头，竟然是来自于太阳星大佬之后。
　　便纷纷第一时间收回了目光，并且几乎都和鸿钧做出了相同的选择，传念致歉。
　　而身为太阳星的陈凡，对于这些打搅的目光，以及致歉，也并不怎么在意。
　　于是乎，便也不打算理会。
　　毕竟，这些家伙只是被浩浩荡荡的功德之力波动所吸引，也没什么别的意思。
　　当然，这没有别的意思，主要还是因为这功德之力源于太阳星之上。
　　若是在别处嘛，那就不太好说了。
　　财帛动人心，尤其是涉及到功德之力的东西，在洪荒之内，没有任何生灵能够抗拒这种诱惑。
　　然而。
　　天道无常，意外总是会诞生的。
　　某位藏匿西方的魔祖罗睺，见到那太阳星上，几近冲天而起的恐怖功德之力后。
　　其表现就和洪荒之内的诸多大能不同，恐怖的杀意凝成实质，化作无穷魔头嘶吼。
　　无尽的魔气涌动，将罗睺所在之处，化作一片魔域。
　　没办法，魔祖罗睺所修杀伐之道，重业力而厌功德。
　　如此浓郁的功德之力，几乎搅得洪荒人尽皆知。
　　他罗睺岂能不动杀心？
　　于是乎。
　　就是这么几乎完全不掩饰杀意的目光，直挺挺的打量在了太阳星之上。
　　“哼！”
　　一声冷哼自三十三重天之外传来，使得洪荒无尽生灵，霎时间噤若寒蝉。
　　而罗睺则是当时就懵逼了！
　　太阳星之上有生灵不假，他罗睺虽不善推演之道，却也知晓太阳星之上当诞生两只先天生灵。
　　可，即使如此，那俩先天生灵至今也不过什么修为？
　　这一声冷哼，竟然是直击自己心神，令他这位准圣巅峰的大能，都感到心神动荡，后脊生凉！
　　元神更是隐隐颤栗，惶恐莫名！
　　与此同时。
　　一道微弱荧光，犹如芥子般大小的火星，竟然是自三十三重天之外落下。
　　其目标——直指魔祖罗睺藏身之处！
　　看似无比缓慢、晃晃悠悠的小火苗，就这么径直的落下。
　　可拥有准圣巅峰之力的罗睺，却硬是避无可避，只能够眼睁睁的看着那火苗落到自己的眉心之上。
　　下一刻。
　　“啊！啊！啊！！！”
　　看似没有任何杀伤力的微小火苗，却是让这位欲以杀伐之力证道的魔祖同志。
　　爆发出了声嘶力竭的恐怖嘶吼声，震得周遭生灵也是肝胆欲裂。
　　那些隔得太近的生灵，更是被音浪给活生生震死了！
　　原本浑身笼罩在无尽魔气之中的罗睺，此刻脸色狰狞无比，瞳孔之中满是惊骇欲绝之色。
　　而他的整具身躯之上，竟然布满了岩浆色的细微裂纹。
　　那裂纹之中，透露出隐隐红光，极炎的气息无时不刻不在折磨着罗睺，使他痛不欲生。
　　最可怕的是，那些裂痕竟然完全无法愈合！
　　纵使他罗睺竭尽所能，都不能够奈何自己身体之内的半点极炎之气。
　　只能够每时每刻都承受着那令人痛不欲生的恐怖感觉。
　　……
　　三十三重天之上，陈凡对罗睺小惩大诫了一番之后，他也就不再理会了。
　　至于杀死罗睺？
　　他没有这个心思，也懒得自己出手去灭掉这么一个，即将陨落在大劫之下的倒霉蛋。
　　不过，作为第一个胆敢对自己都展露杀意的家伙。
　　陈凡自然也不会这么轻易的放过对方，动用了一缕炎阳法则之力，化作痛苦的枷锁束缚在了罗睺的身上。
　　除非对方身死道消，否则，这连准圣巅峰都难以承受的无尽痛苦，就将会永恒持续下去。
　　陈凡并不清楚的是，对罗睺的小小惩罚之后，几乎是没隔多久的时间。
　　位于西方的魔祖，其汇聚起来的大气运，瞬间暴跌了至少三层！
　　一时间，这位魔祖大人，心痛到滴血，布满了岩浆色裂纹的脸颊抬头望天，双眼之中似乎写满了问号。
　　仿佛在质问天道：为什么？！
　　然而，他不知道的是。
　　原本道魔之争，天道也仅仅只是稍微偏心那么一丢丢的道门，偏心一点点鸿钧而已。
　　总体来说，罗睺也还算是有一丝丝机会的。
　　可因为太阳星怒惩罗睺之后。
　　原本应当至公至正的天道，竟然是改变了立场，透露出对于罗睺的厌弃。
　　于是乎，气运被削自然也就成了很正常的一件事情。
　　此消彼长之下，代表着未来道门之祖的鸿钧，则是气运大涨，就连带着实力都有了些许的拔升。
　　要知道，到了准圣巅峰这一层面，想要更上一层楼，都已经不单单只是水磨工夫这么简单了。
　　但偏偏就因为某魔祖的作死，导致了本就对其不怎么有利的局势。
　　瞬间就化作了死局！
　　……
　　PS：
　　【果然，我就知道，隐藏大佬其实就在我们的身边，那种鲜花数千、上万的大佬，其实是存在的！作者菌感激不尽！】
　　【晚点还会有一章鲜花加更，感谢诸位支持！】.

第26章

　　“父神大人已经向扶桑树灌注了多少功德了，你知道吗？”
　　陈凡神念所化身影的不远处，太依身躯颇有些颤抖的冲帝珺问到。
　　“额……不知道，但我知道的是，如此之海量的功德，恐怕穷奇洪荒之内，无一生灵能够拿得出来吧！”
　　帝珺一脸肯定的回答，满脸的骄傲！
　　“那是自然，咱们的父神，可是伟大的太阳星，洪荒生灵谁不俯首称尊？！”
　　太依同样满脸骄傲的说到，眼神之中的敬仰几乎都快溢了出来。
　　由此亦可见。
　　尽管这俩小家伙，对于陈凡万分敬仰，视作心中最伟大的父神大人。
　　可对于洪荒之内的其他生灵，俩金乌小萝莉，则是带着一股子天生的傲气。
　　不过对此，陈凡并不怎么在意。
　　这可是自己的女儿，傲气怎么了？这才是金乌应该有的样子！
　　……
　　兢兢业业管理员（私聊）：“在吗？太阳星大佬？”
　　太阳星：“嗯，任务成员准备就绪了？”
　　兢兢业业管理员：“不愧是太阳星大佬，我一开口您就想到了，嘿嘿嘿……成员都已经就绪了，现在只等您一声令下，你们就能够跨界而来了！”
　　太阳星：“不急，待我炼制完这身外化身，便可动身。”
　　兢兢业业管理员：“嘶！太阳星大佬炼制身外化身，这还真是让人心神向往呢！不知道……那个……能不能……”
　　沐瑾萱委婉的表达着自己的意思，一颗小心脏却是充满了期待。
　　太阳星大佬炼制身外化身，这等大场面，如果能够前去观瞻，那也不失为一大幸事。
　　毕竟，太阳星大佬这样的先天神祇，炼制身外化身。
　　在沐瑾萱看来，那必定会是一种艺术，说不得还会运用上种种神通，让人大长见识呢！
　　太阳星：“不就是炼制身外化身而已，倒也没什么好忌讳的，如果你想看的话，我倒是可以开启直播，让群友们进来看一看，顺便让新进群的新人们，感受一下洪荒风采。”
　　兢兢业业管理员：“那么，就拜托太阳星大佬开启直播了（超兴奋.jpg）！我这就去通知沙雕群友们！”
　　太阳星：“……”
　　沙雕群友？你怕不是开始有些膨胀了哦，竟然敢使用我对群友们的专属称呼了？
　　emmmm……得找个机会，让工具人管理员明白自己的身份了啊。
　　陈凡略微感慨的同时，开启了万界聊天群的直播。
　　叮！
　　【伟大无上的太阳星开启了直播，直播标题为“洪荒太阳星的些许日常”】
　　【想要观看直播的群成员，可通过聊天群投影观看！】
　　陈凡这边直播刚刚开启。
　　沐瑾萱在群里的热力宣传也已经结束，沙雕群友们，在得知太阳星大佬开启直播的消息之后。
　　几乎一瞬间。
　　一道道特殊投影，瞬间出现在了陈凡神念交织而成的身影不远处，隔着扶桑树在在中间，保持了一定的距离，稍显贴近，却又不失尊重。
　　人虽老，亦能舞：“嘶！！！这就是太阳星大佬的表面？四处都充斥着金色的火焰，我的直觉告诉我，如果不是投影的话，我现在估计已经凉透了！”
　　平平无奇普通人：“更准确的说，或许我们但凡沾染这火焰的话，估计不单单身躯，就连灵魂甚至‘存在’，都将会被抹去的吧！”
　　大骨熬成汤：“啊！我感受到了光的力量！难道说，这才是奥特曼力量真正的源泉吗（虔诚.jpg）？”
　　小囡囡：“哇哦！你们看，那边还有两颗小太阳呢（好奇.jpg）！”
　　兢兢业业管理员：“小囡囡，那可不是什么小太阳，额……其实说是小太阳也没什么大问题，但她们的真实身份是乃三足金乌，孕育在太阳星大佬身上的先天生灵。”
　　小囡囡的发言，瞬间吸引了所有人的注意。
　　一道道目光，也就转移到了帝珺和太依的身上。
　　这种完美、且生而强大的先天生灵，让沙雕群友们投去了充满羡慕的目光。
　　尤其是当沐瑾萱给群友们解释过，洪荒的大致境界，以及诸多强大的先天生灵之后。
　　他们对于三足金乌这种，一出生，就至少金仙起步的可怕生灵，充满了敬畏之心。
　　时间精灵：“当诸君还在看大金鸟的时候，身为潜水人员的我，却发现了真正应该关注的点！
　　那就是——太阳星大佬（集合，到我这来.jpg）！”
　　唰！唰！唰！
　　潜水员时间精灵的一席话，瞬间让众群友投影转过头来，目光微微一寻找。
　　便看到了，那位于光彩夺目的扶桑树之后的人影！
　　一尊帝冠，一袭金色长袍，长袍之上一轮大日绽放无量光明，化作无尽神环尽加其身。
　　无数的烈焰神纹仿若游龙，无比灵动。
　　完美的身躯比例，无瑕的面孔，以及神祇那天生无与伦比的神性！
　　某强行抽空前来围观直播的艾斯德斯，以及群内诸多女沙雕……
　　可爱女王：“awsl！！！”
　　兢兢业业管理员：“awsl！！！”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，太阳星竟然真的是一个超级无敌帅气的大哥哥呢（脸红.jpg）！”
　　小囡囡：“这就是太阳星大哥哥吗？看上去好温暖的样子呢（想要抱抱.jpg）！”
　　看见我的小熊吗：“怀里的小熊突然就不香了，现在只想抱一抱太阳星大哥哥了呢（充满期待.jpg）。”
　　小僧法海：“这就是大日真佛的人间化身吗，果然，浑身上下无一不透露出高深至极的佛性。
　　凭借小僧的悟性，怕是万亿年都无法揣摩透彻，这才是真正的我佛啊！”
　　陈凡：……
　　尽管群里的两大女痴汉表现非常庸俗，废萌萝莉依旧可爱，怜爱萝莉心性纯真，心机萝莉心思细腻。
　　但好歹她们的语言还让陈凡能够接受。
　　可你特么的法海到底是个什么意思？
　　一道神念交织出来的化身，哪一丝，哪一毫透露出半点的佛性了？
　　还特么的高深至极无法参透？
　　如果不是看在法海如此虔诚的份上，陈凡估计自己分分钟拍死这家伙（才不是因为拍马屁呢）。
　　……
　　PS：
　　【日常求鲜花、打赏、评价票，评论区求盖楼，在作者菌编辑大人的鞭挞下，作者菌正砥砺前行，疯狂爆肝，跪求数据支持！】.

第27章

　　太阳星：“够了，日常舔狗环节到此结束，我是让你们来感受洪荒的，不是来做日常任务的！”
　　时间精灵：“啊咧？太阳星大佬，居然已经将舔狗环节，看作是日常任务了吗（斜眼笑.jpg）？”
　　泪目：“似乎是发现了什么很不得了的大消息了呢（大吃一惊.jpg）！”
　　太阳星：“……”
　　好吧，陈凡得承认，在沙雕群友们的日常舔狗环节之中，他似乎已经习惯了。
　　将这看作是日常任务什么的，也不奇怪吧？
　　兢兢业业管理员：“咳咳……回归正题，太阳星完结。。。-6Cj29Q%d大佬开启直播可是万分难得的好机会。
　　这次是让大家来长长见识，太阳星大佬，是如何炼就身外化身，而不是来围观太阳星大佬完美无瑕风姿的（恋恋不舍的目光.jpg）！”
　　人虽老，亦能舞：“喂，你后边的图片似乎是暴露了什么吧？”
　　平平无奇普通人：“不要妄图和女痴汉在这些方面产生争论，因为……颜值即是正义，应该就是这样没错了。”
　　某死神世界，蓝染大人推了推鼻梁上的镜框，嘴角露出些许自信的笑容。
　　一旁的雏森桃瞬间双眼化作了桃心状。
　　对此，蓝染致以“和善”的笑容，从容离开。
　　看吧，颜即正义，在哪里都是行得通的，这就是蓝染对当前的理解。
　　叮！
　　【“平平无奇普通人”被管理员禁言十分钟！】
　　蓝染：又总结出一点，说实话，是很不讨人喜欢的，尤其是管理员这种生物。
　　人虽老，亦能舞：“咳咳，太阳星大佬，咱们还是来谈谈您炼制身外化身的问题吧（尝试转移话题.jpg）。”
　　张君宝：“身外化身，这在贫道的世界，那可是出于神话传说之中的大神通了！如若能够见识一番，此生倒是不留遗憾。”
　　林九：“同感，同感！我这方世界，妖魔横生，道门衰微，许多原本的传承都已经失落。
　　现如今，若是能够凭借这神奇的万界聊天群，见识到不一样的奇门道法，倒是了了一桩心愿。”
　　钢铁侠：“这……又是悲情模式开启了？”
　　太阳星：“……”
　　兢兢业业管理员：“够了，注意看那扶桑树，那才是今天的主题，也就是太阳星大佬炼就身外化身的原材料！”
　　得到沐瑾萱的提醒之，众沙雕群友才第一次真正的将目光，放到了扶桑树之上。
　　随后……
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，康纳感觉自己快瞎了，这是开启了超大功率金色闪光效果吗？”
　　林九：“这……金光为何如此之熟悉？似乎，好像，难道说……这是功德之力？！”
　　随着林九、林凤娇道长的发言。
　　几乎是顷刻间，群内“和谐友好”的交流，瞬间戛然而止。
　　他们的投影，纷纷用一种极度匪夷所思的目光，盯着扶桑树上，那一片犹如倒灌星河般的金色流光。
　　“嘶！！！”
　　群内日常间歇性缺氧场面。
　　群里的成员，有些本身就知道功德之力的重要性。
　　而有些，则是在管理员的知识普及之下，了解到功德之力的效用。
　　于是乎，见到眼前这极度震撼的一幕之后。
　　沙雕群友们集体呆滞了，久久无言。
　　直到。
　　兢兢业业管理员：“太阳星大佬，您不是在炼就身外化身，而是在炼就功德至宝（瑟瑟发抖.jpg）？！”
　　太阳星：“？？？”
　　太阳星：“休得胡言！练什么功德至宝，我又不需要那玩意，这就是炼制身外化身（你看我像是开玩笑.jpg）！”
　　兢兢业业管理员：“可、可是，我的记忆之中，似乎洪荒大能们炼制身外化身，不一般都是选好材料之后，利用道法神通加以炼制的吗（小心翼翼.jpg）？”
　　太阳星：“原来如此，你以为我会和那些家伙们一样，采取同样的手法炼制？
　　既然要炼，那自然就要做最好的，区区普通化身，我怎会看得上眼？
　　更何况，扶桑树乃十大先天灵根之一，岂能利用普通方法炮制。”
　　林九：“咕噜（吞口水）……所以，您就、就利用如此浩瀚无边的功德之力，来将其炼化（心痛到不能呼吸.jpg）？”
　　太阳星：“怎么，有什么问题吗？”
　　林九：“没！当然没问题！太阳星大佬恐怖如斯，自当炼就出完美的身外化身！”
　　兢兢业业管理员：“大佬恐怖如斯！”
　　人虽老，亦能舞：“大佬恐怖如斯！”
　　可爱女王：“或许，这就是大佬和我们之间最大的区别吧！
　　当我们还在为了一点点积分而苦苦奋斗之时，太阳星大佬却是面带微笑，不急不缓的坐在终点，向我们微微招手。
　　当真就强了亿点点，亿点点啊！”
　　……
　　陈凡利用无尽功德之力，炼就身外化身。
　　显然已经让这群沙雕群友们，内心受到了万亿点暴击伤害。
　　那可是功德之力啊，就算是洪荒之内，都是无数生灵可遇而不可求的东西！
　　到了陈凡这，却是能够肆无忌惮的挥霍，完全没有半点的忌惮。
　　反正，这点功德对于陈凡来说，积攒一段时日，也就有了。
　　太阳星光耀洪荒，为众生带去光明与温暖，这份功德无时不刻都在累积增长。
　　再加上盘古开天功德的继承，陈凡挥霍起来，心里完全毫无压力。
　　只不过。
　　这样的奢侈式炼化，却让聊天群内的沙雕群友们看红了双眼，眼泪，不知不觉就从嘴角流了出来呢！
　　……
　　PS：
　　【差一丢丢，鲜花就达到50000了，现在正式开启目标：上架前冲击十万鲜花！作者菌同时开启终极爆肝模式，只要我还醒着，那就绝不停下码字之旅！】
　　【求鲜花、打赏、评价票，评论区需要诸位大佬们的盖楼！】.

第28章

　　在无穷功德之力的灌注洗礼之下，原本就灿若星辰般的扶桑树，整棵树体，都近乎化作了纯金色。
　　倒是颇有些洪荒大能，利用功德之力所造就功德金身的模样。
　　而这，也正是陈凡所期望的。
　　将扶桑树炼就成为拥有功德金身的效用，却又能够分化无穷。
　　每一片树叶，都能够化作一道陈凡的身外化身，让他注入神念控制。
　　但和绝大多数的洪荒大能们不同的是，陈凡所炼就的身外化身，其实更加像是能够分化万千的傀儡。
　　必须由陈凡的神念加以操纵才可行动。
　　而正常的洪荒大能，所炼化的身外化身，可并非如此，更像是一道分身，拥有思维与想法，甚至会融入本尊的一缕元神。
　　这，不是陈凡喜欢的方式。
　　他的道心，是唯我本真！
　　可不会出现什么分身、或者斩三尸之类的东西存在。
　　……
　　时间，一点一滴的流逝。
　　而扶桑树那参天身影，已经近乎全部化作了纯金之色，无数的秩序神纹烙印在其枝干树叶之上，彰显出无与伦比的神性！
　　只差一点点，陈凡的身外化身，就即将炼制完成！
　　人虽老，亦能舞：“突然想到了一个问题，太阳星大佬动用如此恐怖的功德之力，炼就身外化身，洪荒之内其余大能竟然半点动静都没有？”
　　平平无奇普通人：“的确，洪荒之内，功德之力可是最为惹人眼馋的，这么大的动静，居然没有生灵窥探，这的确有点不正常啊。”
　　小僧法海：“大日佛祖，会不会……有些家伙暗中密谋，想要谋夺您利用功德炼化的东西吧？”
　　人虽老，亦能舞：“我觉得很有可能！尽管太阳星大佬威压寰宇，纵横无敌，可是财帛动人心，难免会想别的办法来旁敲侧击。”
　　可爱女王：“切，你们还是太小看太阳星大佬了吧，或许，当他们看到功德之力的来源之后，就已经瞬间打消一切念头了呢？”
　　兢兢业业管理员：“没错，你们还是对于洪荒太不了解啊，太阳星大佬的地位与实力，根本不是我们能够推测与想象的！
　　最关键的是，千万不要将太阳星大佬，拿去和其余的洪荒大能作比较，那是一种侮辱！”
　　小囡囡：“我就知道，太阳星大哥哥肯定是最强的（骄傲脸.jpg）！”
　　太阳星：“管理员虽然说得没错，但你们可能不知道，在开启直播之前，还真就有一个家伙不知死活的对我动了杀心呢（无奈摊手.jpg）！”
　　“嘶！！！”
　　群内再次间歇性窒息。
　　兢兢业业管理员：“居然真有这样的家伙？勇气可嘉，但脑子不好，话说那家伙是谁啊？太阳星大佬你料理他了吗？”
　　太阳星：“那家伙啊，应该是叫罗睺吧，敢对我动杀意，便随手惩戒了一番，在他身上种下了一缕炎阳法则。”
　　大骨熬成汤：“小声问一句，种下那个什么炎阳法则之后，会是什么下场啊？”
　　太阳星：“不是什么大问题，也就每天痛不欲生，欲仙欲死而已，当然，除我以外，没人能够祛除。”
　　大骨熬成汤：“……”
　　迪迦世界，大古目瞪口呆，心道：这就是大佬吗？这也叫没有什么大问题？
　　兢兢业业管理员：“等等！我似乎是看到了‘罗睺’两个字？！”
　　平平无奇普通人：“看管理员这意思，似乎罗睺是个很了不得的洪荒大能？”
　　兢兢业业管理员：“容我稍微冷静一下，嗯！看来我的确是没有看错，太阳星大佬不愧是大佬，就连罗睺这样的家伙，都只能够算是随手料理（留下羡慕的泪水.jpg）！”
　　可爱女王：“别废话，赶快说说，罗睺到底什么人物。”
　　兢兢业业管理员：“着什么急，你这蠢女王！罗睺，洪荒魔祖，欲以杀伐证道成圣，乃是道门鸿钧的最大竞争对手！二人未来会有一场惊天交锋，胜者将会成为洪荒第一位天道圣人！
　　甚至，从某些方面来说，罗睺的战斗力，是要胜过鸿钧老祖的。
　　当然，这对于太阳星大佬来说，也就是随手料理的小问题而已（敬仰.jpg）！”
　　小僧法海：“不亏大日真佛，一切魔头邪恶，在大日真佛的手中，都翻不起半点浪花！”
　　人虽老，亦能舞：“恐怖如斯，不亏是太阳星大佬！在下愿将舞王的称号拱手相让。
　　这个称号只有在太阳星大佬的身上，才能够继续发光发热（诚挚的眼神.jpg）！”
　　太阳星：“滚（微笑.jpg）。”
　　人虽老，亦能舞：“好嘞（听话.jpg）！”
　　……
　　随着最后一缕功德之力，如同星辉一般融入到扶桑树之中。
　　这棵曾经的十大先天灵根之一，已经彻彻底底的被陈凡所完全熔炼掌控。
　　虽然看似只是有着少许的颜色变化，但实则，内蕴无数陈凡所刻先天道纹。
　　整颗扶桑树聚集在一起，能够化作陈凡最强大的身外化身；而分散，则是能够分化无穷，分身无穷。
　　当然，这些身外化身都需要陈凡神念控制。
　　这对于陈凡来说，不过如同吃饭喝水一般的简单。
　　别说分化千万化身，就算是万亿，亿亿，乃至无穷尽，都只是小问题而已。
　　只是，那么做根本毫无意义。
　　扶桑树这身外化身的存在，为的便是调整出对应与其它世界力量上限的化身，可弱可强。
　　这才是最大的目的！
　　陈凡之道心——唯我本真。
　　那么自然，其余世界的太阳星，都将会成为他的目标！
　　既然成为了太阳星，那么自然要做那诸天万界真正唯一的太阳！
　　野心，从未消失过，也并没有因为无敌于洪荒而松懈。
　　实力越强，眼界自然越高，陈凡的目光所及，乃是——诸天万界！
　　……
　　PS：
　　【咳咳，弱弱的求一波打赏，即将签约，作者菌已经开启爆肝码子状态，未来绝对不会让你们失望的！】
　　【打算加入一个洪荒本土的角色，进入群聊，作为主角的跑腿，诸君有什么好的建议吗？当然也可以不加，主要看读者大大们的想法】.

第29章

　　叮！
　　【伟大无上的太阳星关闭了直播，直播效果结算：满分（成功使群友们感受到了挥“金”如土的魅力）！】
　　【奖励：十万功德（虽然伟大无上的您或许看不上这点功德，但奖励是必不可少的）。】
　　兢兢业业管理员：“啊！又结束了吗？每当太阳星大佬关闭直播，我都是如此的心心念念，难以忘怀！千言万语化作一句话，那就是……大佬您下次何时开播（期待的小眼神.jpg）？”
　　可爱女王：“同问！现在一天见不到太阳星大佬的风姿，我就彻夜难眠，难受啊！”
　　平平无奇普通人：“难道只有我发现，每次太阳星大佬直播完后，都有着足足十万点的功德奖励吗？”
　　人虽老，亦能舞：“切，才不过十万功德，这对太阳星大佬来说算什么？没看到后边的注解都是如此的清新脱俗吗？”
　　九叔：“这位道友，虽然十万功德对于大佬来说不算什么，但……你有吗？”
　　时间精灵：“这还真是灵魂发问呢！不好意思，我也没有，我不配和诸位共同发言（掩面而泣.jpg）！”
　　张君宝：“@所有人，诸位，除了太阳星大佬之外，有人凑够了一万功德的吗（好奇.jpg）？”
　　可爱女王：“打搅了，告辞！”
　　饿龙咆哮：“功德是什么？能吃吗？”
　　看见我的小熊吗：“告辞+1。”
　　九叔：“一万功德？这个似乎我还真的有，但是和太阳星大佬的恐怖功德比起来，微不足道，微不足道尔。”
　　九叔所在的世界，妖魔频出，僵尸鬼怪横行。
　　他作为为数不多的茅山道士，终年降妖除魔，还真就积攒了不少的功德。
　　兢兢业业管理员：“活捉一枚装哔怪，大家快来围观，还是活的！”
　　大骨熬成汤：“咦，才发现，通过万界聊天群查询，我似乎也有一万以上的功德诶，嘿嘿嘿（傻笑.jpg）……”
　　泪目：“本以为，群里大家都只是在吹牛打秋风，然而到后来才发现，大家都是真的大佬，只有我……是真的在吹牛（我的心好痛.jpg）！”
　　人虽老，亦能舞：“切，功德算什么，老夫可是身具上千业力的人，啊哈哈哈……”
　　平平无奇普通人：“啧啧啧，看来舞王还没有认识到什么叫做业力，可悲可叹，为舞王默哀三秒钟吧（一路走好.jpg）。”
　　兢兢业业管理员：“原来如此，上千业力，难怪舞王到后来死的老惨了，还特么被背刺而死，啧啧啧（默哀.jpg）……”
　　人虽老，亦能舞：“喂喂喂！不是吧你们，怎么一副老夫日后不得好死的样子，过分了吧！还有管理员你这是在剧透什么吗？！
　　不就是上千业力吗？不会真的影响这么大吧（惊疑不定.jpg）？”
　　太阳星：“好了，你们也不用过分担心，所谓的功德业力，其实也就相对而言，在你们的世界，其实根本就无法发挥太多作用。
　　你们还真以为是在洪荒？有天道监管，所以重因果，不能轻易沾染业力。
　　你们的世界，如果不出所料，或许连所谓的天道都没有，或者说不够健全，无法影响众生。”
　　人虽老，亦能舞：“呼……突然就松了一口气呢，看来世界弱小一些也不全是坏处？”
　　兢兢业业管理员：“理解独到，不愧是舞王！等等！糟了！@太阳星，大佬，我所在的世界，似乎出现了一些变故！可能是那些恶魔轮回者已经到了？！”
　　兢兢业业管理员：“@泪目，@小僧法海，@饿龙咆哮，预计世界任务很快就将要开始了！大家做好准备进行第一次跨界！”
　　艾特完相应人员之后，几乎没有任何的犹豫，沐瑾萱便果断开启了直播。
　　叮！
　　【管理员开启了直播，暂无直播标题】
　　【想要观看直播的群成员，可通过聊天群投影观看！】
　　灵气复苏世界。
　　别墅跟前。
　　此刻，沐瑾萱面色颇为凝重的抬头望天。
　　而她的身侧，则是出现了一道道群友们的投影。
　　陈凡神念交织而成的模样，此刻也投影了过来，眼神略带一丝期待。
　　只见，原本应当湛蓝的天空之上，竟然是出现了一道巨大的漆黑裂隙！
　　在那裂隙之后，竟然是无数漆黑而庞大的，如同星际战舰一般的东西。
　　只不过，那些战舰却是如同活物一般，呼吸起伏着！
　　战舰上边更是布满了猩红的管道，甚至能够隐隐看到其中不断有诡异的液体涌动！
　　而在那些战舰的周围，无数的黑影不断的闪动着，它们拍打着翅膀，传出一阵阵刺耳的嗡鸣声！
　　“虫族？！”
　　沐瑾萱惊讶的喊出声来，脸上带着明显的疑惑。
　　太阳星：“这些不过是敌人派来的先遣军而已，真正的敌人应该并未露面，所谓恶魔轮回者，能够触发世界任务，应该不是这么一些垃圾虫子。
　　要知道，你现在的实力，可是堪比你们世界的太阳，这点虫子可不是你的对手。”
　　得到陈凡的提点之后，沐瑾萱当即反映了过来，脸上挂着一丝讪笑，有些不好意思。
　　之前，面对这突如其来的变故，她的内心显然还是受到了一定的冲击。
　　尤其是，这看上去充满了威慑力的虫族登场方式，倒还是颇为唬人的。
　　兢兢业业管理员：“既然如此，太阳星大佬，我这边没什么问题，你们准备好的话，现在就可以跨界而来了（万分期待.jpg）！”
　　太阳星：“开始吧。”
　　小僧法海：“期待已久，能够见识到大日真佛的化身，也是小僧的万分荣幸！”
　　泪目：“已准备就绪，随时可以起航！”
　　饿龙咆哮：“康娜准备了一大袋零食，都是最好吃的，要送给太阳星大哥哥！”
　　叮！
　　【世界任务开启，跨界传送正式开启！】
　　……
　　PS：
　　【面基即将开始，颇有些小激动呢，至于恶魔轮回者什么的，打酱油的就不理会了，抱走可爱的康娜酱才是王道！】
　　【鲜花今天能够冲击到6万吗，作者菌非常期待啊！两更鲜花加更稍后奉上！拜托了！】.

第30章

　　跨界传送开启的一刹那。
　　四道门户，几乎是瞬间在沐瑾萱的眼前出现。
　　只不过……
　　其中三扇门户，看上去都平平无奇，门户中间只是一道淡淡的光幕。
　　只要对面的人，穿越那道光幕，便能够跨界而来！
　　可，有那么一扇门户，不但看上去远比另外三扇大了许多，门户周围更是祥云朵朵，金光璀璨。
　　门户之上，雕刻着龙、凤、麒麟之类诸多祥瑞之兽。
　　一看就是高端大气上档次的那种，和旁边的三扇普通门户，形成了鲜明的对比。
　　沐瑾萱：不愧是太阳星大佬，就连跨界门，都与其他的群友们截然不同，完全不在一个层面呐！
　　与此同时。
　　另外三位需要跨界而去的任务成员，他们的身前纷纷出现了一道跨界传送门，迎接他们前往。
　　可洪荒，太阳星表面。
　　【伟大无上的太阳星，本群无法构建洪荒大世界与其他世界的传送门，只能将对应世界坐标发送给您，请您用无上神力自行构建跨界传送门，万分抱歉！】
　　“哦？既然如此的话，岂不是意味着，群内的群友，无法通过跨界符来到洪荒？”
　　陈凡念头一动，问道。
　　【洪荒大世界乃唯一至高世界，只有伟大无上的太阳星，您这样的存在，才有权限开启跨界传送门户。】
　　“也就是说，即使洪荒其他人加入了万界聊天群，也并不能够开启洪荒与其他世界的联系，对吗？”
　　【没错，伟大无上的太阳星，您的身份和洪荒天道可谓是并驾齐驱，所以只有您这样的存在，才有权限决定洪荒内的跨界权限！】
　　【万界聊天群只能够起到为您提供世界坐标之能，同时，群成员若是想要进入洪荒大世界，也需要您的牵引才可实现。】
　　“这样吗，倒也算是不错。”
　　陈凡心中默默想到，同时开始感应那由聊天群提供的，沐瑾萱所在世界的坐标。
　　随后神念交织而成的身影，大手轻轻一挥。
　　一道辉煌的神门，瞬间出现在太阳星的表面，门户中间仿若一片迷人的星空，神秘而优雅。
　　唰！
　　已经化为纯金色的扶桑树之上，一片树叶悄然飘落。
　　在这过程之中，扶桑树叶的气息急剧衰弱。
　　很快！
　　这扶桑树叶所能够发挥的力量，便只有沐瑾萱所在世界的力量上限之流。
　　紧接着，一丝神念附着其上，树叶悄然飘进那门户之中。
　　……
　　四道身影，接连出现在沐瑾萱的身前。
　　而其中一道身影，刚出现在这片天地之间，便直接成为了众人的焦点。
　　那充满神性，伟岸尊贵的身影，仿佛成为了这片天地的主角！
　　“工具……咳咳，管理员，终于见面了。”
　　陈凡率先开口，嘴角挂着一丝淡淡的微笑，丝毫看不出差点说出实话的尴尬。
　　和煦而温暖的氛围，瞬间笼罩全场，某管理员则是当场呆滞，脸色红润，嘴角一缕晶莹不知何时悄然流淌。
　　可爱女王：“已截图！疯狂舔屏中（痴笑.jpg）！”
　　时间精灵：“太阳星大佬的笑容，啊！我感觉自己被融化了，这就是太阳的温暖吗？”
　　小囡囡：“太阳星大哥哥笑起来好温暖，小囡囡感觉自己像是泡在温泉里一样（脸红.jpg）！”
　　大骨熬成汤：“这，或许就是大佬的魅力吧，一举一动，举手投足间，都散发着无与伦比的魅力（羡慕.jpg）。”
　　人虽老，亦能舞：“呵呵，管理员已经进入痴女状态，不愧是太阳星大佬！”
　　叮！
　　【“人虽老，亦能舞”被管理员禁言十分钟！】
　　宇智波斑：……
　　“管理员女施主，还请收起那副表情，这是对大日佛祖人间化身的不敬。”
　　法海上前一步，双手合十，虔诚的说到。
　　一旁的康娜，则是步履蹒跚，提着一个和自己身躯完全不成比例的大袋子，走到了陈凡的跟前。
　　“大哥哥，这是康娜送给你的礼物哦！全都是最好吃的东西呢！”
　　废萌萝莉可爱的开口，尽管语言不同，可对于陈凡来说却是没有任何的影响。
　　“小家伙倒是有心了，等会我也送你一个礼物！”
　　说着，陈凡嘴角含笑，将这可爱的废萌萝莉给抱了起来，轻抚康娜的小脑袋。
　　颇有一种撸猫的既视感！
　　对此，康娜则是无比乖巧可爱的趴在陈凡的怀里，露出一脸享受的表情，萌化了一群正在观看直播的沙雕群友。
　　看见我的小熊吗：“怀里的小熊一点也不香了（嫉妒使我面目全非.jpg）！”
　　小囡囡：“康娜姐姐送的零食，都变得毫无味道了呢！”
　　可爱女王：“太阳星大人的初次拥抱！就这么……没了（酸成一颗柠檬.jpg）？！”
　　……
　　“咳咳……不好意思，稍微有些走神了，太阳星大人，我们接下来，怎么做？”
　　沐瑾萱面色微红的开口，两只小手颇有些无处安放的感觉。
　　尤其是看向康娜的眼神，分明带着一股子不加遮掩的羡慕。
　　感受到这样的目光之后，让趴在陈凡怀里的康娜，不由得将陈凡抱得更紧了！
　　“不用太过拘谨，平常心即可。至于接下来怎么做，管理员你暂且先去将那天空上的问题解决了吧。
　　这先遣军死掉之后，幕后主使自然也就会出现的。”
　　陈凡开口，至于对付世界任务的那些家伙，他并没有什么兴趣，现在的沐瑾萱完全有能力解决。
　　陈凡到此来的目的，不过是为了见识一下沙雕群友，顺带熔炼掉这个世界的太阳而已。
　　“交给我吧！我会让这些入侵世界的虫子，感受一下什么叫做来自太阳的怒火！”
　　沐瑾萱一副打了鸡血的模样，额头上的淡金色铭文，更是绽放出璀璨的光芒。
　　“轰！”
　　淡淡的金色烈焰，瞬间笼罩了沐瑾萱的身躯，使其看上去如同一名金色的女武神！
　　……
　　PS：
　　【求鲜花、打赏、评价票，今天下午的数据几乎没什么变化，作者菌好慌啊】
　　【说明：本书爽文，不会出现什么阴谋论之类的，聊天群本身的存在，更像是一种无主观意识的规则化成，就不在书里着重描写了，免得说我水字数】.

第31章

　　可爱女王：“这熟悉的火焰颜色，难道是……太阳真火（匪夷所思.jpg）？！”
　　平平无奇普通人：“看来，之前太阳星大佬，说过要给管理员的好处，就是这了吧，难怪管理员的实力突飞猛进，直接星级和我平起平坐了。
　　如果不是世界限制的话，恐怕管理员的实力，应当已经将我都给甩开了。”
　　钢铁侠：“这就是神仙大佬们的强大吗？身为本群唯一一个普通人的我瑟瑟发抖！”
　　九叔：“斡旋造化，一念造神，这等神奇，也只有太阳星大佬才能够做到了吧（向往.jpg）？”
　　……
　　唰！
　　沐瑾萱的身影，宛若一道带着金色焰尾的流星直冲天际。
　　“妈妈，那是流星吗？”
　　天真可爱的孩子，在母亲的怀里问道，大大的眼睛里充满了好奇之色。
　　而他的母亲则是面色微变，眼神之中带上了一丝惊喜，道：“孩子，那不是流星，她或许是我们未来的希望！”
　　这样的一幕，发生在这颗星球的许多地方。
　　灵气复苏，天地俱变。
　　使得这颗星球，原本的平衡被打破，无数的生物都产生了可怕的异变。
　　而人类，其中少数也成为了超越者，拥有强大的力量。
　　甚至，不少诡异神秘的传承都蹦了出来，一旦继承，便会拥有远远超越他人的起点。
　　灵气复苏，注定会让这方世界的走向发生改变，逐渐强大起来。
　　但。
　　谁都不曾想到，灵气复苏的时间过去没太久，人类刚刚趋于平稳安定下来之后。
　　天空之上，竟然是出现了一道惊天裂隙，而那裂隙之后，则是涌出了无数气机极度恐怖的虫族战舰。
　　单单只是数量，那密密麻麻的无数身影，都让人感到胆寒。
　　这样的局势之下，那些目前站在人类超越者顶端的存在，竟然是没有一人有勇气前去探查。
　　直至。
　　沐瑾萱的出现，才改变了这僵硬的局势。
　　……
　　茫茫宇宙之中，一艘造型怪异的飞船，停留在距离蓝海星不远的地方。
　　而蓝海星，正是沐瑾萱所在的星球！
　　此刻，飞船之内，沐瑾萱冲天而起，打算对抗虫族的画面，清晰地投影在荧幕之内。
　　一名额生羚羊犄角的神秘男子，嗤笑着道：“呵……区区一个普通高武世界的进化者，也想单独抗衡我们花费不小代价兑换而来的虫族战舰？简直可笑至极。”
　　“哼！如果不是因为这方世界颇为特殊，而且拥有不小的进化潜力，我可舍不得这么奢侈的入侵方式！”
　　一侧，通体长着碧青鳞片的女人，竖瞳紧盯着画面，冷声道。
　　飞船主座之上，身着青金色战斗铠甲，肌肉虬结的高大男子巴斯，缓缓开口，“放心，主神判定，这方世界灵气复苏，拥有着极高的上限，但还未完全成熟，只能算作普通高武世界。
　　可以说，能够称得上强者的存在，根本没有，只要完成入侵，屠戮掉这些土著，那么这方世界的资源，我们便可得到四分之一！
　　届时，兑换虫族战舰的些许花费算得了什么？有了这笔资源，我们能够大大提升在轮回者小队之中的名次！得到主神的青睐！”
　　此话一出，犄角男和鳞片女瞬间笑了起来，似乎一切都在掌握之中。
　　虫族战舰的强悍，他们心里清楚，面对这么一个没有绝对强者的高武世界，利用虫族战舰清扫，是最为方便快捷的手段！
　　而这样的方式，也是恶魔轮回者们，最善用，最喜欢的。
　　但凡他们入侵过的世界，都将会成为废土，其中资源则是会被主神掠夺一空。
　　其中一部分，则是落到这些爪牙的手中。
　　一想到能够得到这方潜力世界的大量资源，三个恶魔轮回者的脸上都挂满了笑容。
　　“等等？！不对劲！这是怎么回事？那个女人，怎么会？！”
　　突然，鳞片女尖锐刺耳的咆哮声响彻飞船。
　　另外两人赶忙回过神来，将目光投向荧幕。
　　顷刻间，他们的脸色都变得无比僵硬，呆滞。
　　只见。
　　原本正要入侵蓝海星的大量虫族战舰，以及无数的虫族战士，竟然是在一瞬间。
　　就化作了一片金色的火海，点亮了整片星空！
　　在那火海之中，那些虫族，竟然是连挣扎片刻都做不到，便完全化作了灰烬。
　　或者说，就连灰烬都没能够留得下来！
　　“主神，我需要一个解释！这特么也能够叫普通高武世界？！
　　你见过普通高武世界的人，能够一击泯灭如此之多的虫族战舰？
　　你见过普通高武世界的人，能够让虫族战舰，连一丁点渣滓都不剩下？！”
　　巴斯冲着虚空怒吼咆哮，一副被人欺骗玩弄了的模样，丝毫没有之前那般运筹帷幄之感。
　　然而就在这时。
　　“哼！”
　　冰冷无情，宛如机械一般的冷哼声，从巴斯面前一颗突然出现的虚幻光球之中传出。
　　“噗……”
　　一口鲜血瞬间从巴斯口中喷溅而出。
　　“主神不容置疑，再有下次，抹除！”
　　那声音冰冷无情，充满残酷之意，让原本因为愤怒而有些昏头的巴斯，瞬间清醒。
　　一抹怨毒在他的眼中一闪而逝，却即刻保持了恭敬的姿态。
　　另外两名轮回者也同是如此。
　　他们也是万万没想到，一次简单的世界入侵，竟然真的被巴斯将主神幻影给骂了出来！
　　两人面面相觑一眼，分别从对方的眼神之中看出了惊骇之色。
　　成为恶魔轮回者如此之久，却从未见过有哪一次，主神幻影会现身于主神空间之外的世界！
　　可偏偏这一次，却出现了意外。
　　这里，真的只是主神口中“一方普通高武世界”？
　　……
　　PS：
　　【求数据，求数据，求数据，重要的事情说三遍，数据就是作者菌码字的原生动力啊！】.

第32章

　　“主神，请问可是这方世界，出现了什么异常？才会导致这超乎水准的进化者出现？”
　　浑身长满碧青鳞片的女人莎莉丝，忍不住开口问道。
　　一侧，长着羚羊犄角的男人弗曼，同样好奇的看向主神幻影。
　　“不，并没有任何的异常出现，但……不应该……”
　　主神的声音难得带上了一丝情绪化，似乎陷入了某种困惑之中，就好像宕机了一样。
　　巴斯：“……”
　　莎莉丝：“……”
　　弗曼：“……”
　　三人面面相觑，一时间气氛尴尬无比，但他们的脸色却是纷纷变得无比凝重起来。
　　主神，为何能够被称之为主神？
　　那是因为在恶魔轮回者的认知中，它无所不知，无所不晓，掌控一切。
　　所有的恶魔轮回者，生死都在主神一念之间，必须为主神卖命。
　　而主神则是给予他们力量，让这些原本再普通不过的人类，拥有了非人的能力。
　　如此一来，他们心中的欲望，自然也就无限的被放大。
　　为主神心甘情愿的卖命，也就理所当然。
　　巴斯的三人小队，就是恶魔轮回者之中的佼佼者，任务成功率高达百分之九十以上。
　　失败的经历自然也是有的，但却从未碰到过类似于这一次如此离奇的情况。
　　不但主神幻影被骂了出来，甚至还陷入了宕机状态。
　　这就特么的离谱！
　　在沉默了足足近好几分钟的时间之后，主神幻影散发出朦朦光影，冰冷机械的声音再次响起：
　　“去将那个女人带回来给我，然后覆灭这方世界的土著生物，任务奖励翻倍，这方世界的支配权可以交给你们。”
　　“呼哧……呼哧……”
　　主神此话一出，身为三人小队领头者的巴斯，瞬间眼睛就红了起来，呼吸明显急促起来。
　　另外两人也是纷纷用不可思议的神色，看着主神幻影，心神振奋。
　　一方世界的支配权！
　　这可是主神空间之中，最为顶尖、稀有的奖励，从他们进入主神空间至今，也没见几人拿过。
　　于是乎。
　　巨大的利益瞬间冲昏了他们的头脑，就连之前主神诡异的表现都给忘却了。
　　他们现在满脑子都是，未来应当如何利用这一方世界的资源，来强化打造自身。
　　好成为主神空间之内，最强大的恶魔轮回者！
　　唰！唰！唰！
　　三艘小型飞行器瞬间从飞船内弹射而出，径直朝着蓝海星之内极速驶去。
　　而当巴斯三人离去之后，漂浮在飞船之内的虚幻光球，则是散发出了诡异的光泽。
　　充满了邪恶、阴翳，无比诡异的声音响起：
　　“无法预测，未知状况，必须警戒，抹除一切不利因素……”
　　……
　　蓝海星，沐瑾萱别墅跟前。
　　陈凡抱着康娜，恰着康娜送的零食大礼包，还有一块没一块的向康娜投喂着。
　　生活好不惬意！
　　直至，沐瑾萱以近乎最快的速度，直接用弱化了不知多少亿倍的太阳真火，将虫族战舰全歼之后。
　　陈凡目光微微流转，抬头看向星空之中，眼神之中泛起了些许异样的神采。
　　“太阳星大佬，幸不辱命！”
　　沐瑾萱刚一落地，便恭敬的跑到陈凡面前复命，同时用羡慕的眼神看着康娜。
　　心中只恨为何自己不是一个废萌萝莉，否则的话……
　　现在太阳星大佬怀里的人，就指不定是谁了！
　　“原本以为，这一次的世界任务，仅仅只是所谓的恶魔轮回者，但是似乎，出现了一些更加有趣的东西。”
　　陈凡嘴角含笑，淡淡的开口。
　　使得沐瑾萱和参与任务的几人，瞬间投以好奇的目光。
　　与此同时！
　　叮！
　　【检测到特殊存在“主神”，当前世界任务难度急剧上升！非普通群员可以抗衡，建议放弃当前世界逃难！】
　　叮！
　　【检测到伟大无上的太阳星也参与本次世界任务，任务照旧，当前奖励变更为：积分 万（按劳分配）】
　　“额，我能说不愧是太阳星大佬吗？原本都建议我们逃命了，甚至就连世界都建议放弃的。
　　可就因为有大佬在，完全不用怂了吗？”
　　一旁低调的蓝色女仆蕾姆，面色古怪的说到。
　　“世间诸恶，万般邪魔，于大日真佛面前，皆是虚妄，阿弥陀佛……”
　　法海满脸虔诚，竟然是朝着陈凡的化身跪服在地。
　　口中颂念着闻所未闻的佛经，他的身后头顶处，竟然是隐隐升起一轮虚幻大日，绽放出无量佛光。
　　看到这一幕的沐瑾萱，以及诸多群员们，则是眼神略微呆滞。
　　人虽老，亦能舞：“我本以为，法海是和平平无奇普通人一样的优秀马屁选手，可却不曾想，对方在拍马屁的同时，竟然还真特么的悟了！”
　　平平无奇普通人：“是吾等小觑他人了，或许在我们看来，这是马屁，可实则，太阳星大佬真的已经成为法海心中唯一真佛，这是信仰，自然应当发自内心的虔诚敬仰、供奉。”
　　时间精灵：“果然，群里人均大佬，只有身为潜水员的我是个菜鸡（这不公平.jpg）。”
　　兢兢业业管理员：“he……tui！你这假菜鸡，别以为我不知道你的身份，时间精灵，你就是时崎狂三没错吧！还想潜水伪装，我早就看破你了！”
　　时间精灵：“啊咧？竟然被识破了吗！可是，那又能怎么样呢（你咬我呀.jpg）？”
　　兢兢业业管理员：“你确定要挑衅本管理员的威严吗（记忆片段上传警告.jpg）？”
　　时间精灵：“我错了！我不要！拜托了！（秒怂三连.jpg）”
　　约会大作战世界。
　　公园长椅之上，时崎狂三恨恨的咬牙，“可恶！第一次被抓住软肋的感觉，真是不美好呢！”
　　……
　　PS：
　　【新的一天到来，求一波新鲜的鲜花、打赏、评价票，勤劳的作者菌正在兢兢业业的码字哦】.

第33章

　　“不行！得想个主意才行呢，否则的话，一直被管理员抓着小辫子可就不妙了！”
　　时崎狂三眼神微微一转，嘴角勾起一丝甜美的笑容。
　　一道无边无际、光耀万界的身影，瞬间出现在了她的心目之中。
　　“看来，想要制裁管理员，也只有太阳星大佬能够做到了，可是想要得到这位的帮助，似乎有些困难呢！”
　　时崎狂三略微抓狂，左眼之内的金色时钟散发出独特的光泽。
　　很显然，这个古灵精怪的家伙，正在打着某些歪主意。
　　与此同时。
　　沐瑾萱别墅跟前。
　　陈凡心中突有所感，金色的双瞳之内闪过一道道画面，正是待在公园长椅之上的时崎狂三！
　　“有趣，竟然想要讨好我来对抗管理员的压迫吗？可是，你又能够用什么来讨好我呢？”
　　陈凡脸上露出了淡淡的笑容，心中颇有些挪吁。
　　作为洪荒之内，太阳星所化先天神祇，掌握着至高力量的存在。
　　但凡生灵，提及自身，或者在心中颂念自身，都将会使他心有所感。
　　顺着因果，陈凡便能够轻易的寻到对方踪迹，洞悉对方心中所想。
　　甚至，通过因果之线，跨越无穷时空，陈凡都能够轻易地灭杀对方！
　　轰隆！
　　天际之上传出震耳的轰鸣声，瞬间吸引了群友们的注意。
　　三道诡异的身影悄然降临天际。
　　而身为世界任务成员之一的法海，原本还在闭目诵经念佛的他。
　　瞬间睁开双眼，一道锐利的目光从他眼中射出。
　　那目光森然如电，牢牢地锁定在那三道突如其来的身影之上。
　　一旁的沐瑾萱也是同样有所动作，双瞳之中，有着淡金色的烈焰熊熊燃烧。
　　额头上的金色铭文，更是散发出一道道秩序神纹，加持于沐瑾萱的身上。
　　至于蕾姆和康娜？
　　emmmmmm……一个压根就没想到自己会被抽中，作为蓝色女仆，蕾姆对自己的定位可是非常准确的。
　　此次世界任务，她的作用就是：战斗结束之后，用自己勤劳机巧的小手，为大家做上一顿丰盛的庆功宴。
　　毕竟，虽然拥有一定的战斗力，可是蕾姆还是非常清楚。
　　自己和群里的大佬比较起来，显然不是一个层面的，尤其是自己的战斗力评级，仅仅只有1星半。
　　所以嘛，安安心心做一个后勤人员，混混积分，完全OK的！
　　至于康娜。
　　额，废萌萝莉不需要战斗！
　　老老实实在陈凡的怀里，被撸猫就完了！
　　“管理员施主，可否将这三人交于小僧解决？施主之前已经处理掉了如此之多的敌人，想必已经能够分到不少的积分了吧？”
　　法海站起身来，向陈凡微微一拜，然后转头道。
　　对于法海的话，沐瑾萱双眸之中，则是闪过一丝锐利的光彩，丝毫没有要谦让的意思。
　　“法海大师说笑了，您这样的佛门高徒，想必可不会缺少功德，干嘛和小女子抢夺这点积分呢？”
　　沐瑾萱淡然的开口，浑身金焰燃烧，英姿不凡，完全没有半点想要相让的意思。
　　“为了觐见我佛真身，小僧只好得罪，咱们各凭手段吧，也让诸位见识一下小僧所悟大成佛法！”
　　法海语气瞬间一转，充满霸气的低喝一声：
　　“大日普度真经！”
　　一轮的虚幻大日，瞬间升起，洒下无尽佛光，照亮了这一方世界。
　　极乐、祥和、慈悲诸多佛门至理，都仿佛蕴于这大日佛光之中。
　　普通人被其照耀，诸病不生，百邪不侵。
　　而就算是沐瑾萱这样的强者，沐浴在这佛光之内，也是感受到心情舒畅，诸多烦恼完全被抛诸脑后！
　　“没想到，这法海竟然真的完全抛弃曾经佛门诸多绝学，摒弃掉了曾经的修为，转而领悟出了属于自己的佛法——大日普度！
　　而且还实力不退反进，这就是所谓的一朝悟道，胜过千年苦修吗！”
　　沐瑾萱心中感叹，可是手上的动作却是没有丝毫的停歇。
　　她的一身力量，可是源自于太阳星大佬所赐，岂能丢了太阳星大佬的脸面？
　　尽管，法海如今的佛法，同样源自于观想洪荒太阳星。
　　但，大佬当前，自然是得要好好表现！
　　“太阳真火，烈日FaLun！”
　　沐瑾萱低喝一声，无尽的太阳真火，瞬间在其身前凝聚成一道璀璨光轮，宛若金乌振翅，嘶鸣震天！
　　“杀！”
　　一道金光，瞬间从地面闪向天际，那三道人影所在之处。
　　一切，都发生在瞬息之间，竟然是比法海还要先出手一步！
　　当沐瑾萱出手之后，整片天地之间，仿佛都只剩下了那缕金光一闪而逝。
　　然而。
　　下一秒。
　　三个兴冲冲赶来的恶魔轮回者，其中两人，身躯就这么僵硬在了天空之中，失去了声息。
　　他们的胸前，有着一道小小的伤口，其上还泛着点点金色烈焰。
　　可是很快，那小小的伤口之上，金色的烈焰，瞬间将他们整个人都完全吞没！
　　两个刚刚登场的恶魔轮回者，连一点灰烬，都没能够留下。
　　而在两名刚刚死去队友的身侧。
　　领头人巴斯，身躯僵硬，脸色凝滞，冷汗浸湿了他的后脊，瞳孔之中是无尽的惊惧之色。
　　“咕噜……”
　　生硬的咽下一口口水之后，常年游走在杀戮之中的巴斯。
　　第一次感受到，自己距离死亡，竟然是如此之近！
　　最可怕的是，他分明能够感受到，刚才那一闪而逝的金色流光，分明能够将他一同击杀。
　　可偏偏，却留了他一条命。
　　这意味着什么，巴斯的心里非常清楚，尽管耻辱万分，可却又无能为力。
　　他们的实力，根本就不在一个层面之上。
　　之所以留下他的目的，也只是为了让那另外一人前来对付而已。
　　就好像是，互相谦让一下？！
　　事实上。
　　巴斯之所以还活着，还真就只是沐瑾萱的谦让而已。
　　毕竟，已经轻易的瞬杀了两人之后，沐瑾萱到也不会真的就照单全收，那未免有些过分了。
　　为了群内和谐友好的关系，以及为第一次世界任务开个好头。
　　留下一个，自然是最好的选择。
　　并且，她都已经证明了自己的实力，显然还是要比当前的法海强大很多的，并没有丢太阳星大佬的面子。
　　这，就已经足够了。
　　沐瑾萱在心中，默默为机智的自己点赞！
　　……
　　PS：
　　【竟然会有人让作者菌，将作者菌自己加入书中，这是套娃么（欲哭无泪）】.

第34章

　　PS：感谢【十劫仙】大佬的 VIP点打赏支持，万分感谢！
　　正文：
　　天空之上。
　　法海脸色微微变化，但很快归于平静，双手合十诵了一声佛号。
　　虽然棋差一招，让沐瑾萱一个女子抢了先机。
　　但对方的力量，终究是源自于大日真佛赏赐，强于自己，倒也不置可否。
　　但，法海毕竟是法海。
　　对于自己观想洪荒太阳星所领悟的佛法，他也并不会妄自菲薄。
　　“渡！”
　　法海口中吐出一字，充满至高佛理的声音，响彻天地。
　　与此同时，其头顶之上的虚幻大日，则是绽放出一道前所未有的明亮光芒，笼罩向那剩下的恶魔轮回者。
　　“该死！竟敢小觑我巴斯，还想渡化我？！我跟你拼了！”
　　看到法海的动作之后，巴斯几乎是瞬间就暴怒了起来，双目通红。
　　他的身上，瞬间生出三头六臂，长出无比诡异的鳞甲，化出形式各异白骨武器，便想要冲法海杀去。
　　很显然，身为主神空间的资深轮回者。
　　巴斯很清楚佛门是个什么鸟样，一旦真的被渡化，就连自我都会失去，完全成为对方的提线木偶，为其贡献香火愿力的工具。
　　所以，就算是拼死，巴斯也不会让对方得逞。
　　然而。
　　看到巴斯变化出三头六臂的模样之后，法海反倒是眼前一亮，露出一缕笑意。
　　“和该你入我门下，成为护法！三头六臂，披鳞戴甲，身染冤孽无穷，还不速速皈依我佛？！”
　　法海之声宛如天雷炸响，竟然是直接响彻于巴斯的心神之中。
　　巴斯心中：呸！无耻狗贼！我特么杀孽再多也不过就是一死，到了你的手里，特么的生不如死啊！
　　当巴斯被法海先声制人之时，那虚幻大日降下的佛光，也是将其笼罩了起来。
　　巴斯的身后，在佛光映照之下，数以千万记的冤魂孽鬼一一显化，面目狰狞，似要将那巴斯千刀万剐一般。
　　“如此冤孽，若不在贫僧门下悔悟一生，岂能对得起这被你屠戮的苍生？！”
　　见到那数量恐怖的冤孽恶鬼被映照而出，纠缠在巴斯身侧，法海怒喝。
　　顿时，佛光无穷，耀的巴斯双眼都难以睁开。
　　而下一秒。
　　原本还打算拼死一搏的巴斯，竟然是直接泄力，恢复了人身模样，老老实实的跪服在了法海的身前，面色疾苦，眼角含泪。
　　似是一副悔恨无穷的模样！
　　这能够引起世界任务的恶魔轮回者，竟然是轻易间就被法海给彻底渡化，完全失了自我。
　　也就在此刻。
　　当巴斯被法海渡化的一刹那。
　　一股阴冷、诡异、充满了邪恶破坏欲望的意志，瞬间降临这方天地。
　　漆黑的虚幻光球，也出现在了众人的眼中。
　　兢兢业业管理员：“好可怕的气息！即使得到了太阳星大佬的馈赠，我也感觉自己不是这诡异东西的对手。”
　　泪目：“幸好太阳星大佬就站在我的身旁，不然的话，蕾姆这次可就真的倒大霉了！”
　　饿龙咆哮：“额……聊天群所说的主神，竟然是一颗球吗？”
　　小僧法海：“这所谓的主神，必然是荼毒一方的绝世魔头，那股邪恶的气息，都快化作实质了。”
　　人虽老，亦能舞：“我倒是想要看看，这家伙的下场会是怎样的，太阳星大佬都在场的世界任务，总感觉这家伙非常的倒霉啊（幸灾乐祸.jpg）。”
　　平平无奇普通人：“我倒是好奇，这家伙的本质会是什么？真的会是一尊神吗？”
　　……
　　“未知，障碍，一切都将清扫，主神的威严不容挑衅，归于寂灭吧！”
　　冷酷残忍的声音响起，带着诡异的气息。
　　“支呀……”
　　令人牙酸心悸的声音传出。
　　一道道空间裂隙，不断的被撕裂开来。
　　天空，在这一瞬间仿佛化作了漆黑的魔域，一股股不源于这一方世界的恐怖气息，不断的从中侵蚀而出。
　　一道道恐怖而宏伟的身影，宛如远古巨魔一般，自裂隙之内，投射出择人而噬的目光。
　　它们在狞笑，似乎将眼前这方世界，当做了一碟精致的糕点，准备将其吞噬！
　　蓝海星。
　　无数的生灵，在此刻乱成一团。
　　无论是曾经高高在上的巅峰超越者，亦或者是让无数人类惶恐的异兽。
　　甚至某些还未来得及复苏的隐藏势力。
　　都在这恐怖的灭世场景之中，悲声不断，哀嚎遍野。
　　“有些吵闹啊，都打搅到我投喂了！”
　　陈凡波澜不惊的脸色带上了一丝不喜，将怀里的康娜递到沐瑾萱手里，大手轻轻一挥。
　　掌控规则的力量涌出，仿佛使得整个世界都停滞了一般！
　　而陈凡的手中，则是多出了一团黑漆漆的光球！
　　“在吾面前，也敢称神？！”
　　肆意的揉捏着手中的漆黑光团，冷漠而充满神性的声音，响彻寰宇。
　　天地间，原本突然乍现的无数虚空裂隙，顷刻闭合。
　　天空恢复晴朗，仿佛一切都从未发生过一般，太阳的光明再一次笼罩大地。
　　一股劫后余生之感，从蓝海星每一个生灵的心中油然而生。
　　反观主神幻影，此刻这团虚幻的光球，竟然是产生了如同人类一样的情绪化表现，再也看不出神灵一样的高高在上，漠视苍生。
　　甚至。
　　隐隐约约之间，沐瑾萱等人，从这团光球之中，感受到了名为恐惧的情绪！
　　而聊天群内。
　　“嘶！！！”
　　万界聊天群日常间歇性群内窒息。
　　钢铁侠：“我本以为，如此炫酷吊炸天登场的所谓主神，就算不是太阳星大佬身外化身的对手，但估计也还能有几分钟的剧情。
　　可实际上……太阳星大佬，请收下我的膝盖（抱大腿.jpg）！”
　　时间精灵：“剧情？某些连一分钟剧情都没有的恶魔轮回者表示：能有我们惨？”
　　人虽老，亦能舞：“都坐下，基操勿6，太阳星大佬，岂会是不知道哪里蹦出来的黑蛋能够比拟的？！
　　尤其是那一句‘在吾面前，也敢称神’，这种气魄，除却太阳星大佬，无人能及！”
　　平平无奇普通人：“气吞诸天万界之魄，唯太阳星大佬尔！”
　　看似灭世般的危机，被陈凡眨眼间解除之后。
　　万界聊天群内，便瞬间开启了日常任务（舔狗）模式，欢乐多多。
　　……
　　PS：
　　【今天晚上，鲜花能够达到七万么，来自于弱小作者菌充满期盼的小眼神()】.

第35章

　　“太阳星大哥哥，这个你打算怎么处理掉啊？”
　　康娜迈着小短腿儿，跑到陈凡的身前，盯着那黑不溜秋的虚幻光球，开口问道。
　　然而康纳一开口，陈凡就从对方，那萌萌的小眼神里，看到了一丢丢的——食欲？
　　“这个东西不能吃，会拉肚子的。”
　　“哦……好吧……”
　　陈凡开口，瞬间让康娜原本还有些小兴奋的神情，变得小沮丧了起来。
　　神灵，康娜可还没吃过呢！
　　但很显然，目前是没有这个机会了，康娜表示颇为遗憾。
　　时间精灵：“我没听错吧？康娜竟然想要吃掉这黑不溜秋的东西（震惊脸.jpg）？！”
　　人虽老，亦能舞：“额……老夫纵横忍界多年，什么奇怪的事情没见过！但今天，废萌萝莉渴望吃掉一尊自称神灵的黑球，倒是第一次见！”
　　钢铁侠：“没必要老是加上‘纵横忍界多年’几个字，到现在谁还不知道你宇智波舞王的那点事迹（你也想要起舞吗.jpg）。”
　　平平无奇普通人：“我很想知道，自称神灵的黑球先生，当得知康娜想要吃掉它的消息之后，现在究竟是个什么心情（沉思.jpg）。”
　　时间精灵：“某神灵表示——瑟瑟发抖，这个世界太可怕了，居然还有被吃掉的风险！”
　　小囡囡：“太阳星大哥哥，我能问一下，神灵揉起来是什么手感的吗（天真好奇.jpg）？”
　　继某位想要吃掉主神幻影的废萌萝莉之后。
　　可爱纯真的小囡囡表示想要知道，神灵的手感肿么样。
　　而此时，某位被陈凡拿在手中肆意揉捏的主神幻影，心中泛起了滔天的怒火！
　　什么时候，主神竟然被询问是否能够吃掉？！
　　“够了！凡人，你们这是在渎神，神罚将会于不久之后降临，届时你们都将被囚禁在永恒无尽的折磨之中！”
　　“你们以为真的抓住了神灵吗？这不过是我的一道幻影而已！作为真神，你们这方世界根本无法容纳我的降临！”
　　“但现在！你们成功的激怒了我，等到这家伙离开之后，我会让你们知道，什么叫做绝望！桀桀桀……”
　　邪恶阴森的笑声，瞬间让在场的人皱起了眉头。
　　倒不是被主神幻影的威胁所导致，而是……这笑声实在太难听了！
　　就像是猫抓玻璃所发出来的声音一般，折磨人的耳朵。
　　“不知道你们有没有听出来，这家伙还真是识货，知道太阳星大佬的恐怖，还知道自己只能等到太阳星大佬离开之后，才能报复呢。”
　　沐瑾萱皱着眉头说到，精致的脸上带着一股子恨恨的表情。
　　很显然，对于这个妄图破坏自己世界的罪魁祸首，她巴不得能够亲手弄死对方。
　　但很可惜，她无法做到这一点。
　　“这家伙还真是可恨，仗着自己这是一道幻影，还敢威胁我们！”
　　蕾姆同样义愤填膺，可爱的脸上挂着气愤之色。
　　要知道，她还等着世界任务早点结束，好做一顿丰盛的庆功宴呢！
　　可是现在，似乎不解决掉这个所谓的主神。
　　那么庆功宴什么的，显然就不用谈了。
　　“你觉得，只是一道幻影，我就无法真正杀死你了？”
　　陈凡金色的瞳眸，居高临下的扫视着手中的虚幻光球，完美的面孔之上带着一缕淡漠。
　　当他第一眼看到这所谓的主神之时，陈凡就已经瞬间洞悉了一切。
　　所谓的主神，其实就是一方不弱的世界，生灵尽灭在恐怖灾难下之后。
　　其无尽的怨念、恶念、不甘的情绪等等纠缠到了一起，化作了类似于天道一样的玩意。
　　只不过，这东西完全无法比拟正常天道，主导世界的发展演变。
　　而是只能够通过不断的去侵略其他世界，掠夺资源来发展自身。
　　说白了，这自称主神空间的家伙，在陈凡的面前，也就是一团杂七杂八的意识结合体而已。
　　“桀桀桀……就算你拥有着远胜于我的力量，那又能够如何？你绝不是属于这个世界的生灵，你也无法永远庇护这个世界。
　　更何况，若是发挥出超越这方世界的力量，这片世界也将会毁灭！
　　所以，你又能够拿我怎么办呢？就连我的真身位于何处，你都无法知晓，桀桀桀……”
　　“聒噪，杀你并不需要在这方世界。”
　　“灭！”
　　淡漠的声音从陈凡口中吐出。
　　无形的法则力量，顺着因果之线直击一方彻底归于黑暗的世界。
　　在那方世界，没有任何活着的生灵，唯一有的，便是无数被那所谓主神操纵着的傀儡。
　　以及，此刻充满了惶恐与畏惧情绪的主神！
　　“不！不！不要……”
　　尖啸声还未传出，这所谓的主神，便在恐怖的法则力量碾压之下，彻底的泯灭！
　　至此，这一方被主神所掌控的，毫无生机可言的世界，则是彻底陷入了永恒的沉寂。
　　叮！
　　【世界任务已完成！奖励发放：太阳星——100万积分，兢兢业业管理员—— 万积分，小僧法海——1.2万积分】
　　来自于万界聊天群的提示音响起之后。
　　群成员们先是略微呆滞了片刻，而后立马反应了过来。
　　刚才还不可一世，叫嚣你能拿我怎么样的主神，竟然就已经彻底GG了。
　　而做到这一点的太阳星大佬，仅仅只是口中吐出了一个“灭”字而已。
　　真就一念之间，遥隔无尽时间、空间，无穷世界，将对方给彻底干掉了！
　　人虽老，亦能舞：“不知道说什么好，只能来上一句太阳星大佬强无敌了！”
　　平平无奇普通人：“默默地+1。”
　　时间精灵：“瑟瑟发抖中……这就是真·大佬的恐怖吗？”
　　钢铁侠：“主神表示，上一秒的我，骂骂咧咧重拳出击，下一秒，我家没了？啊？不对，我也没了（阔怕.jpg）！”
　　饿龙咆哮：“好想尝一尝主神到底是什么味道的说……（好奇.jpg）”
　　群内瞬间一片安静。
　　……
　　PS：
　　【新成员即将加入，求鲜花、打赏评价票，作者菌感激不尽！】.

第36章

　　兢兢业业管理员：“如果本群有吃货排行榜的话，那么第一这个名次，非康娜你莫属（大拇指.jpg）！”
　　大骨熬成汤：“当你们都还在惊叹太阳星大佬的强悍，以及康娜的贪吃之时，我则是流下了羡慕的泪水！
　　一次世界任务，管理员和法海瞬间赚了一万多积分，已经能够购买商城里的不少东西了！”
　　九叔：“羡慕+1，贫道若是能够购买那些大佬们上传的东西，或者能力的话，或许抵御妖魔、僵尸等等，就能够更加轻松了。”
　　张君宝：“眼馋钢铁侠的战甲已久，可又舍不得贫道仅有的那么一点功德之力，何时贫道的世界也能够出现世界任务呢（期待.jpg）？”
　　钢铁侠：“这位前辈真识货，我的战甲对于普通武道世界来说，还是非常靠谱实用的（自豪.jpg）！”
　　张君宝：“看在我这么识货的份上，能打包一套钢铁侠战甲发个红包给老道我吗（无比期待的眼神.jpg）？”
　　钢铁侠：“滴……本尊外出打怪，有事请留言，谢谢。”
　　张君宝：“……”
　　泪目：“大家，世界任务已经结束，现在轮到蕾姆的庆功宴时间，保证为此次世界任务，画上一个圆满的句号（自信满满.jpg）！”
　　兢兢业业管理员：“有雷姆参与此次世界任务真是太好了，看来我们是有口福了！专业女仆的手艺，咱可是非常期待的呢！”
　　小僧法海：“接下来，就劳烦蕾姆施主了，待到庆功宴结束之后，小僧愿赠与施主一些积分以谢款待之情。”
　　兢兢业业管理员：“没错，这次让蕾姆和康娜白跑了一趟，我的心里可是过意不去的，等会给二位奉上红包一个！”
　　叮！
　　【伟大无上的“太阳星”，大气的发出了一个多人红包！】
　　“可爱女王”抢到了积分*1000。
　　“平平无奇普通人”抢到了积分*800。
　　“九叔”抢到了积分*500。
　　“大骨熬成汤”抢到了积分*600。
　　……
　　“钢铁侠”抢到了积分*1。
　　钢铁侠：“不！这不是真的！告诉我，我一定是在做梦，呜呜呜……”
　　张君宝：“男子汉大丈夫，流血不流泪，不就是才抢到1积分吗？老道我不也就才抢到300积分而已啦，手气真是不好，唉……”
　　钢铁侠：“得到您的安慰之后，杀心渐起怎么办（磨刀霍霍.jpg）？”
　　看见我的小熊吗：“50000积分一张的跨界符，钢铁侠先生，你值得拥有（机智如我.jpg）！”
　　钢铁侠：“看到跨界符价格的我，杀心渐渐消失，做人，还是得爱好和平，嗯，没错就是这样（流泪.jpg）。”
　　泪目：“趁群友们聊天打屁的时候，心灵手巧的蕾姆已经飞速制作完成庆功宴菜品，开饭啦（撒花.jpg）！”
　　兢兢业业管理员：“不得不说，利用魔法来制作佳肴，蕾姆不亏是最完美的小女仆呢！那么大家，今天的直播到此结束，我们得享用庆功宴去了！”
　　叮！
　　【“兢兢业业管理员”关闭了直播，直播效果结算：80分】
　　【奖励：功德1000】
　　沐瑾萱：……
　　区别对待？这指定是被区别对待了吧？！
　　太阳星大佬开直播满分评价，十万功德奖励。
　　咱这80分评价，结果奖励还不到太阳星大佬的十分之一？！
　　原本还对直播赚取功德颇为期待的沐瑾萱，瞬间失去了动力。
　　并且再一次认识到：大佬和凡人，真的是两个完全不同层面的存在。
　　……
　　一张圆桌之上。
　　摆满了来自蓝色女仆蕾姆的得意作品，各种样式精致，香味扑鼻的菜品，在阳光下散发出淡淡的光芒。
　　面对美食的诱惑，康娜的小眼神几乎已经贴到了桌子上。
　　在她的身旁，陈凡将康娜提了起来，放到自己左边的位置上之后，淡然入座。
　　紧接着，沐瑾萱、蕾姆以及法海依次坐下。
　　对于陈凡来说，食物这种东西，其实并没有什么必须性。
　　但，品尝一下美味的食物，对于已经站在巅峰的他而言，还是有着一定趣味的。
　　庆功宴，就这么有条不紊的进行着。
　　而与此同时，万界聊天群内，则是响起了一道道提示音。
　　叮！
　　【欢迎新成员“烈焰妖姬”，加入万界聊天群！】
　　【欢迎新成员“残柳”，加入万界聊天群！】
　　【欢迎新成员“经费战士”，加入万界聊天群！】
　　【欢迎新成员“众神之王”，加入万界聊天群！】
　　【欢迎新成员邪剑仙，加入万界聊天群！】
　　钢铁侠：“新人加入，群地位自动-1。”
　　人虽老，亦能舞：“群地位-1。”
　　大骨熬成汤：“群地位-1。”
　　时间精灵：“人类的本质就是复读机，但我依旧要群地位-1。”
　　兢兢业业管理员：“你们够了哈，欢迎诸位新人加入，新人入群，建议优先观看入群公告，熟悉一下之后，融入万界聊天群这个大家庭哦！”
　　平平无奇普通人：“虽然不太想说，但还是友情提示，刚加入群的新人‘众神之王’。
　　建议修改一下你的昵称，要知道，就在刚刚不久之前，一个自称主神的家伙，现在死得连渣都没了。”
　　奥林匹斯山。
　　居于神王宝座之上的宙斯，缓缓地睁开了双眼，其眸光开阖之间，似有万千雷霆生灭。
　　众神之王：“尔等何人？竟敢妄言杀死了一尊主神？吾乃众神之王宙斯，掌管宇宙万物，胆敢不敬神灵者，将遭受天罚！
　　汝等愚昧之灵，即刻跪服于本神王脚下，吾或将恩赐汝等不死！”
　　“嘶！！！”
　　万界聊天群日常间歇性窒息。
　　钢铁侠：“这就是新人入群，不看新手须知的下场，已经凉了，拉下去吧。”
　　人虽老，亦能舞：“我宇智波斑，愿称你为本群第一大胆，希望一会以后，你还能这么说话吧（默哀.jpg）！”
　　……
　　PS：
　　【不得不说明一下，为何有人的评论不翼而飞并且被小黑屋，我想在之前的章节后边也说过一次，这里在最后解释一次吧】
　　【一开始，我就言明天道异数，太阳星蕴神，导致洪荒大能汇聚，出现了变故，然后西方俩货登场】
　　【然后就有杠精开始直接上才艺，说这俩货没到出场时间，罗睺都还没出来他们怎么能出来，这不是时间线乱七八糟，还写什么书等等，你们懂的】
　　【你们仔细想想的话就会发现，如果说原本不应该发生的事情出现在洪荒就算是时间线混乱了，那么每一本洪荒小说，岂不都是时间线爆炸了？】
　　【对于杠精，作者菌实在没精力去对线，真的每天码字很久（手残），不想浪费时间】
　　【最后，祝愿大家开开心心看书，乐乐呵呵生活，笑对每一天】.

第37章

　　PS：感谢【Tangyefei】、【彼岸之花曼珠沙华】、【合弹圣人】三位大佬的分别100VIP点打赏，万分感谢！
　　正文：
　　康娜：“又来了一个神王！这次能吃吗（期待的小眼神.jpg）？！”
　　张君宝：“虽然我的实力怎么样，但我还是要说，难道神这种生物，在本群已经沦为了某种食物单位了？”
　　九叔：“根据神话记载，神灵能不能吃我不知道，但是神兽一定可以（老实人.jpg）！”
　　小囡囡：“在我的世界里，倒是有很多的凶兽呢，只可惜小囡囡打不过它们，不然一定带给太阳星大哥哥当礼物。”
　　平平无奇普通人：“其余四位新人，如果在的话，还请不要像这所谓的神王一样胡言乱语，因为……前车之鉴，后车之师，言尽于此。”
　　这条消息一出。
　　某位原本还打算趁乱跳出来蹦跶一下，展现自己无所不能，唯我独尊气势的邪剑仙。
　　立马按捺住了自己的小心思，开启了潜水模式。
　　嗯……小心驶得万年船，咱邪剑仙那可是能屈能伸的，不急，不急！
　　众神之王：“够了！汝等凡人，不识真神威能，我宙斯将会给予你们永生永世、无法磨灭的惩罚！
　　雷霆之力，汇聚吾身，降下无尽神罚，毁灭这些无知凡人吧！”
　　奥林匹斯山。
　　神王宝座之上，宙斯气急败坏的站起身来，无尽的雷电瞬间汇聚于奥林匹斯山外，绽放出如同灭世般的天威。
　　这样的一幕自然是没能够逃得过众神的眼睛。
　　他们纷纷面带疑惑，不知为何神王宙斯竟然如此雷霆震怒，竟要降下灭世雷罚。
　　但。
　　那漫天无尽的雷霆，汇聚起来之后，却似乎没有了后续。
　　没有落下，却也没有散去，使神摸不着头脑。
　　钢铁侠：“三分钟时间过去了，天空依旧一片晴朗，我所期待的神罚，难道说迷路了吗？”
　　九叔：“唉，原本还打算借助雷霆之力，铲除一只百年僵尸，可惜了啊……”
　　饿龙咆哮：“神罚呢？是堵车了吗？康娜还想尝尝看的。”
　　时间精灵：“噗……神特么的堵车了，不愧是康娜酱！”
　　可爱女王：“我觉得吧，这所谓的神王，或许都不知道咱们其实不在一个世界吧？不看入群公告，真惨。”
　　人虽老，亦能舞：“我现在就想知道，这家伙的下场会是什么样子的，出言侮辱我们也就算了，但是竟然连带……”
　　沐瑾萱别墅内。
　　在康娜的大力扫荡下，庆功宴十有八九的菜品，都进入了那完全没有丝毫变化的小肚子里。
　　而陈凡的身侧，沐瑾萱脸色略带拘谨。
　　尽管心中充满向往，但是真的面对陈凡之时，却又几乎完全是另外一种情况。
　　紧张、拘谨都还算是很不错的了。
　　毕竟，沐瑾萱不是康娜或者小囡囡那样天性纯真的小孩，嗯……康娜一万四千多岁也只是个孩子！
　　“大佬，这家伙您打算怎么处理？咱群里的人，现在实力太弱，显然不是这个家伙的对手，不过我倒是能够将他逐出万界聊天群。”
　　沐瑾萱颇有些无奈的开口问道。
　　尽管宙斯那家伙目中无人，动不动就是什么神罚降世之类的。
　　但，别人个人信息上实力10星的评级，可不是闹着玩的，别人是真有灭世之能的！
　　至于万界聊天群里嘛，沙雕群友们暂时还没人实力超过宙斯。
　　除却太阳星大佬这尊无敌的象征，地位不可动摇之外。
　　其余的高手，倒是颇有些相形见绌，拿不出手来。
　　“不用逐出，他以后不会存在了，各种意义上的。”
　　陈凡淡然开口，金色的瞳眸之中冷光闪逝。
　　骄傲自大并不会惹来杀身之祸，但目中无人，高高在上，不知所谓者却一定会！
　　“也该立威了，否则日后随着聊天群人数日益增多，什么牛鬼蛇神都出来蹦跶一下，倒也算是麻烦。”
　　陈凡心中默语，周身却是泛起了恐怖的道则！
　　叮！
　　【伟大无上的太阳星动用权限，将“众神之王”真身拉入PK场内！】
　　【伟大无上的太阳星，开启了PK场观战模式，并且开启了留影模式，本场战斗将会默认成为今后新人入群强制观看片段！】
　　万界聊天群的提示一出，群内的沙雕群友们先是一呆，然后立马露出了一副果然如此的表情。
　　不愧是太阳星大佬，竟然直接强制拉人进入PK场。
　　而且还是真身进入！
　　这其中的意味到底是什么，沙雕群友们心中了然，真身都进来了，那还想活着出去？
　　一片虚无黑暗的星域，无边无际，充满了死寂与冰冷。
　　而下一刻。
　　两道身影，率先进入其中，遥遥相对。
　　与此同时，一道道投影也是出现在这片星域之内。
　　“轰隆！轰隆……”
　　几乎是刚投影进入到这片星域之内，沐瑾萱等人便是听见了沉闷的雷霆声不断响起。
　　无尽的雷霆，宛如灭世的灾劫，近乎笼罩了这整片星域范围。
　　“愚昧凡人，虽不知你们利用了何种手段，将我拉入这片星空之下。
　　但，我众神之王宙斯，会让你们明白！
　　渎神者，罪无可恕！”
　　宙斯心中的怒焰前所未有，自他高居众神之王的位置之后，何时受到过如此侮辱？
　　甚至还被调侃成为食物，这特么的能忍？
　　如若不能用无尽的雷霆来毁灭这一切，释放心中的怒火。
　　他宙斯便妄为神王！
　　“给我灭……”
　　正当宙斯，打算控制无尽雷霆，狠狠地碾压向对面之人时。
　　霸气狂妄的声音，仿佛卡碟了一般，一个灭字还未完全吐出口，便弱了下去。
　　而此时。
　　宙斯也才真正亲眼看向前方的敌人。
　　头戴帝冠，金袍加身，无尽的法则秩序，如同小猫一般，乖巧听话的缭绕在其身侧。
　　金色的瞳眸冷冰冰的看着自己，不带一丝一毫的感情。
　　尽管肉眼看上去眼前的存在，明明只是人类的形象，可宙斯却冥冥之中感觉到。
　　自己真正面对的——是一轮无边无际、永恒至高的大日！
　　而且，自己所熟知的太阳神阿波罗，和眼前的存在比起来，简直连蝼蚁都不如！
　　恐惧，惊慌，担忧等种种不应该出现在神灵之上的情绪，开始不断的蔓延了出来。
　　这一刻。
　　宙斯感到头皮发麻！
　　……
　　PS：
　　【求鲜花、打赏、评价票，作者菌正勤奋的码字当中，数据就是最大的鼓励！冲鸭！】.

第38章

　　PK场空间之内。
　　对于宙斯的举动，陈凡看了一眼之后，便不加理会了。
　　反倒是握了握拳，感悟了一番自身能够动用的力量极限。
　　“不够，即使是万界聊天群的PK场，其坚固程度远远地超越了一般世界。
　　可这道弱小无比的身外化身，却依旧连全力都无法发挥出来，甚至还相差甚远。
　　倒是略微让人有些失望啊。”
　　陈凡心中默默感慨，随即停止了继续放开身外化身力量的举动。
　　他很清楚，只需要在放开一点点。
　　这片万界聊天群所构筑的星域，就将会彻底泯灭。
　　那样的话，对于陈凡虽然没有任何影响，但是鬼知道是不是会对万界聊天群本身造成什么严重的破坏。
　　对于这能够打发自己漫长岁月中无聊生活的聊天群。
　　陈凡可不想因为自己的尝试，就直接将其破坏掉了。
　　……
　　“那个……或许，我觉得这其实是一场误会，我为我的鲁莽道歉，诸位并不是那些垃圾的凡人，尤其是伟大的您！”
　　宙斯脸上强行挤出一缕笑容，难看无比的开口。
　　他知道，自己这一开口，什么神王的尊严、荣誉都将会统统抛诸脑后，和他再也不沾边了。
　　甚至自己会成为这万界聊天群之内，耻辱柱上永恒的存在。
　　但！这些东西他都不在乎！
　　宙斯渴望活下来，作为奥林匹斯山的众神之王，他享受权利和欲望。
　　所以，他不想死，他想要继续担当自己的神王之位，继续掌控他那方世界的生杀予夺！
　　钢铁侠：“本以为会是一场输死拼搏，证明自己神王不弱于人，然后被大佬无情抹杀的剧本，结果却……
　　我只想说，太阳星大佬强无敌！一个眼神直接吓尿神王！”
　　平平无奇普通人：“在聊天群内呆的越久，我越是觉得自身有太多的不足了，求知的欲望也越发的旺盛，我果然还是需要不断的进化啊！”
　　兢兢业业管理员：“咦，进化？难道说普通人你这家伙是处于什么特殊的生化世界？话说你到现在都还不愿意表露真实身份的嘛。”
　　平平无奇普通人：“还请原谅我的谨慎，在下或许在诸多人的认知之内，可不是什么好人。
　　况且，我也并不想知道有关于我这方世界的未来，我认可的未来……是需要掌控在自己手中的！”
　　人虽老，亦能舞：“说得好！就凭你这句话，我宇智波舞王认可你了（大拇指.jpg）！”
　　众神之王：“诸位，能否帮我劝说一下眼前的这位大佬，让他平息怒火，我愿意付出任何代价！十万火急！拜托了！”
　　众沙雕群友：“……”
　　眼看着陈凡依旧面无表情，丝毫没有为自己的话所动。
　　宙斯已经慌乱了，看似凶猛爆裂的满天雷霆，却其实半点都无法沾染到那个男人的身边。
　　他就站在自己的眼前，却又仿佛整个宇宙的中心，绽放出无量光明，威压寰宇。
　　这种完全不在一个层面的力量，让他感到无比绝望的同时，连挣扎都做不到！
　　而也就是此时，宙斯才理解到。
　　当自己作为神王，给那些自己眼中的垃圾凡人，降下神罚之时，他们是多么的软弱无力。
　　那种只能够眼睁睁看着自己逐渐步入死亡的感觉，让人心中的恐惧被无限放大！
　　纵使是神灵，也会感到恐惧！
　　而宙斯，此刻就面临这样的局面。
　　于是乎，逼不得已之下，他想到了那群之前被自己称之为“愚昧凡人”的群友们。
　　现在，他也只能够指望，这些家伙能够帮自己说上一句好话。
　　那么或许，一切还有转机。
　　然而。
　　人虽老，亦能舞：“阿巴阿巴……阿巴阿巴……”
　　兢兢业业管理员：“玛卡巴卡？”
　　平平无奇普通人：“……”
　　钢铁侠：“滋……滋……（电波声）”
　　众神之王：“……”
　　好吧，一开始就全部得罪死了，求援？这都特么的已经开始不说人言了，摆明不鸟你。
　　开玩笑，为了就宙斯，然后去得罪本群至高无上的太阳星大佬？
　　脑子秀逗了才会这么干吧！
　　……
　　漆黑死寂的星域之内，原本轰鸣刺耳的雷霆之声，瞬间消失。
　　而那不断闪烁的滚滚雷霆，竟然是如同停滞在了原地一般，一成不变！
　　时间、空间仿佛都在一刹那间停滞住了。
　　与此同时，宙斯原本还算伟岸的身躯，竟然是如同筛糠一般，止不住的颤抖了起来。
　　“不！不要！看在我们同为神灵的份上，放我一次！我愿意为此付出任何的代价！
　　我是天定神灵！杀了我上天也会厌弃你的，这对你来说没有任何好处！
　　求你了，放我一次，就一次……”
　　宙斯无比的惶恐，不断的哀求着。
　　那模样，像极了曾经被降下神罚之时，他所看见的，那些苦苦哀求、挣扎的渺小人类。
　　“呵……”
　　冰冷淡漠的笑声响起。
　　“你自己说过的，渎神者，罪无可恕；
　　其次，于我而言，神灵其实和蝼蚁并无任何区别；
　　再者……你口中的天，它也不敢厌弃我！”
　　话音落下。
　　陈凡右手微微抬起，食指伸出，微微向下点去。
　　那姿态，就像是在碾压一只不知所谓的蝼蚁般。
　　然而。
　　在宙斯的眼中。
　　他却是看见，一根仿佛来自于上苍的手指，于穹顶之上降下。
　　避无可避，逃无可逃。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　身为神王，那坚不可摧的神躯，如同破碎的镜面一样瞬间龟裂开来。
　　“哗……”
　　似有一阵微风吹过，却什么也没有带走，什么也没有剩下。
　　这位曾经的众神之王，彻底陨灭。
　　……
　　PS：
　　【咳咳，鲜花就差一点点就整数七万了，亲爱的读者大大们，我需要你们的投喂！】
　　【吃饱了才有力气干活，而鲜花、打赏、评价票，就是作者菌最好的精神食粮！】.

第39章

　　随着宙斯的彻底陨落，万界聊天群的PK场也是转为关闭。
　　大家又开启了水群模式。
　　钢铁侠：“继所谓的主神彻底GG之后，又是一尊神王陨落在了本群大佬的手中。
　　可是不知道为什么，却是丝毫不觉得惊讶了呢（膨胀？.jpg）！”
　　时间精灵：“一天见大佬杀俩神灵，心情愉悦，开阔眼界，我觉得我也行了，然后……我已经被捶得满头包回来了，请不要同情我，呜呜呜……”
　　九叔：“看完大佬弹指灭神灵之后，老道心中豪情万丈，曾经不敢去的僵尸林，咱说闯就闯！
　　现在人正躲在棺材里发消息，有没有哪位大佬愿意施以援手的，在线等，急！”
　　人虽老，亦能舞：“同上豪情万丈，刚想要起舞，结果扭到老腰了，现在躺在地上抽抽……”
　　兢兢业业管理员：“你们够了哈，虽然这一次的新人入群稍微出现了一些小小的意外，但所幸问题已经从根源上解决了。
　　那么，新加入的四位群友，你们要不要自我介绍一下？顺带爆个照（期待.jpg）？”
　　烈焰妖姬：“妾身焰灵姬，百越之人，机缘巧合之下，加入这所谓的聊天群，还望诸位多多照料！”
　　残柳：“一株残柳，守卫石村的祭灵。”
　　经费战士：“诸位也是传说之中的英雄吗？在下杰诺斯，立志要成长到和琦玉老师一样强大的S级英雄！”
　　邪剑仙：“额……吾乃蜀山长老们邪念聚合所化，可吸食天下邪念成长自身，邪念不灭，吾身不死，邪剑仙就是我的真名。
　　当然，和群里的诸位大佬比较起来，不值一提，不值一提。”
　　见识到陈凡一指泯灭10星强者神王宙斯之后，这个原本打算搞事的邪剑仙，已经彻底老实了下来。
　　那种让人完全无法抗拒的力量，到现在邪剑仙都还历历在目，心惊胆颤。
　　他的直觉告诉他，或许在自己的世界，他真的能够勉强算是不死不灭。
　　但在那个男人的手里，他绝无半点生还可能！
　　所以嘛，从心一波才是邪剑仙的生存之道。
　　太阳星：“好了，新人介绍到此为止，世界任务已经结束，吾待完成一点小事之后，也要收回神念和身外化身了。”
　　蕾姆（已经修改了自己的昵称）：“太阳星大佬，这么快就打算返回了吗？难道说有什么急事需要解决吗？”
　　平平无奇普通人：“实在难以想象，得什么样的事情，才能够值得太阳星大佬关注，难道说是洪荒之中的大事？”
　　兢兢业业管理员：“估计是和龙汉大劫相关的事情吧，否则一般的洪荒动静，可不值得太阳星大佬的关注。”
　　太阳星：“没错，刚才略微查探了一下洪荒大地，发现罗睺那家伙似乎有些忍耐不住了，打算殊死一搏，先天三族也已经势同水火，时机已经到了。”
　　人虽老，亦能舞：“嗯……总觉得可怜的罗睺这么快就憋不住，其中很大一部分的原因是……事发突然吧（冷汗直流.jpg）？”
　　时间精灵：“这强烈的求生欲，是宇智波舞王本人没错了！”
　　……
　　沐瑾萱的别墅外。
　　陈凡轻轻送出手中的一缕金色火种。
　　火种瞬间破开空间，飞向那茫茫宇宙之中，散发着光和热的太阳！
　　“大佬您这是？”
　　蕾姆看着陈凡的举动，不解的问道，脸上挂着好奇宝宝般的表情。
　　“熔炼太阳而已，算是我的一点小私心，但对于这方世界无碍，倒是能够使得这方世界的潜力得到极大提升。”
　　陈凡淡然的说到。
　　虽然是为了自己实现诸天万界唯一太阳星的目的，但低等世界太阳被陈凡熔炼之后，对于这番世界无疑都有着巨大的好处！
　　蕾姆：“……”
　　沐瑾萱：“……”
　　法海：“……”
　　康娜：“……”
　　无力吐槽，大佬看似简单的举动，对于她们这些低端生物来说，都是超乎想象的。
　　就连熔炼常人只能够仰望的太阳，都只能用上“而已”两字。
　　“好了，这一次的线下会面，就到此为止吧，也该回去了，毕竟是龙汉大劫，还是有一定乐趣的。
　　届时，倒是可以开启直播，让你们见识见识来自洪荒的战斗。
　　再见了，小家伙。”
　　摸了摸废萌萝莉康娜的小脑袋之后，陈凡嘴角露出一丝淡笑，身影逐渐淡化，直至消失。
　　沐瑾萱：“总感觉有那里不对的样子？”
　　蕾姆：“太阳星大佬的离去，似乎不像是被万界聊天群跨界门带走的吧？！”
　　法海：“不愧是大日真佛，时间、空间亦或者世界，都完全无法成为大日真佛的束缚，这才是大超脱！”
　　康娜：“不得了，不得了，太阳星大哥哥回去了，那么康娜也要回家充电了！大家再见！”
　　说完，一道跨界传送门出现在康娜身后，瞬间将其吞没。
　　随着康娜的离去，法海和蕾姆也是冲沐瑾萱打了声招呼之后，逐一离去。
　　第一次线下面基，到此圆满结束。
　　各有收获，最重要的是近距离接触到了太阳星大佬的身外化身。
　　嗯，就这一点，能够在群里吹一年！
　　至于唯一带有少许缺憾的，那就是法海这个佛门新标杆了。
　　费尽心思渡化了巴斯之后，却因为无力支付50000跨界符需要的积分，从而无法带回这个自己颇为中意的佛门护法。
　　最终，只能够一巴掌将其拍死，一了百了。
　　嗯，佛门新标杆法海，慈悲为怀，先渡化，再杀你，就是这么讲究！
　　……
　　洪荒。
　　一只类似于狼的先天生灵，正在大地之上寻寻觅觅。
　　突然，它的身侧，虚空洞开！
　　无尽的时空乱流之内，一片神光璀璨、法则之力环绕的树叶悠然飘出。
　　这头狼类先天生灵顿时双眼放光，张口就咬了过去！
　　然后。
　　它就在太阳真火的洗礼下，化作了美味的烤肉。
　　树叶化作人形，提起这新鲜烤好的先天生灵，转瞬出现在太阳星之上。
　　出门一趟，总归还是得给自家俩小家伙带点礼物不是吗？
　　……
　　PS：
　　【晚点还会有一章加更，爱你们的作者菌】.

第40章

　　太阳星表面。
　　身外化身再次恢复成一片金灿灿的树叶，融入到了扶桑树之上。
　　这棵通体璀璨，神光流转的先天灵根，现如今已经成为了洪荒世界之中，最为奢侈的身外化身。
　　没有之一！
　　神念交织，化出陈凡的身影，提着烤好的先天灵兽，看向了两只正处于修炼之中的小太阳。
　　“开饭了。”
　　陈凡嘴角带着一丝笑意，倒是颇有些投喂小宠物的既视感。
　　“父神大人！”
　　“父神大人！”
　　帝珺、太依飞身而下，落于陈凡跟前。
　　“父神大人，吾等先天生灵，吞天地灵气长己身修为，不需要吃动西的啊。”
　　太依充满疑惑的开口。
　　帝珺同样抱以疑惑的目光，似乎很不能够理解这种行为。
　　“咳咳！胡言乱语，作为小金乌，不多吃东西，怎么能够迅速长大？
　　先天生灵也得遵守天地规则，只有你父神我除外，明白吗？
　　多吃东西，补充营养，才能快速的长大！”
　　陈凡拿出父神的威严，训斥道。
　　开玩笑，自己亲手烤的先天灵兽，两个小家伙居然嫌弃上了，这还得了？
　　于是乎。
　　两只还颇有些懵懂的小金乌，就在陈凡威严的目光之下，很快将那只悲催的狼类先天灵兽分食一空。
　　吧唧吧唧了小嘴之后，两只小金乌似乎是悟到了什么，双眼之中闪烁着前所未有的光彩。
　　“好了，吃完了就回去好好修炼，这次不到大罗不许出关，你们俩可是太阳星上的先天生灵，不能够弱于任何洪荒大能！”
　　陈凡威严的说到。
　　两只小金乌顿时神色一整，点头称是之后，跑到一旁开始吞吐太阳真火。
　　对此，陈凡满意的点了点头，对于培养自家的明日之女，有了一定的成就感。
　　但他没想到的是。
　　因为他带回来的一丁点烧烤小礼物，却是让两只金乌小萝莉在未来，对于所谓的美食，产生了某些超乎寻常的变化。
　　……
　　洪荒之内，天机不显，业障丛生，大劫脚步，已经是差一步就将迈下。
　　龙、凤、麒麟三族之间，事态已经到了完全不可调和的状态。
　　只要再产生任何的一丁点摩擦，那么，先天三族之间的矛盾，就将会彻底引爆！
　　而那暗中的推手，某位魔祖，则是已经到了难以忍耐的边缘。
　　随时都将会突然暴起，掀开道魔大战的序幕。
　　而此时，太阳星之外，却是迎来了一个颇有些意外的访客。
　　“太阳星前辈，老道鸿钧，前来拜访，不知可否一见？”
　　头顶造化玉碟残片，垂落万千道则护持己身，鸿钧就这么默默地等待在太阳星之外。
　　至于踏入到太阳星表面？
　　若是以前，或许对于鸿钧来说，这倒是算不得什么。
　　因为那时，太阳星还只是太阳星。
　　可现在嘛，太阳星化作了先天神祇，不但掌控有恐怖的法则力量，更是身具无量功德。
　　擅自踏上太阳星，那几乎等于是在挑衅对方！
　　更甚至，现在的太阳星之外，有陈凡布下的恐怖法则之力，寻常生灵根本难以可靠近。
　　更别提涉足太阳星表面。
　　也就鸿钧这不久之后的天道圣人，道门祖师，能够凭借造化玉碟靠近些许了。
　　即使如此，也依旧无法真正临近太阳星表面。
　　“何事前来？”
　　片刻之后，太阳星表面，无尽的太阳真火，化作陈凡面容，威严问道。
　　“额……此事颇有些隐秘，不知可否……”
　　鸿钧脸上挂着苦笑，一副想要私聊的模样。
　　“此地乃我太阳星神威笼罩，无人胆敢窥探，也无生灵能够窥探，讲！”
　　太阳真火所化面孔不怒自威，淡然说到。
　　“原来如此，太阳星前辈果真高深莫测，晚辈佩服。
　　晚辈来此，只为询问一事，事关西方大因果，若不请教太阳星前辈，吾不敢擅动！”
　　鸿钧谨慎的开口，眉梢之上带着些许愁容。
　　“你想问，我是否依旧对那俩不要面皮的货色，抱有怨念未消，可对？”
　　陈凡似乎知晓鸿钧想法一般，太阳真火化作的金色双眸直视鸿钧，使其感受到无尽的压力！
　　“前辈大能，果然知我心中所想，老道掌造化玉碟残片，推衍天机之下，发现西方二人与我颇有些缘法。
　　而且隐隐之间，推演出，老道或将欠下西方一个大因果，须得这两人帮助贫道解决。
　　所以……”
　　“所以你就找上我，希望我能够彻底放下对这二人的成见，使其为你所用？”
　　陈凡打断了鸿钧，语气颇有些玩味的意思。
　　“不！前辈误会老道了，我的意思是，如若前辈真的看不上这二人，那么老道将会重新择定两人，彻底放弃他们！”
　　似乎是害怕陈凡多想，鸿钧赶忙解释道，甚至语气都带上了一丝冰冷。
　　对此。
　　陈凡心头微动，倒是没想到鸿钧竟然会如此果断，竟然都有了放弃未来佛门二人组的心思。
　　要知道，道魔之争，罗睺失败，损毁西方灵脉，致使西方衰败。
　　此乃天大因果，即使鸿钧成圣，也难以还清。
　　也就有了所谓的日后西方教大兴一事，实则为偿还因果。
　　只不过，这接引与准提成圣，也不是那么简单的事情。
　　发下了四十八大宏愿之后，借助天道功德，方证得圣位，却欠下了天道无穷因果，成为了苦兮兮的天道打工仔。
　　随后，这俩圣人为了西方可谓是跑断了腿。
　　这其中，若是没有鸿钧的半点手段，陈凡那是不信的。
　　毕竟，两个能够帮助自己消弭西方因果的苦力，不加以利用，岂不浪费？
　　只不过嘛，现在因为陈凡的缘故。
　　接引、准提原本将会是未来最好的选择，现在却在陈凡一念之间，获将会成为被放弃的棋子！
　　也正是如此。
　　陈凡更深刻的领悟到了，眼前的这位道祖，到底是个什么样的人物！
　　……
　　PS：
　　【这一章更新来的晚了点，祝大家好梦，明天起来元气满满！】.

第41章

　　洪荒之内，皆有定数。
　　这句话，对于陈凡来说，印象还算是深刻。
　　意思说白了就是，上有天道大佬掌控，别瞎折腾。
　　彰显出天道伟力，至高无上，至公至正。
　　还有一句话，则是：小势可改，大势不可逆。
　　就如同这大劫将会落下，那就必然不可阻止，这是洪荒天道完善自身的一种必经历程。
　　未来，鸿钧成圣，紫霄宫传道三次。
　　随后钦定天道六圣，奠定了未来的圣人执棋的局面。
　　可现在，这一切到了陈凡的眼中，便如同云烟一般缥缈虚无。
　　自己的存在，已经在不知不觉间，改变了诸多走向。
　　到了现在，甚至就连接引、准提未来成圣这般大事，都有可能被自己影响，从而更改！
　　“如此看来，所谓小势可改当中的‘小势’，能够改到什么程度，终究还得执棋者的实力如何。
　　鸿钧乃未来合道之人，完善天道，自然能够在某种程度上，决定天道六圣。
　　尤其是西方那俩，并非一定就无可替代。
　　毕竟，六圣之中，这俩货几乎可谓是根基最差的了。”
　　陈凡脑海之中思绪如电，眨眼功夫便已经由点及面，洞悉全局。
　　沉默了半晌之后，他才再次开口道：
　　“这二人你打算如何利用，与吾无关，我也没般小气，那日惩戒之后，自然当日的因果也就散了，你大可随意施为。”
　　听到这话之后，鸿钧道躯一松，赶忙拜谢：“太阳星前辈大德仁慈，老道替那两人，先谢过太阳星的恩德。
　　老道我，也再次感谢太阳星前辈，如有所差遣，老道必不推辞！”
　　“嗯，既然你也了却心中疑惑，便速速离去吧。”
　　话落，太阳星表面那太阳真火凝聚而成的面孔，瞬间消散开来。
　　陈凡这是打算撵客了。
　　“老道告辞，前辈若有何吩咐，随时可差遣老道。”
　　鸿钧躬身一拜，转瞬离去。
　　……
　　鸿钧离去之后，陈凡的元神小人陷入了思索之中。
　　至于接引与准提，他倒是不打算理会，这俩货虽然不讨喜，但也不是什么生死大仇，没到非得弄死对方的局面。
　　龙汉大劫已经蓄势待发，自己或许并不需要要借此来谋得什么好处。
　　但，自己终究还有两个便宜女儿，当老爹的，哪能不护崽儿呢？
　　总得为将来的两个小家伙，谋取一点福利才行。
　　想到这，陈凡瞬间想起了一件事情，那就是——自己似乎还有个工具人可以使用？
　　太阳星：“工具……管理员，帮我谋划分析一事，完成之后，我会给你足够的积分作为嘉奖。”
　　没有任何的掩饰，陈凡直来直往的发送了私聊信息。
　　兢兢业业管理员：“太阳星大佬，有什么问题尽管找我，这么客气干什么，位大佬效力是咱的荣幸（骄傲.jpg）！”
　　太阳星：“龙汉大劫将落下，帮我想个主意，为两只小金乌谋划一些好处吧。”
　　兢兢业业管理员：“额……这个……”
　　太阳星：“有问题？”
　　兢兢业业管理员：“倒不是我有问题，而是据我所知，未来两只金乌，也就是帝珺和太依，她们或许会……”
　　太阳星：“这一点我清楚，你无需担心未来，只需要帮我谋划，如何在龙汉大劫之中，为她们带来一些好处即可。”
　　兢兢业业管理员：“了解！还请大佬给我一点点时间，这个问题，我应该是能够想出办法来的！”
　　太阳星：“时间不太多了，就给你三千年吧，三千年之内，拿出主意给我。”
　　陈凡的语气显得有些毋庸置疑。
　　根据他的推演，大劫最短五千年，最多万年之内，必定降下。
　　所以在他看来，三千年的时间，已经是能够给出的最长期限了。
　　兢兢业业管理员：“其实吧，不用这么长时间的……（瑟瑟发抖.jpg）”
　　灵气复苏世界。
　　沐瑾萱趴在床上，怀里抱着一只毛绒玩具，心情复杂。
　　这就是大佬么？
　　所谓的时间不多，都还能随随便便给出三千年的期限？
　　大佬，你怕不是不知道，三千年对于一个普通人来说意味着啥哟！
　　太阳星：“呵……难道你们还未发现吗？万界聊天群的时间，乃是同调的，即使吾等度过万年时光，但在聊天群内，却依旧是固定的时间流速。”
　　兢兢业业管理员：“嘶！那岂不是说……其实我或许并没有多少时间（一脸懵逼.jpg）？！大佬容我先告辞，不将主意拿出来，咱不眠不休！”
　　至此，某位工具人少女，为了大佬费尽心思，乃海之中思绪万千的谋划盘算了起来。
　　而陈凡，则是继续了自己优哉游哉的日常生活。
　　有工具人的日子，就是这么朴实无华，平淡无奇。
　　洪荒之内多算计，几乎每一个能够叫得出名号的家伙，都是这方面的行家。
　　其中又以鸿钧这家伙，最为老谋深算，城府最深。
　　但，这一切对于陈凡来说，不足虑尔。
　　之所以能够放心的将算计，交给一个少女，倒不是真的陈凡自己不善谋划。
　　而是因为，他自己的实力已经位于洪荒的巅峰之上，洪荒之内，没有人值得让他去算计。
　　有那个心思，倒不如看看群里的沙雕群友们聊天打屁。
　　那可比算计来，算计去有意思多了。
　　陈凡更喜欢的，还是直来直往，碰到不喜欢的，直接摁死就好，就像之前的蝼蚁宙斯那般。
　　碰到喜欢的，例如康娜，他也会放下身份，将其抱起来撸猫一番。
　　至于算计，交给咱的工具人去做它不香吗？
　　而且，只需要那么一点点对于自己来说，几乎毫无意义的积分，即可收获完美工具人的忠诚效力。
　　这，不香吗？
　　PS：
　　【鲜花终于超过七万整了，默默地奢求一下，作者菌是真的想尝试在上架之前，凑齐十万鲜花，如若达成目标，上架当天，作者不倒，爆更到老！】.

第42章

　　PS：感谢【雪皇】的100VIP点打赏支持，万分感谢！
　　正文：
　　洪荒之内无岁月。
　　陈凡略微一阵小憩放松，便是千年岁月弹指过隙。
　　万界聊天群内，倒也没有什么大事发生，类似于主神空间入侵的状况，也未出现。
　　倒是之前，陈凡直接将宙斯真身拉入PK场，直接灭杀之后。
　　聊天群内多出了一个邀请名额，并且因为是陈凡干掉的宙斯，于是乎这个名额也就落到了他的手中。
　　至于究竟邀请谁，陈凡倒是暂未想好。
　　对于曾经记忆之中的那些活灵活现之人、物、神经鬼怪，他倒是都挺感兴趣的。
　　只不过，名额只有一个。
　　索性，也就暂且没有拉人进入。
　　……
　　兢兢业业管理员（私聊）：“太阳星大佬，在吗？”
　　太阳星：“嗯，小憩一番，便是千年岁月过去，看来你应当是想出什么主意来了？”
　　兢兢业业管理员：“额……突然有些不知道该说什么好了呢！不愧是洪荒，咱最渴望的时间，却是大佬们最不值钱的东西，呜呜呜……”
　　太阳星：“好了，别皮了，说说看你的主意，要是我不满意，同样也是会有惩罚的。”
　　陈凡论工具人——惩奖得当，工具人自然踏实效力！
　　灵气复苏世界，别墅内。
　　看完陈凡的消息，沐瑾萱精致的容颜差点没直接泪崩。
　　大佬，之前咱们可没说还有惩罚这东西的啊？！
　　欲哭无泪，但沐瑾萱还能肿么办呢？谁叫这是太阳星大佬布置的任务。
　　对于太阳星大佬所说的惩罚，沐瑾萱其实倒也并没有感到什么抗拒之类的，只是有些小小的害怕而已。
　　说实话。
　　沐瑾萱深刻的知晓，为太阳星大佬出谋划策，这可不是什么人都能够做到的。
　　而自己，也是仰仗得天独厚的环境，才得此青睐。
　　这是天大的机缘，也是沐瑾萱必须得牢牢把握，改变自身命运的机会！
　　沐瑾萱的生命两次转折，一次，就是万界聊天群的出现。
　　而另一次，就是聊天群拉入了恐怖的太阳星大佬。
　　兢兢业业管理员：“大佬，我这个就把我的设想告诉您，要是有任何不满之处，您尽管责罚！”
　　……
　　洪荒，太阳星。
　　看完了沐瑾萱的谋划方案之后，陈凡元神小人的脸上，划过一丝笑意。
　　果然，工具人什么的，不逼一下，你都不知道她到底有多大的潜力。
　　这不，还是很像模像样的嘛。
　　而且，沐瑾萱可不是洪荒之内那些一念之间，算力无穷的大能。
　　她的方法倒是颇有些独辟蹊径，从另一种程度上，替未来的两只小金乌，谋划了一场不小的机缘！
　　而且，这方法简单可行，甚至对陈凡来说，一点点小小的付出，便能够收获满满。
　　只不过嘛。
　　此计若成，不对，自己出马，此计必成！
　　这谋划成功之后，某些未来的道祖，可就要万分头疼了。
　　“呵……倒是有趣，不知道未来的道祖鸿钧，届时你该作何应对呢？还有……至公至正的天道！”
　　陈凡眼中，浮现出一片苍茫无尽的景象。
　　元神小人轻轻一指点出。

　　“咔嚓……”
　　无尽虚空之中、岁月、命运长河之内，仿佛有什么东西被击碎，发出一道脆响。
　　就是这么看似不经意的小举动。
　　霎时间，洪荒之内，天道竟然是轰然震动。
　　但很快，却又恢复了平静，就好像什么都未发生过一般。
　　“察觉到了是我之后，恢复了平静吗……目前看来，你倒是对我没有什么恶意，希望今后也不会吧……”
　　陈凡元神小人面色平静，心中则是略有思索。
　　片刻之后。
　　三十三重天外。
　　三道蕴藏秩序、规则之力的法旨，自太阳星内疾驰而出。
　　法旨宛若三颗小小的太阳，落入到了洪荒大地之内，摄人心魄，却未伤及一物。
　　与此同时。
　　龙族祖龙庭，凤族不死火山，麒麟一族始麒麟山脉当中。
　　三位先天一族的族长，准圣巅峰级别的大能。
　　此刻纷纷心有所感，目光如电，恭敬的向着面前虚空微微拱手道：“请前辈法旨降临！”
　　话音落下。
　　先天三族的祖庭之内，瞬间无量光明乍现，化作一道古朴卷轴开启。
　　卷轴之上的文字，乃是原初道文，只有陈凡这等生灵才可书写而出！
　　“三十三天外，有事相商，速来。”
　　“轰……”
　　信息传递之后，那法旨瞬间化作一尊无边大日虚影，消失在了先天三族族长的眼前。
　　“祖龙，这是——那位的法旨？他不是都已经拒绝了吾等之前所邀吗？难道说……”
　　祖龙身侧，一道身影忍不住开口，他的脸上带着些许的不满之色。
　　“哼！”
　　一声冷哼，瞬间使得祖龙身侧那道身影气息萎靡，浑身颤栗的跪伏在地。
　　“不得妄言！那位所思所想，岂是吾等能够胡乱推测？！再有下次，自己以死谢罪！”
　　祖龙的声音虽冰冷无情，却让那身影松了一口气，脸上带着一股子庆幸。
　　“那位前辈大能既然相邀，那么不可拖沓，照看好龙族！”
　　留下这么一句话之后，祖龙的身影消失在原地。
　　同样的一幕，几乎也都发生在凤族和麒麟一族的祖庭之内。
　　来自太阳星的三道法旨，瞬间使得这洪荒大地之中，最为拔尖的三位准圣大能，马不停蹄的赶往三十三天之外。
　　而另一侧。
　　身处西方灵脉祖脉之中的罗睺，同样察觉了那三道法旨的落下。
　　尽管无法窥探与阻拦，但他那布满了岩浆般裂纹的脸上，则是瞬间露出了癫狂的情绪。
　　“不能再等了！即刻动手！”
　　一道道恐怖魔念自祖脉之内传出。
　　一时间，原本就业障丛生的洪荒之内，升起了无尽的魔气、杀伐之气。
　　……
　　PS：
　　【唉，炎炎夏日午后，特么的瞌睡太难顶了，睡到了下午才起来码字更新，导致更新晚了一些，抱歉】.

第43章

　　“有趣，果真有趣啊，这便所谓的因果吗，也难怪会让洪荒生灵避之不及！”
　　罗睺的动作，太阳星之上，陈凡的元神小人有感，露出了一缕笑意。
　　谁曾会想。
　　陈凡自己推演出，万年之内，龙汉大劫必将降下。
　　可没想到，这龙汉大劫的开端苗头，追其缘由，竟然是来自于他！
　　来自于陈凡的那三道法旨降下！
　　促使魔祖罗睺，再也无法忍受任何可能出现的变故，直接引爆了先天三族之间的战争！
　　并且借此三族杀戮产生的滔天业力，再一次提升自身实力。
　　待到巅峰之时，与鸿钧决一死战。
　　而这其中。
　　先是罗睺作死，胆敢对陈凡表露杀意，从而导致被种下了让他痛不欲生的法则之力，此乃因。
　　至此，罗睺日夜挣扎在无尽的痛苦与折磨之中，并且为天道厌弃，平白削了三层大气运，实力下跌。
　　而陈凡的三道法旨，则是罗睺心中压塌了骆驼的最后一根稻草。
　　见识过陈凡恐怖的罗睺，此时见到陈凡竟然召集了先天三族的族长，断然是不可能继续蛰伏下去，等待最佳时机了。
　　天晓得到时候还会出现什么样的变故。
　　于是乎，罗睺破釜沉舟了，趁着三大族长离去，直接引爆三族之战。
　　让原本平静的洪荒之内，瞬间杀伐声震天，此乃果。
　　一饮一啄，倒是让陈凡觉得颇为有趣。
　　与此同时。
　　刚刚驾临三十三重天之上，碰面的三位先天一族族长。
　　则是瞬间脸色巨变，一时间，准圣巅峰的大能竟颇有些不知所措？
　　“该死！难道说，这是你们二人合谋，算计我龙族？！不然为何我一离去，三族便瞬间开战了？”
　　祖龙怒啸，龙眸之内尽是无尽的愤怒之炎燃烧。
　　明明离开之前，自己还亲口交代，让后辈好生照看龙族，就是不想在这关键时刻生出祸端。
　　可结果呢？
　　前脚走，后脚就炸了！
　　“呵呵……祖龙好一手颠倒黑白，这话恐怕应该是我问你们的吧？！”
　　元凤声音清脆略显妩媚，却带着一股子冰冷杀意，显然也已经是怒极。
　　至于一旁的始麒麟，倒是更显沉着一些，压住了心头怒火，开口道：“二位，吾等虽然不和，甚至到了生死相向的地步。
　　但，吾等可能做到利用那位来算计对方？这怕不是痴人说笑吧？”
　　此话一出，祖龙与元凤的怒气瞬间消散不少，尽管依旧争锋相对，但却明显冷静了下来。
　　“现在，倒是不如想想，接下来究竟是该去太阳星复邀，还是回去解决当前的问题。”
　　见到形势略微缓和，始麒麟再度开口。
　　他的脑海之中，此刻也是无比的挣扎。
　　眼瞅着自己的族群，在洪荒之内打生打死，而且战况明显远超过往。
　　很显然是奔着生死之战去的。
　　可偏偏，这紧要关头，他们却收到了太阳星的邀请。
　　是去，还是不去？
　　这是个问题，嗯……还是个很严重的问题！
　　始麒麟的一句话，瞬间让祖龙、元凤陷入到了呆滞之中。
　　半晌的时间，这先天三族的族长，就这么尴尬的僵住了，一时间难以抉择。
　　直至。
　　“我们能够拒绝吗，这可是来自那位的邀请。”
　　元凤叹息一声之后，化作一道火红的流光，飞驰向太阳星所在方位。
　　而祖龙与始麒麟，也同样苦叹一声，紧随其后。
　　愤怒过后，终究还是理智占取了上风。
　　纵使自己的族人后辈，正在经历血战，不断的有同族死去。
　　可，面对太阳星的邀请，能够拒绝，然后回去参战或者阻止吗？
　　答案是——不能！
　　这，便是洪荒的法则铁律，实力决定一切。
　　而太阳星所化先天神祇，那便是绝对的力量，洪荒之内，无人能够忤逆对方的意志！
　　即使身后的族群已经到了生死关头也不敢拒绝！
　　这就是洪荒的残酷。
　　……
　　“祖龙（元凤、始麒麟），前来觐见太阳星前辈！”
　　太阳星外，三道声音异口同声的响起。
　　一道太阳真火所化的面孔，浮现在太阳星表面，看向三人，微微点头。
　　“大劫已起，汝等想活命否？”
　　平淡而威严的声音，回荡在这一方天宇，却是直击三大族长的心神！
　　只见，他们面色一僵，脸上露出难以置信的神色。
　　颤颤巍巍的说到：“怎会如此？”
　　“哼！先天三族，身为先天生灵，却不识天数。
　　争权夺利霍乱洪荒，族内早已业力丛生，注定将在这大劫之下，化作劫灰。
　　尔等可还曾想，身为准圣巅峰大能，定然已经避开了种种灾劫？”
　　陈凡的声音，如同黄钟大吕，每一句话，都直击三大族长的心田，让他们面色逐渐苍白起来。
　　不识天数，业力丛生，自持准圣巅峰大能，定然不会遭劫。
　　所言种种，都是这三位族长心中所想，丝毫不差。
　　也正是此时，在太阳星跟前，神光照耀之下。
　　他们的灵台仿佛受到了洗礼一般，恢复了些许的清明。
　　而非被大劫降下之时，那等被蒙昧的状态了。
　　也就是在这等状态之下，三族族长瞬间明悟过往种种，三族之间的争斗，早已经滋生无穷业力。
　　所谓大劫，自当由这三族生灵前去应劫。
　　就连他们这三位准圣巅峰大能，都同样受到劫运影响，已是灵台蒙昧，不识天数。
　　否则的话，他们岂能不知自身族内业力丛生，却还依旧争斗不休？
　　唰！唰！唰！
　　一朝明悟，三位准圣巅峰的族长，竟然是全然跪服在太阳星之外。
　　“还请前辈指点，拯救吾等先天三族，吾等愿付出一切代价！”
　　然而。
　　面对三大族长的跪拜哀求，陈凡则是面无表情，迟迟没有回应。
　　……
　　PS：
　　【emmmmm……竟然有人让我加入某父里的秋月爱莉，我的胆子可没这么大（狗头保命）】.

第44章

　　PS：感谢【 ****801】大佬的100VIP点打赏支持，万分感谢！数字太多会被屏蔽，还请见谅。
　　正文：
　　随着时间一点一滴的流逝。
　　先天三族族长的脸色，也是越发的苍白。
　　但，他们却是始终没有任何其他动作，毕恭毕敬的跪服在那，不敢动弹。
　　而陈凡这边，则是暂且不打算去理会这三个家伙。
　　身为先天三族的族长，准圣巅峰大能，可谓是当前除开自己以外，洪荒之内最强横的一批生灵。
　　既然已经打了他们的注意，那么自当好好磨一磨他们骨子里的傲气。
　　至于先天三族之内的其他族人？不好意思，陈凡并没放在眼中。
　　更何况。
　　先天三族之内，业障多如牛毛，乃是注定要衰败的，陈凡可不打算做什么费力不讨好的事情。
　　完美的拯救下先天三族？
　　那压根就不再陈凡的考虑范围之内，也没有任何的好处。
　　沐瑾萱为陈凡谋划的算计便是——大劫之中，庇护三族族长使其得以存活。
　　这一点，对于陈凡来说，是能够轻易做到的。
　　至于代价嘛，则是需要付出相应的功德之力，去消弭三大族长身上的业力。
　　随后，那自然是能够得到先天三族族长的感恩戴德，立下约定，未来他们三个，必须关键时刻帮扶帝珺与太依。
　　这便是沐瑾萱的设想，也的确对于未来的俩小金乌有很大好处。
　　但，对于陈凡来说，这却远远不够！
　　沐瑾萱毕竟只是凡人，用她的眼界来看，得到先天三族族长的感恩戴德，外加一些承诺。
　　便是非常划算的事情了。
　　毕竟，那可是三位准圣巅峰级别的大能，在未来的洪荒之内，圣人不出，绝对算是第一序列！
　　可到了陈凡的眼里，一切可就不够看了。
　　首先，替这三位族长消弭业力，要消耗掉的，可是一笔不菲的功德之力。
　　并且，可不是谁都有资格，来帮他们将这业力给除去的，纵使圣人也不行！
　　尽管这些，对于陈凡来说问题并不大。
　　可实际上，付出这些却若是只得到沐瑾萱谋划之中的“承诺”，那可就不大等价了。
　　纵使那对于陈凡来说不过举手投足的小事。
　　所以，陈凡既然决定要做，那么自当谋划更深更广的东西。
　　那就是……让这先天三族族长，成为日后俩金乌小萝莉手中的底蕴，而非是底牌。
　　何为底蕴？
　　那自然是让这三族残存，纳入日后帝珺、太依建立起来的妖族天庭，为两只小金乌所掌控！
　　这，才是陈凡的想法。
　　所以，磨去这三位族长心中的傲气，让他们认识到自己的处境与地位是必须的。
　　利用自身太阳星的伟力，驱散了那蒙昧他们灵台的劫运，也正是为了这一点。
　　至于现在。
　　陈凡并不着急，先晾上一晾，反正洪荒之内那死去的先天三族，本就造下了无边的业力，死得其所。
　　其次就是。
　　陈凡还记得，自己打算让万界聊天群内的家伙们，来观摩一下龙汉大劫来着。
　　当然，只是开启直播，并非让群友们真的跨界而来。
　　若是真身到来，陈凡还得花费心思去庇护她们那孱弱的身躯，使其能够承受洪荒的原始伟力。
　　麻烦，是陈凡所不喜欢的。
　　……
　　大骨熬成汤：“大佬们，请问一下，你们说我如果学会了太极拳的话，打怪兽会不会更轻松（好奇.jpg）？”
　　时间精灵：“嗯……会打太极的迪迦奥特曼，怪兽表示很赞（怪兽的肯定.jpg）！”
　　张君宝：“@大骨熬成汤，有眼光，贫道所创的武学，对于你这样本身实力不菲，却战斗毫无章法可言的战士来说，不说是最好的，但肯定是最基础、实用的！”
　　平平无奇普通人：“的确，太极拳这门武学，倒是能够提升不少大古变身之后的战斗力。
　　毕竟，变身之后，迪迦巨人能够发挥出来的力量，可是非常恐怖的！”
　　人虽老，亦能舞：“这么说的话，其实我宇智波一族的写轮眼，可也非常适合大古你哦！自带体术、幻术加成，最关键的是价格便宜，还能进化哦！”
　　钢铁侠：“没错，只需要亲眼见证你的至亲至爱死在眼前，就能进化哟（狗头保命.jpg）！”
　　蕾姆：“嘶！！！快别说了，奥特曼+写轮眼，已经有画面了（快杀了我.jpg）！”
　　大骨熬成汤：“……”
　　人虽老，亦能舞：“……”
　　太阳星：“这看上去倒是挺有想法的，美瞳奥特曼，不错……”
　　可爱女王：“！！！出现了！太阳星大佬终于出现了！awsl！”
　　时间精灵：“当太阳星大佬这么久未出现之后，我才知道，我的生命之中，缺少了一颗太阳的照亮！而今天，他终于出现了！我的生命又完整了！”
　　小囡囡：“太阳星大哥哥，好久不见，小囡囡很想你哦！”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，康娜也已经很久没见到太阳星大哥哥了呢（要抱抱.jpg）！”
　　小僧法海：“得见大日真佛出现，小僧感觉自身的佛法，又提升了一个层次！”
　　邪剑仙：“这就是大佬吗，一出现，就带着与众不同、独领风骚的魅力（羡慕.jpg）！”
　　……
　　嗯，群内日常任务环节。
　　毕竟，万界聊天群之内。
　　你可以和大家不够熟悉，你也可以和时崎狂三一样，默默潜水，偶尔冒泡。
　　甚至你都可以去故意挑衅其他群友（前提是面对围殴能够活下来，太阳星大佬排除在外）。
　　但是！
　　你要是在本群，不会吹太阳星大佬的话。
　　那么对不起，你不配成为本群的成员。
　　连吹太阳星大佬都不会的人，不好意思，本群不需要！
　　这，就是万界聊天群之内，当前群友们的共识。
　　……
　　PS：
　　【晚点还有一章，今天挑灯熬夜码字，争取明日早点更新！】.

第45章

　　叮！
　　【伟大无上的“太阳星”开启了直播，直播标题为“龙汉大劫，先天三族的陨落！”】
　　【想要观看直播的群成员，可通过聊天群投影观看！】
　　人虽老，亦能舞：“卧槽！太阳星大佬所说的大劫，这就已经开始了？老夫的一腔热血，再次开始沸腾了起来！
　　洪荒先天生灵的战斗啊！还有比这更加值得让人期待的吗（摩拳擦掌.jpg）？！”
　　残柳：“见识太阳星前辈世界的法，着实让人期待。”
　　兢兢业业管理员：“当你们还在讨论的时候，我已经先一步投影进入洪荒了！大佬我来了……嘶！！！”
　　兢兢业业管理员：“一进来就是这么大的场面吗？！太阳星大佬，你不会告诉我那三个家伙就是……（瑟瑟发抖.jpg）”
　　随着陈凡开启了万界聊天群的直播。
　　一道道投影便出现在了太阳星表面，有段时间不见的沙雕群友，以投影的形式汇聚一堂。
　　然后。
　　沐瑾萱那漂亮的小脸蛋上，就瞬间挂满了震撼之色。
　　其余群员，也是顺着沐瑾萱的目光看去。
　　只见，太阳星之外不远的地方，跪服着三道身影。
　　他们压低了身躯，虔诚的跪在虚空之中，没有任何的动作。
　　人虽老，亦能舞：“管理员竟然会是这样的表情，也就是说，这三个家伙的身份非同一般，难道这是洪荒之内很有名的大能？”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，他们是犯了错误，正在接受太阳星大哥哥的惩罚吗（好奇.jpg）？”
　　钢铁侠：“总觉得，看着这三个家伙，让我有种毛骨悚然的感觉，看来事情并不简单呐。”
　　平平无奇普通人：“总觉得管理员似乎知道些什么的样子……”
　　可爱女王：“岂可修！狗管理仗着自己世界的信息资源，竟然已经和太阳星大佬的关系更进一步了吗！
　　不行！得找个机会套一套狗管理的情报，否则本女王可就落后太多了啊（抓狂.jpg）！”
　　兢兢业业管理员：“够了！你这个蠢女王，就凭你，是不可能和我抢夺太阳星大佬之青睐的（仰天狂笑.jpg）！
　　顺带问一下，太阳星大佬，那三个不会真就是先天三族的族长吧？”
　　太阳星：“嗯，没错。”
　　对于陈凡平静而淡定的回答，沐瑾萱的脑海却是如同炸开了一般。
　　她的身躯僵硬在原地，当场就进入了懵逼状态。
　　在沐瑾萱的想象中，此时应该看到的画面是：
　　先天三族的族长，客客气气的出现在太阳星，对太阳星大佬感恩戴德，口中说着大恩不言谢之类的话语。
　　然后，做出承诺，保证未来会扶持一把帝珺和太依什么的。
　　可实际上。
　　现实总是这么的令人感到刺激！
　　太阳星大佬不但没有施恩于三大族长，反倒是把这三位，给弄到这跪了起来！
　　最关键的是，要知道，现在的洪荒之内，先天三族的战乱可还正在进行呢！
　　沐瑾萱几乎已经可以想象，族长都不在的先天三族，面对老谋深算的罗睺，一个运气不好，估计就真的死没了。
　　不过。
　　沐瑾萱倒是丝毫没有质疑太阳星大佬的所作所为。
　　咱只是一个弱小的人类，岂能轻易看懂大佬的操作？
　　这一点，沐瑾萱还是非常有自知之明的，反正认定太阳星大佬牛啤准没错！
　　人虽老，亦能舞：“咱们这是一进来，就直接上了一个大场面吗？
　　我如果没记错的话，管理员之前和我们聊天打屁的时候说过，先天三族就是龙汉大劫的主要入劫成员吧？”
　　时间精灵：“不愧是太阳星大佬！当蝼蚁们还在忙着应劫的时候，大佬已经将大劫主要人物给控制了起来，恐怖如斯！”
　　大骨熬成汤：“在太阳星大佬的面前，就连传说之中的生物，都只能够卑躬屈膝。
　　不得不说，能够成为大佬的群友，真的是我不知多少世修来的福分！”
　　九叔：“可恶！贫道正想这么说来着，竟然被你这家伙给抢先了（怒火中烧.jpg）！”
　　小僧法海：“诸位施主还请淡定些，大日真佛乃至高无上唯一真佛，光耀诸天万界，此事算不得什么，无需惊讶。”
　　小囡囡：“先天三族，就是瑾萱姐姐说的，龙、凤还有麒麟吗？好像在小囡囡的世界，也有这些生物存在呢！
　　只不过我听说，它们都是最强大可怕的生灵，生来就要比人类强上很多。”
　　钢铁侠：“等等！我没看错的话，可爱的小囡囡所在的世界，竟然也有龙这些生物？！这岂不是说……”
　　平平无奇普通人：“你想的没错，小囡囡所在的世界，很强！”
　　钢铁侠：“果然，整个群里就我一个普通人，就连张君宝那老道都会武功，九叔也会茅山道术，呜呜呜……（心灰意冷.jpg）”
　　看见我的小熊吗：“不，我才是最弱的，我不过是一个手无缚鸡之力，抱着可爱小熊的柔弱小萝莉而已，嘤嘤嘤！”
　　可爱女王：“出现了！这个心机小萝莉！你的提伯斯在PK场的时候，可不可爱，你没点数吗（震惊.jpg）？！”
　　出于某蠢女王和心机萝莉的针锋相对，两人在众人不知情的情况下，来了一次“友好、和谐”的PK场交流。
　　所以，艾斯德斯对于真名安妮的心机小萝莉，可谓是印象深刻！
　　尤其是那被称之为提伯斯的泰迪熊，带着地狱烈火咆哮而出的场景。
　　艾斯德斯至今难以忘怀。
　　张君宝：“不是还有群内萌宠康娜吗？她应该只是个正常的可爱小孩子而已吧？”
　　钢铁侠：“你怕不是对‘正常’二字有什么独特的理解？正常人长着小犄角，以及一条带毛球的尾巴？”
　　张君宝：“当我没说……”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，康娜只是一条14000多岁的未成年龙而已，的确还是个孩子哦（可爱自拍.jpg）！”
　　……
　　PS：
　　【求鲜花、打赏、评价票了，据某位扑街作者说，日常投喂作者菌这些东西，可持续提升作者菌的日产出（码字）能力哦！】.

第46章

　　PS：感谢【是喵帕斯啊】以及【剑斩·花落、渡｀佳人】两位大佬的各100VIP点打赏支持，万分感谢！
　　正文：
　　时间精灵：“一万四千多岁的孩子（狗头保命.jpg）！”
　　平平无奇普通人：“难道重点不应该是——康娜竟然是一条龙吗（不可思议.jpg）？！”
　　死神世界。
　　蓝染推了推鼻梁之上的镜框，眼中闪过一丝诧异的神色。
　　他是真的没想到，这个受到太阳星大佬宠爱的群内萌物，其真实身份是一条龙！
　　“果然，真是不能够小觑任何一个群友啊！”
　　蓝染感慨的同时，心中对于崩玉计划的执行，也越发的期待了起来。
　　作为群内最初战斗力最强的存在，蓝染可不甘心被其余的群友后来居上（至于太阳星大佬，那自然是不能算在比较范围内的）。
　　尤其是某位来自于石村的祭灵，这段时间之内，其实力竟然是不断的飞跃性成长。
　　很快就已经达到了8星的程度！
　　这成长速度就特么的快得离谱！
　　蓝染哪里会知道，石村祭灵，也就是那风华绝代的柳神，真正的实力恐怖绝伦。
　　现在只不过是在逐渐的恢复到鼎盛状态而已。
　　烈焰妖姬：“话说，康娜小可爱居然是一条龙，可是，现在咱们接下来要观看的直播，似乎……龙族的下场有些老惨了吧？”
　　钢铁侠：“嘶！这么一想，这对于一条未成年小龙来说，似乎还真是有些残忍啊！这让我略显庆幸，幸好我只是个普通人！”
　　饿龙咆哮：“屎大颗先生，虽然康娜是一条未成年龙，但是，和太阳星大哥哥世界的龙，根本就不是一个物种的哦！”
　　兢兢业业管理员：“嗯？屎大颗先生妄图从萌物康娜身上找平衡，还真不愧是屎大颗先生呢！”
　　烈焰妖姬：“咦，原来钢铁侠的本名叫做屎大颗先生的吗？难以想象，屎大颗先生的父母，会是怎样的人才（保持距离.jpg）。”
　　邪剑仙：“屎大颗先生，请问，对于自己的本名，你作何感想（递话筒.jpg）？”
　　经费战士：“屎大颗？还真是奇奇怪怪的名字啊。”
　　蕾姆：“强烈建议屎大颗先生，将昵称改回本名，如此一来，辨识度将会大大提高！”
　　钢铁侠：“呜呜呜……我错了（举手投降.jpg）！”
　　某工业大厦之内。
　　托尼·史塔克欲哭无泪，一副生无可恋的模样。
　　没办法，得罪了太阳星大佬都宠溺的群萌宠康娜，被声讨将会是必然下场。
　　尽管之前说出那句话之前，就已经想到了下场，但他还是忍不住心直口快了，现在自然追悔莫及啊！
　　“sir!您真的没问题吗？最近贾维斯检测出，您一个人的时候，总是会呈现出莫名的情绪变化，而且十分激烈！
　　贾维斯建议您好好地放松休息一下……以免猝死太过于难看。”
　　听到贾维斯的话之后，咱们的钢铁侠同志，仿佛看到了心中的天使，差点没哭了出来。
　　然而。
　　贾维斯的后半句话，瞬间让史塔克将感动给憋了回去。
　　一失足成千古恨，有些事情嘛，发生过之后，就注定将会名垂千古。
　　很显然，屎大颗这个称号，已经在万界聊天群内“名垂千古”了！
　　……
　　兢兢业业管理员：“别闹了，太阳星大佬有动作了，预计先天三族的族长今天是在劫难逃，啊呸！是从遇良主了呢！”
　　可爱女王：“我分明是看到了某些不对劲的词汇描述吧？一定是的吧！”
　　兢兢业业管理员：“不！我不是！我没有！别胡说！”
　　“现在，尔等可认清了当前的局势？知道自己究竟种下了何等滔天业果？！”
　　那由太阳真火所化的面孔，威严的声音终于再一次传出，直击先天三族族长的心神！
　　然而，他们却是没有感到惶恐，反倒是满脸的庆幸之色。
　　当前的局势。
　　祖龙、元凤和始麒麟三个，最害怕的便是太阳星的继续沉默。
　　因为，那便意味着，这一次的所谓邀请。
　　或许只是太阳星有感天道，故意困住三位族长，打算彻底让先天三族，化为洪荒之中的历史。
　　那，也是三位族长最为担忧恐惧的，不过万幸，倒是并未发生。
　　只要太阳星前辈肯开口，那么一切都还拥有转机！
　　“前辈大德，吾等深知自身罪孽深重，霍乱洪荒，业力滔天，万死不辞！”
　　“但，蝼蚁尚且偷生，吾等不愿看到身后的种族，彻底化作劫灰，还望前辈仁慈，指点一二，为吾等指点一条生路！”
　　“从今往后，吾等愿甘愿化作太阳星身侧三只无名护卫神兽，终生无悔！”
　　虔诚而决绝的声音从三位族长的口中吐出。
　　却是让前来围观的众群友们，再次心神震颤，石化在原地。
　　九叔：“我没听错的话，此等恐怖的先天大能，竟然要给太阳星大佬当护卫？而且还是忘却自身名字的那种？！”
　　平平无奇普通人：“我只能说不愧太阳星大佬吗，就连先天三族的族长，管理员口中准圣巅峰大能，洪荒当前除太阳星大佬之外的第一序列强者。
　　结果却甘愿放弃自身的一切，成为太阳星外看家护院的神兽，我已经完全不知道该怎么形容此时的感受了（大佬牛啤.jpg）！”
　　张君宝：“自降身份，从洪荒至强者，丢弃过往种种，甘愿成为‘兽’，这就是太阳星大佬的恐怖之处啊！”
　　兢兢业业管理员：“纵然咱了解诸多各界的信息，可终究也只是消息而已，眼界方面，完全不能和大佬相比，我只想说，太阳星大佬强无敌！”
　　……
　　嗯，群内日常任务模式开启。
　　“护卫？吾并不需要。
　　然，吾身之上，孕育两先天金乌，钟天地大气运而生，未来潜力无穷。
　　如此，尔等于大劫之后，率领残部，投身其麾下吧。”
　　晃晃天音响彻三十三重天外。
　　使得那祖龙、元凤、始麒麟三个家伙，脸上瞬间露出了劫后余生的庆幸。
　　他们知道，太阳星既然开口。
　　那么，度过大劫，指日可待！
　　……
　　PS：
　　【求鲜花、打赏、评价票，数据就是作者菌最好的码字动力，冲鸭！】.

第47章

　　PS：感谢【我举个栗子】大佬的 VIP点打赏支持，万分感谢！
　　正文：
　　“谨遵太阳星前辈法旨！”
　　“大劫度过之日，龙、凤、麒麟三族隐世不出，定当以残存之躯，修功德之力偿还曾经业果！”
　　“待到先天金乌出世之时，吾等率残部尽归旗下，尊其号令！天道在上，如违此誓，天罚落下，身死道消！”
　　祖龙，元凤，始麒麟三位族长，恭敬的叩首，异口同声的宣誓到。
　　“善。”
　　太阳真火所化面孔终于露出些许笑意，点头应了一声。
　　于是乎。
　　在一众群友们，迷迷糊糊的状态之下，洪荒内最为史无前例的一次交易，就这么达成了！
　　占据交易主导的太阳星，使得先天三族不会于大劫之内，彻底陨落。
　　而三族的残部包括三位族长，都将自己的未来，卖给了陈凡。
　　成为了未来俩金乌萝莉的部分底蕴。
　　当然。
　　所谓的交易，并不是口头达成即可。
　　最为关键的，还是陈凡即太阳星，须得动用伟力，来利用功德之力，消弭三大族长身上之业力！
　　业力不消，这三个家伙迟早都得出事。
　　轰！！！
　　仿佛三十三天外，整片天宇世界都为之一震。
　　本就绽放着永恒光明的太阳星，此刻猛然间爆发出无尽的功德之力。
　　使得整个洪荒仿佛一下子从十瓦的电灯，变成了十万瓦！
　　不过所幸，单纯的功德之力并不会对任何生灵造成伤害，也就仅仅只是过于耀眼而已。
　　要知道。
　　想要消弭这三个家伙身上的业力，可不是什么简单的事情。
　　能够引动龙汉大劫的应劫者，原本都应当是陨落，或者几近陨落的结局。
　　就可见他们自身到底沾染了多少的因果业力，洪荒天道对于他们究竟已经是何等的厌弃。
　　陈凡此刻的举动，几乎和逆天没有什么差别。
　　毕竟，这三位若是不死，龙汉大劫的意义，以至于对天道本身的完善，都有着不小的影响。
　　可到了陈凡的眼中，单单只是三大族长不死，那可还不够！
　　既然要为自己的俩乖女儿谋划一番，自然就要做到最好！
　　要三个光杆司令有何用？
　　唰！
　　无尽的功德之力，化作漫天星海卷起惊天波澜，径直向着三大族长冲刷而去，似要将其吞没一般。
　　对此，三大族长脸上露出激动万分的神色，没有一丝一毫的抗拒，全身心的迎接这无上功德的洗礼。
　　只见，每当功德之力所化的星海浪涛袭来。
　　三大族长的身后，都将会有恐怖的业力，化作灰烟冲刷出来，消散在天地之间。
　　业力消散之时，散发出犹如万千厉鬼嘶吼般的诡异尖啸声，使得三大族长脸色不断变换。
　　很显然，他们虽然知晓自身业力深重，却也不曾想这业力竟然如此诡异可怕。
　　就仿佛要将他们拉入无边地狱，永堕沉沦一般！
　　就当陈凡开始消弭三大族长体内业力之时。
　　“嗡！！！”
　　洪荒之内，万灵有感，天道震动！
　　无形无相的天道之力，瞬间降临三十三天外，太阳星所在之处！
　　一颗完全由各种法则秩序交织而成的眼睛，于虚空之上悄然睁开，冷漠无情，至高至上。
　　陈凡此举，似乎已经触碰到了天道的底线，导致天道之眼显化！
　　“嘶！！！”
　　万界聊天群日常间歇性窒息。
　　只不过，这一次，沙雕群友们是真的感受到了冰冷窒息的感觉！
　　天道之眼淡漠无情的扫视了他们的投影一眼，尽管那不过是几乎不到千亿分之一秒的片刻。
　　却让他们感受到了一股前所未有的死亡威胁！
　　这一刻，群友们非常清楚，自己这本不应当被其他生灵察觉到的投影。
　　在天道之眼的监察之下，完全无所遁形。
　　甚至，洪荒天道若是降下天罚，他们的真身，也将在顷刻间身死道消！
　　索性，洪荒天道对于他们似乎并不感兴趣的样子。
　　实则，如若不是这些家伙和太阳星有所因果牵涉，天道之眼必定会第一时间灭掉他等！
　　瞟了一眼沙雕群友们之后，天道之眼便将目光看向了太阳星之上的那道面孔。
　　与此同时。
　　陈凡也将目光投向了天道之眼。
　　“额……怎么感觉，这应当至公无私的天道之眼里，好像带着一点委屈的情绪？”
　　对视一眼之后。
　　陈凡心中莫名产生了这么一种古怪的感觉。
　　尤其是，那天道之眼看向陈凡的时候，分明没有那种冰冷淡漠、至高无上的样子，反倒是带着亲切、孺慕。
　　眼中的委屈之色，更是几乎都已经不言而喻了！
　　就仿佛一个纯真的小孩子站在陈凡的面前，用可怜巴巴的眼神询问：为什么要欺负我？
　　面对这样的局面，纵使是身为太阳星的陈凡，一时间也是有些无言。
　　怎么感觉自己像是在欺负小孩子一样？
　　就这么看着天道之眼，用一种委屈巴巴的样子看着自己。
　　但，该做的还是得做。
　　反正都已经欺负了，那就干脆欺负得更狠一点也没什么问题的吧？
　　“先天三族，十可存一，其余皆化作劫灰，吾不再出手。”
　　太阳星之上威严的声音响起之后。
　　天道之眼内的委屈之色，几乎都快要溢了出来一般。
　　天道：就很委屈，非常委屈！不带这么欺负人的！
　　但，那又能够怎么办呢？除了默默承受之外，又没有一点办法这个样子。
　　太阳星的身份地位无比特殊，几乎等同天道，对于洪荒同样是不可或缺的，并且至高无上超然在外。
　　天道本身并无神智，更类似于单纯的规则秩序，却对诞生了神智的太阳星，持有的是一种喜悦亲近的态度。
　　可是现在，太阳星却从天道的手里，把人给抢了。
　　而且还要求，让原本应当万不存一的先天三族，存留十分之一。
　　如此一来，需要通过量劫来完善己身的天道，损失可谓无比巨大，自然会感到委屈。
　　因为，欺负了它的，竟然是自己所亲近的同类一般的存在——太阳星。
　　……
　　PS：
　　【还差两万鲜花，就十万了，作者菌求投喂一波，让作者菌圆梦吧！】
　　【说明：本书不搞阴谋论，所以天道的存在至公无私（对主角自然是要开后门的），不会是敌人】.

第48章

　　最终。
　　天道之眼也只能够委屈巴巴的消散了。
　　没办法。
　　原本凝聚出天道之眼显现的目的，就是想要企求太阳星，不要去拯救先天三族族长。
　　好让量劫完美无瑕的开启、度过，让自身更加的完善。
　　可结果……
　　嗯，不但没让陈凡放弃先天三族的族长，反倒是更过分的力保先天三族十分之一的族人。
　　如果天道会流泪的话，估计此刻已经彻底泪崩了！
　　没有神智，不是生灵的它，因为太阳星独特的身份而产生亲近、孺慕的特殊情绪。
　　可结果，陈凡却成为了欺负它的那个家伙。
　　这就很委屈，而且还没什么办法，只能够默默承受这个样子。
　　……
　　天道之眼消散之后。
　　太阳星之上，那无尽太阳真火凝聚的面孔，同样缓缓散去。
　　只留下无尽的功德之力，依旧冲刷着先天三族的族长。
　　而与此同时，太阳星核心之内，陈凡的元神小人则是睁开了双眼。
　　“倒是没想到，洪荒天道竟然真的对我没有丝毫的猜忌，反倒是呈现亲和、孺慕之感。
　　这一次，倒是把这天道小家伙给欺负惨了点。
　　不过，这也是没办法的事情，都是为了孩子啊！”
　　陈凡略微感慨一声，嘴角勾起淡淡的笑容。
　　同样拥有至高伟力的他，通过这次和天道的交流沟通，自然是洞悉出了天道对于自己的认可与亲和。
　　确定了天道必然不会是自己的敌人。
　　纵使自己这次做得堪称是过分，天道却也并未有什么要清算计较的意思。
　　甚至上一次，自己动用无上伟力，将两只小金乌的固有命运给彻底击碎了，使得命运的伟力无法再作用在她们身上。
　　那时，天道震颤，却也依旧并未作出什么反应，非常的给面子。
　　反倒是陈凡，可以算得上是数次欺压天道了。
　　这也难怪，天道之眼一出现，看向陈凡的眼神就那么的委屈巴巴。
　　……
　　平平无奇普通人：“那……就是管理员口中的天道之眼吗！从未想过，除却太阳星大佬之外，还有让我能够感受到如此之近死亡威胁的存在！
　　不！不能说是威胁，它想要杀我，比碾死一只蚂蚁都要简单！
　　万界聊天群根本无法庇护我等！”
　　死神世界。
　　蓝染原本儒雅随和的模样，此刻已经全然消失。
　　他的额头，后脊全都被冷汗所浸湿，第一次显露出狼狈的模样。
　　时间精灵：“经历过无数次死亡的我，第一次对死亡产生了恐惧！那只眼睛，肯定能够抹杀掉一切时间段的我（惶恐.jpg）！”
　　人虽老，亦能舞：“老夫已经不知道怎么形容了，那股通体冰凉的感受，远比死亡来得可怕！”
　　残柳：“这就是管理员口中的天道吗，果然不愧是至高世界洪荒，这股伟力，就连所谓的天帝也根本不堪一击吧。
　　一切术，一切法，面对洪荒世界的至高伟力，都犹如虚幻，脆弱不堪……”
　　可爱女王：“或许，这就是洪荒吧！这才是太阳星大佬所在的至高世界！也只有这样的世界，才能够容纳太阳星大佬！”
　　兢兢业业管理员：“没错，花费了好一阵子，才缓过神来的我，不得不说，至高世界真的太可怕了！
　　了解洪荒的信息，和真正见识洪荒，完全是截然不同的感觉！
　　我们这样的小虾米，若是真的进入其中而没有得到庇护的话，恐怕连洪荒天地生存的资格都没有。”
　　杰诺斯：“完全无法理解的力量，就连琦玉老师，都无法比拟……”
　　太阳星：“好了，不要讨论这个话题了，天道的伟力，对于你们来说太过遥远，不必过多思虑，那只会让你们陷入惶恐之中，终日不得寸进！”
　　九叔：“太阳星大佬说得对，以自身的渺小去观洪荒天道的伟力，将会终日陷入惶惶不能自拔，千万不能堕入其中，诸位！”
　　身为茅山道术的继承人，林凤娇也就是九叔，在陈凡的提点之下，瞬间清醒了过来。
　　后脊生出一身冷汗，当即发言提醒。
　　看到了陈凡的话语之后。
　　群内的家伙们才逐一开始清醒恢复过来，他们的投影脸上，此刻纷纷挂着苦笑。
　　心中对于洪荒的概念，再一次无限拔升。
　　而对于太阳星大佬的敬畏，更是达到了至高无上的地步。
　　毕竟，这位大佬可是能够让天道都让步的真·终极大佬！
　　兢兢业业管理员：“我突然觉得，太阳星大佬虽然是一番好意，邀请我们来领略洪荒的风采，见识至高世界的伟力。
　　可是咱们太过于弱小，似乎就连投影降临，都有巨大的风险呐。”
　　沐瑾萱的投影面带苦笑，颇有些无奈的发言。
　　没办法，世界就是这么残酷，明明大佬一番好意，可结果却因为群友们过于弱小，差点团灭了（集体道心崩溃）！
　　人虽老，亦能舞：“观看直播有风险，诸位需谨慎！在直播这方面，我宇智波斑，愿称太阳星大佬为最强（狗头保命.jpg）！”
　　平平无奇普通人：“看来，管理员倒是的确需要在新人入群公告内加上这一点了，在观看太阳星大佬直播的时候，可得有心理准备才行。
　　毕竟，这对于咱们这些普通生灵的冲击，实在是有些……
　　就连我这样极度自信的人，都遭受到了史无前例的打击，差点就没能恢复心神。”
　　太阳星：“……”
　　陈凡倒是没想到，这次的直播，因为天道之眼的出现。
　　让这些群友们，着实是被吓到了。
　　毕竟，对于自己来说看上去委屈巴巴的天道之眼，对于群友们来说，那自然不是一个概念。
　　不过所幸，太阳星神威笼罩庇护三十三重天外，这群沙雕群友除了受到了点惊吓之外，倒是没有大碍。
　　……
　　PS：
　　【还有人在看我的书吗？今天的数据都不怎么动，作者菌好慌啊，如果出现了什么问题，大家一定要告诉我，好让作者菌及时更正】
　　【眼看着本书也逐渐步入上架的前奏，说实话，作者菌的心里真的很紧张】.

第49章

　　太阳星上。
　　一副波澜壮阔的画面，此刻正呈现在身为投影的群友们面前。
　　只见其中。
　　洪荒之内，宏伟、壮阔的河山，都一一呈现在画面之中，随便一处山川河流，都是钟天地之灵秀，蕴造化之神奇。
　　只不过。
　　现如今，这对于沙雕群友们来说，堪称绝世风景的洪荒大地之上。
　　却是处处染血，战火纷飞！
　　无数的先天生灵厮杀在一起，喊杀声、嘶吼声、哀嚎声、求救声，近乎遍布于洪荒的每一个角落！
　　尸横遍野都完全无法形容这可怕的景象！
　　甚至有龙、凤、麒麟，杀向了高天之上，恐怖的神通法宝，将那无尽的星域都给毁于一旦！
　　天塌地陷，虚空破碎，山河崩灭，亿兆生灵泯灭。
　　所谓先天三族之间的战争，可实际上却远非这三族的成员参与这么简单。
　　龙族，主掌洪荒一切鳞甲生灵。
　　凤族，主掌洪荒一切飞禽猛兽。
　　麒麟一族，主掌洪荒陆地走兽。
　　这三族之间的战争，其实也就等于是整个洪荒万灵之间的战乱，波及之广，除极少数先天大能以外，几乎无一幸免！
　　而这，也是魔祖罗睺竭尽全力挑动三族战争的原因所在！
　　只见。
　　洪荒大地之内，肉眼不可见的业力不断升腾，整个洪荒大地都仿佛笼罩在一层阴影之中。
　　而位于西方祖灵脉之内的魔祖罗睺，此刻则是满脸的痛苦之中，带着贪婪之色。
　　“更多！我需要更多！尽情厮杀吧！桀桀桀……让无穷无尽的业力，遮蔽这洪荒的天日，我要让光明，再也无法落入洪荒大地之内！”
　　罗睺肆意的吸收着外界近乎无穷无尽的业力，布满岩浆般裂纹的脸上，挂上了狰狞的笑容。
　　在他的身侧，一柄混沌雾霭笼罩的诡异长枪，气息内敛，不露锋芒。
　　另一侧，四柄绝世仙剑悬浮于一张古朴阵图之上，锋芒无匹，惊世绝伦。
　　诛、戮、陷、绝四种至高杀伐剑意，配合古朴阵图，演化出洪荒第一杀伐剑阵。
　　座下十二品灭世黑莲，毁灭道则彰显，加持庇护己身。
　　弑神枪，十二品灭世黑莲，诛仙四剑以及阵图，这便是罗睺手中三大至宝，也是他最终对决鸿钧的底气所在！
　　“时机将至，道魔之战是时候决出胜负了……鸿钧，待吾将你斩杀之后，以无尽杀伐之力，立地成圣，便去向那太阳星讨教！”
　　罗睺阴测测低语，双瞳之中满是阴狠。
　　这位魔祖大人，显然是对那让自己终日痛不欲生的太阳星，有着极度的怨恨。
　　只不过，未成圣之前，罗睺自然是不敢前去报复。
　　“不？！怎么会如此！先天三族的主力部将，为何忽然退去了？！”
　　突然间，罗睺怒目圆瞪，浑身气息剧烈动荡。
　　原本天地间不断升腾而起的无边业力，竟然是增长速度一降再降，使得他那逐渐提升的力量，几乎停滞。
　　这样的突然停滞，差点没让罗睺被反噬了！
　　推演之下，却发现。
　　原本失去了三族族长率领的先天三族，莫名其妙的就在如此激烈的战争之中，将一部分精锐的部将给撤走了！
　　被撤走的部将，不多不少，正好占据了先天三族十分之一的底蕴。
　　如此一来，一批顶尖的精锐被撤离，剩下的先天三族，以及洪荒万灵厮杀起来，效果自然差了许多。
　　于是乎，原本洪荒天地间不断升腾的业力增长速度，自然也就迅速放缓。
　　而罗睺妄图借此提升实力的想法，随之落空。
　　这让他几欲吐血，却又无可奈何。
　　布置于先天三族之中的暗子，能够发挥的作用，也是有限的。
　　即使……已经让自己的下属掀起无边杀戮，那也完全无法和先天三族之间的战争相媲美。
　　毕竟，当前的先天三族气运乃是别的生灵所无法比拟的！
　　“该死！该死！我就知道，太阳星召见那三个家伙，必定会对我不利，故而提前发动战乱，可……
　　为什么？！天道降下大劫，为何会如此轻易的就放过这业力无边的先天三族？！
　　吾不服啊！吾不服啊！
　　杀！！！”
　　罗睺已然癫狂，一声怒啸传遍洪荒。
　　弑神枪划破无尽虚空，带着一点黑芒，直击玉京山处，鸿钧之所在！
　　即使已经怒极，心态炸裂。
　　但罗睺也未曾蠢到直接将怒火发向太阳星的地步。
　　那就不是殊死反击，而是真正的找死了！
　　他可不想将唯一的机会，直接拱手让给鸿钧，使其白白得了圣位。
　　“叮！”
　　造化玉碟残片带着万千道则，自玉京山之内飞射而出，和弑神枪碰撞一击，各自飞回。
　　与此同时。
　　洪荒西方大陆，罗睺裹挟无边魔气，冲杀而出，宛若化作了灭世大磨，将要摧毁洪荒万灵！
　　而玉京山内。
　　则是飞身而出四道身影，分别为：鸿钧、杨眉、阴阳、乾坤！
　　四大准圣巅峰的存在，竟然是打算联手合击魔祖罗睺！
　　道魔之战，一触即发！
　　……
　　三十三重天上，太阳星侧。
　　祖龙、元凤、始麒麟三位族长恭敬的屹立在虚空之上。
　　此刻，他们身上已经不剩丝毫业力，被陈凡耗费恐怖的功德之力，完全消弭一空。
　　“业力已散，因果皆消，吾之前与天道有言，先天三族，十可存一。
　　现在，回去吧，统帅残部避世不出，顺带偿还曾经惹下的业力之果。
　　先天金乌创建妖族天庭之日，便是汝等再次出世之时！”
　　无比威严的声音，回荡寰宇。
　　三大准圣巅峰的族长，恭敬的俯首一拜，道：“谨遵太阳星前辈法旨！”
　　话落，先天三族的族长化作流光，重回洪荒之内。
　　而太阳星核心之内。
　　陈凡的元神小人，则是喃喃自语：
　　“没想到，天道被我欺负了之后，竟然还卖我个好，将先天三族留下了一批精锐。
　　嗯，看来日后得稍微对天道小家伙好上一点了啊！”
　　……
　　PS：
　　【求鲜花、打赏、评价票，一切投喂作者菌的行为，都有助于作者菌码字速度的提升，若有问题可到评论区提出，作者菌会一直关注的】.

第50章

　　小僧法海：“如果不是大日真佛，或许小僧这辈子都见识不到，世间，竟会有如此可怕的杀孽造下，只可惜贫僧佛法不够，无力超度。”
　　人虽老，亦能舞：“嗯……这话从法海的口中说出来，总感觉怪怪的，无力超度？还是物理超度？！”
　　时间精灵：“还记得，当初我们刚刚加入聊天群的时候，那时候的法海，还拥有霸气的大威天龙！转眼间，一切就变了啊，不知不觉都已经自称小僧这么久了呢（狗头保命.jpg）！”
　　兢兢业业管理员：“大威天龙身上纹，海哥也是社会人（狗头保命.jpg）？”
　　可爱女王：“我现在只感觉，看过了洪荒的量劫大场面之后，原本我这个世界的杀戮，似乎有些索然无味了啊，根本不在一个档次！”
　　看见我的小熊吗：“果然，安妮就知道，这个变态女人享受杀戮带来的快感！大家快来批判她（锐利的眼神.jpg）！”
　　平平无奇普通人：“享受杀戮其实并不代表什么，正义与邪恶的定义，其实并不明显，就像是我，或许未来，就将会被定义为‘恶’（微笑.jpg）。”
　　杰诺斯：“总觉得普通人先生，即使是这么说，也有着一种非常吸引人的特质呢！
　　难道说，这就是幕后大反派的人格魅力？！”
　　邪剑仙：“身为邪念聚合体的我，对于这个话题不想发表任何评论。
　　我就想知道——如果能够让我吸上一口洪荒世界的邪念，估计我怕不是要白日飞升（渴望.jpg）？！”
　　蕾姆：“蕾姆觉得，邪剑仙先生的想法很好，建议当场去世（看待白痴的眼神.jpg）！”
　　兢兢业业管理员：“@邪剑仙，你怕不是在想桃子吃？还吞噬洪荒世界里的邪念，随便一个洪荒生灵的无穷杂念，你都承受不住！
　　还白日飞升，怕不是死得连渣都没有。”
　　邪剑仙：“……”
　　康娜：“不得了，不得了，康娜只想知道，这个世界的食物好吃吗（天真好奇.jpg）？”
　　兢兢业业管理员：“额……洪荒之内生灵，大都餐霞饮露，吞噬天地灵气，除却某些先天灵根所结灵果以外，大家对于吃这个概念，几乎为零（摸摸头.jpg）。”
　　太阳星：“灵果吗，可惜你们无法承受那恐怖的药力，否则到是可以让康娜尝尝看。”
　　小囡囡：“康娜姐姐，小囡囡的世界有很多好吃的灵果哦！到时候小囡囡去摘一些来给你尝尝（好朋友一起走.jpg）！”
　　遮天大世界内。
　　小囡囡一路前行，全凭着感觉的指引，逐渐踏上了某个常人万万不敢涉足的区域。
　　伴着一路的鸟语花香，阳光明媚，丝毫没有曾经的小可怜的模样。
　　这一切，都是源于太阳星的祝福。
　　而某位风华绝世的狠人，此刻则是处于无比郁闷的状态之中，只能够默默等待自己的道果，主动找上自己。
　　因为。
　　她发现，不知为何，自己竟然无法主动探寻自身道果的所在了！
　　……
　　九叔：“开始了，道魔之争！那领头的老道人，就是未来的道门祖师吗？三清祖师的师傅？”
　　人虽老，亦能舞：“虽然此战的结局已经有了定数，但我宇智波斑，却始终对魔祖罗睺有些许钦佩。
　　能够在被天道厌弃，还被太阳星大佬惩处之后，能够以一敌四，气吞寰宇。
　　这份气魄，足以配得上其魔祖的称谓了！”
　　邪剑仙：“不愧是洪荒第一恶势力的老大，咱们邪恶势力的领头羊，就这份气魄，我邪剑仙就愿意对其俯首称臣！”
　　钢铁侠：“你倒是愿意，但别人估计看不上吧？就你这实力，还不如洪荒之内一个小小的魔兵呢（心直口快.jpg）。”
　　邪剑仙：“屎大颗先生，难道是想和我也上PK场玩玩吗？本剑仙倒是想要尝尝，其他世界的普通人，能够带来怎样的恐惧、邪念让我品尝（威胁.jpg）！”
　　时间精灵：“啊咧？你们这是打算，在万界聊天群内，分出善恶两大阵营吗？有意思呢！
　　要知道，我可是也有‘最恶的精灵’之称的哦！”
　　平平无奇普通人：“我倒是认为，所谓恶与善，在见识了洪荒的这场已经展开的道魔之争后，其实并没有什么太大的分别。
　　两者，其实皆是一种理念，只是大家所追寻的道理不同而已。
　　可最终都是殊途同归，为了更加强大的力量而已。”
　　兢兢业业管理员：“我只能说不愧是普通人吗，果然有着独到的理解！
　　其实吧，对于太阳星大佬所在的洪荒，并无所谓善恶，有的只是道与道之间的冲突而已。
　　甚至，如果不是罗睺自己作死的话，这场道魔之争，真还说不准呢……”
　　太阳星：“小家伙这话倒是说的没错，每个生灵为了强大，都会选择不同的方式，追寻自己心中认定的道。
　　只不过，道魔之争中，罗睺之所以输面更大，是因为。
　　罗睺的杀戮之道，并不太适合洪荒天道的发展，但即使如此，天道依旧给了他一丝机会。
　　只不过嘛……”
　　陈凡没有继续说下去，但群内的众群友们却是非常清楚。
　　只不过，他得罪了不该得罪的大佬，那一丝机会自然也就无了呗！
　　邪剑仙：“我就知道，像太阳星大佬这样的存在，是不会被简单的善恶观所束缚的，呜呜呜……我邪剑仙终于也有了被人认可的一天了！”
　　平平无奇普通人：“果然，立于至高王座之上的存在，并不会被单纯的善恶观所束缚！”
　　兢兢业业管理员：“总感觉，群里的大佬们像是打开了新世界的样子呢（瑟瑟发抖.jpg）。”
　　……
　　PS：
　　【光明所过之处，必将有阴影诞生，作者菌设想，是否可以让主角既化身无量光，照耀世界，也可以化身无量暗，吞噬一切】
　　【即是让主角能够化身黑暗大日，拥有颠覆性的力量，认同觉得可行的读者大大们，可以到评论区留言，让作者菌看看是否可行哦】.

第51章

　　PS：感谢【我不是宅女】大佬的100VIP点打赏支持！万分感谢！
　　正文：
　　“善与恶，邪与正，光与暗，从来都是相伴相依，永恒存在的。”
　　“光明洒落之地，必将阴影相随。”
　　“洪荒生灵皆知晓吾太阳星光耀万界，无边无际，身具无边功德，为洪荒众生带来光明与温暖，受众生敬仰。”
　　“可他们却不知，吾一朝得悟，亦能乾坤颠倒，化作永恒黑暗大日，吞噬一切光明！”
　　“这……才应该是真正的太阳星！”
　　陈凡元神小人盘膝而坐，无穷无尽的法则秩序之力，交织于他的周围。
　　头戴帝冠，身披金色长袍，彰显无尽威严大气，光辉伟岸，宛若洪荒至高无上的帝王君主！
　　而下一刻。
　　他浑身的气息竟然是徒然一变！
　　阴森，邪异，至暗至恶，吞噬一切的法则力量，瞬间充斥着周遭！
　　原本笼罩身旁的金色大日真火，此刻却化作了宛如业力一般的恐怖魔焰。
　　那火焰仿佛要吞噬一切，周遭的光明与温暖瞬间就被侵吞，顷刻变得一片阴寒、虚无！
　　极致的黑暗，化作羽衣笼罩陈凡的元神小人。
　　如果说之前的陈凡乃是无边大日，赐予众生无尽光明、温暖、生机，象征着善与希望；
　　那么现在的他，就是那吞噬一切的永恒黑洞，带来极致的黑暗、冰冷、毁灭，象征极恶与绝望沉沦！
　　洪荒的光明来自于太阳星，那么黑暗……自然也由他带来！
　　唰！
　　下一刻，陈凡的元神小人瞬间恢复，化回光明伟岸的模样。
　　这两者之间，收放自如，法随心动。
　　他的嘴角，露出一丝淡淡的笑容，心情舒畅。
　　本以为或许无尽元会的时间过去，他的实力都会难以提升，可不曾想。
　　观这对于自己来说，本来并没有什么意义的道魔之争，却是让身为太阳星的自己，一朝得悟。
　　光暗转化，随心所欲，对于法则的掌控更加恐怖！
　　“看来，这帮沙雕群友对于我来说，还真算得上是福星啊。
　　不但能够让我完善诸天万界，唯一太阳星的计划。
　　邀请他们来见识一下道魔之争，没想到却是让自己悟出了本属于太阳星的更多法则之力。
　　这一饮一啄之间，倒是颇有意思。”

　　……
　　洪荒，西方大陆。
　　“桀桀桀……
　　鸿钧，这就是你身为准圣大能的威严与自信？
　　你我道魔之争，竟然还能拉几人前来作帮手，好！好得很呐！”
　　罗睺屹立天地之间，无尽的魔气笼罩近乎整个西方大陆，无穷无尽的魔气化作妖魔肆虐，杀戮众生。
　　“即是道魔之争，亦是生死之争，做过一场自见分晓。”
　　面对罗睺的嘲讽，鸿钧面色没有丝毫的变化，冷声回应。
　　头顶的造化玉碟残片，演化无穷道则洒落，加持于鸿钧。
　　而鸿钧身侧，阴阳老祖，乾坤老祖，以及杨眉大仙，同样面色冷峻，各自严阵以待，暂且掠阵。
　　他们都是鸿钧，花费了不小的代价才请动的。
　　否则，龙汉大劫这等洪荒量劫，就连强大的先天三族族长都身处劫难之中。
　　若不是陈凡出手，势必不可能脱身而出。
　　而这三位，却还胆敢插手其中，并且还是龙汉大劫之中最为关键的道魔之争！
　　鸿钧必定是许下了让人难以舍弃的承诺……诸如，未来的圣位！
　　否则，凭借阴阳老祖等人的身份，未必就会真的出力相助鸿钧。
　　但只可惜。
　　洪荒天地的量劫，纵然是圣人都不敢轻易触动，更不敢加以阻拦。
　　区区三个准圣巅峰，横插一手，再想脱劫而出，可就难了。
　　嗡！！！
　　罗睺话不多言。
　　弑神枪的锋芒划破亘古虚空，带着无尽的杀戮毁灭气息，向鸿钧袭去！
　　即使是鸿钧，面对这堪称洪荒第一杀伐利器的弑神枪，元神也是感到一阵阵寒芒刺骨！
　　匆忙御使造化玉碟残片，化万千道则，凝聚一朵道花于身前，抵御那可怕的锋芒。
　　一击之下，洪荒之内，天崩地裂，山河倒转，四方寂灭。
　　又是无穷的西方生灵化作飞灰。
　　“三位道兄，还请出手吧，罗睺挑动三族战争，造下了无边业力，化业力为己用，远非寻常大能！”
　　鸿钧脸上竟然是略带些许的急促，寻求援手。
　　这样的一幕，让人略感匪夷所思，可却又似乎没有问题。
　　……
　　邪剑仙：“嗯……总感觉这鸿钧道人，相对罗睺来说，似乎有些过分弱小了吧？这就开始求援了（迷惑.jpg）？”
　　平平无奇普通人：“不对劲！能够和罗睺相提并论，并且针锋相对的存在，怎么可能会弱了太多？这其中，似乎……”
　　人虽老，亦能舞：“虽然咱们的实力，的确完全无法比拟这些洪荒大能们，但我还是要说……这其中，定有阴谋！”
　　钢铁侠：“下面掌声有请管理员，为大家解惑（鼓掌.jpg）！”
　　兢兢业业管理员：“你们还真当我是万能的吗？我也就是知晓一些洪荒的信息而已，这样的天地大劫之中，我怎么知道他们中间有什么猫腻啊（吐血.jpg）。”
　　可爱女王：“终于看到狗管理竟然有不懂的东西了！啊哈哈哈……”
　　看见我的小熊吗：“请问这位女王，难道你很懂洪荒（微笑脸.jpg）？”
　　可爱女王：“……”
　　被噎了一下，就很烦，可是却无法反驳这个样子。
　　九叔：“我觉得，还是只有请太阳星大佬出面，我们才知道，这其中究竟隐藏着那些阴谋算计了。”
　　张君宝：“同感，也只有身处洪荒至高地位的太阳星大佬，才能够轻易地洞悉这些洪荒大能们的心中所想、阴谋算计。”
　　此话一出，一双双投影的眼睛，瞬间充满了求知欲的看向陈凡神念交织而成的化身。
　　兢兢业业管理员：“@太阳星，大佬，求解说（充满求知欲的双眼.jpg）！”
　　蕾姆：“尊敬而虔诚的@太阳星，大佬，求解说+1。”
　　兢兢业业管理员：“噗……蕾姆你竟然也学会了小心机吗？居然在@前边加词缀？！”
　　沐瑾萱的投影瞬间就惊呆了。
　　什么时候，颇有些小毒舌的蕾姆，竟然也学会了群里的无声马屁术？
　　不行，咱也得赶紧学习，缩小差距。
　　沐瑾萱在心中默默地、坚定的想到！
　　……
　　PS：
　　【鲜花只差一万五就真正达到十万了，跪求鲜花，马上就要上架了，诸位成全我吧，在下感激不尽！】
　　【关于光与暗，绝大多数读者都表示赞同，所以作者菌就确定了，但黑暗能力肯定不会日常动用，暂且当做底牌吧】.

第52章

　　“鸿钧自然不会弱于罗睺太多，别看罗睺拥有法宝众多。
　　但鸿钧手中的造化玉碟残片，乃是混沌至宝的碎片，法宝方面不算太过于吃亏。
　　之所以会示敌以弱，并且让那三个家伙出手，这其中有着不小的谋划。”
　　陈凡神念交织而成的身影缓缓开口。
　　而此时。
　　“唳！”
　　“唳！”
　　两声震慑寰宇的清脆嘶鸣声，从太阳星表面传出。
　　只见，两只神光璀璨，浑身笼罩在大日真火之中的三足金乌，展翅而出，宛若两颗小型太阳！
　　“父神！”
　　“父神大人！”
　　竟是帝珺与太依，似乎心有所感，自闭关状态之中醒来。
　　两个小家伙刚一出现，便目不转睛的看向了那副，由陈凡用大法力凝聚出来的画卷。
　　而画卷之内，正是罗睺与鸿钧等人正在决战的画面！
　　只是瞬间，两只小金乌便仿佛进入到了某种独特的境界之中。
　　种种玄而又玄道韵笼罩在她们的身上，原本就已经是太乙金仙巅峰的修为。
　　此刻仿佛达到了某种临界点，即将迎来质变！
　　见到这一幕。
　　陈凡化身大手一挥，无尽的太阳真火，化作最为精粹的炎阳法则，环绕在两个小家伙的身侧，供其参悟。
　　他知道，自己的这俩乖女儿，大罗已经在望！
　　残柳：“这就是太阳星前辈体表所孕育的先天金乌吗！果然非同凡俗，吾等完全无法看清的大能战斗，她们竟然只是观摩了一眼，便陷入顿悟之中，似乎即将突破到另外一个层面了（自愧不如.jpg）！”
　　风华绝世的柳神，虽然实力无法与洪荒之内的存在相提并论，但是却眼力独到。
　　罗睺与鸿钧之间的道魔之争，对于这些群友们来说，无非也就是看个热闹，了解一下真·大佬们的可怕之处。
　　可对于两只本就属于洪荒之内，天资卓绝的先天金乌来说。
　　能够观摩如此大战，也算得上是一种机缘。
　　这也正是两个小家伙冥冥之中有感，苏醒过来的原因所在，并且成功因此而悟得大罗金仙之道！
　　机缘，有时候就是这么的巧合。
　　大骨熬成汤：“萌新瑟瑟发抖，完全看不懂这些大佬之间的斗法对敌，可是两只先天金乌，仅仅只是看上了一眼，就顿悟了，没得比，没得比（羡慕的眼光.jpg）！”
　　可爱女王：“如此天赋，即使是本女王都感到酸了呢！”
　　兢兢业业管理员：“这就是洪荒啊，出生、跟脚完美的三足金乌，还未真正化形出世，便已经打下了完美的根基，注定未来将会是一片坦途！
　　小声哔哔，有大佬罩着的感觉，就是这么的愉悦、舒畅吗（渴望大佬的大腿.jpg）？”
　　可爱女王：“虽然本女王从来不屑仰仗他人，但！如果对象是太阳星大佬的话，我只想说——我可以的哦（羞涩.jpg）！”
　　平平无奇普通人：“先天金乌，真是完美而强大的生物呢！这样的存在，也只有洪荒这样的至高世界，才能够诞生了……”
　　太阳星：“好了，回归正题吧，抱大腿什么的你们就不要想了，若是真身，你们连直视我本尊都做不到。”
　　时间精灵：“大家快坐好，现在是太阳星大佬发言时间！都安静些，懂事点（乖巧可爱.jpg）！”
　　大骨熬成汤：“有请大佬发言！”
　　人虽老，亦能舞：“有请大佬发言！”
　　九叔：“有请大佬发言！”
　　……
　　这些沙雕群友一人一句大佬，总让陈凡感觉到怪怪的。
　　虽然明明这些家伙是真心诚意，却又让人感到无言。
　　沉默了良久之后，陈凡的神念化身才缓缓开口。
　　“鸿钧能够成为未来的道祖，不是没有原因的。
　　精通推演之道，善算谋划，乃是鸿钧最大的优势！
　　将三大准圣巅峰大能，拉入量劫之内，顺便借罗睺之手将其覆灭。
　　不但顺应天道，将大能化作劫灰完善天道，更是能够消弭自身与那三人的因果，获取对手手里的诸多先天灵宝。
　　最关键的是，还能够稳稳地拿下罗睺！
　　一举数得，此间看来，你们可知晓这未来道门祖师的恐怖之处了？”
　　陈凡嘴角挂着淡笑，目光看向一众群友的投影。
　　而此时。
　　他们纷纷面色微白，身体僵直。
　　而各自在其世界之内的本体，则是通体冰凉，头皮发麻！
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，这就是大人的世界嘛？康娜表示，再也不要长大了（害怕.jpg）！”
　　小囡囡：“好可怕，小囡囡以后也会被人这么算计吗？嘤嘤嘤……”
　　看见我的小熊吗：“抱紧我的小熊瑟瑟发抖，安妮还只是个孩子，为什么要让我知道这么多！”
　　平平无奇普通人：“当真感觉骨脊发凉，我以为我的谋划能力，还算是不错，但现在看来……
　　看似简单的一步棋，却是隐藏着如此之多的谋划，甚至将几个不弱于自己太多的大能都算计在内，这真的是让人感到恐怖。”
　　人虽老，亦能舞：“曾经我以为，自己假死骗过哈西辣妈，然后暗中布局忍界，展开月之眼计划，就是最为完美的谋划！
　　结果现在看来，我这完全就是小孩子过家家的把戏而已。”
　　兢兢业业管理员：“洪荒多算计，这句话诚不欺我，可这算计也太可怕了吧（瑟瑟发抖.jpg）！”
　　钢铁侠：“再一次庆幸我只是个普通人，没有生在洪荒，不然恐怕我连自己怎么死的都不清楚。”
　　蕾姆：“洪荒里的大佬果然还是太可怕了，赶紧拿笔记下来，加强学习，缩小差距！”
　　九叔：“果然，老道我还是去打僵尸吧，那可比算计来算计去轻松多了。”
　　太阳星：“在算计谋划这方面，不得不说，鸿钧的确几乎称得上是洪荒之内第一人了！
　　而且，善算谋划在洪荒之内，可是颇为重要的生存之道。
　　很显然，鸿钧将这生存之道运用到了极致，所以他便会成为未来的天道圣人，而非罗睺。”
　　……
　　PS：
　　【求鲜花！求鲜花！求鲜花！重要的事情说三遍，亲爱的读者大大们帮我一把，让我上架之前，圆一个十万鲜花的梦好么，比心！】.

第53章

　　PS：感谢【无】大佬的100VIP点打赏支持，万分感谢！
　　正文：
　　当陈凡与一帮群友们，对于鸿钧做着各种点评的时候。
　　洪荒之内，位于西方的恐怖战场之上。
　　战局可谓是瞬息万变。
　　同为准圣巅峰级别的大能，所爆发出来的战斗力。
　　无非取决于对法则的领悟，神通的强大与否，以及手中是否有着趁手的宝贝。
　　而这几点，处于战斗之中的五个，都完全占据了！
　　大战爆发才不过短短片刻，洪荒大地，便已经是满目疮痍。
　　尤其以西方更为严重，几乎所有的洞天福地，都完全被摧毁殆尽，让人大叹可惜。
　　至于某两个暗中躲藏起来的秃瓢，此刻几乎欲哭无泪。
　　西方大陆可谓是他们发展的根基啊，如今面对这恐怖的大战，却已经几乎破坏殆尽。
　　他们能不心疼吗？！
　　但很可惜，心疼并没有什么软用，除了眼睁睁的看着以外，根本毫无办法。
　　此刻。
　　战斗中心。
　　罗睺驾驭十二品灭世黑莲，手持弑神枪，诛仙四剑环绕身侧，绽放出惊世锋芒，攻伐无双。
　　可即使如此，他却也是越打越感到无比的憋屈。
　　体内的炎阳法则，所带来的痛苦，哪怕吸收了无尽业力加持，却也依旧难以抗衡。
　　那种折磨，无时无刻不在扰乱他的心神，使其在战斗之中不能全神贯注。
　　再加之，阴阳老祖，乾坤老祖以及杨眉大仙，这三位的修为几乎不差分毫，手中法宝更皆是极品！
　　太极图，乾坤鼎，盘古幡，每一件都完全不弱于罗睺手中之宝。
　　在加上一个和自己相差无几的鸿钧主攻，无论罗睺怎么拼命，都几乎是全程被压制的局面。
　　但。
　　尽管将罗睺压制得厉害，使得他几乎喘不过气来。
　　可罗睺自己却知晓，自己不动用底牌，此刻根本就不可能打得过这四大准圣联手。
　　鸿钧根本就没出全力！
　　他在故意拖着自己，就像是在玩游戏一般，故意消磨着自己的耐心。
　　因为他知道，自己受到了来自太阳星的惩戒，无时不刻都处于痛不欲生的可怕状态之中。
　　只要随着时间的流逝，自己迟早都会露出败相。
　　而失败，则意味着身死，圣位远自己而去。
　　“鸿钧！！！”
　　罗睺一声怒啸响彻西方大陆，恐怖的杀意直冲云霄。
　　四柄绝世仙剑顷刻间疾驰而出，不再环绕罗睺身侧，庇护己身。
　　而是散发出滔天杀伐之意，一张阵图自罗睺体内化出，与那四柄锋芒惊世的仙剑，瞬间产生了联系，化作一道恐怖杀阵！
　　诛仙剑阵！
　　号称非四圣不可破，而今被罗睺使出，加持无穷业力，展现出了这杀伐大阵的可怕之处！
　　几乎是瞬间，每一柄仙剑都化作一道门户，将对应的敌人，瞬间拉入其内。
　　那门户之中，则是无穷无尽的杀伐剑气，融诛、戮、陷、绝四仙剑所特有剑意，展现出了洪荒第一剑阵的绝世之威！
　　剑阵之中玄妙诡变、杀机无限、凶险万重！
　　面对罗睺突如其来的底牌爆发，四大准圣似乎是完全没有防备一般，瞬间就落入了阵中。
　　可就在鸿钧落入诛仙剑阵之内的一刹那。
　　罗睺却发现，自己似乎隐隐约约间，看到了对方嘴角竟然是勾勒出了一丝淡淡的笑容！
　　但，局势显然已经并不容许罗睺细想。
　　无边魔气与业力，不断的被罗睺加持在那诛仙剑阵之上，妄图借此斩杀敌手。
　　诛仙剑阵之内。
　　阴阳老祖，乾坤老祖，杨眉大仙以及鸿钧老道，各自仰仗手中灵宝。
　　倒也还算是能够抵抗那无尽的剑意杀机。
　　可即使如此，除却鸿钧之外，却也被那无穷无尽的剑气，弄得遍体鳞伤，恐怖而致命的杀机更是让他们提心吊胆！
　　一不小心，便可能真的陨落在这无限杀机的剑阵之内。
　　诛仙剑阵，非四圣不可破，可不是浪得虚言。
　　尽管罗睺并未成圣，但其实力，此刻却也无限超越一般的巅峰准圣大能。
　　最关键的是，罗睺所修杀戮之道，完美的契合诛仙剑阵。
　　准圣巅峰之中，也唯有罗睺，能够将诛仙剑阵的威力，发挥到极致！
　　诛仙剑演化门户之内。
　　鸿钧老道头顶造化玉碟残片，三千道则之力轻易将那可怕无穷的剑气荡开，丝毫不得入体。
　　可他偏偏却完全没有想要破掉这一阵眼的举动，仿佛就打算这么耗着。
　　慢慢消磨罗睺的力量，待到他力竭之时，再凭借四大准圣之力，一举破阵而出！
　　这一幕自然也落到了罗睺的眼中，瞬间就勾动了他心头的无尽怒焰。
　　也彻底引爆了罗睺心中的决然之策！
　　“啊！！！西方灵脉！给我爆！！！”
　　罗睺怒啸，整片西方大陆，灵脉所述之地，突然绽放出无比恐怖的灵气波动。
　　与此同时，身处诛仙剑阵之内的四大准圣。
　　几乎是同一时刻，尽皆脸色巨变，面露惊骇，彻底没有了任何的保留，想要即刻破阵而出！
　　就连鸿钧此刻也是满脸的阴沉，却又带上了一丝无可奈何之色。
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　……
　　整片西方大陆，完全笼罩在了毁天灭地的爆炸之中，无尽的灵气喷涌而出。
　　罗睺的脸上露出癫狂狠辣的笑容，将那由西方的无穷灵脉引爆得来的恐怖灵气，全然纳入己身。
　　“桀桀桀……你们！都要死！”
　　几乎是在一瞬间，诛仙四剑配合阵图演化的无尽杀阵，仿佛使得天地复归混沌一般！
　　可怕的混沌气息弥漫，无穷无尽的杀伐之意覆盖洪荒大地，使得万灵一片哀嚎遍野。
　　无穷无尽的生灵，都陨落在这恐怖的无尽杀机之下。
　　西方大陆化作废土，天地混淆。
　　恐怖的雷云汇聚于西方大陆之上，其中，恐怖的紫霄神雷不断闪烁。
　　似乎，天道在这一刻也已然震怒！
　　但，道魔之争不可阻，这是未来洪荒大局走向的必经之战。
　　天道为了完善己身，不得不眼睁睁的看着罗睺肆意妄为，有怒却无处发泄。
　　漫天的紫霄神雷，更像是一种威慑警告。
　　如果罗睺真有了彻底毁灭洪荒的心思，那么这无尽雷霆，就将不再是警告而已了。
　　……
　　PS：
　　【历经十几天的时间，作者菌也已经走到了即将上架的时刻，预计就是明晚十二点上架了，希望还能够获得诸君的陪伴，作者菌也会不断努力，尽量让诸君都看得舒心】
　　【上架爆更是肯定的，就这么说吧，作者写多少就发多少，绝不藏私】.

第54章

　　太阳星。
　　除却两只陷入顿悟状态的先天金乌之外。
　　来自于万界聊天群的群友投影们，此刻已经完全看呆了。
　　这场道魔之争，所掀起的恐怖战斗，已经彻底超出了他们对于战斗的认知。
　　也打破了他们对于破坏力以及“杀戮”的理解。
　　满脑子只剩下“恐怖如斯”这样的念头。
　　甚至，一帮群友此刻已经有些双眼通红，浑身气息动荡，隐隐弥漫出些许杀伐之意。
　　就连投影的身躯，都隐隐开始有些不受控制起来！
　　见此，陈凡一挥手。
　　淡淡的神辉，瞬间将所有成员笼罩其中，淡淡的杀伐之意瞬间溃散。
　　群友们逐渐恢复清明，纷纷露出有些后怕的眼神。
　　饿龙咆哮：“不得了，康娜差点就要变成本体，到处大开吃戒了！万幸有太阳星大哥哥的光明，让我恢复了清醒！”
　　人虽老，亦能舞：“我能说，不愧是康娜吗？我们想到的都是大开杀戒，而你却……大开吃戒？！”
　　平平无奇普通人：“即使我们只是透过太阳星大佬凝聚的画面观看，而且还是投影的状态，却也还是难免被那可怕的杀戮意志所迷惑了心神。
　　那种亿兆生灵泯灭，无尽杀戮之意笼罩整个洪荒的可怕，对于吾等弱小的存在来说，太过于震撼了！”
　　残柳：“纵使我当年，化身为祖祭灵受万灵祭拜，也曾攻伐过异域世界九进九出，可却不曾见过如此可怕的战斗景象。
　　竟然将至高世界洪荒都给破坏成了如此景象，引得天道都为之震怒。
　　这，当真是普通生灵能够修行达到的境界吗？！”
　　即使是风华绝世的柳神，这一刻，也不禁扪心自问，产生了自我怀疑。
　　毕竟，就连她生命之中，经历过的最为惨烈的战斗，却也不及这亿兆分之一。
　　杰诺斯：“认知障碍，无法解析……”
　　嗯，身为半机械改造人的杰诺斯，直接宕机了，妄图解析这样的战斗，如果不是陈凡一直庇护着他们。
　　估计在某一拳超人世界，此刻的杰诺斯应当已经直接炸开了。
　　邪剑仙：“我突然觉得，我根本配不上魔头之类的称号，还是魔祖罗睺够狠，为了拼那一线生机，这是打算彻底屠尽苍生了吧？！”
　　小僧法海：“这，才正是魔祖罗睺的恐怖之处，和道祖鸿钧善算谋划，精于隐藏自身不同。
　　魔祖罗睺有着为了自己心中的道，为了自己的欲望，而愿意付出一切代价的可怕执念。”
　　兢兢业业管理员：“其实，最可怕的终究还是鸿钧，纵然面对如此局面，竟然都还在隐藏自己，这位未来道祖，心思真的深沉到了令人感到恐惧的程度！”
　　张君宝：“贫道是真的万万想不到，未来的道门祖师，竟然会是这样善于心计且如此狠辣的存在，这……”
　　九叔：“贫道也是如此，此刻心中仿佛有千言万语，却不知道究竟该如何评价，唉！”
　　此刻，两个虽然来自不同世界，修不同道法的家伙，心中满是郁闷之情。
　　毕竟，鸿钧可是洪荒世界的未来道门之祖，对于诸天万界来说，都能够称得上一声“道祖大人”。
　　可偏偏，他们俩这不知道什么辈分的道门晚辈，却见识到了这样的一幕。
　　自然心中不太好受。
　　兢兢业业管理员：“两位，大可不必这么难受，鸿钧乃道门祖师，一身实力并不弱于罗睺半分。
　　而且善算谋划乃是洪荒生存之道，没什么可耻的，我们不能够用常人的思维来揣度洪荒生灵。
　　要知道，在洪荒之内，一个不善，就有可能是形神俱灭的下场！
　　那先天三族，不就是最好的例子吗？”
　　蕾姆：“其实吧……蕾姆想说，大家是不是操心过头了？这可是洪荒世界，大能汇聚的地方，更是太阳星大佬的地盘。
　　我们只是受到太阳星大佬照拂，才有机会能够来体会一下洪荒的伟力。
　　可实际上，咱们还是那个弱鸡，在洪荒一触即灭的渣渣而已！”
　　蕾姆的毒舌一出，场面瞬间就冷了下来。
　　一群刚才还长吁短叹的群友们，此刻脸上纷纷挂着些许尴尬。
　　这，直播观看道魔之争的大战，心绪动荡之下，不知不觉就有些带入了进去。
　　可实际上，还是蕾姆说得对。
　　他们现在就像是咸吃萝卜淡操心，明明是地上爬的蚂蚁，却关心起宇宙之中的恒星。
　　根本就不再一个层面上，甚至居然膨胀的开始评判起未来道祖来了！
　　太阳星：“也不必过分的妄自菲薄，诸天万界，每一个世界，都还是拥有其独特的风采，值得让人去体会的。
　　并且，鸿钧的所作所为，或许看上去有些小人行径，可实际上对于天道来说，却正是它所需要的。
　　常人的观点，的确不可用于洪荒之内。”
　　稍微解释一句，以免这群沙雕群友们，日后真的被打击到了。
　　毕竟，发生在洪荒之内的战斗，而且还是处于顶级层面的道魔之争。
　　所造成的后果，就连无数的洪荒生灵都感到恐怖万分。
　　对于不在一个层面的群友们来说，自然更是如此。
　　兢兢业业管理员：“等等！大佬，先天金乌好像有动静了？！”
　　突然，沐瑾萱的注意力被两颗小型太阳所吸引，当即发言道。
　　而其他群友们，也是瞬间就被吸引。
　　至于身为太阳星的陈凡，自然是早就注意到了这一点，并没有感到任何的惊讶。
　　两只先天金乌，观道魔之战有感而悟。
　　三花聚顶，五气朝元，大罗花开九品，呈数之极，也代表着潜力无限，乃大罗之中最为顶尖的资质。
　　此刻，刚刚摘得大罗道果的两只先天金乌，通体璀璨如骄阳，使人无法窥得真身。
　　但那光芒，却是开始逐渐的隐匿了下去，缓缓地露出了两道颇有些娇小的身形！
　　兢兢业业管理员：“我人傻了？！为什么帝珺、太依化形会是两个小萝莉（彻底懵逼.jpg）？！”
　　只见。
　　众群友的眼前，两个化形之后，身形颇为娇小，面容如陶瓷般精致的小萝莉。
　　如同陈凡化身一般，金色长袍加身，其上刻画煌煌大日、金乌振翅之图。
　　虽为小萝莉的模样，可却依旧透露出天生的帝王风范，眉宇之间，英气尽显！
　　“父神！”
　　“父神大人！”
　　两只刚一化形的先天金乌，瞬间跑到陈凡的神念化身跟前，单膝跪地，脸上带着欣喜之色，恭敬无比的喊道。
　　对此，陈凡的嘴角也是露出一丝笑容。
　　正巧自己接下来颇有些想法，而自己的两个小家伙就化形而出，摘了那大罗道果。
　　那么，有些东西，就得让她们自己去取了！
　　……
　　PS：
　　【作者菌颇有些话想跟大家聊一聊，下一章会是上架感言，放心，作者菌不卖惨啥的，没意思，只是讨论讨论小说走向什么的】.

第55章

　　关键核心：今晚十二点上架，上架必定爆更！！！
　　其次：
　　首先言明，咱不卖惨！不卖惨！不卖惨！
　　作者菌不是那种，一到上架环节，就开始各种谈理想什么的人，那没什么意思，很无趣。
　　开书嘛，无非就是作者菌勤勤恳恳更新，然后到上架检验成绩。
　　到了现在，其实我还是很满意新书期的成绩了，这也是大家的支持带来的，在此表示感谢。
　　上架之后，作者菌就不废话求鲜花数据什么的了，打赏也不用哦。
　　只希望喜欢本书的朋友，给个订阅，继续陪伴那就是最好的支持！
　　关于上架，就这么些要说的了。
　　下面是关于本书设定之类，一些大家在评论区经常讨论的问题，放心，也很简洁说两句就完了哦！
　　作者菌还是借用那句话，一万个人心中一万个哈姆雷特，不同的人有不同的喜好。
　　而作者菌呢，则是写的爽文，说白了就是让大家看得爽，而不会出现什么郁闷情节的那种。
　　更直白点，就是让大家图一开心，一乐呵（当然，作者菌还有诸多不足，还望大家多多包涵，作者菌也会努力提升自己的）。
　　既然是这样，那么在作者菌的书中，自然咱的主角就是最强的，不然还让配角无敌，然后当舔狗去舔配角吗？
　　作者菌来飞卢写书，就是为了写爽文的，我想绝大多数的人，来看的也是这个。
　　所以说，大家没有什么必要去和别人撕设定，对比到底什么更好，什么更强，那样只会让自己难受而已。
　　作者菌写书，本书设定洪荒世界最强，那我就只字不提其他所谓神话之类的，更不会去贬低什么。
　　我相信大家也能够看得出来这一点。
　　我尊重每一个读者心中的喜好，也希望大家能够看得舒服一些。
　　总之呢，我希望大家能够开开心心看书，快快乐乐度日，幸福安康，这才是最重要的！
　　小说本就虚幻，更多靠的是读者心中的想象。
　　我相信，每一个读者心目中都有着属于自己的最强主角！
　　好了，就这么些想说的了。
　　能看到这来的，自然也都是陪伴了这十几天的老读者，祝大家都看书愉快，万事如意，财源滚滚来。
　　最后的最后，再解释一下：作者菌真的不是萝莉控！你们信我啊！信我啊！.

第56章

　　小僧法海：“这……两大先天金乌化形之后，倒是的确有些出乎意料，没想到竟然会是两位女施主。”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，好可爱的两个大姐姐（康娜要抱抱.jpg）！”
　　小囡囡：“这就是太阳星大哥哥的女儿吗？真的好漂亮呢！”
　　残柳：“虽化身少女，可观之却似乎拥有九五至尊之相？不愧是太阳星前辈的女儿，天资之恐怖，令人咋舌。”
　　兢兢业业管理员：“柳神前辈这你可就说错了，这二位，可不是什么九五至尊之相，而是九九至尊命格！注定的天生帝皇！”
　　钢铁侠：“天生帝皇？就像大夏国（不敢直接写那俩字，大家懂的）古代的皇帝一样吗？”
　　九叔：“非也，非也！虽五九三然不知道洪荒之内的九九至尊命格究竟如何，但身为茅山传人的我，还是知道风水与命格之说的。
　　古时的皇帝，也只有最顶尖的那种，才真正称得上是九五之尊，拥有特殊命格。
　　可是却也远远不及九九至尊命格！更别提，这还是洪荒世界！
　　太阳星大佬这俩女儿，未来恐怕同样会是洪荒之内气吞八方的超级大能啊！”
　　时间精灵：“命格啥的咱也不懂，也不想知道，我就是单纯的羡慕，她们也太可爱，太漂亮了吧？简直就像是完美无瑕的艺术品一样！
　　最关键，可爱的同时，还带着一股与生俱来的帝王威严与英气。
　　请问，时崎狂三要怎么做，才能够变得如此优秀呢（流出了羡慕的眼泪.jpg）？”
　　蕾姆：“放弃挣扎吧，这是天生的，就像蕾姆天生就是一个合格的完美女仆一样，学不来的（骄傲.jpg）！”
　　大骨熬成汤：“完全不知道，所谓的完美女仆骄傲的点在哪里啊？再完美的女仆，不还是女仆吗（老实人.jpg）？”
　　兢兢业业管理员：“奥特曼怎么会知道，在吾等的眼中，完美女仆蕾姆究竟是何等的意义（抱走最爱的蕾姆.jpg）！”
　　饿龙咆哮：“我想，托尔姐姐肯定会很喜欢和蕾姆交流学习的！她一直想要成为一个合格的女仆呢！”
　　烈焰妖姬：“现在就已经这么精致无暇，想必日后这两位，肯定会是两个倾国倾城，举世无双的美人吧（期待.jpg）。”
　　平平无奇普通人：“话说，咱们的话题是不是越来越歪了？没记错的话，一开始管理员似乎对两只先天金乌化形少女有所吃惊的吧？”
　　兢兢业业管理员：“额……一开始的确有所惊讶，但是后来转念一想，也就并不奇怪了。
　　原本，作为至阳至刚太阳星之上诞生的生灵，本应当是象征极阳，自然也不可能会是少女模样。
　　但，太阳星大佬的存在，改变了这一切，他才是至阳至刚的极致所显，小金乌自然是不能和太阳星大佬相提并论的。
　　所以，两只小金乌会是少女也就不奇怪了。”
　　平平无奇普通人：“原来如此，其中竟然还会牵涉到如此之多的东西吗，不愧是充满了神秘的洪荒世界，真是让人心驰神往啊。”
　　“道魔之争，帷幕也快要落下了，罗睺已经后继无力，诛仙剑阵之内的那三个家伙，也快到极限了。”
　　“帝珺，太依。”
　　陈凡神念化身低语，目光看向两个精致的小萝莉。
　　“父神大人，有什么需要我们做的吗？”
　　帝珺恭敬的问道，一旁太依则是好奇的看着陈凡。
　　两个小家伙，虽为同源而生，可是却天性不同。
　　帝珺沉稳多思，恪守规矩；太依则是活泼跳脱，勇往直前。
　　这一点，从两个小家伙对陈凡的称呼之上，便能够看出一二。
　　“罗睺将败，之后将化身魔道补全天道，阴阳，乾坤二人必死无疑，杨眉身具空间大神通，当得以幸存。
　　届时，大战之后，当有不少灵宝遗存，你们二人可去收取一二有缘之物！”
　　陈凡嘴角挂着淡笑，缓缓道来。
　　而听到陈凡这话的两个小家伙，则是瞬间双眼放光，露出一副小财迷的模样！
　　虽然太依本身伴有先天至宝混沌钟，帝珺伴有极品先天灵宝河图洛书. ....
　　可是对于宝贝这东西，谁会嫌少呢？
　　尤其是，参与道魔之战的那几位，所使用的宝贝，可都是极品之中的极品！
　　“父神大人，我们就这么前去，会不会……”
　　虽然动心异常，可向来稳重一些的帝珺还是开口询问。
　　“无妨，鸿钧自会识得你们身份，他与我有大因果，无论是因为罗睺，亦或者是西方那二人，鸿钧都欠下我一份因果。
　　你们两个小家伙放心的去，他不敢有所怨言的。”
　　陈凡笑到，摸了摸两个小家伙晶莹璀璨的金色发丝，手感一流！
　　“遵命！父神大人！”
　　听到这话，两个小家伙的心里顿时喜悦万分，脸上的情绪更是不由言表。
　　这就是父神大人对于她们的关爱！
　　太依更加胆子大一点，激动地拉着陈凡的大手，露出些许撒娇的意味。
　　而帝珺则是有些蠢蠢欲动，可是却又想要保持身为大姐的威严，脸上有着一丝小纠结。
　　这样的一幕，就算是陈凡心中也是颇有些忍俊不禁。
　　要知道，这两个小家伙未来可是会成为妖皇的存在，谁能够想象到她们也会露出这样的姿态呢？
　　当然，身旁的一群小透明沙雕群友除外。
　　……
　　诛仙剑阵 之内。
　　盘算着时机将至的鸿钧，突然莫名心中一突，有感似乎有些意料之外的事情将会发生。
　　但，当下却是已经没有时间容的他多想。
　　无穷无尽的杀戮剑气，诡变无穷，凶险莫测。
　　纵然是他，也需得全心应对！
　　而另外三道阵眼之中，阴阳老祖以及乾坤老祖，此刻已经岌岌可危，浑身法力衰微。
　　就连那庇护自身的至宝，都宝光明灭不定。
　　至于杨眉道人，脸上则是挂满了阴沉的表情，再无之前仙姿道骨的风范，被那可怕的杀戮剑气入体之后。
　　他也是越发的后继无力了。
　　……
　　PS：
　　【预计今晚会先更新四章或者五章，然后剩下的明天起来继续爆更】.

第57章

　　PS：感谢【 ****4222】大佬的300VIP点打赏支持！以及【叶子帅哥】的100VIP点打赏支持！万分感谢！
　　正文：
　　“鸿钧！当真是好算计！今日之因，他日之果，我杨眉定不与你干休！”
　　绝仙剑阵眼之内，杨眉怒发冲冠，~怒啸一声。
　　事已至此，他岂能还看不出鸿钧-打着什么样的算盘？
　　这分明就是想要将他等三人，化作量劫之中的养料，供天道完善-自身。
　　否则的话，这诛仙剑阵，集结四大准圣巅峰之力，纵使罗睺再可怕，又岂会困住他们如此之久？
　　再看那另外两道阵眼之内，阴阳老祖与乾坤老祖。
　　其元神都已经几近消散，被那杀机无限的恐怖剑气，近乎生生磨灭！
　　反观鸿钧自身，却是游刃有余，也就身上的道袍破损了不少，可实际却是并未有太大的损伤。
　　如此反差，可谓是让杨眉怒急攻心，差点没一口老血吐出。
　　他现在，真是悔不当初，信了鸿钧的许诺，贪恋了那未来的圣人之位。
　　以为鸿钧欠下他们大因果，日后必定不敢食言。
　　再加上四大准圣巅峰，对付一个罗睺，那还不是稳稳地拿下？
　　谁曾想。
　　这罗睺竟然是恐怖如斯，狠辣果决，直接引爆了西方大陆的无穷灵脉，就连那祖灵脉甚至都没能逃过一劫。
　　如此不顾后果的手段，所带来的杀伤性，那自然也是不可估量的！
　　就硬生生将那诛仙剑阵的威力，提升到了匪夷所思的程度。
　　而面对如此剑阵，实力最弱的阴阳老祖和乾坤老祖，首当其冲就顶不住了。
　　杨眉道人也是苦苦支撑到现在，伤势惨重，不知多少个元会才能修补回来。
　　可他鸿钧，真就稳坐钓鱼台，将他们看做了那瓮中之鳖。
　　事实上。
　　从一入诛仙剑阵，他们便已经开始身不由己了。
　　罗睺不可能放过他们，自然是死命催动剑阵之威，妄图灭杀他们。
　　身处剑阵之内，他们也是不可能放弃抵抗，任由罗睺斩杀。
　　如此一来，一切局势，尽在鸿钧掌控之内。
　　他们三位准圣巅峰，如同猴子一样被耍得团团转，直至如今无力反抗之局。
　　“鸿钧！！！”
　　“鸿钧！！！”
　　两声带着极度愤怒的声音，自那诛仙剑阵内再度传出。
　　却是那阴阳老祖和乾坤老祖！
　　都已经快要被几近磨灭的他们，终究是无法忍受这样的憋屈。
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　两声震动了整个洪荒的自爆，在西方大陆的上空扩散开来，席卷洪荒。
　　洪荒天地再一次破碎，无尽的混沌气息滚滚而入，使得原本就满目疮痍的西方大陆，雪上加霜。
　　而准圣巅峰大能的自爆之威，纵使已经达到了罗睺极力量所御使的诛仙剑阵，也受到了巨大的影响。
　　原本无漏的剑阵，在那间隙之中，却是生出了些许破绽！
　　鸿钧面色依旧淡然如水，似乎无论什么样的大事，都完全无法使其道心产生丝毫波动。
　　造化玉碟催动，三千道则洒下，仿佛演化出三千大世界，最终却容而为一。
　　仿佛契合了那所谓的“道生一，一生万物，万物归一”之法！
　　“破！”
　　一声低喝，自剑阵当中传出，无穷道韵瞬间充斥洪荒天地。
　　这未来道祖，此刻终于开始发力了！
　　毕竟，阴阳老祖和乾坤老祖已经身死，他自是不愿继续故意受困那诛仙剑阵之内。
　　二者的自爆，就是最好的破阵而出机会！
　　与此同时。
　　深受重创的杨眉大仙，得此机会，脸上露出一丝肉痛之色，却很快化为果决。
　　“破！”
　　杨眉一身残存法力，统统注入盘古幡内。
　　竟然是凭借盘古幡撕裂时空、破开混沌之威能，加上两大准圣自爆之时的动荡。
　　于诛仙剑阵之内，开辟出一线不知通往何方的空间裂隙。
　　唰！
　　没有任何犹豫，杨眉猛然扎入其中，而空间通道也瞬息闭合。
　　只余盘古幡，宝光内敛，化作古朴素色小幡留在了原地。
　　“唉……当结束了”
　　一声久久叹息自鸿钧口中传出，却也不知究竟是在惋惜什么不如意之处。
　　三千道则之力，演化无量神通，最终化作一朵道花，散发出近乎圆满如一的气息。
    · ····求鲜花· ··
　　见到这一幕的罗睺，则是凄凉一笑。
　　配合上那布满岩浆裂纹的面孔，说不出的狰狞骇人。
　　到了此时，他分明感受到，鸿钧的气机竟然是在不断的上升！
　　虽未至圣人之境，可却分明在无限的靠近！
　　而这，都还是自己未死的情况之下。
　　这意味着什么，罗睺心中清楚，天道于此时，已经彻彻底底的选择了鸿钧，而非自己。
　　并且，引爆了西方无穷灵脉、祖脉所爆发出来的威能，都没能够彻底灭杀鸿钧。
　　还让对方从那诛仙剑阵之内完好无损的脱身而出，自己就已经失败了。
　　底牌尽显，山穷水尽，说的便是此时的罗睺了。
    ..... ......... ...
　　“轰！！！”
　　远胜乾坤老祖和阴阳老祖的自爆之力，没有任何的犹豫，瞬间爆发开来。
　　原本还在不断复原的洪荒大地，又一次遭受到了前所未有的摧残。
　　纵使鸿钧竭尽所能，定住地火水风，想要维护洪荒的稳定，却也依旧难以避免西方大陆的彻底归墟。
　　而那罗睺自爆之前，还留下一句：
　　“天道在上，今吾罗睺身化域外天魔，立魔教！如此，道涨魔消，魔涨道消！”
　　此言一出，便是鸿钧，也是一阵阵的脸色难看。
　　因为，那天道竟然是应允了！
　　不过所幸，他终究是成为了这场道魔之争的胜利者，也将会成为这片天地之间的。
　　第一位天道圣人！
　　“唳！”
　　“唳！”
　　两声清脆的啼鸣，从三十三重天外突然传来。
　　鸿钧一转头，只见两轮骄阳从太阳星之内飞出，极速向着此地赶来！
　　一时间，鸿钧的面色，是一变再变。
　　看着大战之后残余此地的诸多先天灵宝，他的嘴角终是露出了一丝苦笑。
　　有道是：
　　万般算计补天道，道魔大战帷幕了；
　　无穷杀机几多险，三大准圣命皆消；
　　西方大陆满疮痍，空余灵宝落天稍；
　　此间祸事终平定，却是他人开口笑。
　　……
　　PS：
　　【咳咳，请大家不要笑话我，谢谢】丁.

第58章

　　眼见那自天外飞来的三足金乌，凭借鸿钧的推演之能。
　　哪里会不知对方来意？
　　可他又能够怎么办？除了苦笑，也就只剩下苦笑了。
　　谁让他之前作茧自缚，欠下了因果呢？
　　这太阳星前辈，分明算准了这一切，只待今日道魔之争落幕，两只先天金乌当即赶来。
　　只怕，那大战之后，唯一能够让鸿钧颇感欣慰的一点收获——几件先天灵宝。
　　也是将要落入他人之手了！
　　……
　　兢兢业业管理员：“太阳星大佬，鸿钧到底欠下了你两份什么大因果？
　　虽然知晓和罗睺以及西方二人有关，可还是觉得不可思议。
　　竟然能够让他甘愿将那么多惹人眼红的宝贝，拱手相送（面五九七色古怪.jpg）？”
　　平平无奇普通人：“在下也很好奇，毕竟，现在看那鸿钧的脸色，分明心中难受，可却又无可奈何的模样。”
　　人虽老，亦能舞：“能够让这位洪荒第一算计，都露出如此表情，而且还完全无法拒绝的样子，细想之下（细思极恐.jpg）……”
　　残柳：“因果，我所在的世界，倒是听闻过涉及此道的宝术消息，却不知是否与洪荒之内的因果有所相似。”
　　兢兢业业管理员：“此因果非彼因果，中间的差距，有辣么大！我都不知道该怎么形容……”
　　杰诺斯：“完全听不懂大佬们在讨论什么，我的计算能力完全不够用啊（流泪.jpg）！”
　　邪剑仙：“我现在只想听太阳星大佬解惑，究竟是怎样的因果，才会让洪荒第一算计，变成这个样子（求知欲爆棚.jpg）。”
　　蕾姆：“同上+1。”
　　烈焰妖姬：“同上+1。”
　　张君宝：“同上+1。”
　　……
　　嗯，陈凡能够感受到，群内一帮沙雕群友们的求知欲，正在疯长。
　　要是自己再不开口解惑一下的话，那么估计整个聊天群，就完全成为了复读机的天下了！
　　太阳星：“两大因果的由来，倒是颇有些巧合，甚至，其中一桩因果，还是他自己主动送上来的。”
　　人虽老，亦能舞：“额！洪荒第一算计竟然送货上门？我宇智波斑表示，长见识了！”
　　太阳星：“当初炼就身外化身，功德之力浩荡，引动了罗睺注意，对我动了杀念，然后吾自然是小惩大诫了一番。
　　可就是这一番惩戒，不单单使罗睺终日痛不欲生，更是使其被天道厌弃，平白削了三分大气运。
　　此消彼长，鸿钧得利，乃是第一桩大因果，算是随手而为。
　　这桩因果，沾了几分天道的面子，倒也是有趣。”
　　可爱女王：“嗯……轻描淡写的说，沾了几分天道的面子，不愧是太阳星大佬，还真是让人无言以对呢！”
　　人虽老，亦能舞：“虚无缥缈的天道，绝大多数世界连诞生都不可能的至高存在，都得给面子……”
　　小僧法海：“佛门也讲因果报应之说，但似乎在洪荒之中，一旦结下了因果，所带来的后果可真是无法预料。
　　最关键的是，或许你都不知晓，什么时候，便沾染上了因果！”
　　九叔：“难怪管理员会说，洪荒之内生灵大都精于算计，恐怕就是担心会沾染这无处不在的因果吧（害怕.jpg）？”
　　邪剑仙：“很显然是这样没错了！本以为洪荒大能如此强大，应当能够纵横天地，任逍遥，可是现在看来，似乎依旧不得真正的逍遥自在啊！”
　　张君宝：“也不能这么说，毕竟，对于吾等遥望不及的长生，在洪荒之内，却是触手可及。
　　只要不是像这道魔之争一样的可怕灾难，不作死，应当还是能够得长生安稳的？”
　　平平无奇普通人：“所谓的逍遥，或许算是一种相对的，而绝对的逍遥，除却太阳星大佬这样的存在之外，估计也难有第二了。”
　　兢兢业业管理员：“实际上，我突然想到了一个问题。
　　若是真的要论因果的话，太阳星大佬的存在，自洪荒诞生之初，便福泽万物，光耀洪荒，带来温暖。
　　近乎没有多少生灵，是能够避免这一份因果的吧？”
　　此话一出，聊天群内进入了短暂的沉寂状态. ....
　　随后。
　　“嘶！！！”
　　群内又进入日常窒息环节。
　　一帮已经知晓了洪荒因果可怕之处的群友们，此刻才反应过来。
　　这洪荒之内的生灵，竟然几乎就没有几个是，不欠太阳星大佬因果的！
　　太阳星：“第二桩因果，乃是第一次直播之时，事关那两个被我略施惩罚的秃子。
　　他们两个，与那鸿钧之间，未来有着不小的因果牵涉。
　　鸿钧担心我会记恨那二人，所以前来询问于我。
　　而我对于那俩货，其实并未放在心上，自然也就顺水推舟，让鸿钧原本打算放弃那俩人的想法，也就打消了。
　　对此，鸿钧离去前，他有言，若有所差遣，必不推辞。
　　这话，可大可小，自然也算是一桩他主动送上来的大因果了。
　　此番两桩因果，我让帝珺、太依去取灵宝，鸿钧自然是无所阻拦。
　　否则的话，那么可就不单单只是取灵宝这么简单了……”
　　兢兢业业管理员：“原来是这样，现在想想看，也就难怪鸿钧一副无奈的表情了。”
　　平平无奇普通人：“万般算计，结果最终收取好处的时候，却是两只先天金乌收获满满，即使是 未来的道祖，此时心态也不可能好到哪里去。”
　　饿龙咆哮：“大人的世界太复杂了，康娜只想当一条永远也长不大的龙，每天吃吃喝喝就很开心了，啊呜（吃巧克力）！”
　　看见我的小熊吗：“心情复杂，万幸安妮只是个长不大的小萝莉（得意.jpg）。”
　　可爱女王：“心机萝莉，哼哼（休想逃过本女王法眼）！”
　　兢兢业业管理员：“我现在突然想知道，帝珺和太依，会拿走那些宝物了！那可都是极品先天灵宝啊！多少洪荒大能们都可遇而不可求的东西（双眼放光.jpg）！”
　　此话一出，群友们的目光瞬间转移。
　　…….

第59章

　　废墟一般的西方大陆之上。
　　鸿钧面带苦笑，看着眼前化形而出的俩位小祖宗。
　　此刻，她们正看着那一件件先天灵宝，双眼放光。
　　俩小萝莉的嘴角，似乎都隐隐有一丝晶莹将要滴落，不过所幸她们及时反应了过来。
　　“呲溜”一下之后。
　　两个如同陶瓷般精致的小家伙，故意板起了脸。
　　“咳咳……鸿钧前辈，我乃帝珺，她乃太依，太阳星所孕育先天金乌。
　　今日来此，首先当庆贺鸿钧前辈，于大战之中获取胜利，来日大道可期。”
　　帝珺和太依微微拱手，以示尊敬。
　　言语之中，更是尊称鸿钧为前辈，也不曾第一时间就直接表明自身来意。
　　这其中的意思，自然是给足了鸿钧老道的面子。
　　再者，鸿钧无论是从修为，亦或者身份层面来说，都担得起帝珺与太依一声“前辈”之称。
　　更何况，若是没有太阳星作为她们俩的支柱。
　　恐怕未来，14鸿钧化作道祖之后，这一声前辈或许还算是高攀了。
　　当然，现在局势不同，就算是鸿钧，面对这俩小金乌，也得和善以待。
　　她们行走在外，自然所代表的，就是太阳星的脸面！
　　洪荒之内，修为一旦达到一定境界之后，他们所关心的东西，也就越发的变少。
　　可这“面皮”二字，却是始终丢不得的（某西方二人组除外）！
　　君不见，未来的天道圣人，对于面皮二字，看得究竟有多么重要。
　　纵使是那西方二人组，在亲自行那诸多算计之时，也都遮掩真身，终究还是多少在乎的。
　　……
　　“代我向太阳星前辈问好，只不过老道当前得修缮洪荒破损，并且老道于大战之中有所感悟，便不亲自前往了。”
　　鸿钧倒是没有自持身份，同样微微拱手，以示对太阳星之尊敬。
　　然后，便接着道：
　　“两位的来意，老道鸿钧也算是知晓，之前的确欠下太阳星前辈两桩大因果。
　　这报偿之机倒是来的巧，两位可尽管挑选有缘灵宝，算作贫道了结因果的方式了。”
　　鸿钧的语气略显无奈。
　　尤其是说到“报偿之机倒是来的巧”的时候，嘴角更是忍不住的抽了抽。
　　很显然，面对这眼前的极品先天灵宝，他也眼馋啊！
　　即使他此刻已经无限接近天道圣人的层次，倒也不是真的对于灵宝没有什么需求了。
　　每一件极品先天灵宝，其上道韵天成，蕴藏种种神威莫测，即使单纯的用于领悟道藏，那都是可遇而不可求的！
　　听到鸿钧这样的话语，帝珺和太依两人互视一眼，心中暗道一声果然。
　　虽然鸿钧的确表现得非常之肉疼，可实则，对方却也真的想了结这两桩大因果。
　　想着这个问题，帝珺小萝莉的眼珠子滴溜溜的直转！
　　脑海里思绪如飞，似乎在盘算着，如何将简单的选取宝物走人这件事情，变得稍微复杂一些。
　　好让父神大人与这鸿钧道人之间的因果，并不这么简单的了结掉！
　　帝珺可是伴生有河图洛书这等善于推演的极品先天灵宝，在推演方面的能力。
　　或许不及鸿钧，可却也知晓，眼前的道人，受天道所钟。
　　若是这因果不会轻易的了结，那么对于父神大人岂不是更加有利？
　　……
　　三十三重天外。
　　陈凡的神念化身，看着眼前画卷之中的一幕。
　　瞬间就明了，自己的乖女儿，打着什么样的主意。
　　帝珺这小家伙，个头不大，胆子却是不小。
　　这第一次出世，就开始算计起这，距离圣人也就一步之遥的鸿钧老道。
　　不对！自家的女儿，怎么能够用“算计”这二字？
　　这叫做——聪明机巧，体贴父神，从小就开始为她们的父神分忧了！
　　想到这，陈凡的嘴角也是不由得露出一丝笑容。
　　心头微动，一缕源自于陈凡独特的道韵，悄无声息的落在了帝珺的心间。
　　“小家伙，可是想着如何不让这得来的因果轻易化解？”
　　“父神大人？！”
　　帝珺脸色微变，却又很快恢复了镇定，只是在心中颇为激动的回应。
　　“嗯，难得你有心，吾便稍微指点你一番，且记好了……”
　　感悟着心田父神大人的道韵指点，帝珺的脸上不知不觉露出了淡淡的的喜色。
　　待到那连鸿钧都无法察觉的独特道韵彻底消散之后，帝珺的脸上也是恢复了淡然。
　　对于父神大人的指点，小家伙已然是铭记于心。
　　……
　　“既然鸿钧前辈开口，那么吾等，就却之不恭了，这就开始挑选，以免耽搁了前辈修缮洪荒之大事，那可就罪过了。”
　　帝珺恭敬的说到。
　　然后边和太依两个，将目光放到了那一件件极品先天灵宝之上，甚至于先天至宝太 极图与盘古幡！
　　诛仙四剑及阵图，太极图，盘古幡。
　　帝珺的目光着重放到了这三件宝贝的之上，至于原因嘛，那当然是来自于父神的指点啦！
　　陈凡对于帝珺的指点便是，假意挑选这三件宝贝。
　　届时，已经无限趋近于圣人，且善于推演的鸿钧，必然心有所感。
　　这三件东西，于他来说，有着大作用。
　　必然不会轻易看到它们被帝珺与太依拿走。
　　否则的话，未来的某三位天道圣人，可就少了与鸿钧结下密不可分因果的端由。
　　可不要小看未来鸿钧赐宝这一件事。
　　那宝贝不是乱给的，都沾染着无穷因果与机缘，只有适当的东西，才能够于未来产生相应的效果。
　　日后的某场量劫，与这分配的宝物，可也是有着重大干系！
　　陈凡正是算准了这一点，才稍微指点帝珺一番。
　　毕竟，这并不会触及鸿钧的底线，却又能够稍微拿捏对方，使得这番因果不会轻易了结。
　　那么，何乐而不为呢？
　　……
　　PS：
　　【今晚就暂且四更小爆发吧，明天早点起来继续奋战，持续更新！祝大家晚安好梦】.

第60章

　　PS：感谢【彼岸之花曼珠沙华】大佬的300VIP点打赏支持！万分感谢！
　　正文：
　　“鸿钧前辈，我观这四柄仙剑配合阵图，发挥出来的剑阵，威力无穷，有重启地火水风之能，不知道……”
　　帝珺再度开口，而目标直指诛仙四剑外加阵图。
　　就是这么一句话出口之后。
　　鸿钧突然心中猛地一突，暗道一声不好，悄然掐算推演了起来。
　　可是无论如何推算，却也只能够算出，诛仙四剑极其阵图，对于自身来说，似乎有着很重要的作用。
　　却也无法推演出太多其他的东西。
　　没办法，鸿钧老道只得无奈苦笑一声，道：“帝珺小友，诛仙四剑及其阵图，却有惊世之威能。
　　据老道推算，却得需未来圣人之境，才能够彻底发挥诛仙剑阵威力，并且杀伐之力过重。
　　要不……换一件看看？”
　　鸿钧的语气带着好商量的意思，倒也不会直接制止对方选取。
　　此刻，之前鸿钧那一句“两位可尽管挑选有缘灵宝”就显得恰到好处了。
　　既给足了面子，却又能够在适当的时候，予以迂 回的余地。
　　尽显鸿钧这洪荒第一算计的老谋深算之处！
　　反观帝珺，面对鸿钧的话语，却也不反驳，只是故作恋恋不舍的留恋了那诛仙剑阵几眼。
　　随后便冲着太依问道：“妹妹，你可有什么喜欢的宝贝？”
　　表面上，只是一句简单的询问。
　　可实则，两只同源的先天金乌，却是暗中交流沟通了一番。
　　再加之陈凡的暗中助力，即使是鸿钧也是全然无察觉，反倒觉得这两个小丫头，颇有些乖巧，懂得谦让。
　　“嗯……让我想想看。”
　　太依故作沉吟，眼神不断的在数件灵宝之间划过，似乎都带着些许的喜欢，不大好做出抉择。
　　但最终，她的目光还是锁定在了两件宝物之上。
　　第一件，乃是魔祖罗睺的攻伐利器——弑神枪！
　　第二件，则是属于阴阳老祖死后，留下来的先天至宝——太极图！
　　又是片刻的沉吟之后，太依似乎做出了抉择。
　　“就这件太极图吧，身为先天至宝，定是威力无 穷，应当不弱于那什么剑阵才对。”
　　话落，似乎太依性子颇为急躁，直接就打算伸手去拿，将宝物收入囊中。
　　然而。
　　一旁的老道鸿钧，见到这一幕，心中又是一突。
　　差点没失了分寸，直接伸手去阻拦太依，而是匆忙之中开口道：“且慢！”
　　“道祖又有何指教？”
　　太依脸色似乎起了变化，声调也低了几度，问道。
　　一旁的帝珺同样投以略带质疑的目光。
　　这让老道鸿钧的脸上，笑容越发苦涩，徒增了几分尴尬。
　　毕竟，之前就已经劝阻了一次帝珺，现在竟然又要劝阻太依。
　　纵使以鸿钧的城府，此刻也是颇有些不好意思。
　　若是传出去一个以大欺小的名声，那可就真的是太不好看了。
　　尤其对方还是太阳星前辈的女儿，若是因此得罪了太阳星前辈，那才是最大的问题所在！
　　“太依小友，老道观之，你之道法，似乎讲究的是一往无前、势不可挡。
　　以此观之，这太极图虽为先天至宝，但其神通威能，与小友却有些不大相符。
　　反观这弑神枪，乃洪荒第一攻伐灵宝，与小友之道更为契合贴近，当能发挥更强威能！”
　　鸿钧这番言论，可谓是苦口婆心，像极了一副我是为你好的样子。
　　实际上，他所说也确实是如此。
　　但目的嘛，自然是为了阻拦太依选取那太极图。
　　没办法，心有所感，不得不出此下策，鸿钧心里也是一阵委屈啊。
　　谁知道这俩小祖宗，一选一个准，连续两件都莫名的对于自己今后留有大用。
　　不得不出言阻止，而且还不能将这两位给真的得罪了。
　　否则，太阳星前辈一怒，当初可是连天道都直接削了罗睺三分大气运的！
　　这般恐怖，鸿钧自然也不想尝试一番。
　　尽管自己此间已经无限接近于圣人，可毕竟还未成圣，那就终究只是蝼蚁。
　　……
　　“即是如此，那么太依就按照鸿钧前辈的指点，选这弑神枪好了。”
　　沉吟了片刻之后，太依语气有些不冷不热的说到。
　　即使明显感觉到眼前小家伙有了情绪，可鸿钧却依旧长舒了一口气。
　　只要这小祖宗不翻脸，那么就算是可以接受。
　　就算是自己稍微委屈了一些，鸿钧也不觉得有什么，就当是给太阳星前辈的面子。
　　表面颇有些不开心的样子，可实则，太依的内心却是喜不自胜。
　　一把将弑神枪握在手中，此刻的太依小萝莉，倒是威风凛凛，英气尽显，颇有点纵横宇内八荒之意。
　　一开始，这小家伙最为中意的，自然就是这弑神枪！
　　无它，唯道相合尔！
　　若不是帝珺及时的交流，恐怕她是一刻也不愿意等，就将这宝贝给拿下了。
　　但现在嘛。
　　不单单只是将这重宝收入了囊中，更是借着两次选宝，让鸿钧老道陷入了算计之中。
　　这帝珺的第三选，将会是将事情彻底复杂化的一锤定音之举！
　　“前辈，吾妹妹已经收得好宝贝，那么接下来，是否轮到帝珺了？”
　　依旧是恭敬的询问一声，表足了恭敬的姿态。
　　仿佛丝毫没有因为之前的两次阻拦而心有不满一般。
　　面对帝珺如此恭敬的态度，老道鸿钧反倒是心中稍显过意不去。
　　脸上挂着和善的笑容，道：“这是自然，帝珺小友自然也当选取称心的宝贝。”
　　话音刚落，就见到帝珺直接冲着那盘古幡一招手，法力席卷了过去。
　　身为无主之物的盘古幡，自然是瞬间落到了帝珺手中！
　　脸上挂着喜得重宝的喜悦，口中吐出几个字来：“好宝贝！撕混沌、裂时空，当真好宝贝！就是你了！”
　　话音还未落。
　　鸿钧便脸色一下子成了苦瓜色，心中更是郁闷得想要吐血。
　　帝珺这一选，竟是又选到了与自己未来有着泼天因果之物。
　　最关键的是，她已经将其拿到了手中。
　　这若是再要阻拦，那可就真的成了大问题了！
　　…….

第61章

　　鸿钧做事，从来都讲究——思而周全，谋而后动，就连那道魔之争，都几乎全然处于他的算计之中。
　　可是面对这帝珺俨然一副要将盘古幡收入囊中的举动。
　　就算是鸿钧，此刻也是不得不失了周全。
　　没办法，如果不是因为这盘古幡，真的于鸿钧老道未来有不小的因果。
　　那么他倒是也不在乎这么一件先天至宝，能够赶快了结掉与太阳星的因果，才是最好的。
　　但偏偏，这一堆灵宝之中，就这么两件先天至宝——盘古幡与太极图。
　　会被帝珺和太依看上，鸿钧老道却也并不质疑什么。
　　毕竟，先天至宝与那极品先天灵宝之间，或多或少还是有着些许差距的。
　　……
　　平平无奇普通人：“我怎么感觉，五九七这看似简单的选取宝物过程之中，似乎有些不同寻常的意味？这是我的错觉吗？”
　　人虽老，亦能舞：“我宇智波斑纵横忍界多年，到老也算是布局忍界，运筹帷幄，我以我的名誉发誓，这里面绝对藏有猫腻！”
　　大骨熬成汤：“额，这看上去很正常啊？而且那鸿钧道人，似乎态度也还很不错啊，还帮着帝珺和太依指点来着（老实人.jpg）。”
　　时间精灵：“少女的直觉！其中定有我们不知道的事情发生！”
　　可爱女王：“下面，就让本女王出场！来为大家呼叫狗管理，让她出面解释，@兢兢业业管理员。”
　　兢兢业业管理员：“蠢女王，继和心机萝莉安妮上了PK场之后，你这是打算和我也尝试一下的意思吗（太阳真火警告.jpg）？！”
　　蕾姆：“啧啧啧……不知不觉间，女王的实力，竟然是已经被管理员拉开了一大截呢！对此，蕾姆深表遗憾（同情.jpg）。”
　　可爱女王：“……”
　　这就很气，不仅被PK场威胁了，还被蕾姆给毒舌，偏偏还无法反驳。
　　这个场子，咱艾斯德斯记下了，待到本女王实力飞跃的那一天，必然要将场子找回来！
　　九叔：“作为茅山真传，我这方世界当中，道门供奉的乃是道教三清祖师。
　　若果没记错的话，贫道所知的，太极图乃是太清老子所有，而盘古幡则是玉清元始天尊所有。
　　至于诛仙四剑及其阵图的话，当是上清灵宝天尊所持。
　　或许，你们所谓感觉到的隐情，就是与这三位的宝物有关？”
　　兢兢业业管理员：“九叔说的没错，洪荒之内，同样存在三清天尊，而且这三件宝贝，还真就是和他们息息相关之物。
　　而帝珺和太依，则是似乎有些故意挑选这三件宝贝的意思。
　　我猜想的话，应当是为了算计鸿钧道人，不想轻易了结这番因果。”
　　平平无奇普通人：“额，按照管理员这样的说法，这三件宝物拥有特殊性的话，倒是可以确定了，帝珺和太依真的是在算计鸿钧道人，这真是……”
　　人虽老，亦能舞：“欲擒故纵，演技炸裂，看鸿钧道人那脸色，明明非常憋屈，可是又完全无处发泄。
　　帝珺和太依两人将面子给足了，这一点反倒是让鸿钧更加难受。
　　前两次选宝，都遵从了鸿钧的劝解，那么这第三次，可就真的是绝杀了啊！”
　　钢铁侠：“阔怕，按照管理员曾经所说，两只小金乌应该才是第一次出世吧？这就算计到了鸿钧这位大佬的身上，难道这就是天赋（瑟瑟发抖.jpg）？”
　　时间精灵：“怕了，怕了，这就是洪荒，处处充斥着算计的味道，就连刚刚化形的可爱萝莉都是这样，果然我还是太单纯了啊！”
　　可爱女王：“也不知道是谁当初说过，自己可是拥有‘最恶的精灵’之称呢？单纯？嗯……”
　　时间精灵：“PK场见（微笑脸.jpg）？”
　　可爱女王：“……”
　　某位女王心中的小本本上，又浓墨重彩的添上了一笔。
　　形势比人强，这个仇咱先记下了！
　　对于沙雕群友们的推断猜测，陈凡表示并不想参与。
　　他可不想告知这群沙雕群友，自己也在暗中稍微帮了一点点的小忙。
　　否则的话，这些家伙，估计又得开始日常任务了。
　　至于沐瑾萱对于自己那略带揣测的眼神，则是被陈凡忽略掉。
　　嗯，自己不主动开口，工具人自然是不会乱说的. ....
　　……
　　“鸿钧前辈？我看你的脸色似乎不大好的样子？”
　　帝珺故作疑虑的开口。
　　脸上带着似乎还有话想要说出口，可是却因为对前辈的尊敬，不好表达的那种小纠结，才止住了继续往下说的想法。
　　嗯……精湛的演技，往往都表现在细节方面。
　　毕竟，纵然鸿钧乃是前辈，可是一而再再而三的表现出阻拦的意味。
　　帝珺、太依若是都完全没有半分恼怒之色，那才是奇了怪了。
　　要知道，她们俩现在的定为，那可是后台巨硬的太阳星小公举身份，岂能丢了太阳星父神的面皮？
　　面对帝珺的询问，以及一旁太依那明显质疑的眼神。
　　鸿钧除了苦笑之外，还真是一阵脑袋疼。
　　但为了保下这盘古幡，他却是不得不开口。
　　洪荒之内，终究是那因果害人啊，不管是过去的、现在的，亦或者未来的，都让人头疼。
　　“唉……帝珺小友，不是老道以大欺小，而是却有苦衷，能否再换一件灵宝？
　　除却盘古幡之外，剩下两件，皆可赠与小友，可好？”
　　鸿钧长叹一声，苦笑着道。
　　没办法，欠下了因果，还再三阻拦，这已经是让他的脸上挂不住了。
　　至于那盘古幡 除却之后，所余乾坤鼎，十二品灭世黑莲两大极品先天灵宝。
　　也只能够颇为肉疼割舍掉，希望能够以此让帝珺满意了。
　　然而。
　　若是寻常的洪荒大能，有这样的机缘。
　　虽然失去一件先天至宝，但能够得这样两件极品先天灵宝。
　　更是能够得到鸿钧道人这前辈大能好感，恐怕还真就赶忙答应了下来。
　　可偏偏。
　　鸿钧眼前的这两位主，却不是那一般的存在啊。
　　这可是敢当着他的面，算计于他的，无法无天的太阳星之女！
　　……
　　PS：
　　【额，有点顶不住了，没睡几个小时就起来码字，等我吃个饭，休息一个小时，然后接着为大家爆肝，今天预计至少也是十更！】.

第62章

　　PS：感谢【 ****8798】大佬的1000VIP点打赏支持，万分感谢！感谢【浅笑〃掩不了哀伤】大佬的1000催更票支持，万分感谢！
　　正文：
　　“鸿钧前辈！敬你为前辈，可你安敢如此欺压吾等？
　　难道是觉得，太依与姐姐年幼，毫无见识？！
　　好心前来了结你与父神之间的因果，可却屡次三番阻拦吾等，我……”
　　鸿钧的话语虽然充满无奈的语气，可似乎是直接激怒了太依。
　　她当即便像是受了委屈一般，大声呵责，更是大有想要“出手”的势头！
　　“太依！不得无礼！鸿钧乃是前辈，既然都说了有苦衷，你怎能如此无礼？
　　且让鸿钧前辈解释一番，告知我等究竟是何苦楚。
　　想必，以鸿钧前辈的身份，是不会做出那以大欺小事情来的。”
　　关键时刻，帝珺微微上前一步，拦住了“冲动”的太依。
　　并且略加呵斥，将对于前辈的“敬重”二字，那是体现得淋漓尽致。
　　尽管，鸿钧还是微不可查的看到了帝珺眼中“压抑的不满之色”。
　　却是在心中叹道：后生可畏。
　　毕竟，在鸿钧的眼里，自己的接连阻拦，就算是脾气再好的存在。
　　估计也不会给自己什么好脸色了。
　　更何况，眼前的这两位小祖宗，身份特殊，属于不能随意开罪的那种。
　　对方并未仰仗身份，保留了对自己的敬重，而且如此情况之下，都还压抑着内心的怒火。
　　这使得鸿钧的心里反倒是有些汗颜了。
　　当然，他若是得知，此乃陈凡稍加指点之后，帝珺与太依合力算计，外加精湛演技的一场谋划。
　　估计得当场喷血，然后长叹一声：万般皆是算计，贫道竟然也会中了此道啊！
　　只不过现在嘛。
　　鸿钧面临着一个非常困惑的问题，如何解释盘古幡不能够选取的原因？
　　帝珺都如此恭敬客气的开口询问了。
　　不给出一个解释自然不行，可解释吧，如何解释？
　　难道直接告诉对方，此宝于贫道未来有一场不小的因果？
　　嗯，这么耿直的话，要是说出去。
　　鸿钧自己都觉得特么自己像是在，把两个小祖宗当成傻子骗。
　　毕竟。
　　你第一次劝阻，可以用这般借口，第二次也还能勉强信你。
　　第三次？
　　“鸿钧前辈？可否解释一番？究竟是为何一连三次，都劝阻吾等择宝．¨？”
　　帝珺恰到好处地再度开口，只不过，声调又稍微低了几度。
　　这已经是摆明了开始质疑。
　　“唉……”
　　又是一声长叹，鸿钧无奈说到：“终究是贫道理亏，但这个中缘由，确实无法言说。
　　如此，为了弥补三次阻拦你们的择宝。
　　老道可将这十二品灭世黑莲与乾坤鼎赠与帝珺小友，万望小友能够留下那盘古幡。
　　至此，老道与太阳星前辈因果了结。
　　同时，算是老道我欠了二位小友一份因果，可好？”
　　此话一出，便是代表了鸿钧的最后底线。
　　与太阳星之间的因果，那是必须得了结的，否则于日后有着难以揣测的影响。
　　鸿钧可不想让自己落得跟罗睺当初一样的下场。
　　所以这份因果必须得断掉！
　　至于帝珺、太依，如果不给出一个合理的解决方式，对方显然也是不会善罢甘休。
　　既然如此，也就只有先欠上她们二人一份因果了。
　　要知道，鸿钧如此言语，已经算得是给足了面子。
　　准圣巅峰修为，并且还在无限靠近于天道圣人，却愿意欠下两个刚刚摘取大罗道果的小家伙一份因果。
　　可见，为了未来谋划，鸿钧也是煞费苦心。
　　此话一出，帝珺眉头微微一蹙，原本还打算在尝试尝试。
　　看看能否将这因果，依旧转嫁到父神大人的身上。
　　可在她的心底，却是出现了一道神念：“足矣。”
　　小家伙的念头顿时便打消掉了，挺父神大人的话，那才是好孩子！
　　“既然鸿钧前辈都已经这么说了，那么若是在不知足，就显得帝珺小气了。
　　盘古幡给您，那么乾坤鼎与十二品灭世黑莲，帝珺就不客气了！”
　　话音落下。
　　盘古幡直接被帝珺抛到了鸿钧手中，而那两件极品先天灵宝，则是瞬间被收了起来。
　　喜得三件重宝，外加鸿钧老道的一份因果之后。
　　两个小家伙的心中，带着喜色，脸上却是不露分毫。
　　微微一躬身之后，两个小家伙化作真身，飞向三十三天之外。
　　空留下鸿钧老道，默默地看着眼前剩余的三件宝贝，嘴角微微抽搐。
　　今日，本应当是道魔大战一决雌雄之后，鸿钧算计得逞。
　　既得了那未来天道圣人的果位，又赚得盆满钵满的高光时刻。
　　然而。
　　事情总不可能万般皆如意。
　　杨眉大仙借助盘古幡威能，以及两个准圣巅峰大能自爆的威力，逃出生天。
　　这算是一大不稳定因素，未来或许还将产生某些不好的影响。
　　其次，鸿钧现在不但宝贝无了，反而还欠下两个小家伙一份因果。
　　这场道魔之战结束之后，似乎除了圣人果位以外，其余好处真的是半分都见不到了！
　　倒是那两只小金乌，似乎成为了最大的赢家。
　　啥也没干，凭借太阳星前辈的一份因果，前来领取重宝大礼包。
　　顺带还让鸿钧欠下了因果，赚得盆满钵满，不亦乐乎。
　　偏偏他鸿钧还有苦说不出，甚至心中竟然还隐隐(李诺赵)有些觉得对不住两个小家伙？！
　　最终，又只得无奈叹气一声之后，开始收拾起这大战之后的残局来。
　　今日，同样也是鸿钧老道，叹气最多的一天。
　　心情复杂。
　　……
　　太阳星之上。
　　一帮围观的沙雕群友们，此刻已经人都看傻了。
　　眼见两只小金乌飞回之后，化作了甜美可爱、精致如瓷器般的小萝莉之后。
　　一帮本就触碰不到的投影，竟然是纷纷后退了一步。
　　大有要和小金乌保持距离之意。
　　没办法，这群友们看着两个小金乌的演技与配合，那真是头皮发麻啊！
　　未来道祖都被其算计得死死的，甚至还一副颇为亏欠的模样。
　　如此可怕的心机算计，这帮沙雕群友们，算是对于“．～小萝莉”这个词汇杨。
　　有了全新的认知！.

第63章

　　PS：感谢【殇·流年】大佬的200VIP点打赏支持！万分感谢！
　　正文：
　　人虽老，亦能舞：“从今天起，我宇智波斑，再也不相信什么天真可爱了！越是可爱精致的萝莉，就越是让人害怕！”
　　兢兢业业管理员：“总感觉你这么说的话，似乎是一下子得罪了群里的三个人呢（看戏.j~pg）！”
　　时间精灵：“不！准确的说是四个！我，时崎狂三，萝-莉！有何见解？！”
　　兢兢业业管-理员：“……”
　　钢铁侠：“要知道，群里的康娜和小囡囡两个小家伙，可是太阳星大佬都颇为喜爱的群萌宠，总感觉舞王你这话有些作死呢！”
　　平平无奇普通人：“没什么好可怕的，毕竟，咱们这些层次的生物，连让对方多看一眼的资格都欠奉，更何况算计我们？”
　　蕾姆：“蕾姆倒是觉得，太阳星大佬的女儿，这算是拥有非常优秀的天赋呢，就像蕾姆拥有女仆天赋一样！”
　　可爱女王：“不！其实你是毒舌天赋（我看穿了一切.jpg）。”
　　终于找到了机会，艾斯德斯当机立断，予以漂亮的反击。
　　兢兢业业管理员：“当初世界任务结束之后，本管理员可是品尝了来自蕾姆的精致美食，哼哼，某蠢女王是否想要来一次PK场友谊会面（摩拳擦掌.jpg）？”
　　小僧法海：“确实，当初蕾姆女施主的款待，倒是不能忘记这份恩情，请算上小僧一份。”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，康娜打酱油路过，你们继续（卖萌路过.jpg）。”
　　可爱女王：“再见，哦不！再也不见（咬牙切齿.jpg）！”
　　某女王开始了自闭模式，而斩赤红之瞳世界之内，艾斯德斯的下属们，则是瑟瑟发抖。
　　嗯，心里和物理层面的瑟瑟发抖。
　　他们也不知道自家将军大人，到底是哪根筋不对了，就开始生闷气。
　　生闷气也就算了，竟然还将帝具的威力给散发了出来。
　　没有命令，他们又不敢轻易离开，只能够小心翼翼的站在原地。
　　“享受”着这来自于心里与物理层面的双重寒冷。
　　太阳星：“这次的直播，到这里是时候该结束了，道魔之争落下帷幕，接下来的洪荒之内，倒是会清静一些时日了。”
　　叮！
　　【伟大无上的“太阳星”关闭了直播，直播效果结算：超限（让群友见证龙汉大劫之恐怖，心境得到极大提升，此乃无可估量的好处）！
　　【奖励：功德千万。】
　　残柳：“结束了，真的恍如一场梦境，洪荒世界，远比我这方世界还要来得残酷啊！”
　　石村门前，柳神一根根晶莹如玉的枝条，宛若秩序神链一般，随风舞动，散发着和煦的光泽，庇佑石村。
　　原本就在不断恢复实力的她，竟然是速度又一次提升不少。
　　似乎于这次观看道魔大战之内，有所浅薄领悟。
　　无关于道法，而在于心境。
　　兢兢业业管理员：“又是一次大佬的直播结束了，现在心里感觉空空的，仿佛人生失去了意义。”
　　时间精灵：“明人不说暗话，大佬的直播真的震撼性太强，看过一次之后，便彻底让我留恋上了洪荒世界的风采！”
　　杰诺斯：“额……我得赶紧去找博士，必须升级一下机体了，否则下次可能真的会炸开的（害怕.jpg）！”
　　蕾姆：“原来杰诺斯竟然是一个机器人吗（好奇.jpg）？”
　　钢铁侠：“我觉得，在这方面，本人才是最具有权威的！
　　这位杰诺斯先生，要不要考虑一下，由我来帮你升级机体？只需要一点点的积分当做手续费即可！”
　　杰诺斯：“还是算了吧，我觉得似乎库斯诺博士靠谱一些，我是改造人，不是纯粹的机器人，你的技术，或许对我没用。”
　　蕾姆：“又是屎大颗先生深受打击的一天呢！自以为傲的技术，结果似乎并不被看好的样子（同情.jpg）。”
　　钢铁侠：“……”
　　张君宝：“咳咳，也不能这么说，就像贫道我就还是非常看好屎大颗先生的钢铁盔甲的。
    · ····求鲜花· ··
　　作为群内你唯一的认同者，怎么样，要不要考虑一下送我一套（白嫖怪.jpg）？”
　　……
　　正当沙雕群友们，因为陈凡直播的结束而长吁短叹，聊天打屁之时。
　　叮！
　　【欢迎新成员“骨傲天”，加入万界聊天群！】
　　【欢迎新成员“管道工”，加入万界聊天群！】
　　【欢迎新成员“我意大利炮呢”，加入万界聊天群！】
　　【欢迎新成员“废材邪神”，加入万界聊天群！】
　　【欢迎新成员“制杖女神”，加入万界聊天群！】
　　【欢迎新成员“问题儿童”，加入万界聊天群！】
    ..... ......... .......
　　一连数道提示音，接连在万界聊天群之中响起。
　　兢兢业业管理员：“新人入群！请在观看完强制记忆片段之后，查看入群须知！
　　其次，新人到来，请爆照、年龄、三围、婚否；最后，祝大家相处愉快哦！”
　　有了上一次新人入群，然后神王作死的教训。
　　尽管因为太阳星大佬的缘故，多出了一份新人入群的强制观看的记忆片段。
　　但，出于保险起见。
　　沐瑾萱还是友情提示了一下，还顺带将艾斯德斯的台词给抢了。
　　毕竟。
　　这一届的新人，似乎看上去有点强的亚子。
　　出现了两个带“神”的昵称（尽管是怪怪的昵称），以及一位傲天哥。
　　作为一个合格的管理员，沐瑾萱觉得自己有必要维护群内的和谐环境。
　　当然，PK艾斯德斯除外，沐瑾萱举双手赞同！
　　平平无奇普通人：“欢迎新人入群，同时，期望两个带‘神’昵称的群员，尽可能不要搞事情。”
　　人虽老，亦能舞：“身为本群元老级别的成员，容我宇智波斑得说一句，新人们，你们也想要起舞吗？”
　　蕾姆：“鸡皮疙瘩起来了呢！”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，又有新的朋友到来了唷！”
　　……丁.

第64章

　　PS：感谢【范源源】大佬的100VIP点打赏以及催更票支持！万分感谢！
　　正文：
　　骨傲天：“万界聊天群？有趣的东西，吾乃安兹·乌尔·恭！纳萨力克地下大坟墓的掌控者！
　　纵使本群拥有如太阳星那般的可怕存在！但吾亦不会屈服的！
　　所以，吾想问，为什么的我的昵称会是如此恶劣低俗的样子？”
　　众群友：“……”
　　嗯，一副雄赳赳气昂昂的样子，还故意点出了太阳星大佬。
　　其实就是为了想要知道，自己的昵称为什么会是这样的？
　　平平无奇普通人：“新群友的性格，似乎稍微有点……反差化？”
　　死神世界，蓝染推了推鼻梁上的镜框。
　　他开始揣度起新成员的性格特征，这也算是一种职业病。
　　对于蓝染来说，只有了解敌人与手下的一切有用信息，才能够做到完美的掌控全局。
　　兢兢业业管理员：“话不多说，如果骨傲天同学不介意的话，那么咱就上传记忆片段了哦！
　　话14说咱已经很久没上传记忆片段了，都差点忘记了让大家体验一下，追番的快乐！
　　纵然太阳星大佬的世界至高无上，可是，我还是要说，对于一个废宅来说，追番才是王道！”
　　太阳星：“……”
　　沐瑾萱的发言，倒是稍微让陈凡提起了点兴趣。
　　毕竟，在鸿钧成圣之前的一段岁月之内，洪荒之中倒也无什么大事发生。
　　让这工具人多多上传点记忆片段，充当一下追番宅，倒也是挺不错的消磨时间之法。
　　时间精灵：“前排卖瓜子、花生、矿泉水了，有那位需要打算追番的群友需要的吗？超低价格，只要1积分，即可购买零食大礼包哦！”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，狂三姐姐这是要抢了康娜唯一的小生意吗（委屈巴巴.jpg）？”
　　康娜可还没忘记，自己在万界商城之内，挂售的100个风味小面包。
　　嗯……至今为止，除了身为好朋友的小囡囡买了一个之外，完全处于无人问津的状态。
　　时间精灵：“……开个玩笑，咱可是最恶的精灵，岂会和一个废萌萝莉竞争？！”
　　残废邪神：“岂可修！本大人可是伟大的邪神——奈亚拉托提普，才不是什么残废邪神呢！
　　这可恶的万界聊天群！难道是想要尝尝伟大的圣剑制裁吗？！”
　　制杖女神：“啊咧？邪神？！虽然咱同样好奇‘制杖女神’这个昵称是什么意思，但我阿库娅可是真正的女神，万恶的不死族，接受制裁吧！
　　嗯……麻烦问一下，我要怎么做，才能攻击到万恶的不死族邪神？”
　　人虽老，亦能舞：“这一届的新人，倒是格外的活跃呢，看来她们都拥有起舞的潜力啊！”
　　平平无奇普通人：“虽然昵称带上了‘神’自，但我似乎有些不大美妙的预感，希望是我想错了吧。”
　　管道工：“好奇怪的地方，这个世界，竟然还有除了管道、公主、喷火龙等等之外的东西吗？真是太令人感到高兴了！”
　　问题儿童：“有趣，难道说，这是又一个崭新的箱庭？
　　如果没猜错的话，一开始咱所见到的灭杀神王的存在，似乎和咱一样，拥有太阳的权柄？
　　而且，看上去比我还要强大的样子，真是个有趣的地方呐！”
　　兢兢业业管理员：“难得，终于有两位新人没有纠结自己的昵称问题了。不过太阳星大佬似乎是被某位同样代表太阳的家伙给盯上了呢（偷笑.jpg）！”
　　太阳星：“拥有太阳神权的存在，诸天万界之内可是很多的，不过能够如此巧合的碰上一个，倒是有趣，箱庭，看来也是个很有趣的地方！”
　　三十三重天外。
　　陈凡神念交织显化的身影，脸上带着一丝笑意。
　　问题儿童白夜叉，掌控太阳与白夜的最强星灵，对于自己这个至高世界的太阳，似乎格外的有兴趣呢！
　　或许，会是一个不错的好苗子，拥有不错的潜力。
　　兢兢业业管理员：“咦，这届新人只剩下一个还没露面了，难道说是潜水了？
　　还有，这个昵称……总感觉一股满满的年代熟悉感呢！”
　　灵气复苏世界，别墅内。
　　沐瑾萱日常趴在床上水群，脑海里则是不断的翻找着那无比熟悉的记忆。
　　只不过，似乎稍微有点久远，一时之间竟然是没能够想起来。
　　而也就是在这时。
　　我意大利炮呢：“他娘了个西皮！老子李云龙长这么大，还是第一次见到这稀奇玩意，他娘的，难道说是老子脑袋被大炮轰出幻觉了？”
　　灵气复苏世界。
　　看着这霸气无比的发言方式，以及自报家门的某团长。
　　沐瑾萱的嘴角微微抽搐，脑海里的记忆一下子就清晰了起来。
　　同时，也想起了那曾经无比火热的梗：二营长，把老子的意大利炮拿上来……
　　太阳星上。
　　陈凡看到熟悉的骂娘方式，也是眼角微微抽搐。
　　一旁的俩金乌小萝莉，则是好奇的打量着父神大人，似乎在好奇：父神大人这是在做什么600呢？
　　他是真的没想到，万界聊天群竟然把这位给拉了进来。
　　本以为，聊天群不会将普通人筛选进来，但是现在看来则不然。
　　不过，这反倒是更加的有趣了。
　　兢兢业业管理员：“新人身份，作为管理员的咱，基本已经了然于胸了！
　　老群员们请放心，这一届的新人，那两个带‘神’的，基本不会构成威胁。
　　反倒是问题儿童，才是一个小大佬，大家可以抓住机会，先抱一抱这跟小腿。
　　至于管道工和意大利炮这二位的话……嗯，勉强可以算作是普通人吧。
　　那么大家，还有什么是大家想要本管理介绍的吗？”
　　待到所有的新人成员发言之后，沐瑾萱倒是颇为合格的起到了介绍群友的作用。
　　而群友们的兴趣，也是同样瞬间就被提了起来。
　　才不是为了追番什么的。
　　嗯！
　　这是为了想要了解新成员，建立起和谐友好的关系嘛！
　　……
　　PS：
　　【之所以这章的标题是这个，那是因为，所有的那什么电视剧当中，李云龙是作者菌最喜欢的人物没有之一！性格洒脱，不拘一格，热血豪迈，真男人！】.

第65章

　　兢兢业业管理员：“对于新加入的群友们，之前已经提示过一次，如果对于万界聊天群还是颇为迷惑，建议多看两遍入群公告哦！
　　其次，如果你们不介意的话，我就上传与你们相关的记忆片段了。
　　大家对于新加入的你们，可是非常感兴趣的哦！”
　　沐瑾萱再次发言，言语之中似乎带着一股子隐隐的兴奋。
　　嗯……她此刻已经是有些迫不及待的，想要分享自己脑海里的记忆片段了！
　　还有什么，是比和群友们分享自己喜欢的番剧，更加有意思的呢？
　　尤其是，番剧之中的角色，就在聊天群内！
　　制杖女神：“啊咧？与我有关的记忆片段？难道说，是记载着本女神英明神武，打败了不死族魔王的相关记忆吗？
　　听上去倒是非常有意思的样子啊！
　　既然如此的话，那么本女神就许可了，凡人，你有资格上传和本女神有关的记忆片段！”
　　兢兢业业管理员：“……”
　　时间精灵：“还真是一位傲慢的女神大人呢！”
　　兢兢业业管理员：“希望看完记忆片段之后，你们还能做出这样的评价吧，尤其600是傲慢的女神大人自己！”
　　叮！
　　【管理员，上传了记忆片段，命名为“为美好的世界献上祝福！”，请群员自行浏览。】
　　制杖女神：“不知道为什么，怎么突然感觉有点不太美妙的样子？”
　　兢兢业业管理员：“希望女神大人，会对自己的表现满意哦（微笑脸.jpg）。
　　制杖女神相关的记忆片段已经上传，那么其余新人，你们呢？”
　　残废邪神：“虽然感觉怪怪的，但是本邪神大人也想要看看，和自己有关的故事。”
　　问题儿童：“咱不介意，倒是觉得挺有趣的，难道说管理员，竟然会知晓有关箱庭的一切吗？这么一想的话，咱倒是对管理员的身份，更加的感兴趣了呢！”
　　管道工：“对于我的世界，或许会有些单调，这个世界只有一些蘑菇以及奇奇怪怪的东西而已。
　　我也只想尽快救出公主，如果大家有兴趣的话，我也是不会介意让大家了解一下的。”
　　我意大利炮 呢：“他娘的，刚刚又看了一遍入群公告，可我他娘的大字不识几个，看了半天也没整明白。
　　至于那什么他娘的记忆片段？你们随意就好，老子他娘的一生光明磊落，没什么见不得人的东西。
　　先不说了，他娘的老子的意大利炮哪去了？”
　　兢兢业业管理员：“……”
　　大骨熬成汤：“这位新人的说话方式，还真是清新脱俗，别具一格啊。”
　　人虽老，亦能舞：“虽然不大明白‘老子’是什么意思，但我却能够感受出来，他那和我宇智波斑一样的霸气！啊哈哈哈……”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，本群舞王这是找到了知己了吗（疑惑.jpg）？”
　　邪剑仙：“不知道为什么，本座也很欣赏这样的说话方式，嗯，倒是可以学习一下，真的很有威严霸气的感觉啊！”
　　钢铁侠：“……建议本群小孩子不要观看这一段，以免教坏小朋友（汗颜.jpg）。”
　　作为一个现代化的人类，托尼对于一些“拆哪”的“国际语言”还是颇有了解的。
　　但是这么有个性的家伙，他真的还是第一次见识到！
　　能够将“国际语言”运用得如此流畅，丝毫不拖泥带水，而且还让人不感到厌恶的。
　　嗯，当真是第一人！
　　兢兢业业管理员：“好了，现在除了骨傲天以外，大家都已经同意了上传记忆片段。
　　那么，这位傲天哥，你介不介意我上传记忆片段呢？”
　　骨傲天：“吾名安兹·乌尔·恭！不叫‘傲天哥’！吾乃是纳萨力克地下大坟墓的掌控者，你这是轻蔑懂吗？！
　　不过，吾倒是也想知晓，有关于吾的相关事迹。
　　既然如此的话，吾也应允了吧。”
　　傲天哥显然依旧非常纠结于自己的昵称问题，但大家也都非常好心的，没有告诉他，昵称是能够修改的。
　　嗯，群内和谐友好的关系，就是这么优秀。
　　兢兢业业管理员：“既然如此，那么！诸位期待已久的记忆片段，大放送时间到！”
　　叮！
　　【管理员，上传了记忆片段，命名为“Overlord，1~3”，请群员自行浏览。】
　　【管理员，上传了记忆片段，命名为“问题儿童都来自异世界？”，请群员自行浏览。】
　　【管理员，上传了记忆片段，命名为“亮剑”，请群员自行浏览。】
　　【管理员，上传了记忆片段，命名为“潜行吧！奈亚子”，请群员自行浏览。】
　　【管理员，上传了游戏，命名为“超级马里奥”，请群员自行探索。】
　　时间精灵：“啊咧？竟然还有一个游戏？万界聊天群内还能够上传游戏的吗（目瞪口呆.jpg）？！”
　　钢铁侠：“超级马里奥？！王德发？！难道说所谓的管道工就是……马里奥！”
　　……
　　一时间。
　　随着沐瑾萱的记忆片段上传，以及莫名发现的上传游戏功能之后。
　　沙雕群友们的注意力几乎完全被吸引了过去。
　　而某死神世界。
　　“嘭嘭嘭！”
　　颇为急促的敲门声响起，屋内的蓝染眉头轻皱。
　　“银，何事竟然会让向来慵懒的你，露出如此急切的姿态？”
　　“蓝染队长，现世，朽木露琪亚消失了，灵压全无，没有半点踪迹了。”
　　市丸银难得的睁开了眼睛，不紧不慢的说到。
　　轰！！！
　　可怕的灵压瞬间由蓝染的身上迸发而出，让一旁的市丸银，不由得双眼又一次眯了起来。
　　“难怪，还真是一个让人颇有些惊讶的消息啊，银。”
　　下一刻，席卷周边的恐怖灵压瞬间收束，一切又恢复到了波澜无惊。
　　蓝染推了推鼻梁上的镜框，深邃的眼中带着让人无法揣度的神色。
　　看上去，即使崩玉的丢失，也完全不能让他失去了分寸一般。
　　…….

第66章

　　PS：感谢【不爱】大佬的200VIP点打赏支持，万分感谢！
　　正文：
　　“多久了？”
　　半晌之后，蓝染才再度开口。
　　而在刚在的片刻时间之内，他思虑再三，却也依旧没有任何的头绪可言。
　　崩玉的存在，被他藏匿在了朽木露琪亚的体内。
　　这一点，除开银之外，绝对不可能泄露出去。
　　而银，尽管……
　　蓝染并不相信，市丸银会在这个时间背叛自己。
　　因为他知道，银，是一条毒蛇，一旦出手，便是致命！
　　而现在，根本不是银出手的时机，这一点，蓝染很清楚。
　　毕竟，现在的自己，在静灵庭之内，可是一名非常优秀的队长，没有任何的问题。
六零零
　　这一点，蓝染有着足够的自信！
　　“看来，蓝染队长似乎也感到事情有些棘手了吗？”
　　市丸银没有正面回答，而是反问道。
　　“呵……银，你这是在表示质疑吗？”
　　蓝染同样露出淡淡的笑容，同样问道。
　　“啊咧，啊咧……蓝染队长，还是这么喜欢打机锋，而不正面回答我的问题呢，真是无趣啊……”
　　银摆了摆手，靠在门栏之上，露出一副无可奈何的样子，随即又接着说道：
　　“根据我的了解，朽木露琪亚的失踪，发生在顷刻之间，然后灵压便彻底消失在了现世之中。
　　前去探寻的死神，没有发现任何的灵压残留，就如同凭空蒸发了一样。
　　是不是很有趣呢？蓝染队长。”
　　蓝染微微低头，厚厚的镜片在昏暗的光线之下，反射出些许的亮光。
　　一种不太妙的直觉，出现在了他的心中。
　　“最近，现世有出现过何种变化吗，银？”
　　蓝染再次开口，眼中闪过一道精光，一种特殊的猜测，出现在了他的脑海之中！
　　“现世？变化？蓝染队长，这个问题我可不大清楚呢，要知道，我并不是负责现世的死神。
　　但……只不过听一些家伙说起过，现世之中的虚，似乎最近居然没有……”
　　说到这，银的脸色瞬间微变，眯着的眼睛也睁开了来。
　　“这样吗，难怪，最近虚圈之内的动向，我们都开始模糊了起来，原来如此！
　　但，为什么？而且，那些愚蠢的家伙，也不可能知晓蓝染大人您的计划才对吧？”
　　银的脸上带着疑惑，开口问道。
　　“朽木露琪亚不可能会无端消失，作为死神，她的力量虽不强大，但却也不会轻易被低级的虚给杀死。
　　而作为朽木家族受到朽木白哉关怀的她，更不可能被其余的死神下手。
　　更何况，她还处于我们的监视之中？
　　如此一来，联系现世以及虚圈的动静，结果已经很明显了不是吗？
　　并且，朽木露琪亚体内的东西，也已经暴露了。”
　　蓝染缓缓地分析道，但双手却是在不经意之间死死地握成了拳状。
　　很显然，纵使是蓝染拥有超然的心态。
　　可面对这自己视为囊中之物的崩玉，竟然会先一步被别人夺取，他的心情自然不会好。
　　最关键的一点是！
　　崩玉，绝对是不可能暴露的！
　　即使真的暴露，那么也应该是那个名为浦原喜助的男人，发现了自己的计划。
　　但那个男人并不够心狠手辣，没可能直接除掉露琪亚。
　　所以，问题就出现了。
　　一个让蓝染感到可能会非常棘手，甚至自己完全无法掌控的问题！
　　那便是。
　　死神世界，极有可能出现了如同万界聊天群内，管理员所在世界同样的状况！
　　甚至，那暗中未知的敌人，还熟知死神世界的秘密，自己的秘密以及自己所不知道的！
　　“下去吧，银，这个世界之中，还隐藏着许多我们所无法知晓的东西。
　　或许未来，你会明白我现在所说的。”
　　蓝染摆了摆手，似乎有些没有心情继续谈下去的模样。
　　而市丸银，则是深深地看了蓝染一眼，随即关门离去。
　　之后。
　　蓝染的嘴角挂起一丝无奈的笑容，自语道：“隐瞒了这么久，可最终却得自己说出来，还真是……”
　　平平无奇普通人：“@所有人，诸位，或许我的世界之中，出现了一些难以预料的麻烦，甚至我有预感，或许将会诞生世界任务！”
　　叮！
　　【成员“平平无奇普通人”所处世界，出现世界任务：灭杀世界不稳定因素！】
　　【任务成员数量：10】
　　【任务奖励：100000积分（按劳分配）】
　　【请当前世界成员“平平无奇普通人”，于一个月之内选取任务成员，开启世界任务！】
　　【提示：世界任务期间，跨界无需消耗跨界符】
　　第二次世界任务的出现，倒是没有了第一次那般的特殊警报声. ....
　　只不过，任务的人数得到了提升，并且选择任务人选的时间。
　　竟然足足拥有一个月！
　　这倒是让群内的一众沙雕群友们感到略微的诧异。
　　要知道，上一次触发了世界任务之后，时间倒是略显急促。
　　平平无奇普通人：“……”
　　蓝染倒是没想到，自己刚刚推断到可能会触发世界任务，万界聊天群就很给面子的发布了。
　　时间精灵：“啊咧？世界任务啊，这么说的话，普通人的身份终于要曝光了？”
　　兢 兢业业管理员：“作为本群唯一隐瞒身份如此之久的家伙，万万没想到，最终竟然是大家所期待的世界任务，将他给逼了出来。
　　我已经能够想象普通人现在的那种无奈心情。”
　　平平无奇普通人：“虽然的确稍有些难受，可这也没有办法，事情已经在某些方面超出了我的掌控。
　　那么，重新认识一下吧，我的身份——蓝染惣右介，来自于死神世界。”
　　……
　　PS：
　　【上架之后，日常起步五更吧，一万字以上，今天稍微起晚了一丢丢，更新来晚了，抱歉】
　　【话说，这一次的世界任务，最终BOSS大家可以猜猜是什么，很难猜的哦！】.

第67章

　　兢兢业业管理员：“蓝染？难怪总感觉这么熟悉的样子，也难怪你会说自己可能会在未来被认定为恶。
　　不过，死神世界也是个不错的世界呢！
　　怎么样，介不介意让我上传记忆片段？”
　　蓝染惣右介（身份既然说明了，蓝染就直接将昵称更改了）：“之前倒是不想知道未来究竟如何，可是现在嘛，倒也已经没有什么意义了，管理员随意就好。
　　至于世界任务的人选……这才是现在的问题。
　　嗯，目前为止我倒是无法购买‘太阳星的祝福’这个东西，所以或许无法容纳太阳星大佬的降临。”
　　太阳星：“没事，本来吾也不打算参与这一次的世界任务，不着急，先看看管理员上传的记忆片段消磨一下时间。”
　　对于蓝染的身份，陈凡倒是没觉得什么奇怪。
　　蓝染那特立独行的行事风格，以及处事波澜不惊的态度，都是非常明显的。
　　就如同崩玉的丢失。
　　他很快就能够推测到，事情的严重性，却又不显得慌乱，及时的在群内发布了求助。
　　同样，陈凡并不会因为，蓝染选择求助而非自己解决问题就看低了他。
　　要知道，如同上一次的世界任务背后，居然还牵涉到所谓的主神空间。
　　那可不是现阶段的群友们能够应付的。
　　不过这次嘛……似乎世界任务的难度并不算太大，奖励一共十万积分，要分给十个人。
　　并且任务的选人时间也给得非常充裕。
　　蓝染惣右介：“太阳星大佬不参与，倒是多少有些失望，不过也对，这一次的任务应当并不是那么的离谱才对。”
　　兢兢业业管理员：“‘世界不稳定因素’，这次的任务目标看上去，似乎有些难以确定目标吧？
　　不过，先不管那么多了，上传记忆片段再说．¨！”
　　叮！
　　【管理员，上传了记忆片段，命名为“死神”，请群员自行浏览。】
　　时间精灵：“又是生活美好的一天，多出了一部能够追的番，就像是人生多出了一道亮丽的风景（爱了，爱了.jpg）！”
　　制杖女神：“刚看完有关于自己记忆片段的我，已经自闭，谁也不要叫我，呜呜呜（嚎啕大哭.jpg）……
　　本女神怎么会是这个样子的呜呜呜……”
　　残废邪神：“不！本邪神大人是最强的！假的！这都是假的！本邪神大人怎么可能会害怕小小的‘叉子’（一群刁民想害朕.jpg）？！”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，管理员姐姐难道就是传说中的自闭人员制造者？一下子就让两个神灵崩溃了呢。”
　　钢铁侠：“嗯……刚刚看完‘为美好的世界献上祝福！’，现在已经理解制杖女神昵称的原因所在了，完美契合，没有任何问题！”
　　邪剑仙：“作为邪念聚合体的我，正在看和残废邪神有关的‘潜行吧！奈亚子’记忆片段。
　　本以为，就算是残废的邪神，好歹也是邪神，应该会很可怕才对。
　　但为什么？为什么邪神竟然会害怕一只小小的“叉子”？
　　难道本座堂堂邪剑仙，其实也有可能害怕筷子之类的东西？！”
　　我意大利炮呢：“他娘的！和尚竟然会死在土匪的手里头？！我**********（省略万字真言）。
　　二营长！给老子把意大利炮拿上来！我今天他娘的要是不将那群狗娘养的炸成渣滓。
　　老子他娘的从今往后就不姓李！”
　　亮剑世界，刚刚看到了和尚身死的那一幕记忆片段之后，李云龙可谓是心态瞬间就爆炸了。
　　没有任何可说的，唯有灭掉那群该死的土匪，才能够平息他心头的怒火！
　　尤其是，趁着现在，那些家伙还并未被收编。
　　他决计不可能真的让和尚惨死在这些杂碎的手中。
　　于是乎，某群不喜欢干人事的土匪，还在窝里睡大觉的时候。
　　李云龙已经拉上了自己心爱的意大利炮，率领部众，悄然出击。
　　面对这位大佬的精锐，一群土匪，根本不可能是一合之敌，下场已经是一目了然。
　　……
　　骨傲天：“同已经看完记忆片段，虽然还只是第一部，不过我已经大概的猜测到了今后我会干些什么了。
　　尽管也稍微会有那么一点点的自闭，但我还是想问，管理员你知道我这个世界为何会变成这样吗？”
　　兢兢业业管理员：“．～这个吗？说实话我也不知道，只看了动漫的我，的确对此也无法解释，抱歉了。”
　　骨傲天：“好吧，看来还是要吾自己去解决这个问题，不说了，我先去自闭一会儿。
　　小声哔哔：被人知道自己其实只是游戏玩家穿越的，终归还是有些羞耻啊！”
　　时间精灵：“现在的我是多么的庆幸，当初没有得罪管理员，否则的话，恐怕我也会和新人们一样自闭的吧？”
　　兢兢业业管理员：“你现在要是想的话，咱也不会介意上传一下的哦！”
　　太阳星：“这个可以有，作为本群实力顶点代表，我觉得管理员应该要平等的对待每一个成员。
　　厚此薄彼是不对的，将有关于每一个新成员的记忆片段都发出来，让大家见识领略不同世界的风采。
　　我这么说，大家应该没意见吧？”
　　时间精灵：“太阳星大佬？！嘤嘤嘤……(王的的)自闭去了……”
　　钢铁侠：“不会也有关于我的记忆片段吧（不好的预感.jpg）？”
　　人虽老，亦能舞：“我宇智波斑一生纵横忍界，威武霸气，想来也没什么见不得人的，管理员尽可上传！”
　　烈焰妖姬：“妾身倒也想要看看，自己所处的世界之中，究竟有哪些秘密呢！”
　　……
　　随着陈凡发话，群内部分群友开始自闭，而另一部分，则是略显期待。
　　当然，他自然是不会告诉这些家伙。
　　其实，自己只是想要在洪荒这一段无聊的日子里，重温一下追番的记忆而已。
　　毕竟。
　　尽管已经无限的接近于圣人，但鸿钧却依旧差了那临门一脚束。
　　待到鸿钧成圣之日，才将会是洪荒全新时代的开启之时！
　　…….

第68章

　　管道工：“真没想到，我的世界竟然会是一个游戏？这可真是太有意思了！”
　　蕾姆：“诶？马里奥先生竟然没有感到沮丧，反倒是很高兴的样子（迷惑.jpg）？”
　　张君宝：“别说！第一次玩游戏的我，感觉完全停不下来！太有意思了！”
　　九叔：“同感！贫道活了一大把年纪，还真是第一次玩这洋玩意，尤其是万界聊天群的虚拟模式，老道感觉已经打开了新世~界的大门！”
　　钢铁侠：“额……怎么感觉本群的道士有些不务正业的样子了？”
　　兢兢业业管理员：“或许，这就是游戏的魅力吧！马里奥可是咱曾经的童年经典，九叔和张道长的表现是可以理解的。”
　　蓝染惣右介：“其实，我觉得我们当前应该思考的问题，最好还是放回到我的世界之中，如何？
　　一个月的漫长时间期限，我觉得这其中或许意味着某些隐藏的信息。
　　例如……所谓的世界不稳定因素，拥有着不断成长的能力，实力会随时间而提升。”
　　残柳：“蓝染说的不错，这个世界上，的确存在某些能够威胁到整个世界的生物或者其它，千万不要小看它们！”
　　杰诺斯：“威胁世界的生物？难道是指和我们世界一样的怪人吗？不过万幸，我所在的世界，有琦玉老师在，完全没有任何问题！”
　　兢兢业业管理员：“蓝染这么一说，倒是让我心里微微有些担忧，能够不断成长的家伙，这恐怕真的会是个麻烦！
　　话说，蓝染你那边到底发生了什么异常？”
　　蓝染惣右介：“简单来说的话，体内藏有崩玉的朽木露琪亚失踪了，根据我的推测，极有可能是来自于虚圈的家伙出手。
　　而也是现在才发现，我与虚圈之前的联系，似乎是有某些家伙故意维持，为的就是拖住我。”
　　小僧法海：“不愧是蓝染施主，这么快就已经确定了目标，这或许倒是能够让我们接下来的任务轻松许多。”
　　时间精灵：“诶诶？难道说法海大师，就已经确定自己将会是参与任务的成员了（好奇.jpg）？”
　　小僧法海：“贫僧得悟大日渡化真经，实力依旧不断的在提升，如果你们有注意到的话，就会发现，小僧我已经是和蓝染施主同样的6星存在了。
　　这个任务，大日真佛并不会参与，如此情况下，我认为，自当是应该选择实力更强的参与。
　　我想，诸位应当没有什么意见吧？”
　　可爱女王：“虽然我很不爽，但法海大师说的的确没问题，为了以防意外，最好还是让群里实力靠前的大佬们参与吧。”
　　兢兢业业管理员：“既然如此的话，那么任务人员的名单，就很容易选择了。”
　　蓝染惣右介：“嗯，人员直接锁定下来吧，尽可能越早解决越好，我觉得隐藏在我这方世界之中的那家伙，应该非常的谨慎！”
　　死神世界之中。
　　蓝染伏在书桌前，手中拿着一本平时并不怎么翻阅的书籍。
　　而在另一旁，雏森桃则是略微有些发花痴的悄悄打量着他，眼神闪过一丝丝爱慕之色。
　　“副队长。”
　　思索了些许，蓝染开口喊道。
　　“额，诶？蓝染队长是在叫我吗？！”
　　雏森桃赶忙跑了过来，脸上带着一缕羞涩的表情。
　　“能够帮我一个忙吗？联系一下其余番队的队长，我有些事情需要和他们商量一下，拜托你去联系了，至于总队长大人，我亲自前去即可。”
　　蓝染语气轻和的说到。
　　“嗨！我立刻就去联系他们！”
　　话落，雏森桃急匆匆的跑了出去，小脸上还带着些许的绯红。
　　而蓝染的脸上，则是恢复了淡漠的神情。
　　蓝染惣右介：“群里的诸位，实力靠前的诸位群友，有没有不想要参加世界任务的，如果没有的话，我就确定任务人员名单了。”
　　残柳：“其他的世界吗，尽管我的确很想去看看，可现在的我还暂时不能够离开，抱歉了。”
　　蓝染惣右介：“前辈说笑了，那么其余的诸位，除却太阳星大佬之外，实力靠前的群友们，要参与任务吗？”
    · ····求鲜花· ··
　　时间精灵：“嗯……突然发现，除开残柳这位大佬之后，似乎咱们剩下的，真正拥有战斗力的人，不算太多了吧？”
　　制杖女神：“啊咧？为什么本女神大人的实力星级评价，竟然会显示0到6星（迷惑.jpg）？”
　　残废邪神：“这么说的话，本邪神大人竟然也是这样呢！只不过，我显示的是3到12星（奈亚子的本体是邪神上限还是挺高的）。”
　　兢兢业业管理员：“难道说，看完记忆片段的你们，竟然还没有反应过来吗？
　　尽管有着神之称号，但其实你们才是本群里战斗能力，最不稳定的家伙啊！
　　害怕叉子的邪神，以及智商低略的女神大人！”
    ...... 0 0
　　钢铁侠：“管理员说的没什么毛病，残废邪神+制杖女神=不稳定因素，这很科学。”
　　残废邪神：“我看你是想尝尝物理学圣剑（撬棍）的威力吗？！”
　　制杖女神：“太、太过分了！怎么可以这么说一位女神！呜哇（嚎啕大哭）……”
　　蕾姆：“这位女神大人，似乎心灵格外脆弱的样子呢（同情.jpg）。”
　　兢兢业业管理员：“嗯，放心大家不用理会她，反正她哭着哭着应该也就睡着了吧。”
　　制杖女神：“……”
　　骨傲天：“话说，为什么强大如太阳星那位，实力竟然是无法估评？”
　　时间精灵：“这个问题呢，就不是咱们需要考虑的事情了，因为我想你同时还看到了，无法估评后边的注解了吧（忘记的朋友请看第5章哦）？
　　所以呢，千万不要惹太阳星大佬生气就行了。
　　一开始你们所见识到的记忆片段，嗯，那就是下场。
　　老惨了，骨灰都没能剩下！”
　　骨傲天：“……”
　　感觉你在针对我，但是我却没有证据！
　　……
　　PS：
　　【大家是希望侧重描写洪荒之内的故事呢，还是诸天万界同步进行，前者评论区扣个1，后者的话，扣个2，作者菌好按照大家的喜好设定剧情哦】丁.

第69章

　　骨傲天：“你没有必要刻意强调，那家伙连骨灰都没有留下的事实（微笑.jpg）。”
　　时间精灵：“诶？有吗？不就是一个神王，连骨灰都被太阳星大佬给扬了而已嘛，不要在意啦！”
　　骨傲天：“算了，当我没说。”
　　看见我的小熊吗：“自从记忆片段被上传之后，似乎骨傲天先生的说话方式，变得没有那么骄傲自大了的样子。”
　　某地下大坟墓之内。
　　骨王躺在自己的被窝里，默默无言。
　　要是你也像咱一样，明明入群之前，自己还处于世界的顶端，强大的实力让无数人感到恐怖畏惧。
　　就连所掌控的势力，也是最为顶尖的。
　　可结果，刚刚进群没多久，身份一下子就给曝光了。
　　从至高无上的王，一下子成了一个幸运的穿越儿。
　　这样的信息，终究还是让人感到颇为羞耻的。
　　尤其是对于骨王，这个穿越之前和之后，性格差异颇大的家伙。
14
　　而这也是蓝染之前评论，骨王自身会有些反差化的原因。
　　蓝染惣右介：“如果不介意的话，我现在就确定任务名单，然后开启万界聊天群的跨界传送功能了？”
　　邪剑仙：“本座期待已久，倒是很渴望其他世界的邪念会是什么味道的，桀桀桀……”
　　小僧法海：“阿弥陀佛，贫僧已经迫不及待想要去超度所谓的世界不稳定因素了！”
　　时间精灵：“嗯，我是去打个酱油的，就这样。”
　　……
　　叮！
　　【世界任务成员已选定：邪剑仙，饿龙咆哮，时间精灵，小僧法海，大骨熬成汤，骨傲天，问题儿童，残废邪神，兢兢业业管理员。】
　　【请被选定人员，在剩下的一个月时间之内做好准备，准备就绪之后，将开启跨界之门，传送进入蓝染惣右介所在世界。】
　　大骨熬成汤：“稍等片刻！为什么我也会被选中的啊？我未变身情况之下，只是一个真正的普通人而已啊！而且就算变身，也会有时间限制的啊！”
　　兢兢业业管理员：“大古先生不要这么缺乏自信呐，你可是迪迦奥特曼，吾等心中的童年战神！我相信你，你是最强的！”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，康娜居然也成了被选中的孩子呢（黑人问号.jpg）！”
　　小僧法海：“贫僧突然觉得，似乎单纯的按照实力来选择任务成员，或许不是个好办法（罪过，罪过.jpg）。”
　　时间精灵：“康娜被选上我倒是能够理解，毕竟要知道康娜本体可是一条14000多岁的龙。
　　但……这个害怕叉子的残废邪神，究竟是个什么鬼？”
　　残废邪神：“岂可修！你居然敢小瞧本邪神大人！等任务开启之后，我一定要让你尝尝物理学圣剑以及亵渎之手榴弹的滋味（抓狂.jpg）！”
　　时间精灵：“啊啦，邪神大人似乎生气了哦，虽然撬棍和那从不科学的、从裙底掏出来的手榴弹挺让人害怕。
　　但是，咱现在已经养成了随身携带叉子的习惯哦！”
　　残废邪神：“……”
　　又、又、又看到叉子两个字，某气势昂扬的邪神奈亚子，头顶竖得笔直的呆毛，瞬间耷拉了下去。
　　脸上也是挂着无比的颓然，整个人仿佛都失去了力气。
　　这就非常的难受，明明自己应该是至高无上的邪神，掌控最最最邪恶的力量，让一切生物都恐惧才对。
　　可是为什么会有“叉子就是天敌”这样的鬼设定啊？！
　　在时崎狂三的“恶意”挑衅之下，某残废邪神奈亚子彻底陷入自闭。
　　制杖女神：“啊咧？为什么任务名单之内，竟然没有本女神大人的名字？你们要知道，只有女神大人才能够带领你们走向胜利！
　　太阳星大佬你说是不是？你是群里最强的大佬，你来评评理！”
　　太阳星：“曾经有人跟我说过，当你和傻子交流的时候，千万要顺着她；所以，你说的都对，我很认可！”
　　对于制杖女神阿库娅，陈凡也是颇感无语。
　　这家伙虽然有着不错的天赋，但是可怕的智商拉低了她的上限。
　　以至于这个家伙，除了嘤嘤嘤以外，基本上难以发挥正常水准。
　　制杖女神：“看到没！太阳星大佬都觉得我说的对！我就知道，我阿库娅的才华终究还是会引起别人的注意的！
　　不愧是太阳星大佬，本群实力的天花板！果然有眼光（大拇指.jpg）！”
　　蕾姆：“难道你就没觉得有哪里不对？这难道就是传说中的神级被动技能，自动忽略不太美好的相关字眼（蕾姆的震惊.jpg）？”
　　兢兢业业管理员：“不，她只是单纯的脑子不好，才不会有这么厉害的技能。”
　　钢铁侠：“幸好，残废邪神和智障女神只有一个被选中了，否则的话，感觉她们搭配起600来，估计会拖住整个团队的后腿的！”
　　时间精灵：“屎大颗先生难得的说了句正确的话呢。”
　　钢铁侠：“……”
　　嗯，屎大颗这个昵称，估计是将会永恒的刻在托尼的耻辱柱之上了。
　　蓝染惣右介：“诸位，准备好了吗？我这边已经没有什么问题了，护庭十三番队的队长们，我都有打过招呼了，你们可以随时过来。”
　　问题儿童：“蓝染先生是吗？嗯……咱刚刚正在观看你所在世界的记忆片段。
　　我发现你们所在世界的力量来源非常的奇特，主要来源于自身的灵魂，而死神又将这股力量借斩魄刀得以释放。
　　我最感兴趣的是，那柄名为流刃若火的斩魄刀，似乎能够爆发比拟太阳的温度？”
　　箱庭世界。
　　白夜叉拍打着小扇子，动物一样的三角耳微微颤动。
　　琥珀一样的瞳孔之中，闪烁着名为兴奋的光泽！
　　就像是找到了好玩的玩具一般，嘴角同样微微上翘。
　　其他世界之内，和太阳相关的力量呢！
　　这个信息的出现，让这原箱庭三大问题儿童之一的心里，早就将那所谓的世界任务给抛诸脑后去了。
　　…….

第70章

　　不知道为什么。
　　当蓝染见到“问题儿童”提出了这个问题之后。
　　他就感觉自己的心里稍微一突，有一种不太妙的预感。
　　但世界任务的成员已经定了下来，估计不是太阳星大佬那个级别的存在。
　　更改任务人选的可能性并不大。
　　也就是说，他现在也只能够冒着一些可能会出现的突发情况，来解决自己世界的异常状况了。
　　蓝染惣右介：“看来白夜叉你是对斩魄刀颇有兴趣吗？这样的话，等你来到我的世界之后，倒是可以送你一柄浅打作为礼物。”
　　问题儿童：“不，咱只是好奇那一柄流刃若火而已，蓝染先生不必管我的。”
　　蓝染：就是你这么说，才更让我觉得不放心了啊！
　　但，无奈归无奈，蓝染可是知晓，这看上去和小萝莉差不多的家伙。
　　实际上却拥有着当前群内，除开太阳星大佬之外，最顶尖的实力！
　　当然，本来还有一位大佬。
　　那就是残柳，只不过对方至今都依旧处于恢复状态之中，似乎不能够发挥出巅峰战斗力。
 　　所以蓝染自然也就没有将其归纳在其中。
　　不过，蓝染的直觉告诉他，一旦残柳真正恢复到了巅峰。
　　那么或许，当前群内，除开太阳星大佬，将没有人会是其对手。
　　最终，蓝染的脸上，略微带着苦笑，正式开启了世界任务。
　　叮！
　　【世界任务开启，跨界传送正式开启！】
　　死神世界，流魂街之外的一片森林之中。
　　蓝染腰间别着斩魄刀，静静的伫立在原地。
　　片刻之后。
　　九道诡异的门户，瞬间在他的眼前洞开，让蓝染仔细的打量感知了起来。
　　但是很可惜，万界聊天群的跨界门，并非简单的空间力量而已。
　　凭借蓝染当前的实力，显然并不能够理解这股特殊的跨越世界之力。
　　唰！唰！……
　　一道道的身影，从那门户中间的光幕之内跨了出来。
　　蓝染也是第一次，正式的接触到这些聊天群之内的跨界好友。
　　叮！
　　【成员“蓝染惣右介”开启了直播， 直播标题为“世界任务进行中”。】
　　【想要观看直播的群成员，可通过聊天群投影观看！】
　　蓝染可没忘记，趁着机会开启一次直播。
　　太阳星大佬每一次的直播，都能够赚取大量的功德。
　　当然，蓝染并不奢望有那样的回报，那不大现实。
　　他只是本着能赚一点是一点的想法，消弭一下自身的业力而已。
　　毕竟，业力并不能转化为万界聊天群的积分，否则的话，蓝染倒是并不介意让自己更加业力深重一些。
　　业力不消，功德自然无从积攒。
　　其次嘛，那就是利用直播的方式，让群里的诸位都看着点。
　　以免出现意外情况。
　　这里，蓝染已经提前预想到了两种意外。
　　其一就是白夜叉，这家伙显然是对流刃若火，这跟太阳力量沾边的斩魄刀有着超高的兴趣。
　　极有可能成为某些意料之外情况的根源所在。
　　其二就是，那所谓的世界不稳定因素，到现在都还不知道是什么，究竟是生灵还是特殊的物质存在。
　　有太阳星大佬观看直播的话，应该会更加的保险。
　　正思索间。
　　一道道颇为虚幻的投影，也是不断的出现在了蓝染的身侧不远处。
　　太阳星：“嗯……死神世界，看上去果然和普通世界没有太大的差别，但所构成的本质却是截然不同。
　　这是一方更适合于灵魂成长变强的世界，若是放点其他世界的鬼怪之类的进来。
　　或许会产生某些意想不到的变化？”
　　刚刚进入直播，陈凡就洞悉了死神世界的本质，并诞生出了这么一个颇有些兴趣的想法。
　　看到这则消息的蓝染，当时脸色就僵住了，嘴角微微抽搐。
　　即使是处变不惊的他，也完全没想到太阳星大佬竟然会这么来上一句。
　　本来还想着太阳星大佬观看直播的情况下，或许某位白夜叉就应该不会乱来了。
　　但现在看来……
　　“蓝染先生，你的心情似乎不大好吗？”
　　白夜叉拍打着小扇子，笑眯眯的走到了蓝染的跟前问道。
　　“额……”
　　面对白夜叉的自来熟，蓝染又是稍微楞了一下。
　　这个向来都善于把控全局的男人，在面对一帮群友的时候，倒是少见的显得有些呆滞的感觉。
　　实际上，群友们却并不知道。
　　蓝染的呆滞，那是因为他心中那股子不大好的预感，已经越来越强烈了！
　　深深地吸了一口气之后，蓝染再次缓缓的开口道：
　　“白夜叉，告诉我，你不会乱来的吧？我知道你对流刃若火非常的感兴趣，但那是静灵庭一番队总队长的佩刀。
　　总队长一旦出现任何问题，那么整个静灵庭乃至于尸魂界都会完全戒严的。
　　到时候，就麻烦了！”
　　蓝染的语气故意说得重了些，就是希望对方能够明白当前的状况。
　　“蓝染先生这是不信任我吗？安啦，安啦，咱又不是什么最恶的精灵之类的，怎么会搞事情呢？”
　　白夜叉摆了摆手，小扇子遮着脸说到，让人看不到扇子背后的表情。
　　“感觉有被冒犯到！”
　　时崎狂三撇了撇嘴，却无可奈何。
　　嗯，她现在稍微体会到了一点点被实力压制的感觉了。
　　“既然如此，那么……咱们就先进入静灵庭吧，我已经暗中联系了涅利茧。
　　付出了一定的代价，让他到时候帮助我们开启通往虚圈的门户。
　　并且，护庭十三队的人，也基本都知晓了，我邀请了一批朋友。
　　你们的身份不会存在任何问题，大可放心的参观一番静灵庭。”
　　蓝染稍微松了一口气，再度开口到。
　　随后便引领着众人向着流魂街的方向走去。
　　毕竟……是得到了这位当前群内第二强实力白夜叉的承诺，让他悬着的心放下了些许。
　　嗯，姑且算是承诺吧。
　　在蓝染的心目之中，强者，自然都是重视承诺的。
　　可他却忽略了一点。
　　能够有问题儿童之称的家伙，真的会不搞事？！
　　…….

第71章

　　“总有一种回到了古代的感觉呢，不愧是万界聊天群，真是一种让人感受截然不同的特殊体验啊！”
　　某位能够变身迪迦的大古，此刻感慨良多。
　　看着流魂街四周古朴的建筑方式，以及那些流魂的穿着。
　　大古就像是进入到了动物园里一样，充满着新奇的眼光。
　　毕竟。
　　像他这样，每天充实的过着，日常KO一只小怪兽的规律生活。
　　难得有机会见识不同世界的风景。
　　“额，大古同志，我突然想起了一个问题，你今天的怪兽打了吗？”
　　沐瑾萱突然开口，用一种古怪的眼神看着大古。
　　“额……为什么会有这种问题？”
　　大古有些哭笑不得的反问道。六一七
　　“嗯……就是，你每一集都得打怪兽，我担心万一今天你怪兽还没打，就过来做世界任务。
　　到时候，岂不是就麻烦了？”
　　沐瑾萱说到，脸上还带着一丝疑惑。
　　就好像在说：难道你不是每天都得打一只小怪兽的吗？
　　大古：“……”
　　太阳星：“万界聊天群世界同步，大古即使在死神的世界做任务，可对于他自身的世界来说，其实刚刚过去没多久，所以大古你并无需担心什么。”
　　“额……我到不是担心，只是想说，我并不是真的每天都要打怪兽的啊！”
　　大古哭笑不得的说到。
　　沐瑾萱：“那就好，我还以为跟电视里的进程一样，那可就真是太糟糕了！”
　　大古：“……”
　　“阿弥陀佛，蓝染施主的世界，还真是让小僧大开眼界，竟然会有如同阴间一样的地方，遍地都是灵体。
　　不知道……”
　　一旁的法海，手捧金钵，拄着锡杖，一副得道高僧的样子。
　　当然，若是没有那袈裟上一轮汹涌澎湃燃烧的烈日图案，那就更像了。
　　“法海大师，这些灵魂可不能够随意超度，否则尸魂界会乱的！”
　　蓝染赶忙打断了法海，脸上又是露出一丝苦笑。
　　到现在，他倒是有些后悔了。
　　或许，自己终究还是稍微慌了一点？才会愚蠢到事态都还未完全爆发，就寻求群友们的帮助了。
　　导致现在，群友们是来了没错。
　　可这看上去，似乎群友们本身反倒是成为了一种麻烦？！
　　一想到这，蓝染的心态瞬间就有些不怎么好了。
　　尤其是看到另一侧。
　　某最恶的精灵，正拿着一个平常吃饭用的小叉子，架在某残废邪神奈亚子的头顶。
　　而奈亚子只能够瑟瑟发抖，眼神里流露出绝望和憋屈，以及……楚楚可怜。
　　嗯，没错了，这就是邪神大人！
　　至于一开始自己最为担心的白夜叉，此刻则是不断的在时崎狂三和管理员之间，来回闪烁。
　　两只小手比比划划，双眼放光。
　　似乎是在考虑着管理员和时崎狂三穿上性感衣服之后的样子？
　　嗯……女色狼，石锤了！
　　就这么带着充斥异样气氛的沙雕群友们，进入到了静灵庭之内。
　　当然，核心的地方，蓝染显然是不会将人带去的。
　　他虽然是五番队队长，可也没有那样的权限。
　　能够冒着一定风险，将人带入静灵庭，其实已经算是非常不易的事情。
　　这还得得益于蓝染这么多年精心维护自身人设的缘故。
　　“诸位，接下来咱们先回我所在的五番队舍商讨一下，然后就准备出发虚圈吧，那里毕竟是我当前最为怀疑的地方。
　　至于其它的……等等！白夜叉呢？！”
　　突然，蓝染的目光所及之处。
　　原本还在涩涩的盯着时崎狂三以及沐瑾萱两人的白夜叉，此刻竟然是在眼皮子底下消失了！
　　纵使是蓝染，此刻心态也是略微有些崩掉了。
　　他的眼角不断微微抽搐，耳边仿佛现在都还回荡着那一句“安啦，安啦，咱又不是什么最恶的精灵之类的，怎么会搞事情呢？”。
　　“蓝染先生，节哀吧，白夜叉既然都已经离开了，那么估计……”
　　作为群友之中稍微正常一些的法海，对蓝染抱有一丝同情. ....
　　嗯，估计今天之后，蓝染都不会再想邀请他们来自己的世界了！
　　尤其白夜叉，可能会被重点警惕！
　　蓝染惣右介：“太阳星大佬，不知道你有没有看到白夜叉那家伙，消失的踪迹（无奈.jpg）？”
　　太阳星：“嗯，大概就是你所谓的一番队总队长所处的位置了吧，那里有着一丝炽热极炎之意，白夜叉已经悄悄摸过去了。
　　预计，最迟不超过十分钟的时间，要发生什么你们应该清楚的吧？”
　　洪荒之内。
　　陈凡的神念化身，一边享受着两个金乌小萝莉的讨好，一边利用投影观看着直播。
　　生活，就是这么的简单、朴实无华。
　　至于帮助蓝染盯住白夜叉，打消对方的小动作？
　　开玩笑，白夜叉不搞事情的话，这场直播的意义何在呢？
　　人生嘛，当然就是要充满了各种挑战才有意思。
　　陈凡当然不会想说，自己是为了看看——向来都善于把控全局的蓝染，会怎样应对这样的局势。
　　……
　　刚刚进入静灵庭，还未来得及进入自己队舍的蓝染。
　　看到了太阳星大佬的恢复之后，额头之上 也是不禁划过一道黑线。
　　果然，问题儿童的承诺什么的，毫无意义。
　　太阳星大佬给出了十分钟时间，预计在十分钟之内，白夜叉必定会搞出一些大动静来。
　　到时候，别说随意的行动，估计自己都会被当成是出卖了静灵庭的罪人！
　　而这些群友们，则是将会被当成是旅祸来对待了。
　　“没时间了！立刻赶往涅利茧的地方，凭他的手段，应该能够在最短的时间之内，让我们进入虚圈！”
　　蓝染略显急促的说到。
　　同时，腰间的斩魄刀也是被其拔了出来。
　　为了以防万一，镜花水月的能力或许能够起到关键性的作用！
　　…….

第72章

　　PS：感谢【定海神针铁】大佬的100VIP点打赏支持，万分感谢！
　　正文：
　　“额，我们不管白夜叉她了吗？万一……”
　　大古终究还是老实人，又看白夜叉不过小萝莉的模样，自然还是颇为担心的。
　　然而，对于实力还并不是非常了解的他，岂会知道。
　　当前本群实力第二的可怕之处？
　　“大古先生，与其担心白夜叉的话，你倒是不如想想自己接下来该怎么办哦！”
　　时崎狂三眼中带着好奇的神色，打量着大古。
　　“我吗？我感觉还好的啊，现在不是还没有出现什么状况的吗？”
　　大古疑惑道。
　　“她的意思是，想想看，等会一尊高大的奥特曼战士迪迦，竟然出现在了虚圈里，可能会引起某些意想不到的反应哦！”
　　沐瑾萱嘴角微微上扬，显然是非常期待这一幕的。
　　大古：“……”
　　好吧，奥特曼战士这个梗，怕是迈不过去了。
　　“现在不用去管白夜叉了，凭借她的实力，只要不是真的闹得天翻地覆的话，静灵庭应该也管不了她。
　　现在的当务之急，还是先去解决掉世界不稳定因素再说。
　　否则的话，一旦白夜叉开始闹起来，我们就很难离开了。”
　　蓝染再次无奈开口。
　　同时，他也是一马当先，带头向着涅利茧所在的方向疾驰而去。
　　一帮前来完成世界任务的群友们见此，也是纷纷跟上。
　　毕竟，不是所有人都是白夜叉这样的问题儿童，她们前来本世界的主要目的。
　　还是为了完成世界任务，收获积分的。
　　当然，其中一两个带着特殊性的目的，那也是情有可原的嘛。
　　譬如。
　　你能够让一个和尚，见到如此之多的灵魂，还不想超度一番的？
　　又或者，某位邪剑仙此刻，正满脸的舒畅，身体周遭浮现出浓郁的黑雾。
　　很显然。
　　来自于单纯灵体的邪念，让这位邪剑仙吞噬起来，非常的满意。
　　沐瑾萱甚至隐隐听到，邪剑仙的口中呢喃着什么“鸡肉．¨味”之类的词汇。
　　……
　　太阳星。
　　“父神大人，我和帝俊今天又去猎了一头先天巨兽，您能像上次一样，帮我们烤制一番吗？”
　　陈凡神念化身跟前，两个小萝莉满眼的期盼之色，嘴角隐隐还挂着一丢丢的晶莹。
　　陈凡：“……”
　　难怪最近老是察觉，这俩小家伙经常飞出太阳星之外。
　　一开始还以为，她们俩只是体验过一次洪荒的无边无际，与天地灵秀之后。
　　想要到四处去看看，转一转之类的。
　　但是很快，陈凡就发现了不对劲的地方。
　　自打俩小萝莉日常外出了一段时间之后，他就发现，几乎每一次两个小家伙归来之时。
　　都会带着某只先天巨兽的尸体，然后跑到陈凡的跟前央求一番。
　　嗯……自家女儿撒娇，那陈凡肯定得给面子的。
　　于是乎，到现在，为两个小家伙日常烤肉，也算是成了陈凡打发无聊时间的一部分。
　　“吃完记得好好闭关，还有，那三件宝物我看你们似乎到现在都还没完全炼化吧？
　　这次闭关，不将宝贝炼化，不得出关，知道了吗？”
　　将烤好的先天灵兽扔到俩小家伙身前之后，陈凡敲了敲两个小家伙的脑袋。
　　听到这话，帝珺和太依先是面色一苦，随后便抛诸脑后了。
　　动用一丝太阳真火划过，将巨兽斩成两半，美滋滋的啃了起来。
　　美味当前，吃了再说。
　　这可是父神大人亲手烤制的，虽然陈凡没有加入什么作料之类。
　　但，本就是先天无垢之生灵，再加上陈凡的太阳真火烤制。
　　此等待遇，也就这两个小萝莉能够享受到了！
　　至于吃相斯文什么的。
　　嗯……在父神的面前，什么小公举的面子之类的，完全不重要。
　　唯一需要头疼的，就是这一次享受完之后，就必须得炼化那三件极品先天灵宝了。
　　本就拥有混沌钟与河图洛书的两人，对于炼化那三件灵宝并不心急。
　　采取的是三天打鱼两天晒网的工作制度。
　　毕竟，炼化宝贝哪里有享受父神大人烤制的美味来的舒爽呢？
　　但，父神大人既然已经开口了，她们可不敢不遵从。
　　对于父神大人的敬重，两个小家伙还是非常走心的。
　　待到帝珺和太依吃完，开启了闭关模式之后，陈凡的神念化身则是脸上带着一缕无奈。
　　似乎，自打第一次给她们灌输了不吃东西不能好好成长的概念之后。
　　这两个小家伙的思维就开始跑偏了，整日沉迷打猎，恰肉。
　　反倒是比处于洪荒大地上的那些巫族，更像是巫族的人了！
　　而且，俩小家伙特么的还挑食，非先天生灵不食！
　　对此，陈凡也是稍显无语，但却并不打算制止。
　　一点小小的爱好，也是无伤大雅的。
　　反正帝珺与太依的命运，已经被自己亲手摘了出来，未来究竟是什么样，并非再是定数。
　　想到这，陈凡的目光宛若透过了无穷的岁月与时空，看向那玉京山所在之处。
　　那里。
　　一名道韵天成的老者，盘膝而坐，头顶的玉牒残片散发着朦朦微光。
　　一呼一吸之间，似有无穷道韵喷吐而出，演化出一朵朵金色莲花，落于周遭。
　　各种天地异象频繁乍现，倒是颇有些当初天道为太阳星蕴神之时的庆贺模样。
　　只不过，明显差距不小，但也足够惊人了！
　　“．～快了，这等道韵，远胜初战罗睺之时不知凡几。
(王得赵)
　　看来，紫霄宫讲道一事，应当也是不远了，洪荒又要热闹起来了呢！”
　　陈凡心中暗道，嘴角则是微微上扬。
　　洪荒啊，自然还是热闹一些的好，他倒是期待自己的两个乖女儿未来的表现呢。
　　龙汉大劫，因为自己的缘故。
　　天道的完善多多少少还是出现了些许的问题，那么这也就意味着。
　　在完善天道自身这样的意志推动下，下一次的量劫，势必会变得更加恐怖！
　　陈凡期待，这一场巫妖量劫，会是个什么模样。
　　…时…
　　PS：
　　【听取大家的建议，还是诸天万界同步进行，金乌萝莉被摘出来了，大家可以推测一下，下一场量劫作者菌会用什么来填坑，咱们赌五毛钱，你们肯定猜不到！】
　　【有人猜到的话，作者菌加更一章哦！咱不会不认账的！】.

第73章

　　静灵庭。
　　涅利茧的秘密研究所之内。
　　“蓝染队长，这可不像是你的风格，竟然会带着这么多外来人进入静灵庭之内，还真是有趣啊。”
　　涅利茧的声音怪异无比，眼神更是直勾勾~的盯着蓝染。
　　这个中规中矩的五番队队长，倒是第一次做出这么“不太理智”的事情-。
　　尤其是，竟然想到了找自己来开启通-往虚圈的门户。
　　如果不是蓝染给出的利益太过于诱人的话，涅利茧倒是不想趟这趟浑水。
　　“开启通道，其余的事情，我想涅利茧队长不会管的这么宽吧？”
　　蓝染锐利的目光与其对视，丝毫没有半分退让。
　　他知道，涅利茧的性格，一旦有半点退让的话。
　　会让对方更加的得寸进尺，这个尸魂界之内的科研狂人，性遏之恶劣，算得上是数一数二了。
　　“桀桀桀……蓝染队长这是在转移话题吗？让我看看，这些家伙……有趣！真是有趣！
　　活生生的人类竟然也能够进入尸魂界？！还有这几位似乎连人类都不是的生物！
　　甚至也不是虚？蓝染队长，这就是你所谓的朋友？”
　　涅利茧的语气逐渐变得危险了起来。
　　阴森的眼神之中，更是闪烁着一丝丝的警惕意味，诡异的手指已经悄然摁到了斩魄刀之上。
　　之前还没太主意这些家伙，一直将目光放在蓝染的身上。
　　可是现在仔细感知之下，涅利茧却是心中大为惊讶！
　　差点没忍住直接拉响警报，拔刀相向了！
　　而与此同时。
　　静灵庭总队长所在之处。
　　一道灵巧的身影，手持一柄小扇子，大大咧咧的走了进去。
　　随后，没有多久的时间。
　　轰！！！
　　恐怖的灵压瞬间倾泻了出来，几乎让整个静灵庭之内的死神都感受到那恐怖的威压。
　　而其余番队的队长，纷纷露出惊讶、震撼的表情。
　　静灵庭这么多年，他们还是第一次见到山本老头在静灵庭内部，弄出这么大的动静。
　　但很显然，他们更加没想到的还在后面。
　　“小鬼！！！”
　　一声愤怒的咆哮，传遍了四野。
　　而紧接着。
　　一道身影腾空而起，恐怖而炽盛的高温瞬间弥漫静灵庭的天空之上。
　　尽管已经非常的克制，可却也依旧让静灵庭内无数的灵魂感到难受异常。
　　除开蓝染和涅利茧以外的队长，则是飞速的向着战斗爆发的地点赶去。
　　却只听见了山本老头暴怒的喊出了始解语：
　　“森罗万象，皆化灰烬！流刃若火！！！”
　　然后嘛……
　　“怎么回事？！山本老头的灵压竟然消失了？”
　　正飞速赶往战场的京乐春水面色微变，一脸迷茫。
　　其余的队长也是纷纷如此，一时间有些不知所措。
　　（山本老头被拉入到了什么地方大家应该知道的吧）
　　……
　　“森罗万象，皆化灰烬！流刃若火！！！”
　　当这句始解语传入蓝染和涅利茧耳中的时候，事情一下子就变得复杂了起来。
　　而蓝染更是嘴角不断抽搐，眼中满是无奈。
　　虽然知道事情可能会闹大，但他显然是想不到，竟然会这么离谱！
　　最夸张的是，山本元柳斎重国的灵压都从尸魂界消失掉了！
　　这影响，足以比得上虚圈大举进攻尸魂界了。
　　唰！
　　一柄造型怪异的斩魄刀，瞬间架到了蓝染的脖子之上。
　　而涅利茧那阴森森的声音同时响起：“蓝染队长，看样子我暂时不能帮你了呢……”
　　“的确很可惜，原本我暂且还是不想暴露的啊。”
　　蓝染面露无奈之色，眼神之中颇有些绝望。
　　没办法，这群友太特么的能搞事情了，着实让人头疼。
　　蓝染现在也总算是知道，白夜叉那“问题儿童”的昵称到底是怎么来的了。
　　下一刻。
　　只见原本还用刀架着蓝染脖子的涅利茧，突然就放弃了这样的举动，眼神略微呆滞。
　　默默地走到一边，将某个特殊的装置给打开。
　　镜花水月的能力，恐怖能力可见一斑！
　　嗡！！！
　　一道诡异的声音响起，恐怖的黑色腔体瞬间在眼前洞开。
　　“好美味的气息！但……似乎……”
　　通往虚圈的门户刚刚开启，邪剑仙便露出一脸享受的模样。
    · ····求鲜花· ··
　　但是很快就转为疑惑不解。
　　一旁的蓝染则是管不了那么多了，事情到了现在的地步。
　　他只有两种选择。
　　前者，那就是帮助静灵庭的人，直接将群友们拿下，并且主动承认自己的失职之罪等等。
　　嗯，这么做的话，后果很严重。
　　尸魂界的人依旧不会轻易原谅他不说，预计还会被群里的大佬们给整死。
　　所以，蓝染就只剩下了另外的一条路。
　　进入虚圈，解决掉世界不稳定因素夺回崩玉，然后另谋发展。
　　唰！唰！……
　　没有犹豫，一道道身影迅速的闪身进入虚圈之内。
　　待到他们离开之后，不到一分钟的时间之内。
　　朽木白哉的身影，便出现在了涅利茧的身前。
　　而那通往虚圈的门户，则是已经关闭，只剩下涅利茧有些疑惑的待在原地，似乎在回忆之前究竟发生了些什么。
　　“朽木队长？你来这是有什么事情吗？”
　　涅利茧疑惑的开口。
　　“涅利茧，虚圈的气息从你这传了出来，你居然还在反问我？还是说，你打算告诉我你什么都不知道？”
　　朽木白哉声音冰冷无比，手中的斩魄刀更是寒芒乍现。
　　而涅利茧的脸上，同样面若冰霜。
　　到了此刻，聪明的他自然是知晓，这其中肯定出了什么问题。
　　“放松些，朽木队长，或许我知道这一切是怎么回事。
　　但，我需要拿出一点点的证据，还请你不要过于冲动的出手。
　　朽木露琪亚出了事，我知道你现在非常的恼火，但我能够证明，这一切，都是那位消失的五番队队长所干的！”
　　说着。
　　涅利茧走到某个隐蔽的地方，从中掏出了一个特殊的仪器。
　　下一秒。
　　蓝染率领群友们踏门而入的场景，从那仪器之内投影了出来。
　　朽木白哉的脸色瞬间变化，眼神之中冷冽的杀意弥漫。
　　……
　　PS：
　　【没人猜到作者菌会用什么来填巫妖量劫的坑吗？没有的话那么单方面宣布，作者菌胜利了哦！】丁.

第74章

　　几乎短短几分钟之内。
　　山本总队长暴怒，开启流刃若火始解。
　　再到涅利茧队长所在处，传出虚圈的气息。
　　就这么一会，静灵庭之内，几乎是瞬间就乱做了一锅粥。
　　无数身着死霸装的身影，不断的在静灵庭内搜寻着总队长，以及蓝染的身影。
　　其中，其余番队的队长则是也聚集到了一起。
　　一个个面色阴沉的看着，涅利茧所提供的影像。
　　其中，市丸银的脸色最为奇特古怪，却又不露声色。
　　……
　　虚圈之内。
　　邪剑仙：“尽管这一片空间之内的邪念，更加的纯粹让我享受，但却不知道为什么，竟然比尸魂界的邪念还要少一些？
　　我看记忆片段之内不是说，虚圈乃是虚这种生物的聚集之地。
　　怎么会这里的邪念，还不如尸魂界？”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，康娜感觉这里好可怕的样子，阴森森的，一点阳光都没有（想念太阳星大哥哥温暖的怀抱.jpg）。”
　　小僧法海：“的确很诡异，贫僧用佛法感知了片刻，竟然是没有发现四周有半点灵魂的踪迹！”
　　大骨熬成汤：“身为普通人的我，完全没有察觉到什么奇怪的地方，感觉自己好没用的样子（无奈摊手.jpg）。”
　　骨傲天：“我的魔法感知告诉我，周围一切都是一片死寂，根本没有任何的生命迹象，蓝染先生，你确定我们真的没有来错地方？”
　　蓝染惣右介：“这里的确是虚圈没错，可是却完全感知不到虚的灵压，越是如此，也就越是证明！
　　我的推论并没有出错，那所谓的世界不稳定因素，的确是在这虚圈之内！”
　　兢兢业业管理员：“@太阳星，大佬您看出什么问题了吗？如果可以的话，我觉得或许我们需要大佬的一些帮助。
　　根据记忆片段里的虚圈来看，虽然同样14荒凉，可是却不像这一样，死寂得像是一片坟场。”
　　时间精灵：“放眼望去，这片空间就像是被停止了时间一样，真是可怕！”
　　太阳星：“嗯，还好，这片空间估计还有一些幸运儿，不过你们得加快一点速度了。
　　否则的话，预计这片空间之内，最后的那么一些虚，也快要被那家伙给干掉了。
　　到时候，可能连同这一片空间，也会完蛋的。
　　就这样吧，祝你们任务顺利。”
　　陈凡神念化身的眼中，带着些许感兴趣的神色。
　　对于虚圈的状况，虽然只是直播投影，但他同样顷刻间洞悉了一切。
　　本以为所谓的世界不稳定因素，可能会是某些邪恶意志的产物，类似于主神空间那样的玩意。
　　可却没想到，的确是特殊的产物不假，但形成的原因，以及最终的敌人……
　　想到这里，陈凡的嘴角勾起了一丝笑容。
　　万界聊天群那属于陈凡的投影，缓缓转过头去，看向那无尽的沙漠与枯树。
　　陈凡嘴角微微上翘，原本就留下了脚印的沙漠之上，突兀的出现了一个超大号的箭头！
　　箭头所指，正是蓝染一行人前进的方向，而且完全不会被风沙所掩埋。
　　“希望那些死神的速度不要太慢才好，这样事情才会更加的有趣嘛。”
　　做完这微不足道的小事之后，陈凡深藏功与名。
　　而沙雕群友们，则是完全没有半点的发现。
　　蓝染要是知道这样的一幕，估计心态会更加的崩溃。
　　要知道，第一次的世界任务，太阳星大佬可谓是呈碾压姿态，直接将那什么所谓的主神空间。
　　给顷刻间化为了飞灰，使得任务圆满完成。
　　可是当任务轮到自己的时候。
　　蓝染才发现，人生多艰，碰到了这么一群不稳定群友，分分钟搞事给你看。
　　最可怕的是。
　　在他所不知道的情况下，自己仰望的太阳星大佬，为了让世界任务更加有趣。
　　还悄悄的将他们的行踪给暴露了！
　　……
　　“到了，这里便是虚圈之内，基力安级别大虚的汇聚之所，大虚之森。
　　但是看样子，太阳星大佬说的果然没错，有东西在吞噬这些虚。
　　原本大虚的居住之地，可是却完全连半点灵压都感受不到！”
　　蓝染的脸色稍微有些难看。
　　要知道，大虚之森，在他原本的计划一环之中，可是有着不小作用的。
　　但现在嘛，连半只虚的踪迹都找不到了，即使是他，也感受到了事态的严重性。
　　“蓝染，你应该知道那些顶级大虚的所在吧？
　　既然太阳星大佬说剩余的数量不多，那么能够活下来的，应该也只有那些顶尖大虚。
　　既然如此的话，加速赶过去，或许能够碰上那所谓的不稳定因素！”
　　沐瑾萱冷静的开口。
　　“也只能如此了，走吧，弱小的虚应该已经彻底的被吞噬干净了。”
　　话落。
　　蓝染一马当先，握着镜花水月的手，不知不觉加大了力气。
　　对于这样的一幕，无论是参与世界任务的成员，还是观看直播的群友们，都是默不住声，假装没看见。
　　他们心里都清楚，这一次的世界任务，来得突然。
　　先是至关重要的崩玉丢失。
　　紧接着就让蓝染这位一直隐匿身份的成员，被迫主动曝光身份。
　　然后执行任务的成员，白夜叉就搞了一波大事，直接把山本元柳斎重国给弄不见了。
　　这么短短的时间之内，蓝染就经历了在尸魂界可能数百年都不会有的大风大浪！
　　更是直接让静灵庭之内的死神们，现在将其列为了尸魂界的背叛者。
　　……
　　“拜勒岗，难道说你真的就这么自信，不愿意和我们一同抗衡那个家伙？”
　　妮莉艾露手持长枪，面具之下，颇为妩媚的面容之上，带着些许的难看之色。
　　在她的身后，还跟随着赫利贝尔以及冷峻的乌尔奇奥拉。
　　这些未来蓝染手下的十刃成员。
　　似乎是面临着某种压力，竟然汇聚到了一起。
　　要知道，大虚之间几乎都是充满了满满的恶意，互相吞噬那是最基本的状况。
　　可是现如今。
　　就连乌尔奇奥拉，都加入到了妮莉艾露的队伍之中。
　　“切，不过是弱小者的无能之语罢了，吾，拜勒岗！虚圈之中至高无上的皇帝！
　　拥有最强力量的吾，没有任何生灵能够抗衡！
　　即使是能够同时击败你们三个的家伙，也不能！”
　　拜勒岗头顶金色的王冠，骷髅的面容之上，看不出任何的表情。
　　但，极度的自负，却是淋漓尽致的体现了出来。
　　与此同时！
　　“找到你们了！而且，似乎还帮我找到了另外一份不错的礼物？那么，我就不客气的收下了哦！”
　　那声音仿佛万千道声音杂糅在了一起，无比的诡异。
　　而一道身着死霸装的身影。
　　也缓缓地出现在了几只大虚的面前。
　　面对这身影的出现，莉莉艾露的羚羊身躯明显微微的颤抖了一下。
　　而赫利贝尔与乌尔奇奥拉的眼神，也是瞬间变得无比警惕，身躯更是紧绷了起来。
　　在她们面前的这个看上去身材小巧的“死神”。
　　不知道从什么时候开始，竟然是将整个虚圈之内的虚，全然给吞噬掉了。
　　没错！死神，吞噬掉了虚！
　　并且其中就包括——柯雅泰·史塔克这样自主破面级别的可怕大虚！
　　妮妮艾露等人之所以还能够逃脱这恐怖家伙的追猎，完全是因为对方似乎想要玩一场猎杀游戏。
　　而现在。
　　虚圈之内仅存的大虚，已经全然聚集于此，游戏也就是时候结束了。
　　“不得不说，大虚们的灵魂以及力量，还真是美味无比的东西啊！
　　就是不知道，死神的灵魂，味道又会如何。
　　不过没关系，等到我将整个虚圈都完全吞噬掉之后，就该轮到他们了！”
　　那娇小的身影嘴角挂着微笑，口中却是说着让人毛骨悚然的话语。
　　无比恐怖杂糅的灵压，从那娇小的身躯之上释放了出来，一点点的开始碾向妮妮艾露等大虚。
　　那可怕的灵压，分明已经超越了瓦史托德级别的大虚，达到了一种匪夷所思的地步！
　　就算是一直都自负自己才是虚圈之王的拜勒岗，此刻也是不得不站起身来。
　　一种极度危险的感觉，油然而生！
　　“这……到底是什么东西？虚，还是死神？
　　为何我仿佛感觉到，在那渺小的身躯之中，有着无数的灵魂在尖啸？！”
　　嗯，之前还很自信，咱虚圈无敌的拜勒岗。
　　无比警惕的向妮妮艾露询问道，周身更是弥漫起了漆黑的雾气。
　　那是拜勒岗最为强大的力量，能够让一切接触到黑色雾气的东西，都在顷刻间腐朽在时间的力量之下！
　　“它就是一只会不停吞噬的诡异怪物，而且正如你所感知的那样。
　　那小小的身躯之中，已经吞噬了数量堪称恐怖的虚。
　　并且……它们的力量，也都全然汇聚到了这副小小的身躯之内。
　　现在，你还认为自己能够独自抗衡它吗？”
　　乌尔奇奥拉声音冰冷无比的说到，瞳孔之内则是带着无比压抑的神色。
　　“切，我就不信，还有谁能够抗衡住腐朽的力量！”
　　拜勒岗显然是有些受不了乌尔奇奥拉那样的语气，当即便愤怒的出手。
　　无穷无尽的黑雾喷涌而出，仿佛将一片空间都化作了黑暗一般。
　　然而。
　　那道娇俏的身影，却只是嘴角挂着诡异的笑容，没有丝毫想要闪避的意思。
　　随后。
　　无声无息的 黑雾瞬间将其笼罩。
　　可拜勒岗这个主导者，却是丝毫没有体验到作为胜利者的喜悦。
　　那副骷髅身躯，反倒是轻微的颤抖了起来。
　　“不，不可能！怎么会有人能够抗衡腐朽的力量？！”
　　拜勒岗的惊呼，让一旁的三名大虚，脸上纷纷挂上了一丝失望的神情。
　　很显然。
　　之所以来找寻拜勒岗，妮妮艾露等人也是抱着一丝希望，期待拜勒岗的能力能够克制这诡异的怪物。
　　但是结果很绝望。
　　拜勒岗那令人无比头疼的能力，到了这诡异的家伙身上，果然是半点作用都没有。
　　只见那黑雾之中。
　　娇小的身影缓缓地走了出来，在她的手中，握着一柄修长纯白如雪的斩魄刀。
　　刀柄处，一条细长的飘带随风舞动，划过优美的弧线。
　　如果有尸魂界的死神位于此处的话。
　　那么他必然能够认出！
　　这柄斩魄刀，便是拥有着尸魂界最美的斩魄刀之称的——袖白雪！
　　而这柄刀的主人，也缓缓地从黑雾之中踏出，露出了朽木露琪亚那精致的面容！
　　与此同时。
　　一道道疾驰而来的身影，也是驻足停在了距离露琪亚不足百米的范围之外。
　　“蓝染先生，似乎……事情有点超乎可你的预料之外？
　　所谓朽木露琪亚的消失，看来别有隐情啊！”
　　时崎狂三眉头微皱，看着透露出诡异气息朽木露琪亚，语气古怪的说道。
　　而此刻。
　　蓝染的脸上同样皱着眉头，事情的原由，似乎和自己的推断有所不同。
　　尤其是，朽木露琪亚的脸上，丝毫看不出半点被控制，身不由己的模样。
　　“不管怎么说，任务的目标就是她没错了，想必大家也已经感受到聊天群的任务信息更新了吧？
　　世界不稳定因素，已经具体为——朽木露琪亚这个单独个体了！”
　　沐瑾萱的眼神之中带着些许的难以置信。
　　作为熟悉剧情的她，怎么都想不到，朽木露琪亚竟然会闹出如此直大的动静来。
　　……
　　PS：
　　【这章不是很好分开断，所以索性二合一了，其次，为了逼迫作者菌自身的潜力，作者菌打算今后的章节都二合一】
　　【这样的话，一天更新三大章，也就是曾经六章的更新量，改善一下作者菌的手残，也让大家看得爽一点】.

第75章

　　“桀桀桀……蓝染队长！这么短的时间不见，您似乎有些急切的样子呢？
　　是在寻找什么吗？哦对了，我的身体之内，有一颗小小的珠子。
　　您想要的，应该就是那个东西了吧！
　　但很可惜，它已经完全和我融为一体了哦！我现在的力量，也是拜它所赐呢！

　　还真是要感谢你呢，蓝染队长！”
　　充满了诡异的笑声，以及那仿佛万千声音杂糅而成的声调。
　　很难让人相信，那是从眼前这个面容精致的小姑娘口中传出来的。
　　尤其是蓝染，此刻脸上写满了复杂。
　　自己一直以为能够肆意把控的棋子，竟然会是引发了世界任务的根源。
　　这，属实让蓝染没有想到。
　　蕾姆：“递上话筒，采访一下——请问，蓝染先生此刻是什么心情（好奇.jpg）？”
　　钢铁侠：“蓝染——此刻心情复杂，不想接受采访，谢谢！”
　　小囡囡：“那个姐姐看上去，好可怕的样子，似乎身体之内，有无穷无尽的灵魂在尖啸，好像非常痛苦的模样（害怕.jpg）。”
　　大骨熬成汤：“从未见过如此令人感到诡异的小女孩，单纯只是那笑声，就让人毛骨悚然（惊悚.jpg）。”
　　可爱女王：“大古先生，你可是代表着光的迪迦奥特曼呐，怎么能够畏惧呢？冲吧！奥特曼战士先生！”
　　大骨熬成汤：“……”
　　九叔：“作为一名专业的茅山道士，我很负责任的告诉大家，尽管我只是投影观看直播。
　　但，这个小姑娘的身上，绝对是拥有着至少数以万计的冤魂所凝结的怨念！
　　那诡异的声音，明显带着怨念的影响。
　　真是难以想象，这么一个小姑娘，到底是造了多大的杀孽（瑟瑟发抖.jpg）！”
　　看见我的小熊吗：“看了一下这个家伙之后，我感觉我黑暗之女的称呼，现在似乎是可以拱手相让了（抱紧小熊.jpg）。”
　　残柳：“不愧是能够成为世界不稳定因素的存在，这个小姑娘应当具备了 某种吞噬融合的能力，就如同太阳星前辈所说。
　　这一片空间之内的生物，应该是已经被吞噬得差不多消失殆尽了。
　　也正是如此，短时间内不断的吞噬融合，才会使得那恐怖的怨念一定程度上影响到自身。”
　　张君宝：“难道说，这个小姑娘，之所以会变成这样，其实是蓝染先生开发的崩玉所导致的？”
　　蓝染惣右介：“虽然我也有这样的怀疑，但是研究了崩玉多年的我，深知崩玉的特性，成熟的崩玉会使其主人不断的进化强大。
　　但绝对不会像现在这样，不断的凭借吞噬其他灵魂来强大己身。
　　如果崩玉是这样的话，我也不会花费如此代价来培养了。”
　　兢兢业业管理员：“这句话倒是没有骗人，毕竟，蓝染先生其实是一个很骄傲的反派角色呢！”
　　时间精灵：“既然如此的话，也就是说，朽木露琪亚当前的变化，或许和她自身有关？万一是她自己引起了崩玉的变化呢？”
　　蓝染惣右介：“这一点……或许有可能，但我观察过朽木露琪亚的性格，她并不会是这样的人。
　　而且，崩玉的力量，凭借她根本是无法动用的！
　　要知道，在出现问题之前，我才是崩玉的主人，至少这一点我还是能够保证的。”
　　邪剑仙：“纯粹的邪念，一股渴望吞噬一切的邪念，味道竟然是如此的美妙（请多多益善.jpg）！”
　　人虽老，亦能舞：“会不会是，类似于老夫所在世界，人柱力那样的情况？人无法控制力量，导致反被那股意志所操纵，化为了傀儡？”
　　兢兢业业管理员：“看上去并不像，朽木露琪亚当前的状态，完全没有被操纵的迹象，这一点，我想骨王应该能够通过魔法感知到吧？”
　　骨傲天：“虽然很想吐槽，为什么我的称号又成了骨王！但是管理员说的没错，她的确没有被操纵的痕迹。
　　甚至，我能够感知到，这一切似乎都是她自己的意愿？ ”
　　残废邪神：“身为邪神大人的我，难道你们都不打算参考一下我的分析意见吗？你们这群愚蠢的凡人（快来问我.jpg）！”
　　蕾姆：“如果你不加那个表情的话，或许还有人可能会参考一下，一名残废邪神的建议吧？”
　　制杖女神：“哈哈哈……笑死我了，残废邪神居然也想要发表意见吗（做鬼脸.jpg）？”
　　钢铁侠：“同为本群的两大神灵之耻，制杖女神竟然会因为残废邪神被嘲笑，而感到开心，我深表遗憾。”
　　制杖女神：“……”
　　残废邪神：“……”
　　大骨熬成汤：“我觉得，残废邪神好歹也是邪神，而且实力的评价虽然不稳定，但或许能够有一些常人不知道的见识？”
　　残废邪神：“我就知道！本邪神大人果然还是有人慧眼识猪、咳不是，是慧眼识珠！迪迦奥特曼，本邪神大人看好你哦（大拇指.jpg）！”
　　蕾姆：“那么，残废邪神大人，请问您究竟有何见解（不妙预感.jpg）？”
　　残废邪神：“啊咧？终于问到我了吗！那么本邪神大人就勉勉强强的分析一下吧。
　　咳咳……我觉得眼前的这个小姑娘，应该是中邪了吧？
　　本邪神大人很专业的，你们应该相信我的判断，嗯，没错，就是中邪了！”
　　众群友：“……”
　　果然，他们就知道，能够和制杖女神一同被钢铁侠称之为——神灵之耻的二人组。
　　怎么可能会有什么正经的分析呢？
　　杰诺斯：“弱弱的说一句，为什么你们不直接询问太阳星大佬呢？我想大佬应该是什么都知道的吧？”
　　“……”
　　群内短时间陷入了沉寂之中。
　　杰诺斯的一句发言，仿佛将所有人的智商，直接摁到了和阿库娅一个层面。
　　群里就站着一个处于诸天万界最巅峰的大佬。
　　他们还傻傻的分析了半天，甚至期待残废邪神能够给出点好的提示。
　　可结果却是半点结论都没有。
　　这一波呀，是奈亚子将沙雕群友们的智商拉到阿库娅同一起跑线的机智操作。
　　兢兢业业管理员：“@太阳星，大佬，还是您出来解释一下吧，我现在感觉自己的智商正在飞速的下降（害怕.jpg）！”
　　太阳星：“别这么说，其实你还是比阿库娅好上不少的，至少……好上一点点。
　　至于朽木露琪亚，她的确依旧是自己的意志没错。
　　但是体内的崩玉，却受到了来自外物的侵染，使其演变成了现在的模样。
　　而露琪亚则是被那力量所引诱，导致了堕落。
　　毕竟，对于一个迫切得到大哥认可的小姑娘，而且还是身处于蓝染阴谋核心的人。
　　这种力量的蛊惑，显然是无法抵御的。”
　　“夸奖”了一句管理员之后，陈凡还是稍微替群友们解惑了一下。
　　毕竟，那侵染了崩玉的特殊外物，并不属于蓝染所在的世界。
　　那玩意就像是一种寄生类的东西，没有自己的主观意识。
　　可是一旦寄生到任何的生物体内，便会不断的引诱对方，让其不断的吞噬一切。
　　从而对整个世界都产生威胁！
　　蓝染呢，只能说是运气非常的不好，这玩意碰巧寄生到了朽木露琪亚的体内。
　　随后嘛，寄生体优先择取了崩玉作为主体，切断了崩玉和蓝染的关系。
　　朽木露琪亚也从而得知自己的体内竟然会有这样的玩意。
　　如此的局面之下，受到诱惑而堕落的露琪亚完全融合了被侵染的崩玉。
　　并且在短时间内，获取了可怕的力量！
　　最关键的是，就如同日常所见，黑化强十倍，洗白弱三分一样。
　　朽木露琪亚不是什么普通的小动物之流，而是一个拥有不错智慧的死神。
　　于是乎。
　　深韵低调发展，才能够掩人耳目的她。
　　果断利用崩玉的力量，在短时间内击杀吞噬了不少的虚之后，直接来到了虚圈。
　　这个除开高等大虚以外，几乎没有什么智慧生物的地方。
　　自然也就成为了朽木露琪亚最好的乐园以及猎场。
　　其实力，更是在最短的时间之内，膨胀到了让人匪夷所思的地步！
　　……
　　正当群友们因为陈凡的解惑而恍然大悟之时。
　　虚圈之内。
　　因为蓝染等人的到来，使得朽木露琪亚原本的行动，突然发生了些许的改变。
　　体内的崩玉，或许现在已经称不上是崩玉了。
　　正是它让朽木露琪亚知晓，自己体内的东西，原本是属于谁的！
　　如今，这股被利用的恨意，碰上正主的到来。
　　自然而然的也就彻底的被激发了！
　　然而。
　　意外什么的，总是会接踵而至。
　　由于涅利茧的小心谨慎，保留了一份最初认为可以用于威胁蓝染的留影。
　　使得静灵庭的死神队长们，知晓了蓝染的动向。
　　再加上某位为了增添趣味性的太阳星，暗中留下记号指引（留下的指示箭头，不但无法摧毁，而且具有强制导向的规则之力）。
　　一帮死神队长，在此刻竟然也是纷纷赶来。
　　其中，朽木白哉那从来都是死板，古井无波的脸上，终于第一次产生了前所未有的愤怒！
　　“露琪亚？！”
　　朽木白哉用难以置信的语气，低声的呼唤了一句。
　　“大哥，现在的我，能够得到你的认可了吗？我已经拥有了这个世界上，最强大的力量！
　　如果这还不够的话，我还能够继续吞噬，继续变强的！
　　总有一天，我会成长到让你认可的程度。
　　哪怕……将这个世界都吞噬一空！”
　　朽木露琪亚见到朽木白哉的瞬间，明显情绪产生了剧烈的波动。
　　虽然声音依旧无比的诡异可怕，但却依旧能够感觉到那股特殊的执念！
　　而听到这话的朽木白哉，则是在一瞬间脸色就僵硬了。
　　一时间，他的心绪无比复杂。
　　原本只是为了追杀蓝染而来，却意外碰到了这样的一幕。
　　不得不说，朽木白哉是真的没想到。
　　他甚至都认为，朽木露琪亚已经被蓝染给杀害了。
　　但现在看来的话，或许那样还会好一点。
　　现在的朽木露琪亚，那股癫狂的意志，已经完全无法阻拦了。
　　为了实现自己所为的目标，朽木露琪亚将会吞噬一切，将其化作自身的力量。
　　从而得到自己大哥的所谓认可。
　　“蓝染！这一切，究竟是怎么回事？！”
　　一旁，性格直爽的柏村队长，愤怒的质问道。
　　“正如你所见，我也同样是前来解决这个问题的，只不过……出现了一些小意外而已。”
　　蓝染淡然的开口，实话实说。
　　反正都到了这一步，跟静灵庭的决裂那是必然的事情。
　　只不过唯一让蓝染感到难受的是，虚圈之内几乎算得上是，所有大虚都被吞噬干净了。
　　也就剩下眼前的这四个的样子。
　　解决掉朽木露琪亚之后，究竟作何打算，这成为了蓝染当前最大的问题。
　　除非……
　　在解决露琪亚问题的同时，将崩玉给剥夺出来！
　　然后将被其吞噬的那些驳杂力量，想办法还原到全新的虚身上。
　　这样的想法一出，蓝染的眼睛瞬间微微眯了起来。
　　手指轻轻敲打着斩魄刀的刀柄，对于周遭的种种目光则是视而不见。
　　他在思索着，如何才能够做到，将崩玉给再一次掌控。
　　毕竟，太阳星大佬都说过，崩玉被某些物质给侵染了。
　　如果不将那特殊的存在给抹除的话，崩玉显然是很难被回收了。
　　一时间。
　　即使是蓝染，也感到头疼不已。
　　……
　　PS：
　　【嗯，第一次尝试日常更新一万二，希望作者菌能够保持（手残党的痛苦）】.

第76章

　　“蓝染队长，似乎这一切可没有你说的那么简单吧？解决问题？还是说，制造问题的人本身就是你？”
　　涅利茧语气阴沉的开口。
　　很显然，对于之前被蓝染给控制住，他有些耿耿于怀。
　　一个自诩伟大科研人员的家伙，这可谓算得上是一种耻辱了。
　　“蓝染，你隐瞒了自己斩魄刀的能力，成为五番队的队长，这其中到底有怎样的阴谋？！”
　　日番谷冬狮郎同样义愤填膺，斩魄刀直指蓝染的额头。
　　其余的队长，也是对蓝染抱着十足的戒备。
　　毕竟，对方的斩魄刀能力，似乎极度的诡异！
　　而另一侧。
　　“喂！死神队长们，与其讨论那个什么蓝染，倒是不如将眼前的敌人给干掉再说！”
　　赫利贝尔冷声说到，骨质的面具之下，眼神之中满是冷冽。
　　乌尔奇奥拉与妮妮艾露同样是如此，面对这吞噬了近乎整个虚圈生灵的怪物。
　　他们有一种面对天敌般的恐怖感受。
　　“切，什么时候死神竟然要沦落到与虚为伍的地步了？”
　　更木剑八脸色不屑，手中那布满坑洼的斩魄刀，缓缓抬起。
　　“喂，白哉，不介意的话，我可就开始砍了！能够让这些大虚都畏惧的家伙，应该是个不错的猎物才对！”
　　说着，一股常人无法洞察的金色灵压，瞬间从更木剑八的体内爆发了出来。
　　仿佛化作了一道金色的恶魔面孔，在他的身后狰狞咆六二零哮。
　　“要上了！”
　　低喝一声，头发上的铃铛发出清脆的碰撞声。
　　唰！
　　没有任何的犹豫，朽木白哉的沉默，对于剑八来说就是最好的回应。
　　这个享受战斗的狂人，化作了第一个攻向朽木露琪亚的死神！
　　“叮！”
　　清脆的刀剑交戈之声，仿佛战斗的号角被吹凑。
　　紧随起来的，便是剑八那看似毫无章法的疯狂砍击，以及恐怖的灵压对碰！
　　然而。
　　仅仅只是片刻的交手时间，正在围观分析的死神，以及蓝染一方。
　　很快便看出了其中的问题所在。
　　剑八那对于绝大多数的队长级存在来说，都堪称恐怖的斩击。
　　可在朽木露琪亚的面前，却是不慌不忙的被应对着，细长的袖白雪优雅的划过完美弧线。
　　将那密不透风的攻击，一一化解，显得如此轻松，游刃有余。
　　直至。
　　“叮！”
　　一声脆响再次传出。
　　可几乎所有死神一方的成员，脸上都露出了呆滞般的表情！
　　因为……更木剑八的刀，竟然被露琪亚徒手接住了！
　　最可怕的是，似乎在那股骇人的力量之下，剑八都无法将斩魄刀给拔出来！
　　“太弱了，这就是曾经我所敬仰的队长大人吗？”
　　露琪亚略带嘲讽的说了一句，还没等剑八解开眼罩完全爆发。
　　她右手轻轻一弯。
　　“咔嚓！”
　　令一群死神心头一颤的事情发生了，剑八的斩魄刀，就如同竹片一般。
　　被轻易的折断！
　　“危险！”
　　朽木白哉瞬步悄然发动，顷刻间将剑八的身躯从露琪亚的面前拉开。
　　然而。
　　“噗呲！！！”
　　一道血痕瞬间从剑八的肩头爆开，伤口直至小腹处，鲜血飞溅，染红了脚下的沙子。
　　“大哥，为什么要救他，弱者被强者吞噬，不是很正常的吗？
　　等我吞噬了他们之后，就能够得到大哥你的认可了啊！”
　　一股怒意呈现在了露琪亚那显得有些狰狞的脸上，手中的袖白雪更是散发出冷冽极寒的气息。
　　而接下来。
　　更加诡异恐怖的一幕，出现了！
　　似乎是在极度的愤怒促使之下。
　　一道道漆黑、粗壮如千年古树一般的触手，从朽木露琪亚的背后生长而出。
　　那触手之上，拥有着一道道造型、花纹各不相同的诡异面具。
　　每一张面具，所对应的，便是那被朽木露琪亚所吞噬的数量恐怖的虚！
　　“啊！啊！啊！”
　　“好痛苦！好痛苦啊！”
　　“呜……”
　　“桀桀桀……来和我们融为一体吧！”
　　“杀！杀！杀！”
　　“吞噬一切！我们将成为世界的主宰！”
　　“投入我们的怀抱之中吧，桀桀桀……”
　　“……”
　　无穷无尽恶毒、怨毒至极的尖啸，从那一张张面具之中传了出来。
　　恐怖骇人的触手，则是已经将朽木露琪亚那小小的的身躯，撑到了天空之上。
　　只露出一颗头颅，俯瞰着下方渺小的生物。
　　此刻的她，就如同第十十刃的喰虚一般，拥有着无比可怕的身躯，甚至体型要远远超越喰虚无数倍！
　　最为关键的是，被侵染的崩玉，所带给朽木露琪亚的能力。
　　可不只是简单的吞噬，她能够动用被其被吞噬掉虚的一切能力！
　　“咔！咔！……”
　　无数面具的口部张开。
　　一道道让人心中微颤的声音，不断的从那可怕身躯之上传出。
　　随后。
　　几乎是所有人，脸上都露出了悚然的神色。
　　“小心！是虚闪！”
　　不知是谁吼出了这么一句之后。
　　黑绿色的光束，开始在那无数的面具口部汇聚！
　　令人窒息的灵压波动不断的扩散开来。
　　吞噬了堪称数量恐怖的虚之后，朽木露琪亚将要释放的虚闪，乃是超越王虚的闪光！
　　兢兢业业管理员：“嘶！这就是黑化的力量吗？简直特么的强了完全不止百倍以上吧？！”
　　身为当事人的沐瑾萱，感受着那依旧不断蓄力的无穷虚闪。
　　一时间竟然是感到有些头皮发麻。
　　倒不是真的无法抗衡，而是那本就骇人的身躯之上，不断汇聚起无数的黑绿色光球。
　　那画面感，太过于震撼了！
　　大骨熬成汤：“怎么办？现在感觉双手有些发抖不听使唤，连按神光棒的力气都没有了（瑟瑟发抖.jpg）！”
　　时间精灵：“建议某个残废邪神，能否不要躲在我的身后？你不是邪神大人的吗（鄙视.jpg）？”
　　残废邪神：“那家伙可比我像邪神多了（瑟瑟发抖.jpg）！”
　　骨傲天：“还好，这样程度的力量，威胁并不算太大，我应该能够解决掉她。”
　　邪剑仙：“嘶！！！她释放的邪念，好精纯！就是这样！我感觉自己在飞速的成长（舒爽.jpg）！”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，邪剑仙先生似乎成了这次任务最开心的成员呢！”
　　小僧法海：“如此之多的恐怖怨念，一旦小僧成功将其超度的话，应该能够收获一大笔的功德。”
　　问题儿童：“人在静灵庭，刚刚拔光了山本老头的胡子，见识了一下所谓的流刃若火卍解威力。
　　很不错，群友们现在世界任务完成了吗？
　　如果没有的话，心情不错的咱，可以提供一定帮助哦！”
　　太阳星：“不愧是白夜叉，我很看好你。”
　　蓝染惣右介：“……”
　　兢兢业业管理员：“……”
　　邪剑仙：“……”
　　……
　　嗯，他们这边刚刚才开始准备打BOSS，白夜叉那边的搞事行动竟然都已经结束了？
　　最可怕的是。
　　山本老头那么长的白胡子，竟然被白夜叉这家伙给拔光了？！
　　可以想象，现在的山本老头，究竟心中蕴藏着怎样的怒火。
　　于是乎。
　　众沙雕群友纷纷对蓝染投去了欣慰的目光，嗯，没错，就是欣慰。
　　这下好了，蓝染对静灵庭恐怕是彻彻底底的说拜拜了。
　　而且，预计山本老头还得对他下达追杀令，往死里追杀的那种！
　　对于一个蓄了无数年，才有那么一溜飘逸白胡子的老头来说。
　　那无异于另一条生命！
　　……
　　轰！！！
　　轰！！！
　　轰！！！
　　无穷无尽的虚闪，带着恐怖的灵压波动，近乎三百六十度无死角的暴射而出！
　　很显然. ....
　　朽木露琪亚这是打算直接一波清场，来个虚闪洗地大法。
　　要知道，面对她那远远超越了队长级别的可怕灵压，所释放出来的虚闪。
　　能够造成的破坏力，根本不能与寻常的大虚一概而论。
　　“腐朽吧！”
　　骷髅大帝拜勒岗怒啸一声，无穷的黑雾瞬间笼罩一方，甚至将其余的三名大虚也庇护在了其中。
　　没错，正是庇护！
　　面对着一帮死神队长，以及一群奇奇怪怪的人类。
　　这位自诩虚圈之主的家伙，心里还是有了一定的危机意识。
　　尤其是，那个怪物一样的东西，竟然是完全不畏惧自己的腐朽之力。
　　这自然是让拜勒岗心头无比的郁闷与惶恐。
　　黑绿色的虚闪，碰上诡异的黑雾之后，便彷如雪花在太阳下一样消融。
　　只不过，拜勒岗体内的灵力同样在飞速的消耗着。
　　另一侧，一帮死神躲避在冰龙环绕的千本樱景严·歼景所化牢笼之内。
　　卯之花则是利用自身的能力，不断的帮助冬狮郎和白哉恢复灵力。
　　面对这朽木露琪亚洗地的一轮攻击，这群死神便已经稍显疲态。
　　其中几位更是面色难看无比。
　　仅仅只是第一轮攻势，便让这群死神之中的佼佼者们抵御如此之艰难。
　　那么接下来的战斗，他们已经能够想象了。
　　就连剑八都被轻易的折断了斩魄刀，并且瞬间重创！
　　这力量，根本就不在一个层面之上。
　　如果山本老头还不出现的话……一群死神队长的心中，已经蒙上了一层阴郁。
　　反观蓝染这边。
　　对于这可怕的虚闪，倒是并没有怎么费劲。
　　单单只是骨王的超位魔法防御阵，便能够轻松的抵御住那可怕的攻击。
　　于是乎。
　　之前还瑟瑟发抖的残废邪神，此刻正趾高气昂的跑到魔法阵边缘。
　　开始放声叫阵，看得群友们嘴角不断微微抽搐。
　　邪神嘛，记仇很正常的事情，仗势欺人什么的，也不是不会啦。
　　太阳星：“现在是不是感觉，这个所谓的世界不稳定因素，其实实力并不算太夸张的样子？
　　甚至，看上去能够轻轻松松的解决掉？”
　　兢兢业业管理员：“额……太阳星大佬为什么突然这么说？我感觉自己现在有点慌了！”
　　时间精 灵：“难道说，这个怪物有什么阴谋？！”
　　大骨熬成汤：“我在考虑自己要不要变身，毕竟，我只能够发挥那么最多十几分钟的战斗力（尴尬.jpg）。”
　　小僧法海：“突然心中有了一种不妙的预感，难道说这是来自我佛的警示？！”
　　邪剑仙：“我现在感觉很好啊？完全没有问题，这个怪物提供的邪念，简直太美味了！”
　　残废邪神：“大佬求指教！咱还年轻，还没有成为最强大的邪神，我不想死（我需要帮助.jpg）！”
　　面对陈凡的发言。
　　某残废邪神瞬间放弃叫阵，怂成一颗球，缩回了时崎狂三的身后。
　　虽然这家伙老是拿叉子威胁她，但残废邪神反倒是更加亲近她的样子。
　　或许，这就是传说中的某些抖M倾向吧。
　　太阳星：“死倒是应该不至于，毕竟这家伙的实力，还没强大到那种地步。
　　只不过，你们若是不想体验一下被吞进肚子里的感受，那么最好仔细的观察一下沙漠之下的变化。
　　或许会发现一些小小的惊喜。”
　　给出了一点小小的提示之后，陈凡继续开始了潜水观看模式。
　　如果不是不想看到群友们，被这模样的怪物，吞进肚子里的话。
　　他倒是不会开口。
　　谁能够想到，表面上采取着恐怖洗地式攻击的露琪亚。
　　其实只是为了掩饰，那无边黄沙之下的可怕动静呢？
　　…….

第77章

　　PS：感谢【゛花非花的格调ら】以及【蠢白呀】两位大佬的各588VIP点打赏支持，万分感谢！
　　正文：
　　蕾姆：“突然觉得，这次的世界任务，没有参与还真是一种幸运呢（蕾姆式微笑.jpg）！”
　　制杖女神：“本女神果然是机智无比，早就已经猜到会有意外发生，所以才故意不让万界聊天群选我的，啊哈哈哈（可把我牛啤坏了.jpg）……”
　　我意大利炮呢：“他娘的，现在才发现这劳什子群里竟然还能买东西？不知道他娘的能不能，给老子多来几门意大利炮？”
　　人虽老，亦能舞：“他娘的意大利炮算什么？！快！买一双写轮眼，瞬间杀穿你那个世界，所向披靡！
　　老、子再给你他娘的整个忍术套餐，算作是免费赠送！
　　他娘的，像你这么和我一样霸气的人可不多了，我斑愿意结交你这个朋友！”
　　我意大利炮呢：“我他娘的感觉你在学我？”
　　钢铁侠：“很显然，这位斑先生，对于你那优美流畅的语言艺术，怀有非常高雅的学习兴趣（狗头保命.jpg）。”
　　蕾姆：“总感觉屎大颗先生这话非常的欠打呢，有没有人想要组队PK一波屎大颗先生的？”
　　钢铁侠：“……”
　　残废邪神：“当我们身处患难，危险万分的时刻，你们这些无情的群友，不帮着出主意也就算了！竟然还在群里聊天打屁、落井下石，太过分了！”
　　蕾姆：“不，群友们身处患难，残废邪神你至少占据一半的功劳，总体战斗力的下滑，你同样居功甚伟！”
　　时间精灵：“不愧是蕾姆呢，还真是一针见血的指出了问题的关键所在啊（为你点赞.jpg）！”
　　太阳星：“你们要是继续就这么聊下去的话，预计再过一会，你们就应该在朽木露琪亚的肚子里，和我们聊天了。”
　　此话一出，处于骨王超位魔法防御阵之内的众沙雕群友们，脸色一僵。
　　果然，水群一时爽，事后火葬场！
　　尽管稍微有那么一丢丢的慌，但是！
　　作为群成员的他们，是不可能放弃水群这样的传统美德滴！
　　“开！”
　　邪剑仙浑身幽暗的能量，化作一柄势不可挡的参天仙剑，直接冲着沙海，狠狠地一剑斩下！
　　“哗……”
　　就如同真正的海洋一般，在邪剑仙威势恐怖的一击之下。
　　从中向两边卷起了漫天沙浪。
　　不过，在魔法阵以及那洗地轰炸的虚闪遮掩之下。
　　死神以及大虚一方，倒是完全没有注意到这边的动静。
　　而与此同时。
　　“嘶！！！”
　　蓝染这边的众人，纷纷倒吸一口凉气，头上冷汗直冒。
　　身上也是起了一身的鸡皮疙瘩！
　　只见，那看似无边的沙海之下，无数的漆黑触手不断涌动。
　　那触手的边缘，长着宛如剃刀般的可怕牙齿，不停的啃食着周遭的一切。
　　甚至——就连虚圈的地下空间，都被其给吞噬掉了！
　　露出一大片大片的虚无地带，只有那可怕的漆黑触手仍在蠕动。
　　隐隐还能够听到，那利齿撕裂空间咀嚼的可怕声音！
　　“呜呜……”
　　似乎是感知到了蓝染等人的窥视。
　　一张张骨质面具，瞬间浮现在了那漆黑的触手之上，开始向着众人袭来！
　　“接下来交给贫僧好了，一旦将这些怨念渡化，这怪物的本体至少会清醒一些，或许还有挽救的机会。
　　毕竟，她也算是一个可怜的倒霉施主而已．¨。”
　　说着，法海一马当先，手持紫金锡杖，佛光普照之下，迎了上去。
　　“大胆妖孽！竟敢班门弄斧！我心有大日如来一尊（当前法海心里的一切佛都是太阳星显化而成了），当净世间诸邪！
　　大日渡化真经！渡！”
　　一轮昊日，瞬间在那落入地下虚无空间之内的法海身后，缓缓升起。
　　无尽的大日佛光，洒向那堪称无穷漆黑触手。
　　“滋滋……”
　　如同烤炙肉块一般的诡异声音传出，犹如雪融一般的黑色烟雾。
　　不断的从那漆黑触手之中弥漫而出！
　　而邪剑仙则是眼前一亮，张口一吸，那不断被佛光逼迫出来的黑焰。
　　瞬间就落入到了邪剑仙口中！
　　“爽！法海大师，加油啊！我看好你！”
　　原本还和法海保持了相当远距离的邪剑仙，当即双眼放光的喊道。
　　这被佛光照耀逼迫出来的怨念，同样乃是邪念的一种。
　　对于邪剑仙来说，自然是可以吸收成长己之物。
　　这一次的世界任务，邪剑仙或许还真就可能成为最大的获益者。
　　世界不稳定因素的特殊性，导致了其不断的散发出种种恶念。
　　而现在，法海一手大日渡化真经，佛光大日照耀之下，无尽的怨念不断被逼迫出来。
　　本来嘛，应该是被佛光所净化消散的。
　　但邪剑仙将其吞噬掉，自然也起到了同样的效果。
　　唯一的区别，或许就是让法海少了一定的功德，不过同为群友，法海现在倒也不会去计较这些。
　　否则的话，单凭邪剑仙和蓝染的身份，法海早就先跟他们干起架来了。
　　“啊！啊！”
　　“这该死的到底是什么？！”
　　“好痛苦！”
　　“杀了他！杀了他！”
　　“……”
　　无数诡异而充满了痛苦的声音，不断的从那一道道面具口中传出。
　　漆黑的触手也是狰狞的扭曲了起来。
　　这种充满了邪性力量，并且主要是灵魂力量构成的东西。
　　法海这样的佛门高人，似乎对其有着极高的克制能力。
　　那漆黑的触手，面对如此局面，竟然是开始不断的退缩了回去。
　　不敢继续吞噬蓝染众人脚下的虚圈空间。
　　“吼！！！”
　　一声恐怖的咆哮，自天际传开，令众人的耳膜都隐隐刺痛。
　　洗地式的虚闪轰炸，也在这声尖啸之中结束。
　　而一道充满了怨毒与厌恶的眼神，则是死死地盯向了法海这个头顶佛光大日的家伙。
　　“你，该死！为什么？！为什么不让我将你们统统吞噬？
　　只有融为一体，才能够真正成为这个世界的主宰！
　　而这，也是你们唯一的作用，唯一的价值！”
　　仅仅一颗头颅暴露在外的朽木露琪亚，面色狰狞，丝毫看不出曾经温和的样子。
　　原本打算先伪装性的攻击一番，实则利用漆黑的触手，不断的蚕食他们脚下虚圈的空间。
　　直至将他们一网打尽！
　　可现在，一切都被那可恨的光头给阻止了！
　　愤怒，露琪亚的心中此刻极度的愤怒。
　　而随着这股愤怒情绪的不断高涨，原本就十分可怖的漆黑触手，竟然是又一次膨胀了起来！
　　这股力量，源自于被吞噬的愤兽——牙密！
　　唰！唰！……
　　无数漆黑的触手，瞬间破沙而出，带着尖锐的利齿，化作了宛如一棵棵漆黑的树干。
　　耸立在沙海之上，呈现出一副无比诡异的姿态。
　　下一刻！
　　一只只造型诡异的眼睛，竟然是从那无数的漆黑出手之上睁开。
　　朽木露琪亚的脸上，则是露出一丝诡异的笑容。
　　“桀桀桀……接受来自于我的爱吧！”
　　十刃——咒眼僧伽的能力，通过眼睛释放的类似于特殊鬼道般力量。
　　能够瞬间操纵被看到的部位！
　　甚至，被看到了头脑的话，则是会被瞬间直接操纵思维！
　　而这本身就诡异的能力，到了朽木露琪亚的手上之后，竟然是能够衍生出近乎无穷的咒眼瞳孔！
　　“镜花水月……”
　　蓝染低语一声，面色淡然无比。
　　那紧盯着蓝染众人的无数瞳孔，仿佛失去了焦距一般，完全无法发挥作用。
　　绝对催眠的可怕之处便在于，不知道什么时候，你或许就已经陷入了催眠之中。
　　在这朽木露琪亚暴怒之下，想要彻底一击将他们给完全泯灭或者控制的时候。
　　蓝染的能力，便发挥出了可怕的作用。
　　原本还处于暴怒之中的露琪亚，竟然是瞬间变得平静了下来，眼神颇为呆滞。
　　而面对这突然出现的诡异能力。
　　散去了冰龙环绕的死神众，以及腐朽黑雾的四只大虚。
　　一个个身上都布满了太阳状的黑色花纹。
　　身躯也都僵硬在了原地，不断的抽搐仿佛想要夺回身体的控制权一般！
　　万幸的是，朽木露琪亚此刻陷入到了催眠状态之中，体内的灵压极度混乱，暴动。
　　无法直接操纵他们的大脑，否则的话……
　　“．～就是现在！法海大师停下渡化，以免佛光刺激，让她暴走！”
　　“她的灵压远远超越了队长级，我不能够控制太久。”
　　“管理员，还请立刻用太阳真火，将朽木露琪亚的身躯从那里面剥离出来！”
　　“骨王，待到管理员剥离出本体之后，帮我压制她片刻！”
　　蓝染接连低喝，脑海之中思绪如电。
　　而群友们显然也是非常的给面子，配合起来完全没有任何压力。
　　法海当即停下了动作，散去了佛光大日。
　　“去！”
　　沐瑾萱额头的神秘铭文闪烁。
　　一缕太阳真火凝聚而成的火线，化作了可怕的刀刃。
　　瞬间刺入到那无比庞大的身躯之内，借助陈凡赐予的太阳真火神秘特性。
　　将朽木露琪亚娇小的身躯，完好无损的剥离了出来。
　　“禁锢！”
　　“压制！”
　　“沉睡！”
　　几乎是瞬发的魔法，瞬间笼罩朽木露琪亚的身躯，削弱了对方的灵压，并且强制性陷入了沉睡之中。
　　见此，蓝染眼中精光一闪，口中不知道默念了什么鬼道言灵之后。
　　右手笔直的查入（和谐万岁吧）到了露琪亚的体内。
　　只不过，并没有所谓的血花四溅，而是呈现出一道光芒隐现的光幕。
　　唰！
　　下一刻。
　　一颗散发着蓝黑色光泽的神秘宝珠，出现在了蓝染的手心之内。
　　无比恐怖的灵压，正是从这东西之中源源不断的扩散出来。
　　“崩玉的性质完全更改了，不过其中那股蛊惑人心的意志，则是被露琪亚完全融合掉了，也没有了太多的威胁性。”
　　蓝染把玩着手中的宝珠，脸色恢复到了古井无波的状态。
　　但是心中却是思绪万千。
　　接下来的烂摊子，可显然并不那么好(王了的)处理掉。
　　叮！
　　【世界任务已完成！奖励发放：蓝染惣右介—— 万积分，兢兢业业管理员—— 万积分，小僧法海——1.3万积分，……】
　　大骨熬成汤：“额，这就已经完成了？不需要摧毁掉这个东西的吗？”
　　骨傲天：“应当是不用了吧，毕竟，那股吞噬一切的恶念已经被露琪亚融合，而对方却又被剥夺了力量核心，无法拥有那样的力量了。”
　　时间精灵：“没错，崩玉本身来说的话，其实是没有问题的，只是被侵染了而已。”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，蓝染先生似乎是白赚了崩玉一种特殊能力的样子啊？”
　　邪剑仙：“这么一想的话，还真是！”
　　兢兢业业管理员：“嗯，我们打了半天的工，结果好处全被蓝染先生给拿了的样子啊（微笑.jpg）！”
　　蓝染惣右介：“……”
　　蓝染同学现在真的很想说一句，如果可以的话，我宁愿要我以前的那颗崩玉！
　　现在的这玩意，完全被侵蚀，和能够让主人不断进化提升的崩玉，根本就是两个概念。
　　他不知道还要花费多久的时间，才能够将其还原成当初的模样。
　　而且，现在的蓝染，还将会背负不小的麻烦。
　　除非……
　　蓝染将目光看向了那一群，刚刚恢复了行动能力的死神们县。
　　但最终，他也只能无奈的摇了摇头，放弃了这样的想法。
　　……
　　PS：
　　【下一章开始再次转战洪荒了，按照诸君的要求，诸天万界以及洪荒齐头并进吧】.

第78章

　　问题儿童：“终于结束了，咱也该回家了！这个世界，除了那柄刀以外，也没有什么别的有趣之物了（闪人.jpg）。”
　　蓝染惣右介：“……”
　　再次沉默，蓝染心里却是默默地想着，幸亏没有其他能够让你感兴趣的东西。
　　否则的话，估计我的世界之中将会处处都流传你白夜叉~的传说了吧？
　　邪剑仙：“世界任务，还真是美好的东西啊，希望今后，每一次这样的好事大家务必不要忘记我！我愿意免费出力打工都行（渴望的眼神.jpg）-！”
　　时间精灵：“切，除开积分之外，就只有你捞到的好处最多了！吞噬邪念变强什么的，还真是让人嫉妒的能力！”
　　残废邪神：“啊咧？世界任务这就结束了？可是本邪神大人都还没发力呢！
　　岂可修！看来还是这次的世界任务太弱了，根本轮不到本邪神大人出手。
　　哼哼……肯定是这样没错了（叉腰.jpg）！”
　　钢铁侠：“她一直都这么自信的吗？某静茹给她的勇气（黑人问号.jpg）？”
　　人虽老，亦能舞：“太阳星大佬说过，和傻子沟通的时候，千万要顺着她，懂？”
　　兢兢业业管理员：“不愧是邪神大人，强！”
　　蕾姆：“邪神大人天下第一！”
　　艾斯德斯（改回了本名）：“邪神大人天下第一！”
　　小囡囡：“邪、邪神大人天下第一？”
　　制杖女神：“岂可修！为什么本女神大人就没有人称赞呢？这不公平（愤怒.jpg）！”
　　众群友：“……”
　　嗯，这样的智商，就非常的无解。
　　不愧是被称之为神灵之耻的二人组之一，凭借一己之力将整个万界聊天群智商拉低的存在。
　　真就半点看不出沙雕群友们的嘲讽。
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，又是康娜零收获的一次世界任务唷（不开心.jpg）。”
　　大骨熬成汤：“我倒是也什么都没干，没有任何收获，不过就当是外出放松了一次，见识了很多东西，感觉挺不错的（傻笑.jpg）。”
　　时间精灵：“被残废邪神拖住了，否则我一定能混到助攻的！岂可修！等我这次回去，一定要开一个叉子生产工厂（恶魔.jpg）！”
　　虚圈内。
　　时崎狂三将叉子横在面前，另一只手则是无情的揉捏起残废邪神可爱的小脸蛋。
　　对方那委屈巴巴、可怜兮兮的表情，丝毫没有让时崎狂三升起同情啥的。
　　对待邪神嘛，怎么能够产生同情心呢？
　　时崎狂三表示，自己现在就是一个木得感情的精灵！
　　兢兢业业管理员：“现在看上去，似乎蓝染先生应该是没有什么心思，来为我们准备庆功宴之类的了。
　　既然如此的话，那么咱们可就先准备告辞了？”
　　骨傲天：“没错，蓝染先生接下来应该会是非常的忙，我们就不便打搅了。”
　　问题儿童：“咱已经回到自己的世界了，还是黑兔博大的心怀若谷让人流连忘返啊（双眼放光.jpg）！”
　　小僧法海：“还请骨王释放一个遮掩的魔法阵吧，万界聊天群的跨界门最好还是不要被外人看到了。”
　　问题儿童：“啥？还有这个担心的吗？可是我已经当着山本老头的面，跨界离开了！”
　　蓝染惣右介：“……”
　　心累，不想说话，问题儿童不愧是问题儿童。
　　骨傲天：“现在还需要遮掩吗？”
　　邪剑仙：“我想大概是不用了吧……”
　　时间精灵：“第一次看到蓝染先生，会露出这样无可奈何的表情，还真是有趣呢！”
　　太阳星：“跨界门你们倒是不用担心，万界聊天群的存在，可不是一群死神就能够窥探的，放心的离开即可。
　　至于蓝染的话，我倒是颇有些好奇你接下来打算怎么处理这个烂摊子。”
　　蓝染惣右介：“事到如今，除了脱离静灵庭以外，已经别无他选了，至于以后的发展，倒是暂且还未想好。
　　这一切事发突然，就算是我自诩聪明，也不可能轻易的解决问题。
　　尤其是，现在崩玉被侵染，我最初的计划已经全盘被破坏掉了。”
　　提到这里，蓝染不禁嘴角划过一丝苦笑。
　　谋划了如此之久的计划，可是却因为不可抗力因素而破产。
　　这就非常的无奈了。
　　尤其是，还碰到白夜叉这个搞事能力可怕的问题儿童。
　　不但和山本老头打了起来，更是将他的胡子都给拔光了。
　　蓝染可以想象，单单只论群友们是自己邀请过来这一点。
　　山本元柳斎重国的怒焰，就极有可能完全的倾泻到自己的身上。
　　所以，无论从各个角度来看。
　　静灵庭，都是不可能继续混下去了。
　　不过这偌大的虚圈，以及那失去了露琪亚控制之后的无数触手森林，或许倒是可以研究的好地方。
　　但，当前嘛。
　　得将眼前的这些死神，驱逐回静灵庭才行。
　　唰！唰！……
　　一道道门户出现在了蓝染的身侧，沐瑾萱等人则是依次离开。
　　挥挥手，不带走一片云彩。
　　嗯，接下来嘛，那可是属于死神世界的内部事务，就不应该让她们插手了。
　　交给蓝染自行解决它不香吗？
　　溜溜球，各回各家，各找各妈，床上一趴，追番极佳！
　　蓝染：“……”
　　心态有点小小的崩掉了，但是问题不大，还在掌控之中，或许吧。
　　叮！
　　【成员“蓝染惣右介”关闭了直播，直播效果结算：90分！
　　【奖励：消弭业力3000。】
　　人虽老，亦能舞：“不愧是蓝染，太阳星大佬直播结束，大笔功德进账，就算是管理员直播完，也是收获了一些功德。
　　你这直接就成了消弭业力，不愧是死神世界的大BOSS！”
　　蕾姆：“这位火影世界的幕后大BOSS先生，居然调侃起了别人，请问……斑先生身上的业力消完了吗（好奇.jpg）？”
　　人虽老，亦能舞：“话不多说，我他娘的先派遣白绝大军，到处救死扶伤去了！”
　　九叔：“好羡慕群里的大佬们，随时能够参与世界任务，贫道我也好想积攒一点积分，好兑换万界商城里的宝物。
　　如此一来，就能够对付更多的妖魔鬼怪了。”
　　张君宝：“眼馋钢铁侠的战甲已久，可看着手中的积分，我不得不放弃了这奢侈的想法。”
　　小囡囡：“还好小囡囡没有什么需要的，太阳星大哥哥祝福了我之后，现在无论走到哪里都能够好运相伴，好开心（欢笑.jpg）！”
　　看见我的小熊吗：“羡慕得眼泪，从我的嘴角流淌了出来，呲溜！”
　　饿龙咆哮：“小囡囡，零食吃完了吗？康娜这里还有好多的哦（握手.jpg）！”
　　小囡囡：“谢谢康娜姐姐，零食还有不少哦，而且康娜一路上碰到了不少的灵果树，摘了一些，让大家品尝一下。”
　　叮！
　　【成员“小囡囡”，大气的发送了一个手气红包！】
　　伟大无上的太阳星，抢到了赤炎果*30，水灵果*30，开悟果*30……
　　人虽老，亦能舞：“红包呢？怎么抢不到了？”
　　兢兢业业管理员：“我总感觉似乎是有什么不对劲的地方？”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，太阳星大哥哥一出手，红包直接就无了（康娜式吃惊.jpg）！”
　　制杖女神：“啊咧？本女神都还没来得及出手，红包竟然就没了？！可恶，这不公平（撇嘴.jpg）！”
　　艾斯德斯：“好像，小囡囡发的是手气红包，而不是多人红包，这么说的话……”
　　钢铁侠：“这么一想的话，就没问题了，比运气和特权，还有人能够比得过太阳星大佬？”
    · ····求鲜花· ··
　　太阳星：“运气不错，让我也尝尝看，小囡囡所在世界的水果，是什么味道的（摸摸头.jpg）。”
　　九叔：“灵果！那可是灵果啊！老道的世界，或许不知道多久才能够找到一株带有灵气的植物，而且还是那种几乎起不到什么作用的！
　　小囡囡的世界，可是非常强大的，能够被称之为灵果的东西自然不会是寻常东西。
　　可是在太阳星大佬的眼中，却只是普通水果的样子。
　　老道流下了羡慕的泪水。”
　　小囡囡：“抱歉了诸位，小囡囡身上的灵果已经全部发红包了，只有等下一次了哦，希望太阳星大哥哥能够喜欢这些灵果的口味（害羞.jpg）。”
　　饿龙咆哮：“呲溜……（流口水.jpg）”
　　叮！
　　【伟大无上的太阳星，给“饿龙咆哮”发送了一个私人红包，备注：日常投喂。】
　　饿龙咆哮：“感谢太阳星大哥哥（乖巧可爱.jpg）！”
　　兢兢业业管理员：“可恶，只恨此身非萝莉，否则必定成群宠（我恨呐.jpg）！”
　　艾斯德斯：“嫉妒，使我面目全非，不说了，是时候和那些反叛军们决一死战了！谁都不要拦我！”
　　蕾姆：“请勿自导自演，购买一张跨界符去阻止蠢女王，没人会这么愚蠢的。”
    ...... .. 0
　　艾斯德斯：“……”
　　嗯，蕾姆的毒舌之力，愈发精湛，每次必定是一针见血，让人猝不及防。
　　……
　　洪荒。
　　陈凡的化身，如同吃水果一样，一口一个对于林九来说，渴望无比的灵果。
　　没啥用，单纯的品尝一下味道而已。
　　毕竟，这也是小囡囡的一份心意。
　　而也就在这时，陈凡嘴角突然露出了一丝笑意：“终于到了，看来洪荒将要热闹一阵子了！”
　　就当陈凡一声感慨之后。
　　正所谓：
　　高卧九重天，蒲团了道真，
　　天地玄黄外，吾当掌教尊，
　　盘古生太极，两仪四象循，
　　一道传三友，两教阐截分，
　　玄门都领袖，一气化鸿钧。
　　紫气东来，金莲遍地，诸天庆景，异象频出，天道彰显。
　　一股可怕的圣人之威，落到了洪荒之内，每一个生灵的心田之中，使得他们下意识的抬头望天。
　　似乎，在那高天之上，有着一名须发皆白的老道，浑身透露着浑然天成的道韵。
　　洪荒第一圣！
　　这个念头莫名的就在生灵脑海之中凝聚了出来。
　　“贫道鸿钧，今日成圣，有感洪荒众生修炼多艰，千年之后，于混沌之中紫霄宫内讲道三次，每次时隔三千年，有缘者皆可来此。”
　　话音传遍洪荒宇内，无尽生灵听得此言，皆是齐齐一拜，道了一声：“圣人慈悲！”
　　至此。
　　那漫天异象，无量盛景皆是徐徐散去。
　　浓郁的圣人威压，恐怖道韵也已然消失不见。
　　太阳星上。
　　陈凡的神念化身则是翘首以待。
　　既已成圣，鸿钧岂会不前来“拜会”自己一番？
　　有道是天道无常，圣人之意乃天意，作为这洪荒第一圣人。
　　鸿钧自然是要前来，再次探一探，这身为太阳星所化先天神祇的存在，究竟达到了何种境地。
　　不然，他自是心难安啊！
　　更何况，已经成圣的鸿钧，推算之能可谓是旷古绝今，除陈凡之外，称得上是当今洪荒第一人。
　　这才刚刚成圣，便是有感天道不全，还需继续弥补。
　　然这未来的量劫当中，入劫者其中之一便是那尊盘古为父神的巫族。
　　可偏偏与巫族相抗衡的存在，鸿钧却发现，自己算不到了！
　　这如何了得？
　　唯一想来，便可能与那太阳星有关。
　　所以，无论出于何种方面，这鸿钧自是要前来与陈凡一见的。
　　……丁.

第79章

　　PS：感谢【人间有客】大佬的588VIP点打赏支持，万分感谢！
　　感谢【为什么总是逼我？】的100VIP点打赏支持，以及5张催更票支持，万分感谢！
　　正文：
　　不出多时。
　　一道身影于三十三重天外显化而出。
　　须发皆白，慈眉善目，道韵浑然天成，于太阳星之外静立。
　　那双眸之中，似乎有着岁月长河流淌，观古今未来。
　　周遭道韵不断演化，推演洪荒大势之变化。
　　然。
　　却最终无一所获，这颗洪荒太阳星，依旧仿佛笼罩在无尽的迷雾之中。
　　根本无法看清！
　　“唉……”
　　一声长叹，久久回荡在三十三重天外。
　　而与此同时，一声“来”自太阳星之上传出。
　　鸿钧面色微变，却没有拒绝，一步踏出，道韵流转。
　　下一刻，却是已经位于太阳星的表面。
　　“前辈高深莫测，鸿钧佩服，敢问，前辈究竟是何境界？”
　　刚进入太阳星之上，鸿钧便冲着陈凡的神念化身，拱手请教到。
　　这个问题，对于鸿钧来说，就像是一道执念。
　　毕竟。
　　曾经的鸿钧认为，一旦成为圣人，那么势必也就走到了天道容纳之下的极限。
　　正所谓，圣人之下皆蝼蚁，便是这个道理。
　　可，直至登上圣位之后，鸿钧异常恐怖的发现，自己居然仍旧是看不透太阳星！
　　这便是鸿钧心中，最大的疑惑与执念。
　　“境界？这东西于我并无束缚，你若是硬要想，将我当成与天道等同也并无不可。”
　　“吾乃洪荒太阳星，福泽万物，广施恩惠，身具无边功德之力，天道与我，皆不可或缺！”
　　“有我，则天分阴阳，地晓黄昏；无我，则洪荒混淆，天道无序！”
　　“今化先天神祇，吾不修14道，不休法，却掌先天法则秩序之力，无需参悟，如臂指使。”
　　“如此说来，你可明白了？”
　　陈凡的神念化身眼神直视鸿钧，缓缓说道。
　　“谢过前辈解惑，今日终晓鸿钧自大，本以为成圣便是踏入了天地之间的第一序列。
　　实则不然，圣人之上有天道，天道之旁有前辈。”
　　鸿钧拱手，苍老的面容之上，似乎放下了某些执念，显得轻松了许多。
　　天道不灭，圣人不死。
　　此乃天道给予的特权，却也同样彰显天道至高之理。
　　圣人就算是再怎么强横，也终究无法凌驾天道之上。
　　但同样，无论圣人多弱，却也始终是圣人，元神寄托天道，不死不灭，永不堕劫。
　　当然，这里的所谓圣人，乃是天道之圣。
　　而某些通过大毅力、大神通证得混元大罗金仙果位者，则不入此列。
　　拥远超寻常圣人之法力、神通，可却同样有着身陨之危。
　　只不过，想要杀死混元大罗金仙，远比将一尊普通天道圣人，杀死一万次还要艰难！
　　混元果位之艰难，远非常人能够想象。
　　然。
　　今日，陈凡唤来道祖鸿钧。
　　为的，便是补全天道，强盛洪荒之谋划！
　　其中，某一尊暗中潜修的混元大罗金仙，便将会是成为陈凡谋划之中的入劫者。
　　正如陈凡对鸿钧所言。
　　天道与他，同乃洪荒不可或缺。
　　而天道也不会是陈凡的敌人，恰恰相反，他们之间的关系可谓是相辅相成。
　　天道俞强，则太阳星俞强，反之亦然。
　　只不过，成为先天神祇的他，拥有着更为独立的思想，是真正的生灵。
　　而天道，却不是。
　　洪荒，并非是一成不变、永恒固定的，它同样在一点点的成长。
　　一点点的吞噬周遭混沌，纳入己身，越发的强盛。
　　这个过程当中，身为洪荒的天道，以及太阳星，最是能够体会到，这由外而内的好处。
　　但，并非一定要由外而内，反其道而行之也并无不可！
　　洪荒量劫，完善天道，此举同样能够加速洪荒的扩张。
　　……
　　“鸿钧，想来你应当不止是前来询问，吾之境界的吧。
　　圣人洞察天机，上感天道，古今未来皆在掌握。
　　你，可有所悟？”
　　陈凡脸上挂着淡笑，手中把玩着一颗小囡囡送上的灵果。
　　“前辈，老道有感，天道有缺。
　　故打算于混沌紫霄宫内，布道有缘人，同时立下未来天道圣人。
　　随后便打算以身合道，以补天道，至此鸿钧乃天道，天道非鸿钧！”
　　鸿钧恭敬的开口说道，同时将目光看向陈凡，似乎希望能够得到某些指点一般。
　　然而，陈凡却是再度开口问道：“还有吗？”
　　“这，还有便是那下一场量劫，其中之一的主角乃是巫族，可这另外以主角，吾却是无法推演，不知……”
　　“没错，是我做的，原本只需要你以身合道，在加上量劫之力，天道也就差不多是完善了。
　　可是，那原定的另一入劫主角，却是吾的两个乖女儿，所以你懂我的意思吧？”
　　陈凡目光看向鸿钧，嘴角含笑，却是让鸿钧心中满是苦涩。
　　您是将两大先天金乌摘出去了没错，可是未来的量劫，还怎么演变呢？
　　能够充当巫族敌手的家伙，本就不多，也都是天定。
　　这么一搞，岂不是下一场量劫，天道依旧难以完善，纵使以身合天道，又有何用？
　　不得不说，此刻的鸿钧，心中多少还是有些小怨念的。
　　“前辈……”
　　鸿钧正想开口，却被陈凡摆了摆手打断。
　　“你可知吾唤你来此的目的？”
　　陈凡语气一变，双目之中似有无穷神光乍现，混沌开阖，杀机略显！
　　仅此一言，便是让鸿钧感受到一股恐怖的压力临身，额头留下一丝冷汗。
　　然而下一刻，陈凡却是又恢复到了那风轻云淡之状，接着道：
　　“天道完善，于吾来说，是好事，自然不会阻拦妨碍，但两个乖女儿，亦是吾心头所爱，自当不堕灾劫。
　　故，推演无穷，终寻得那两全其美之法！
　　只不过，此事还需得鸿钧你为那钓饵，诱得鱼儿上钩！”
　　言以至此，鸿钧脸上满是呆滞，何等谋算，竟是须得自己以身做饵？！
　　要知道，除却太阳星与天道之外。
　　他鸿钧道祖，已经成了那洪荒第一人，万千生灵无不俯首帖耳。
　　胆敢拧虎须的存在，自是不可能出现。
　　无论如何思虑推演，鸿钧也是无法想明白陈凡究竟是何意图。
　　“你可是认为，未来以身合道，补全天道，尽管为天道所涉，却也能成天道之下第一圣人？
　　然而，鸿钧你却终是失了自由身，量劫不显，鸿钧不出。
　　吾之谋划，可让你不用以身合道，只需借那量劫之力，便可一力完善天道！
　　鸿钧你仍是道门之祖，天地间的逍遥圣人，岂不自在？”
　　陈凡再度开口，然而语气却是不容置疑。
　　此番谋划，乃是陈凡摘出两个小家伙之后，又能够让天道完善，无需与鸿钧合道的最佳办法。
　　“前辈请讲，老道鸿钧自当一力配合！”
　　话语之中，竟然是带上了些许激动的语气。
　　能够让天道第一圣，显露如此姿态，可见陈凡的一席话，是多么的令其震撼。
　　“此间说来，倒是还与你那一桩未了结的大因果有关。”
　　陈凡刚一开口，鸿钧便是面色一变，脑海之中浮现出一道身影。
　　“可是那杨眉大仙？！”
　　鸿钧脱口而出。
　　“没错！正是此人，从罗睺手中遁走，藏身混沌之内，此番，却是另有大机缘，凭借法则之力证道混元。
　　单论战力，鸿钧你如今可不是他的对手。
　　吾之两全策，便是以你为诱饵，促使那杨眉大仙入劫，劫运缠身，吾便可一力杀之。
　　使其在这量劫之内，化作劫灰，完善天道！
　　一尊混元大罗金仙填补量劫，你认为可否满足天道所需？”
　　晃晃天音，回荡在那鸿钧的脑海之中。
　　一时间，竟然是让这位圣人，有些难以消化。
　　面色几度变化，才最终叹息一声，道：“是老道我小觑了这天下人，万没想到，那杨眉大仙竟然有此大毅力，证得了混元果位，当真可敬。
　　不过前辈，我要如何做，才能够引诱他使其劫运缠身，无法藏身混沌之中呢？”
　　对于陈凡的谋划，鸿钧可谓是敬佩万分。
　　将一尊混元果位的圣人化作劫灰，即使是自己也远不敢这般算计。
　　尤其是，自己的推演之道，根本无从知晓那杨眉大仙如今的状况。
　　更是不知，对方已经证道混元。
　　“杨眉于你，有大因果之联系，更是恨之入骨，纵使你已经化身天道圣人，不死不灭。
　　可他也有着混元果位，不弱于你。
　　单对单，你胜不了他，他也同样杀不死你。
　　可若是……你以天道圣人果位为饵，便可诱使他下场，届时……”
　　陈凡大手微微一握，似有三千大世界被其抓入手中，最终化作那杨眉道人的身影。
　　“敢问前辈，如何以天道圣人果位为饵？”
　　鸿钧面皮微微发颤，心中惶恐的问道。
　　表面故作不解。
　　实则，他的心中清楚的很，只是担心陈凡到时候算计自己，那可就真的是……
　　毕竟，对方可是连一尊混元大罗金仙都想要将其化作劫灰。
　　那么自己于他来说，又有何区别？
　　“你害怕吾会将你纳入算计之内？大可放心，你鸿钧集大气运成天道圣人，失了天道所钟，你便不再是圣人！
　　更遑论，将你一同化作劫灰，与让你以身合道，又有何太大区别？”
　　陈凡淡然说到，面色没有丝毫变化。
　　但是鸿钧却明显感觉到，一股恐怖无比的威压， 落到了的身上，使得他几乎喘不过气来。
　　“杨眉道人有想要灭杀你之大恨，大因果，你若是立下天道誓言，量劫之中，你与其各执一棋，对赌以了结因果！
　　若是你败，则天道圣人果位自当散去，让杨眉道人斩杀当场。
　　若是你胜，则诸多因果皆消。
　　凭借他对你之大恨，定当不会拒绝。
　　而一旦他下场执棋，随着量劫演化，天道自会让那劫运加于他身。
　　届时，纵使他杨眉道人由空间法则证道混元，却也难逃吾之锁定。
　　对赌未完之前，吾便能一力杀之，以填量劫！”
　　话落，天道有感，微微震颤，竟然是降下无穷功德落入了太阳星之内。
　　陈凡仅仅讲述了一番谋划，便使得那本就亲近于他的天道，毫气的送上了功德大礼包。
　　而见到这一幕的鸿钧，则是微微躬身一拜。
　　“贫道知晓，还望前辈宽恕鸿钧质疑之过，此次量劫，贫道定然全力施为，定让那杨眉道人，甘心入劫！
　　如若不然，贫道甘愿以身填劫，拱手让出天道圣人之位！”
　　对于鸿钧老道这话，陈凡则是摆了摆手，示意其可以离去了。
　　这老谋深算的家伙，说起漂亮话来，那是一套又一套，让你完全无法挑刺。
　　可实际上，净是些没用的东西。
　　陈凡谋划了这么多，可如果因为他鸿钧的失策，而放跑了杨眉道人。
　　那他这天道圣人之果位，还想保留下来？
　　就连以身合道，完善天道残缺的机会都不可能再有！
　　鸿钧显然也是知晓此间道理，说上几句漂亮话，倒是显得他大义凛然了一些而已。
　　“倒是这杨眉道人，当真是不错，凭借空间法则证道混元，若是不被劫运加身，想要杀他倒是真的难上加难，否则便也不用这诸多算计了。
　　但只可惜……”
　　感慨一声，陈凡身后太阳真火化出一张躺椅。
　　神念化身悠闲的躺了上去，闭上了双眼，嘴角挂着淡淡的笑容。
　　算计一尊混元大罗金仙，却也还是有那么几分乐趣的。
　　……
　　PS：
　　【公布答案，这一章想了很久，也写了很久，所以来的晚了点，主角的实力也算是公布了，真的挺费脑筋的这一章写的，能够弱弱的求一点奖励吗？】
　　【还记得当初作者菌所言，五毛钱赌注不，嘤嘤嘤！】.

第80章

　　PS：感谢【时空之门2000】大佬的100VIP点打赏支持，万分感谢！
　　正文：
　　太阳星：“千年之后，鸿钧紫霄宫讲道，有没有人想要去看看的？没有的话，到时候我就不开直播了。”
　　兢兢业业管理员：“嘶！鸿钧都已经成圣人了？我要去！我要去！圣人讲道，这么大场面的事情，太阳星大佬请务必带上我！”
　　蕾姆：“嗯，蕾姆觉得，洪荒世界的道，咱们这些人能够听得懂（微笑.jpg）？”
　　人虽老，亦能舞：“虽然听不懂，但是这丝毫不妨碍我他娘的前去看看啊！根据管理员所说，这可算得上是洪荒一等一的大事！”
　　我意大利炮呢：“感觉你他娘的又在学我？！”
　　蓝染惣右介：“如果可能的话，在下也的确想要见识一番，道祖传道，想来应当是无数洪荒大能汇聚一堂的盛景，让人心驰神往。”
　　问题儿童：“唷，蓝染先生已经处理好自己世界的问题了吗？不愧是蓝染先生，我都想聘请你作为咱的助手了呢（大拇指.jpg）！”
　　蓝染惣右介：“……”
　　就不想说话，我的世界为什么会出现问题，难道白夜叉你的心里没点数？
　　好不容易才再次联合剩下的四位大虚，趁着一帮死神队长们心乱如麻，将他们逼迫出了虚圈。
　　蓝染这才稍微有了些许喘息的时间。
　　然后嘛，这就被白夜叉无情的再次掀开了伤疤。
　　邪剑仙：“道祖传道，额……我就不去了，咱就一团邪念聚合体，吸食众生邪念成长，听道对我无用的样子（无奈.jpg）。”
　　这种明明看着天大的好处在眼前，却完全无法触及，还对自己没有用。
　　单单只是想想，就觉得很难受，还不如直接放弃来得好。
　　残柳：“尽管我们可能完全无法理解洪荒之内的道，但纵使如此，也终归会有些收获的。
　　即使只是去感受一番道祖的道韵，或许都能使我们提升不知凡几！
　　如果太阳星前辈肯开启直播的话，那么我定然不会缺席的！”
　　作为完美大世界之中的大能，柳神见识非凡，**通今，自然也是对道祖传道一事，期待万分 。
　　钢铁侠：“一介凡人表示，羡慕到流泪！我现在通过万界商城，购买几本道法来学，还来得及吗（在线等，急.jpg）？”
　　张君宝：“没用的，没有天赋什么的，你以为修道会很简单？还是不如从练武开始，由武入道，太极拳、太极剑套餐了解一下？可用你的盔甲兑换哦！”
　　钢铁侠：“我看你就是想要趁火打劫，你个无良道人！”
　　九叔：“要不，学习一下茅山道术？看风水，寻宝穴，至少能够帮自己日后找块好地方埋了，福泽后人的（认真.jpg）！”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，九叔这是打算提前帮助屎大颗先生，找好下葬的地方吗？”
　　小囡囡：“其实吧，在小囡囡的世界里，下葬的地方倒是真的很重要，听有些人说，如果葬错了地方的话，会发生不祥的，浑身长毛的那种（认真脸.jpg）！”
　　蕾姆：“这么说来的话，屎大颗先生倒是的确需要找个好地方安葬呢！不然肯定会变成长毛僵尸的吧（害怕.jpg）？”
　　制杖女神：“什么？！屎大颗先生变成了僵尸那种不死族生物？本女神将要代表正义消灭你，受死吧（女神的裁决.jpg）！”
　　杰诺斯：“诶？屎大颗先生就这么被死亡了？”
　　钢铁侠：“心好累，不想说话，我感觉整个世界都在针对我，也就只有贾维斯能够给我最后的一点温暖了。”
　　钢铁侠世界。
　　“sir，您真的还不打算去医院做一次全方位检查吗？贾维斯观测到您最近心脏骤停次数，日益增多，真的随时有可能会猝死的！”
　　作为钢铁侠忠诚的人工智能，贾维斯的关怀自然是面面俱到。
　　托尼：“……”
　　这下心更累了。
　　兢兢业业管理员：“好了，大家别皮了，太阳星大佬都开口询问了，我们还是尽量为鸿钧讲道做点准备吧，尽管可能完全听不懂，但是态度还是要端正的 嘛！”
　　残柳：“小友这倒是说的没错，毕竟是道门祖师，值得咱们所有人尊敬。
　　而且，或许已经成为了天道圣人的他，同样能够借天道之力，察觉我们的存在也不一定。
　　还是尽量留下一点好的印象吧。”
　　人虽老，亦能舞：“这么一说，我倒是想起了上一次，天道之眼出现时的恐怖！到现在都还历历在目，那种卑微渺小的感觉，真是一言难尽。”
　　蓝染惣右介：“正是因为体会到了自身的渺小，所以我才要更加的强大己身，不断实现自身的进化跃迁，这个过程是我所享受的（自信.jpg）！”
　　时间精灵：“不愧是蓝染先生，即使是这次这样的局面，居然也完全没有被打击丧失信心，可怕！”
　　叮！
　　【欢迎新成员“爱吃胡萝卜”，加入万界聊天群！】
　　【欢迎新成员“死侍”，加入万界聊天群！】
　　【欢迎新成员“小熏儿”，加入万界聊天群！】
　　【欢迎新成员电耗子，加入万界聊天群！】
　　【欢迎新成员“咏春宗师”，加入万界聊天群！】
　　兢兢业业管理员：“喜提新人，可喜可贺！请在观看完入群记忆片段之后，转战新手入群公告，即可迅速从萌新群员，变成新手群员哦！”
　　蕾姆：“有什么区别吗？新手和萌新之间（好奇.jpg）？”
　　艾斯德斯：“本群规定，新人入群，男的女装！女的娇喘！不允许反驳，一切问题由管理员解释！”
　　蓝染惣右介：“欢迎新人到来，话说最近万界聊天群加入新人的速度，倒是快了不少的感觉。”
　　人虽老，亦能舞：“期望新人，又是类似于李云龙那样的霸气人物，我斑就喜欢和这样的人交朋友！”
　　钢铁侠：“等等、等等，我特么看到了什么？死侍？！王德发，这家伙居然也加入到了万界聊天群（震惊.jpg）！”
　　兢兢业业管理员：“居然加入了屎大颗先生同一个世界的死侍，还真是有趣，不知道未来小蜘蛛会不会加入呢？”
　　太阳星：“诸天万界，何其广袤，这样的概率，也能够拉取到屎大颗同一世界的家伙，感觉你们可以原地结婚，以示庆贺。”
　　太阳星上，陈凡化身睁开双眼，眸子里带上了些许的兴趣。
　　又是一批新人入群，而且看上去，这次的新人，其中两个都不大像是人类的样子。
　　嗯，先盲猜一波电耗子，就是某小精灵里面的皮卡丘了！
　　电耗子：“皮卡丘，皮卡、皮卡？（这是哪里，有人能够听懂我说话吗？）”
　　兢兢业业管理员：“awsl！万万没想到，本次入群新人之一，竟然会是萌物皮卡丘，童年一大愿望啊！
　　只可惜，现在没办法穿越世界，否则我一定要到小精灵世界，收服一大群的皮卡丘！
　　到时候，想想都……嘿嘿，嘿嘿嘿……（痴笑.jpg）”
　　电耗子：“皮卡！皮卡！（瑟瑟发抖，害怕中）”
　　爱吃胡萝卜：“咦，原来世界上还有这么神奇的聊天群吗？难道这也是人类世界特有的产物？小舞还是第一次见到呢（兴奋.jpg）！”
　　死侍：“王德发？！妈惹法克儿，这个世界上居然还有这样和老妓女的模一样，诡异的聊天群？难道说是我添了上帝他母亲的**才带来了这狗屎运气？”
　　叮！
　　【管理员已将成员“死侍”禁言36000小时，并且备注：群内禁止随意口嗨，带坏小朋友是会遭雷劈的！（真正的被雷劈！）】
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，禁言时间竟然可以这么久的吗（康娜式疑惑.jpg）？”
　　小熏儿：“虽然不大懂什么意思，但是看上去就不是什么好话的样子（嫌弃.jpg）。”
　　咏春宗师：“在下咏春——叶问，见过诸位额……群友！”
　　兢兢业业管理员：“嗯，叶问师傅这么说话，总有一种正在接受群内成员挑战的画面感，那样的场面，嘶……想想都觉得可怕！”
　　灵气复苏世界。
　　沐瑾萱日常趴在床上，做一只精致的死宅。
　　脑海里却是浮现出了这样的一副画面。
　　咏春拳宗师叶问师傅，摆出一副起手招式，目光平视前方。
　　口中低呼一句：“咏春，叶问！”
　　然而在他的面前，太阳星大佬的化身，蓝染，青年宇智波斑，骨王，邪剑仙等等一帮大佬。
　　就这么默默地翘首以待，准备发起进攻。
　　嘶！！！
　　那场景，估计真的是惨不忍睹，无法想象！
　　咏春宗师：“额，在下的说话方式，难道有何不妥之处吗？”
　　兢兢业业管理员：“这倒是没有，不过，算了，还是你们自己看吧！”
　　叮！
　　【管理员，上传了记忆片段，命名为“叶问1—4”，请群员自行浏览。】
　　【管理员，上传了记忆片段，命名为“宠物小精灵”，请群员自行浏览。】
　　【管理员，上传了记忆片段，命名为“斗气世界”，请群员自行浏览。】
　　【管理员，上传了记忆片段，命名为“斗萝世界”，请群员自行浏览。】
　　【管理员，上传了记忆片段，命名为“死侍1—2”，请群员自行浏览。】
　　兢兢业业管理员：“友情提示，这些记忆片段，也只是一种未来的走向而已，并非既定事实，就群里的其余记忆片段一般。
　　例如蓝染先生，他的世界走向就已经发生了巨大的转变。”
　　蓝染惣右介：“虽然这是事实，但是能请管理员不要用我来举例子吗（镜花水月警告.jpg）？”
　　蕾姆：“瑟瑟发抖，这就是蓝染大大的斩魄刀吗，绝对催眠，我睡着了（滑稽.jpg）！”
　　人虽老，亦能舞：“话不多说，我他娘的先追番去了！”
　　我意大利炮呢：“老子真他娘的想给你来上一梭子，又学我！”
　　时间精灵：“请不要在意，毕竟一个老年人的晚年生活，总是要找点乐子的，不是吗？”
　　钢铁侠：“没错，像马达啦这样的老年人，无聊一点也是可以理解的，像我就不同了，正值壮年，身体倍儿棒！”
　　当万界聊天群内，大家都随意的聊天打屁之时。
　　某个和钢铁侠于同一世界的小贱贱，口中不断的吐出芬芳的词汇，眼神之中满是郁闷。
　　不过。
　　当看到了钢铁侠的发言之后，他的眼前瞬间一亮！
　　“谢特，希望这狗屎家伙就是我想象之中的那个，穿着铁皮寿衣的男人。
　　这样的话，只要找到他，我就能够求伟大的管理员将我解开禁言了！
　　哦买噶的，我用上帝的**发誓，一定不会在群里乱说话了！
　　这种不能够畅所欲言的感觉，真是*****”
　　话音落下，穿着死侍套装的他，带上自己心爱的小手枪，以及长刀。
　　就踏上了前往斯塔克工业大厦的旅途。
　　而某位钢铁侠同志，还并不知晓，正品着红酒，坐在躺椅上享受着和群友们聊天打屁的悠闲时光。
　　……
　　PS：
　　【设定死侍和钢铁侠之类的全都在同一世界吧，方便一些】
　　【上一章写算计杨眉大仙之后，有一条评论是我没想到的，着实无语，不知道他是怎么理解，认为杨眉大仙会是大道亲儿子？】
　　【并且似乎认为杨眉大仙强无敌的样子，洪荒在对方眼里屁都不是的样子，作者菌不喜欢杠，所以直接飞机送走了】
　　【希望大家开心看书，没必要争论谁强谁弱，各自心中都有不同喜好，没必要非得争论，闹得自己不开心不是吗？】.

第81章

　　人虽老，亦能舞：“老夫用平生最快的速度，将叶问1给刷了一遍之后，已经彻底秒懂管理员究竟是何意思了。
　　在下，咏春——叶问，请问谁来赐教（狗头保命.jpg）？”
　　咏春宗师：“……”
　　电耗子：“皮卡，皮卡皮卡！（咏春，叶问！）”
　　时间精灵：“嘶！电耗子皮卡丘的模仿能力，竟然如此之优秀？脑子里有画面了啊！”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，皮卡丘能吃吗（迷惑.jpg）？”
　　小熏儿：“皮卡丘这么可爱，怎么能够吃皮卡丘呢？（要不我们红烧吧？开个玩笑）”
　　兢兢业业管理员：“无力，我能说不愧是康娜吗？咱的童年幻想，到了康娜的眼中，就只是一种想要尝一尝的食物？”
　　饿龙咆哮：“唷，只是习惯性的问一下，并不是真的要吃皮卡丘哦（乖巧.jpg）。”
　　电耗子：“皮卡丘……（瑟瑟发抖中）”
　　小薰儿：“已经看了好几集的宠物小精灵，实在太有意思了！这就是所谓的记忆片段吗？有这么多，足够薰儿看好久的了（满足.jpg）！”
　　爱吃胡萝卜：“诶，刚刚看了一部分小舞自己世界的记忆片段，我竟然会变成人形外出吗？感觉外边的人都好可怕，小舞现在一点也不想出去呀。”
　　兢兢业业管理员：“别担心，你好歹也是十万年魂兽，看完记忆片段之后，到底怎么做，就看你自己的选择了。
　　 不过，虽然我也是人类，但还是不得不劝诫一句……人心难测，小心为上。”
　　爱吃胡萝卜：“多谢管理员的提醒，现在有了万界聊天群的存在，我现在只想老老实实待在星豆大森林里，记忆片段太好看了+1！”
　　时间精灵：“管理员这是为本群培养出了两个追番死宅了？妙呀！”
　　大骨熬成汤：“当一只咸鱼有什么不好的，每天吃吃喝喝，躺在床上追剧，我可是一直都梦想这样的日子啊！
　　只可惜，我这里不知道为什么，每隔一段时间就会出现怪兽，太忙了。
　　真是羡慕群里的大佬们，都不用上班，还可以当死宅（羡慕的眼光.jpg）。”
　　蕾姆：“这就是迪迦奥特曼吗，啧啧啧，真是太惨了，一点人身自由都没有的样子呢！”
　　邪剑仙：“所以说嘛，干什么不好，非得当英雄呢？这玩意最是累人不过了，本座在这个世界上见得多了。
　　战死的英雄豪杰千千万，可是到头来，能够记得起名字的，却是寥寥无几咯。”
　　蓝染惣右介：“不尽其然，虽然我自认为自身不是什么好人，但，信念不同，便会坚守的东西也不同。
　　所谓英雄豪杰，虽然我能够痛下杀手，但却并不会因此看不起他们。
　　只是走的道路不大相同而已。”
　　时间精灵：“蓝染先生居然能够说出这样的一番话来，还真是让人惊讶啊！在我的印象之中，蓝染先生可是一个极度骄傲的反派人物呢！”
　　太阳星：“蓝染的话并没有错，正如我曾经所言，善恶皆是道，光与暗，只不过是两条不同的路径而已。
　　并且我观大古的体内，也并非只有所谓的光之力量。
　　那赐予了大古力量的巨人，实则是由黑暗转化的光明。”
　　大骨熬成汤：“啊？还有这样的一回事吗？迪迦不是光之化身吗（一脸懵逼.jpg）？”
　　兢兢业业管理员：“之前忘记了，的确有一部算得上是番外一样的记忆片段，忘记上传了。
　　大古你要不要看看？事关迪迦的爱恨情仇哟（斜眼笑.jpg）！”
　　大骨熬成汤：“我只是吐槽一下自己的工作太忙而已，大家没必要讨论得如此高深莫测吧（欲哭无泪.jpg）？”
　　钢铁侠：“诸位！求救！求救！特么的死侍那个疯子，提着刀就冲进了我的斯塔克工业大厦，将我的客户都给吓跑了不少！”
　　张君宝：“刚刚看完死侍1—2的贫道，对于这个看似疯癫，实则充满了正义感的家伙，感官还不错。
　　当然，要是能够将他的嘴巴缝起来，这个人就完美了！”
　　九叔：“+1，死侍的嘴巴真是太恐怖了！”
　　我意大利炮呢：“老子只是他娘的没文化，可是这个家伙，却是真他娘的满肚子烂词儿，老子佩服！”
　　人虽老，亦能舞：“连我他娘的都不愿意学习的说话方式，可见的确是很过分的。”
　　我意大利炮呢：“二营长，他娘的给老子意大利炮抬过来，今天老子非得给这老家伙来上一炮（怒火中烧.jpg）！”
　　人虽老，亦能舞：“……”
　　蕾姆：“舞王已老，养老的日子就是这么无聊且无趣，只有模仿他人说说话这样子。”
　　钢铁侠：“诸位，求救啊！我在求救啊！你们理会一下我行不行？我就这么没有存在感的吗？好歹我也是一个英雄啊！”
　　杰诺斯：“英雄？兴趣使然的那种吗？说起来，我的老师琦玉就是兴趣使然的英雄啊！”
　　兢兢业业管理员：“琦玉，传说之中的光头——强！打破了限制器的辣个男人，又被称之为King的外挂，以及反派励志大师！”
　　杰诺斯：“额……我的老师还有这样的称号吗？”
　　兢兢业业管理员：“没错，每一个胆敢挑战你老师的怪人，都拥有着极佳的精神与勇气，并且在战斗之中，表现出了顽强不屈、宁折不弯的精神！
　　虽然一个个都死的老惨了，但却是依旧挡不住他们前赴后继的送人头。
　　难道说这还不够励志吗？”
　　艾斯德斯：“尽管狗管理说的好像是那么一回事，但总感觉哪里不对的样子。”
　　残废邪神：“有吗？我感觉的确很励志的样子啊，像极了我既畏惧叉子，可是又想要反抗时崎狂三的样子！”
　　制杖女神：“鹅鹅鹅……害怕叉子的邪神，鹅鹅鹅鹅鹅鹅……”
　　时间精灵：“似乎残废邪神害怕叉子的事情，早就在群里传开了吧？这也能够笑出鹅叫声？（我人傻了啊.jpg）”
　　骨傲天：“一个智商能够拖低整个群下限的神灵，还真是让骷髅感到害怕呢（你离我远一点啊.jpg）！”
　　钢铁侠：“大佬们，我在求救！我在求救！我在求救啊！拜托，你们看我一眼行不行，理我一下啊（抱头痛哭.jpg）！”
　　斯塔克工业大厦顶层，托尼欲哭无泪，双眼失神。
　　而在他的耳边，则是不断传来贾维斯的声音。
　　“sir！死侍已经闯入到了会议室，普通枪械对他完全起不到任何作用，是否采取更加严厉的措施，阻止对方的入侵？”
　　“sir！死侍已经开始向着您所在的楼层赶来，而且他的身体上已经布满了弹孔，仍旧不能阻止其行动，是否采取强制措施？！”
　　“……”
　　类似的警告不断的提醒着托尼，然而他却是半点反应都没有。
　　很显然，对于一个对自己的魅力，充满了蜜汁自信的男人来说。
　　自己在群里的求救，竟然是连半点的回应都没有，这太让人失望了。
　　要知道，在大米国人民群众的眼里，他钢铁侠什么时候不是一呼百应，人群的焦点中心？
　　变了，都变了。
　　群友们甚至都不愿意称呼自己一句屎大颗先生了。
　　感情终究是淡了，人情味也没了，自然也就不会理会他屎大颗先生的死活了。
　　托尼抬头望天，一时间胸中悲情满怀，大有要吟诗一首的冲动。
　　嗯，某钢铁侠的网抑云时刻，彻底被打开了。
　　“滴！滴！滴！”
　　急促的警报声不断响起，随后……
　　就被暴力破门而入了。
　　身穿红色紧身衣的小贱贱，一眼就看到了躺椅之上无力状态的托尼。
　　“哦！我想我今天一定是没用洁厕灵洗干净我的眼睛，居然会看到托尼像个老龄肥婆一样的躺在这里。
　　亲爱的，你是要死了吗？
　　不过不必担心，您亲爱的死侍来的很巧，先让我给你来个人工呼吸如何？”
　　小贱贱直接将手里的双刀一扔，姿势奇葩的飞奔而去. ....
　　“啪！”
　　一只大脚毫不犹豫的将靠近的小贱贱踹飞，托尼满脸恶心的表情。
　　“你这家伙，到底要干嘛？将我的工业大厦都搅得一塌糊涂，要不是看在你也是群友的份上，我发誓一定会用核弹将你的*花给爆开！”
　　托尼忍不住爆粗口道。
　　眼前的这个家伙，实在是太恶心人了。
　　一想到对方竟然想用那张可怕的面孔，来给自己作人工呼吸。
　　托尼的身上，鸡皮疙瘩直冒！
　　“别生气，亲爱的，我来找你当然只是有那么一丁点的小事，就如同妓女的内裤一样小巧！我可以用我的**发誓！”
　　小贱贱用那独特的语气说到。
　　托尼：“……”
　　就很想直接用盔甲上的小型导弹，给眼前的家伙来上一发！
　　那样整个世界或许都清静了。
　　只不过，凭借这个家伙不死的能力，恐怕也会率先恢复那一张令人讨厌的大嘴！
　　“你要是再叫我亲爱的，我发誓一定会将核弹塞从你的嘴里塞进去！”
　　托尼黑着一张脸，心情已经郁闷到了极致。
　　今天真是黑暗的一天，被死侍杀上门来，求助群友却无人理会。
　　最关键的是，他完全不知道眼前的这个家伙到底要干嘛！突然就杀了过来。
　　“嘿，放松一些，咱们可是一个群里的基友、额不，群友。
　　哦哦！收起那玩意，我错了！我认错！
　　我现在可不想花费时间来慢慢恢复我的小**。”
　　死侍赶忙举手投降，尽量做出一副放松的模样。
　　因为。
　　托尼此刻已经直接穿上了战甲，肩头的小型导弹，正对准了小贱贱的嘴巴！
　　“再说错的话，那么你就跟我的办公室一起对这个世界说再见了，我发誓我是认真的！”
　　托尼的脸色已经黑如锅底。
　　他发誓，现在只想尽快送走这个，凭借嘴巴就能够获得十级杀伤力评定的家伙！
　　“嘿，我只想让你帮我跟管理员说说好话而已，这个突然出现的聊天群真是太有意思了！
　　可是那种有话，却只能够憋着的感觉，就像是大便堵到了喉咙上的感觉一样！
　　你能够明白我的感受吗，亲……啊哦，我又错了！”
　　小贱贱无奈的一摊手，身体尽量放松。
　　随后，一颗微型导弹最终 对准了小贱贱的下半身。
　　嗖！
　　轰！！！
　　斯塔克工业大厦之外，托尼凭借战甲飞在空中，脸色黑如碳墨。
　　看着不断向外疏散的人群，更是无比的郁闷。
　　而自己那浓烟滚滚的办公室之内，似乎还隐隐看到半个身子，强撑着在向自己挥手。
　　这让他差点没忍住，又想来上一发导弹。
　　万幸斯塔克工业大厦的防御能力堪称顶尖，即使是这么一炮下去，也并没有造成什么人员伤亡。
　　最终。
　　托尼还是黑着一张脸，将那半截沾满了血污的上半身，给从废墟里捡了起来，扔到了一间完好的屋子里，反锁了起来。
　　听着那临别的叨叨，托尼差点就没能够忍住，真的将导弹塞进对方的嘴里。
　　到现在。
　　他总算体会到了，死侍这张嘴的威力。
　　如果可以的话，他真想在现实世界，给死侍来上一个360000天的禁言套餐！
　　“王德发！我托尼什么时候，竟然变得如此愚蠢了？我为什么就不能够开发一套反死侍盔甲呢？！
　　他只是不死，又不是什么特殊的超能力者！
　　你给我等着，嘿嘿嘿……”
　　托尼的脸上第一次露出了变态般的笑容，似乎已经看到了未来死侍的惨状！
　　……
　　PS：
　　【嗯，心疼我小贱贱一分钟，好了，时间到！该去抱起我的蕾姆老婆睡觉去了】.

第82章

　　PS：感谢【为什么总是逼我？】大佬的100VIP点打赏，以及400VIP点催更票的支持！万分感谢！
　　正文：
　　某被反锁在屋子里的小贱贱。
　　只剩下半截身子，而且浑身布满了伤口，散发出一阵阵的烤肉味道。
　　“妈惹法克儿，这穿着钢铁寿衣的家伙竟然玩真的！太狠了！完全不顾念我们这么多年来的感情。
　　谢特！等我恢复以后，必须要让这个家伙给我求管理员解开禁言！
　　不然的话，我用上帝的**发誓我会让这铁皮套娃好看的……”
　　小贱贱的嘴里不断的吐出骚话，丝毫没有要停歇的样子。
　　拥有超凡自愈能力的他，这样的伤势，也只能够算是洒洒水。
　　只不过突然之间。
　　小贱贱浑身猛地打了一个冷颤，脑子里有了一些不好的预感。
　　“哦，谢特！铁皮套娃不会专门做一套针对我的盔甲吧？那狗娘养的估计还真的做得出这样的事情！
　　法克，不行！亲爱的铁皮套娃，我可不能继续呆在你这了。
　　喝！啊……”
　　小贱贱艰难的利用双手，向着窗口满满的爬了过去。
　　用了接近半个小时的时间之后。
　　“哦，亲爱的铁皮套娃，期待下次和亲爱的你相见，爱你的韦德！”
　　“嗖！”
　　“啪！！！”
　　通过精准的计算，小贱贱正巧落在了一亮收破烂车的货箱之中，悄然驶离了斯塔克工业大厦。
　　……
　　洪荒之内不记年。
　　一千年的岁月，对于洪荒生灵而言，不过是一次小憩，一次简短的闭关。
　　只不过嘛。
　　自从千年之前，道祖鸿钧成圣，立下千年之约于混沌之中，紫霄宫内传道三次。
　　这对于洪荒所有的生灵来说，都是一种无可替代的重要机缘！
　　鸿钧是谁？
　　天道第一圣人！
　　他对于道的理解，已经站到了生灵顶点。
　　能够得此传道受业，那绝对称得上是无上机缘，更进一步的机会或许就在眼前！
　　至此。
　　这一千年的岁月之中，近乎整个洪荒所讨论的事情，都与那紫霄宫有关。
　　无数的生灵充满了期待，都渴望能够成为那有缘人之一。
　　于是乎。
　　千年之期将满，无数的生灵前往三十三天之外，混沌与洪荒的交界之处。
　　而太阳星上。
　　“父神大人，我们两个也要去听道吗？可是父神大人您不是比鸿钧大人更强的存在吗？”
　　帝珺有些疑惑的问道，精致的小脸配合上疑惑的表情，尽显可爱。
　　“就是，就是！父神大人，我们才不想去听那老头讲道呢，肯定会很枯燥的！”
　　太依赶忙附和道，一双眼睛滴溜溜的直转。
　　开玩笑，有那时间去听鸿钧讲道，还不如多抓几只先天生灵来烤着吃了？
　　更何况，鸿钧的道，能够比得上父神大人的吗？！
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“呀！”
　　“呜！”
　　扶桑树所凝身外化身，没好气的在两个小家伙的头上一人来了一下。
　　帝珺和太依瞬间委屈巴巴、可怜兮兮的抱着脑袋，看着陈凡。
　　“哼！别想着萌混过关，你老爹我早就看穿你们俩的把戏了，给我严肃点！”
　　陈凡没好气的来了一句。
　　和两个小家伙相处得久了之后，陈凡自然也就发现。
　　她们俩还真不是一般的皮，只不过一旦在外边稍微惹了点事，就露出一副可怜兮兮的样子，来跟他撒娇。
　　只不过，次数用的多了，陈凡自然也就开始免疫了。
　　“这次鸿钧讲道，你们必须去！老爹我不修道，不修法，乃是如天道一般，天生掌控法则秩序诸多力量。
　　这等力量，对于你们而言，是无法做到的。
　　鸿钧之道，对于洪荒生灵来说，乃是非常契合的，不可小觑。
　　明白了吗．¨？”
　　摸了摸两个小家伙的脑袋之后，陈凡便将目光投向了那无尽的混沌之中。
　　在那里，有着一座宏伟而古朴的殿宇，门前牌匾“紫霄宫”三字，似有无穷的道韵弥漫，使人望而生畏。
　　只不过，对于陈凡来说，则是微微撇嘴。
　　都说是圣人心境，超凡脱俗，实则终究是免不了讲究排场之类的。
　　那俩太乙金仙巅峰境界的童男童女，受鸿钧点化而出，虽有一定未来之打算。
　　可就现在来说，也就仅仅只是充当下门面。
　　好叫那洪荒生灵知晓，纵使是当前不弱的太乙金仙，也不过就是我门前俩看门童子而已。
　　洪荒之内，说到底，面皮至关重要。
　　一旦撕破了面皮，那就可能是真正的生死相向了！
　　“父神大人，难道说您也打算去看看那鸿钧讲道吗？”
　　帝珺开口，眼里带着些许的期待。
　　一旁的太依同样如此，很显然，她们自是希望父神大人，能够带着她们一同前去，而不是她们俩单独上路。
　　“你们这两个小家伙，罢了，就带你们一同前去吧，你们老爹我只不过是想要看看，这鸿钧讲道过程之中，是否会有些乐子而已。”
　　话落，陈凡嘴角露出一丝淡笑，大手一挥。
　　两个小家伙与陈凡的身外化身，化作一道璀璨神光，划破那充满了危险的混沌海。
　　转瞬便落在了紫霄宫门前。
　　“大兄，那是？”
　　混沌与天外天交界处，三清之一的通天，看着那一闪而逝的神光消失在混沌海之内。
　　他的脸上充满了难以置信的神色。
　　洪荒之内，何时有了如此大能，完全无视混沌海之中的危险，就这么横冲直撞的冲了进去？
　　就算是跟脚福源深厚的他们三兄弟，也完全不敢如此大胆！
　　混沌之内多危险，这一点可是洪荒大能们有目共睹的。
　　就在之前，一名太乙金仙巅峰的道人，想要前往那紫霄宫。
　　却是可怜的陨落在了那恐怖的混沌风暴之中，尸骨无存。
　　“额……这，大兄我也不甚清楚，咱们闭关太久，却是不曾知晓，洪荒之内，竟然出了这般大能！
　　等到了紫霄宫之后，倒是能够结交一番！”
　　老子感慨的说到，脚下的步伐也是不曾停下。
　　后天功德至宝天地玄黄玲珑宝塔，洒下缕缕天地玄黄之气，庇护着三兄弟，于那混沌之中穿行无阻。
　　其余诸多洪荒大能，也是开始各显手段，步入混沌海之内。
　　相互之间，倒是也起了些许的较量之心。
　　毕竟，谁能够先一步到那紫霄宫之处，岂不是也就意味着，实力更强。
　　与紫霄宫更有缘分？
　　正所谓洪荒之内的机缘，永远都是和自身的实力挂钩的！
　　……
　　“太阳星前辈，老道却是没想到，您居然化了一尊身外化身前来，速速请进，老道这讲道一事，看来是少不得被前辈所笑话了。”
　　紫霄宫门口，在两个童子万分诧异的眼神之下。
　　鸿钧道祖亲自出门扫榻相迎，同时眼里也是带着些许的疑惑。
　　两只先天金乌前来听道，鸿钧倒是可以理解。
　　可没想到的是，太阳星前辈居然动用身外化身亲自前来了！
　　最可怕的是，明明只是一尊身外化身，细看之下，却是给鸿钧一种，不弱于自己的可怕感觉！
　　“天道第一圣人讲道此般盛事，吾自然是有兴趣前来一观的。
　　最关键这两个小家伙不大懂事，怕她们惹出什么乱子，索性一同前往，好叫她们老老实实的闻道受业。”
　　陈凡淡笑着道，同时轻轻拍了拍两个小家伙的脑袋。
　　“帝珺（太依），见过道祖前辈！”
　　两个小家伙上前一步，微微拱手，异口同声的道。
　　算是给足了鸿钧面子，毕竟还要闻道受业，这必要的尊敬肯定还是要给的。
　　天道第一圣人，对于陈凡来说或许不是那么重要。
　　但对于其它生灵，该有的尊重是必不可缺的，陈凡可不希望两只小金乌真就完全无法无天，什么都不放在眼里。
　　作为太阳星之上的小公主，当有的骄傲与威严自当不可或缺。
　　但，却也不是肆意妄为，眼高手低。
　　陈凡知道，帝珺和太依的聪明，肯定是能够体悟自己用心的。
　　“前辈，请进。”
　　鸿钧还了陈凡一礼，将三人领了进去。
　　而与此同时。
　　叮！
　　【伟大无上的“太阳星”开启了直播，直播标题为“洪荒盛事，鸿钧传道”。】
　　【想要观看直播的群成员，可通过聊天群投影观看！】
　　兢兢业业管理员：“啊！太阳星大佬的直播终于开始了！快，待我收拾打理完毕，立马就加入观看（期待已久.jpg）！”
　　残柳：“．～物我相忘，此间状态，正适合观看太阳星前辈的直播。”
　　人虽老，亦能舞：“我斑，对于自己的实力，还是非常清楚的，我反正只是来划划水，长长见识（自知之明.jpg）。”
　　蓝染惣右介：“这一期的新人，运气倒是格外的好，说不定就能够借着这次机会，收获满满。”
　　电耗子：“皮卡皮卡？（你们在说什么？）”
　　爱吃胡萝卜：“沉迷追番无法自拔，不过太阳星大哥哥的直播，小舞也不想放弃，好纠结呀（谁来帮帮我.jpg）！”
　　小薰儿：“这就是传说之中的选择困难症吗？一想到小舞的本体，是一只可爱的兔子，正在左右为难，突然就很有画面感了呢（想抱抱.jpg）！”
　　咏春宗师：“在下一介凡人武夫，能够有幸听闻道祖传道，真乃是三生有幸，当然，还得感谢太阳星前辈的大德，给此机会（五体投地.jpg）！”
　　我意大利炮呢：“可惜我他娘的没时间，他妈的那帮小鬼子又打过来了，老子今天非得灭了这帮畜生不可！”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，李云龙前辈似乎不是在战斗，就是在去战斗的路上呢（敬佩.jpg）。”
　　骨傲天：“已经看完亮剑，虽然里面有着和我说同样语言的家伙，但我却感觉那些人连畜生都不如！
　　李云龙先生，如果你不介意，我愿意支援你一只特殊部队！绝对能够纵横无敌的军队！”
　　我意大利炮呢：“他娘的还有这样的好事？不介意！绝对不介意！如果可以的话，请务必给老子多整一点！
　　他娘的老子要让这些小鬼子知道什么叫做残忍！”
　　兢兢业业管理员(王了好)：“只恨自己的积分不够，否则的话，小女子定当亲自前往，以捍卫先辈的尊严（义愤填膺.jpg）！”
　　叮！
　　【骨傲天给成员“我意大利炮呢”发送了私人红包，备注：死亡骑士三千，算是吾一份小小心意，这是一支绝对服从命令的特殊士兵！】
　　叮！
　　【骨傲天给成员“我意大利炮呢”发送了私人红包，备注：能够自主吸收恢复能量的吊坠，上边拥有不错的防御魔法阵，能够抵御普通枪炮攻击】
　　骨傲天：“上吧！李云龙先生！我持你干掉那些入侵的畜生！如果不够用，这些不死族我要多少有多少！”
　　我意大利炮呢：“他娘的，大恩不言谢，从今往后有何要求，只要是老子能做到的，豁出这条命也得给你完成了！”
　　亮剑世界之中。
　　李云龙脸色涨红，心里满是激动之色。
　　加入到这万界聊天群之中也算是有些时间了，他自然也是知晓，群里都是些什么样可怕的大佬。
　　倒不是没有动心想要寻求点帮助。
　　主要是他李云龙一介凡人，拿不出什么东西作为报酬（他暂且不知道功德的效果，李云龙是有很大一笔功德值的）。
　　但现在好了，竟然有大佬主动支援了自己园。
　　而且还是什么听上去就很厉害的死亡骑士3000个，就算是三千普通的士兵，对于他来说都是不小的助力。
　　更何况，还很有可能是与仙神魔鬼之类沾边的东西？
　　于是乎。
　　满怀期待，李云龙选择了收取那来自骨傲天的两个红包。
　　…….

第83章

　　PS：感谢【 ****0825】大佬的2000VIP点催更票支持！万分感谢！
　　正文：
　　叮！
　　【恭喜“我意大利炮呢”获得来自骨傲天的馈赠，死亡骑士*~3000。】
　　【恭喜“我意大利炮呢”获得来自骨傲天的馈赠，魔法防御吊坠*1-。】
　　轰！！！
　　一道道庞大的身影，于李云龙驻扎的营地之外-落下。
　　漆黑的盔甲与披风，由诡异巨大的骨骼而构成的身躯。
　　左手持盾，右手持剑，狰狞的面孔之上，戴着银色的犄角头盔，浑身散发出阴冷邪恶的气息！
　　它们就这么安安静静的待在原地，却透露出让普通人胆战心惊的气势！
　　“敌袭！敌袭！”
　　“怪物！团长，有怪物啊！”
　　“……”
　　一声声慌乱无比的喊叫，不断的传入到李云龙的耳朵里。
　　而他则是目瞪口呆的看着营地之外的死亡骑士，久久不能够回过神来。
　　“他娘的！骨王这是给老子送了一份大礼啊！”
　　李云龙的脸上可是没见到丝毫的惊慌。
　　毕竟，他也算是抽空勉强浏览了一下，群内的记忆片段。
　　对于这高大威武的死亡骑士，略微有那么一点点的印象。
　　这玩意出现在了自己的世界，那绝对是无往不利的大杀器！
　　普通的枪支弹药，根本无法奈何这些不死生物！
　　“慌什么，乱什么？！他娘的都给老子听好了，外边的不是什么怪物，而是他娘的上天赐给老子的天赐军队，是上天对小鬼子的惩罚！
　　老子未来就会率领这些战士，杀到他娘的小鬼子的大本营去！
　　正巧小鬼子正在往咱们这边杀过来，他娘的，今天就用他们的鲜血，来为老子的天赐军队祭旗！”
　　随便胡扯了一个借口之后，李云龙带着冲锋号与大环刀，直接找了匹战马，骑着直奔那三千死亡骑士而去。
　　在一群战士们惊骇的眼神之下，李云龙大手一挥。
　　死亡骑士整齐划一的紧随其后，看得那些普通战士们一愣一愣的。
　　而正在向着李云龙坚守的阵地，奔袭而来的小鬼子军队。
　　还并不清楚，究竟有着一群何等可怕的东西，在等待着他们。
　　……
　　时间精灵：“啊！如果不是太阳星大佬正在直播的话，我现在真想去看看，李云龙先生的世界，现在是个什么情况（好奇心满满.jpg）！”
　　蓝染惣右介：“三千数量的死亡骑士，完全能够在普通世界横行无忌了，更别提，骨傲天先生还颇为细心的送了一份防御魔法吊坠。”
　　兢兢业业管理员：“真是解气！一想到可恨的小鬼子将会惨遭屠杀，心情就万分的愉悦了起来呢！”
　　骨傲天：“一点小小礼物，能够帮得上李云龙先生，那自然就是最好了。
　　不过在下倒是需要提醒一句，斩草要除根，这句话我觉得很恰当。”
　　蕾姆：“没想到骨傲天先生，居然这么狠的吗，居然还知道斩草除根（瑟瑟发抖.jpg）。”
　　兢兢业业管理员：“嗯，毕竟在设定之中，骨王可不是一个慈悲的骷髅呢（斜眼笑.jpg）！”
　　钢铁侠：“我托尼·史塔克又回来了！亲爱的群友们，大家有没有想我啊？！
　　我已经在最短的时间之内，改造出了反死侍盔甲，保证能够将那家伙给治得服服帖帖！
　　话说，大家这是在支援李云龙先生打击小鬼子吗？
　　如果需要的话，我史塔克也是义不容辞，能够提供一些微不足道帮助的！”
　　看见我的小熊吗：“没想到，屎大颗先生竟然能够摆脱死侍的困扰？不会是……”
　　张君宝：“看完死侍1—2的我，深知那张嘴恐怖的威力，我觉得……”
　　九叔：“可能……”
　　蕾姆：“或许……”
　　残废邪神：“你们这是在打哑谜吗？”
　　制杖女神：“猜谜什么的，本女神可是手到擒来，呵呵哈哈，来吧，开始出题吧（自信满满.jpg）！”
　　时间精灵：“请无视上面两条发言，同时我想，我大概是猜到大家的意思了，死侍那家伙，现在应该不会是四肢健全的样子。
　　否则的话，屎大颗先生现在肯定不会这么快乐的。”
　　钢铁侠：“没什么大问题，只是用导弹将那可恨的家伙，下半身给炸没了。
　　如果不是我太仁慈，那么他可能现在没的就是上半身了！”
　　一想起小贱贱那张让人发狂的嘴，托尼到现在都还有种毛骨悚然、历历在目的感觉。
　　不过，好在反死侍盔甲已经彻底改造完成。
　　也是时候发挥出他的威力了！
　　然而，下一刻。
　　钢铁侠：“哦！谢特！那该死的家伙，竟然从斯塔克工业大厦上跳了下去！现在人不见了！王德发！
　　我刚想要试试我的反死侍盔甲！这该死的家伙，是如何做到半边残废身体，都能够跳楼的？
　　难道说这个家伙，对于疼痛就真的一点感觉都没有的吗（气急败坏.jpg）？！”
　　之前那将死侍反锁起来的房间之内。
　　托尼·史塔克，看着那窗户旁，已经凝结成痂的血液留下的一串字母，心态炸裂。
　　意思大概是：哦，亲爱的铁皮套娃，期待我们的下次相见，爱你的韦德！
　　以及一截断在地上的手上，那根一枝独秀竖起的中指，是如此的具有嘲讽意义。
　　（还记得说的花了半个小时，小贱贱才跳楼不，为的就是这个哦！）
　　看得托尼是一阵阵的头皮发麻。
　　蕾姆：“哦豁，看来屎大颗先生，最近应该是有的忙了，，死侍与钢铁侠之间的爱恨纠缠，啧啧啧，总觉得有些少儿不宜呢！”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，这个群开始向着某些奇怪的方向前进了吗（懵懂.jpg）？”
　　小囡囡：“我还小，什么也不懂，完全听不懂你们在说什么（害羞.jpg）。”
　　太阳星：“我说，你们是不是有些闲得无聊，既然如此，还不如让李云龙开启直播，看看他屠杀鬼子的盛况好了。
　　我这边，还在等着那三千红尘客挨个到来，以及鸿钧酝酿情绪。
　　短时间内，应该是没什么可看的。”
　　紫霄宫内。
　　陈凡与那鸿钧高居上座，其下则是摆了八个蒲团。
　　没错，正是八个蒲团！
　　因为陈凡的缘故，鸿钧自然是得给足面子，提前布置。
　　其中两个，正是为那两只先天金乌所留。
　　当然，这也就是个形式，代表鸿钧对陈凡的尊重，也代表鸿钧对两个小家伙的看重。
　　和那未来的圣人之位，倒是并无太多干系。
　　由于来得太早，陈凡自然是也就只能默默地坐在原地等待。
　　至于两只小金乌嘛，则是陷入了悟道之中。
　　嗯，反正别人都还没来，鸿钧此时和太阳星前辈又是站在同一战线之上。
　　开开小灶又怎么了？
　　于是乎，陈凡就这么默默地看着鸿钧为俩小金乌授业传道。
　　而他的注意力，实则转移到万界聊天群之内。
　　对于骨傲天馈赠李云龙的小插曲，陈凡倒是颇感兴趣。
　　毕竟，李云龙这么一个曾经记忆之中鲜活的角色，陈凡倒是不曾忘记。
　　现在见到了活人，他倒是想要看看，有了骨傲天的相助。
　　将会在那个世界掀起怎样的惊涛骇浪！
　　曾经的记忆之中，对于小鬼子这种畜生物种，陈凡倒是不介意将其直接泯灭掉。
　　不过，那样或许有些无趣。
　　让李云龙这样的人物，将其一点点的磨灭，反倒是更有感觉一些。
　　让小鬼子在恐惧之中，一点点的消亡，才是最好的解决办法。
　　兢兢业业管理员：“额，太阳星大佬都这么说了，要不老李你开次直播？@我意大利炮呢”
　　我意大利炮呢：“开直播？我他娘的不会这操作啊！老子只会上战场杀敌，对于这高科技，是真的不会弄。”
　　蓝染惣右介：“只要一个念头即可，万界聊天群能够接收到你的意志。”
　　我意大利炮呢：“这样吗，那我就试试看吧，要是不行大家可别怪我老李。”
　　叮！
　　【成员“我意大利炮呢”开启了直播，无直播标题。】
　　【想要观看直播的群成员，可通过聊天群投影观看！】
    · ····求鲜花· ··
　　唰！唰！……
　　李云龙的直播间刚一打开，瞬间一道道投影就即刻出现在了他的身侧。
　　“他娘的！你们这是直接到我的世界来了？！”
　　李云龙差点没从战马之上摔下来，忙于战争，没有体验过直播的他。
　　对于万界聊天群的很多东西都还并不了解。
　　兢兢业业管理员：“额，这只是咱的投影而已，放心，普通人是看不到咱的，话说你这边都已经开打了啊！”
　　蕾姆：“太惨了，真的太惨了，面对骨王的死亡骑士，这些机枪大炮，完全起不到任何作用呢！”
　　骨傲天：“看到这群畜生，能够死在我召唤的死亡骑士手中，倒是让我稍微有些成就感呢！
　　并且……你们可能不知道，我的业力值正在急速消减哦（惊讶.jpg）！”
　　小僧法海：“这些孽畜身上，都是业力缠身，骨王施主的援助，倒是意外的获得了一笔不菲的收获，或许这就是因果吧。
　　一饮一啄，皆是缘分。”
　　咏春宗师：“看着眼前的这一幕，不知不觉便热泪盈眶，胸中似有一股子郁气散了出去！
　　我这一方世界，同样有着小鬼子入侵，只恨拳脚之力，抵不过机枪大炮。
　　否则我倒是愿意将这些畜生斩尽杀绝！”
　　兢兢业业管理员：“差点忘记了，叶问师傅的环境，倒是和老李的环境类似，群里有谁想要支援一下叶问师傅的吗？
    ...... .. ...
　　这也算是一个能够赚取功德的机会哦，只可惜我没有召唤术之类的能力，也买不起跨界符。
　　否则的话，倒是也想和骨王一样，帮叶师傅你大杀四方（义愤填膺.jpg）！”
　　太阳星：“这个问题，可以交给群里稀缺功德之力的人优先，不过暂时，先看完眼前的这场屠杀再说吧。”
　　……
　　亮剑世界。
　　李云龙骑着高头大马，一手持冲锋号，一手持着那大环刀。
　　在他的身前，无数的死亡骑士，完全没有任何畏惧的向前冲锋着！
　　而那些原本气势汹汹杀来的小鬼子，此刻则是一个个脸上挂着惊骇欲绝的神色，目呲欲裂。
　　“噗呲！”
　　恐怖高大的死亡骑士，每一剑挥舞下去。
　　势必有一名小鬼子，被直接斩成两截，鲜血四溅，染红了一方土地。
　　惊叫声，恐惧声，求救声，不断的传遍了这一片荒野之中。
　　甚至，李云龙还闻到了一股子淡淡的特殊味道。
　　也不是没有小鬼子奋起反击，在死亡的威胁之下，他们自然是拿起了手中的枪支弹药。
　　疯狂的向着那死亡骑士射击，轰炸。
　　然而，根本就是毫无所用。
　　一群来自于骨傲天召唤的不死生物，面对普通的攻击，根本无法奏效！
　　恐惧、绝望、惊骇的情绪，不断的蔓延在每一个小鬼子的心田。
　　曾几何时，他们也是如此屠杀着那些手无寸铁的妇孺。
　　面对她们露出这样的表情之时，小鬼子的脸上则是带着狰狞的笑容，宛如魔鬼。
　　而今天。
　　他们则是遇到了真正的魔鬼！
　　“不！打不过的！这是那些死去的人，来自地狱的复仇！”
　　“逃！快逃！这是魔鬼，魔鬼！”
　　“哈……哈哈哈……跑不掉了！这就是报应吗？！”
　　“不要杀我！求求你，不要杀我啊！”
　　“不，我想死！我不想死……额……”
　　“……”
　　面对这一面倒的屠杀，小鬼子的心神没撑多久，便直接崩溃掉了。
　　一个个都将那死亡骑士，当成了那些死在他们手下的冤魂前来复仇索命。
　　很快，连溃不成军都称不上。
　　剩下的一小部分鬼子四散而逃，但面对高大可怕的死亡骑士，就连逃跑他们都做不到。
　　只能够眼睁睁的看着，那一道道狰狞的面孔，临近身旁。
　　随后，一剑斩下，他们便尸首两分。
　　群内观看直播的成员们，面对这堪称血腥的一幕，则是没有半分的同情。
　　他们可不会对一群畜生，产生半分的同情心理。
　　……丁.

第84章

　　短短十几分钟的时间之内。
　　一股上百人的小鬼子突击部队。
　　面对这死亡骑士的恐怖屠戮，全军覆灭，结局令人舒适。
　　而一群群友们，尤其是管理员。
　　更是恨不得亲自出手，上场洒下一大片的太阳真火，将那可恨的畜生们，给灼烧成灰烬。
　　就连灵魂也都不剩下！
　　但很可惜，沐瑾萱现在还是无法承受跨界符的价格。
　　九叔：“虽然只是一面倒的屠杀，但贫道竟然看得热血沸腾，此刻恨不得将自己那两个不成器的徒弟，给徒手爆锤一顿！”
　　钢铁侠：“原本被那该死的死侍弄得极其郁闷的我，现在看完这一幕之后，突然心情舒畅了许多！”
　　这发言一出。
　　钢铁侠投影身旁下方，某位只剩下半截身躯以及一只手的小贱贱，则是眼神幽怨的看着他。
　　没错，尽管被禁言了超长时间，但是观看直播的权限还在。
　　只不过，大家的注意力都被死亡骑士屠杀小鬼子给吸引了。
　　根本没人在意到，地上还有这么一个玩意的投影。
　　这不由得让小贱贱内心更加的难受了，不能在群里发言的感觉，实在是太痛苦了！
　　小僧法海：“只可惜，骨王的死亡骑士，似乎不能够超度灵魂，如果能够让小僧前去代劳就好了，可惜、可惜……”
　　人虽老，亦能舞：“超度？这些家伙的灵魂，法海大师还能够慈悲的将其超度（质疑.jpg）？”
　　小僧法海：“请舞王施主不要误会，贫僧所说的超度，乃是物理超度大法，就是用佛光将灵魂都给净化到连渣都不剩的那种，阿弥陀佛！”
　　人虽老，亦能舞：“……不愧是法海大师，佛法高深，在下受教了！
　　不过，要说的话，我的这方世界里，倒是有一种忍术，名为秽土转生。
　　我觉得…14…你们懂我意思吧？”
　　兢兢业业管理员：“这个好！这个好！让那些死去的小鬼子，再去残杀他们自己人，这个想法不错！舞王我为你点赞！”
　　咏春宗师：“如果能够得到斑先生的帮助，那就真是再好不过了，我也不会白白让你施以援手的，我的身上有一定的功德之力，能够兑换成积分，作为报酬（拱手.jpg）！”
　　人虽老，亦能舞：“额，报酬倒是不用，毕竟似乎利用这样的手段，干掉了小鬼子之后，我们本身就能够得到一定的功德。
　　只不过，你本身并不具备查克拉能量，倒是可以买一双写轮眼，我将价格优惠一些给你。
　　万界聊天群商城购买的东西，是能够具备能量共通性的。
　　到时候我再给你一份查克拉提炼术，你就能够自主提炼查克拉，使用秽土转生之术。
　　但前提是，我现在得去弄到秽土转生再说（斑会解秽土转生，其它的则是不清楚，本书中当做他知道，但不够详细，毕竟秽土转生还是大蛇丸完善的）。”
　　咏春宗师：“如此的话，那么就拜托宇智波斑先生了，在下感激不尽！”
　　时间精灵：“不久之前，刚刚看完火影记忆片段（之前加入的老群友聊天打屁的时候，记忆片段全都上传了，不想写出来水字数）不久，对于舞王的提议。
　　现在满脑子的画面感，简直无敌！”
　　艾斯德斯：“这种能力，倒是和帝具死者行军八房有些类似呢，但可惜那柄帝具只能够最多操纵八个傀儡而已，否则倒是能够送给叶问先生。”
　　蕾姆：“叶问世界的小鬼子表示——瑟瑟发抖！”
　　钢铁侠：“为什么，为什么你们都不问问我，我可以提供钢铁侠盔甲的啊！这么帅气的盔甲难道不好吗？”
　　邪剑仙：“难道你是打算让叶问师傅，穿着盔甲，一个人去追杀小鬼子的一支又一支军队吗？”
　　钢铁侠：“这……其实我还能够提供武器，例如核弹，也不是不可能的事情。”
　　电耗子：“皮卡丘！皮卡皮卡！（还有我！我能供电的！）”
　　爱吃胡萝卜：“难道说，皮卡丘这是打算把自己当成红包发过去，然后充当发电机吗（双眼放光.jpg）？”
　　小薰儿：“如果可以的话，请皮卡丘务必将你的好朋友之类的，统统发给我！就算再多，我也是养得起的（拜托了.jpg）！”
　　皮卡丘：“皮卡丘……（瑟瑟发抖中）”
　　饿龙咆哮：“诶？难道说真的能够把自己当成红包发出去吗？康娜试试看……”
　　几分钟过后。
　　龙女仆世界。
　　托尔好奇的看着眼前的超大号“红包”，里面鼓鼓的，并且还露出了一条毛茸茸的小尾巴。
　　“康娜，你在干嘛？”
　　托尔好奇的问道。
　　“发红包呀！康娜要把自己发出去咯！”
　　康娜呆萌的回答。
　　然后轻轻一跃。
　　吧唧！跌倒在地。
　　“唷，失败了呢，看来这样行不通的样子哦。”
　　康娜钻出特大号红包，小脸上带着一丝丝的失望。
　　而托尔则是一脸懵逼，满脑袋的问号。
　　……
　　饿龙咆哮：“失败了，并没能够把自己发到太阳星大哥哥身边唷（沮丧.jpg）。”
　　小囡囡：“不要垂头丧气啦，小囡囡又找到了一种好吃的果子，发给康娜姐姐尝尝看！”
　　饿龙咆哮：“（双眼放光.jpg）”
　　电耗子：“皮卡皮卡……（幸好失败了）”
　　我意大利炮呢：“诸位，这他娘的屠杀也结束了，咱老李就关闭直播了哈！我得接着杀鬼子去了！这么好用的部队，而且还有强大的护身符。
　　我老李今天他娘的非得杀小鬼子一个天昏地暗不可！”
　　亮剑世界。
　　李云龙眼中精光涌动，心中的激动更是难以自持。
　　这三千死亡骑士，完全就是所向披靡的大杀器，再加上有着魔法吊坠护持己身。
　　还能有他李云龙杀不了的小鬼子？
　　骨傲天：“预祝李云龙先生大杀四方了，如果还有需要的话，尽管可以跟我讲。
　　别的不多，不死族生物，要多少有多少。
　　能够帮助到你的同时，让我消弭了不少的业力，这样双赢的事情，可真是让人开心。”
　　艾斯德斯：“羡慕的泪水，从我的嘴角流淌了出来，什么时候我才能够收获如此之多的功德之力，兑换成积分呢？
　　顺便一提，帝具打折大促销了，万界商城已经上架，只需要998，你就能够带走一件强大的帝具哦！”
　　叮！
　　【成员“我意大利炮呢”关闭了直播，直播效果结算：50（普通世界无加成）】
　　【奖励：功德100。】
　　太阳星：“这倒是巧，紫霄宫外那些洪荒生灵，也开始陆陆续续的到场了，大家到是可以转战紫霄宫，听一听鸿钧的传道了。
　　并且，在这传道之前，应该还会有一出好戏才对。”
　　兢兢业业管理员：“太幸福了，刚刚看完热血、刺激的屠杀小鬼子，紧接着就能够准备聆听道祖的传道授业，人生如此美满，awsl！”
　　蓝染惣右介：“能够加入到万界聊天群，还真是一种特大的殊荣，尤其是群内有太阳星大佬的存在。”
　　蕾姆：“蓝染先生，许久不见的马屁术，又要重出江湖了吗（震惊.jpg）？”
　　邪剑仙：“抱大腿这样的事情，怎么能够称之为马屁呢？我邪剑仙第一个表示不服！太阳星大佬天下第一！不，诸天万界第一！”
　　人虽老，亦能舞：“还请不要忘记本群最初的初衷，如果不能够吹太阳星大佬，那么还配成为本群的成员吗？他不配！”
　　时间精灵：“虽然我觉得很羞耻，但我依旧觉得你们说得对！”
　　电耗子：“皮卡丘！（皮卡丘觉得很赞！）”
　　“……”
　　嗯，许久不见的群内日常活动，顺带加上了新人的参与。
　　毕竟，抱大腿这样的事情，怎么能够和拍马屁混为一谈呢？
　　这是精神层面上的升华，群内成员们的至高追求！
　　没看到，小囡囡只是被太阳星大佬一道祝福下去，瞬间改变了人生轨迹。
　　好运相随，所过之处，面朝大海（没海现场挖！），春暖花开吗？
　　……
　　紫霄宫外。
　　最快登上紫霄宫大门的，便是那有着后天功德至宝防御的盘古三清。
　　三人向着面前看门的童子微微一拱手，表示尊敬之后，便直接踏门而入。
　　这一拱手，给的是道祖鸿钧的面子，而非门前童子。
　　三清的骄傲，自然是不屑于去理会两个看门童子的。
　　而随着三清进入紫霄宫内之后。
　　人首蛇身的女娲与其哥哥伏羲，也是紧随其后，联袂而入。
　　其后，一尊接一尊的洪荒大能，正在极速赶来。
　　他们之间，或有攀比之心，或有向道之急切。
　　此间种种，为的便是聆听那道祖鸿钧传授道法，好叫自身实力有所成长。
　　紫霄宫内。
　　三清联袂而入，当即便看到了那位于最前方，正中央的八个蒲团。
　　其中两个之上，已经有了两道身影盘坐其上，身躯周围道韵流转，金莲朵朵。
　　分明是那陷入了悟道之中才会有的盛景！
　　“师兄，那两人难道说便是之前……”
　　通天面色微变，轻声询问道。
　　太清老子微微抬手打断了对方：“不必多言，吾等三人乃盘古正宗，此间蒲团当有我三人一份。”
　　话落，也不去理会帝珺与太依。
　　太清 老子带着元始与通天，便径直的落座那最前端，位于帝珺太依左侧的三个蒲团之上。
　　当他们坐上那蒲团之后，便开始闭目养神，不发一言。
　　紧接着，伏羲与女娲的身影，出现在了紫霄宫内。
　　“小妹，紫霄宫内何其广阔，但偏偏这蒲团却只有八个，想必有所机缘，你快快坐上一个！”
　　伏羲赶忙带着女娲，直接让她坐到了一个蒲团之上。
　　然后自己却是老老实实的站在其身侧，充当起了护卫一样的存在。
　　女娲想要拉自己的大哥一同坐下，可却被伏羲用眼神拒绝。
　　聪明如他，自是知晓。
　　眼下的这蒲团有着天大的机缘，否则偌大的紫霄宫之内，岂会只有区区八个？
　　凭他们兄妹二人，能够帮助妹妹守住一个蒲团，便已经是不易。
　　占据两个？
　　那并不现实，而且伏羲似乎是知晓，自己并无那般机缘。
　　待到女娲落座之后没多久的时间。
　　镇元子与红云，鲲鹏等等洪荒大能纷纷齐至。
　　其中，红云与鲲鹏，一个好运，一个极速，便得以占据了那最后的两个蒲团。
　　至此，紫霄宫内的八个蒲团之上，皆是有了生灵盘坐。
　　而所谓的三千红尘客，也在此时纷纷鱼贯而入。
　　见得八大蒲团之上，皆是有人落座，当下便是面色一变！
　　能够穿越茫茫混沌海，来到此处之生灵，哪一个不是于洪荒之内，有一番名头的存在。
　　谁都不是傻子，也都知晓，眼前这蒲团究竟意味着什么。
　　但，却是没有一个生灵选择充当出头鸟，想要将他们从那蒲团之上逼迫下来。
　　能够先他们一步，踏入到紫霄宫之内的家伙。
　　实力会弱？
　　在这个时候充当出头鸟，可不是什么好事！
　　况且，紫霄宫乃是道祖鸿钧的道场，敢在这出手，那就真的是厕所里打灯笼——找死！
　　于是乎。
　　一群晚来一步的洪荒大能们，纷纷口中微叹可惜，却也无可奈何。
　　便寻了一处自在些的地方，各自盘膝而坐，闭目养神。
　　而那明明就位于这诸多大能眼前，八大蒲团前方，紫霄宫主位之上的陈凡与鸿钧。
　　却是无一人能够察觉其半点痕迹。
　　…….

第85章

　　PS：感谢【帝皇·降臨】大佬的100VIP点打赏支持，万分感谢！
　　正文：
　　“鸿钧，似乎接下来，倒是有一出好戏啊。”
　　陈凡淡笑着，略带调侃的说到。
　　他的目光，看着那蒲团之上的红云与鲲鹏，神色之中带着一丝戏谑。
　　这俩家伙，坐了自己不该坐的位置。
　　终究是得不到这一份天道赐予的机缘，更别提，反倒是惹上了不小的祸事！
　　“前辈见笑了，那西方二人，倒是的确有些损了未来天道圣人之颜面。
　　但，西方大陆因我与罗睺之争，导致化作废土，灵脉残缺。
　　贫道欠下大因果，也只能借由这二人之手，来慢慢化解了。”
　　鸿钧苦笑着叹道。
　　善算推演的他，岂会不知，接下来会发生什么情况？
　　只不过，纵然那俩货有些丢脸，却也是鸿钧眼中，最好的利用人选了。
　　西方大陆现在都已经完全不能够用贫瘠来形容，根本就是一片废墟。
　　如果不是他在道魔之争过后，还想办法修补了一番。
　　恐怕，现在的西方大陆搞不好都已经被混沌气给彻底吞没了！
　　“也是，若是没有这二人的存在，对于你来说，倒也算是一种麻烦。”
 
　　陈凡不置可否的应了一声，随机转头看向一侧。
　　位于八大蒲团之下的某处空位所在，一道接一道的身影不断的显化而出。
　　只不过，那虚幻的身影，却是无人能够察觉。
　　除却……鸿钧之外！
　　“前辈，这是？”
　　鸿钧眼神微凝，借由天道之力，瞬间便洞悉了那一道道身影的由来。
　　推演掐算，却发现，他们竟然是和太阳星前辈有所关联！
　　故而有此一问。
　　很显然，这群人能够投影进入紫霄宫之内，必然是得到了太阳星前辈的应允。
　　否则的话，鸿钧可不认为这么一群弱小连蝼蚁都不如的生物。
　　能够闯入自己的道场！
　　“他们，乃是我认识的一群朋友，虽然弱小，却来自诸天万界各不相同。
　　这也是我想要告诉你的一点信息，眼光，不能单单放在洪荒之内。
　　洪荒在不断的扩张，强盛，吞纳诸天万界其他世界是迟早的事情。
　　作为天道圣人的你，应当明白，洪荒的强盛，也就意味着 天道之下的圣人将会拥有更强的实力，以及更多的权柄！
　　所以，不要将自己局限于洪荒之内，麻雀虽小，五脏俱全！
　　洪荒所缺乏的某些东西，一些看似平凡普通的世界，或许却能够有所斩获。
　　鸿钧，你应该知晓我的意思吧？”
　　陈凡的眼中仿若有浩瀚星海、无尽世界沉浮，眸光开阖之间，尽显四海八方，唯我独尊之意！
　　鸿钧仿佛从陈凡的眼中，看到了如此一幕：
　　一轮无边无际的大日，照亮了古今未来，映照无穷世界、诸天万界，无尽的生灵虔诚拜服、祭祀，无量虔诚的信仰之力，犹如苍茫的翰海星河。
　　却也只是为那大日徒增了些许微不足道的光彩而已。
　　万界皆可灭，而唯有大日永恒！
　　好半晌。
　　鸿钧才逐渐的回过神来，脸上带着震撼与钦佩之色。
　　纵然他已经成为天道圣人，可却也仅仅只是一心想着如何完善洪荒天道，如何运转量劫，使得洪荒秩序规则得以全面。
　　甚至鸿钧最初便已经做好了以身合道的准备。
　　可他现在观之，才发现，自己所为的万般谋划，终究眼界还是受限于洪荒之内了。
　　“鸿钧受教了，待到量劫之后，定当以强盛洪荒为圣人之使命！”
　　鸿钧微微一拱手，语气无比诚挚。
　　洪荒越是强盛，对于天道之下的圣人来说，同样有着无与伦比的好处。
　　太阳星既然都已经故意点拨了自己一番，那么鸿钧自然是不会推辞，同时也将眼界放得更加的长远。
　　“嗯，你明白我的意思即可。”
　　陈凡微微点头，嘴角含笑，不再言语。
　　兢兢业业管理员：“感动！太阳星大佬竟然将我们当做朋友！嘤嘤嘤！”
　　邪剑仙：“太阳星大佬，洪荒将会吞纳诸天万界，这是不是也就意味着，我们所在的世界，也是有可能被纳入到洪荒之内的？”
　　蓝染惣右介：“不过，吾等的世界这么弱小，一旦接触洪荒的话，岂不是会被直接吞灭？而非容纳（担忧.jpg）？”
　　时间精灵：“虽然蓝染说的有些直白，但是这对于我们来说的确是个问题的样子。
　　毕竟，洪荒世界实在太过于强盛，就算是一些顶尖的大世界，也无法和其比拟。
　　如此一来的话，我们这些小世界，似乎真的很危险呐！”
　　钢铁侠：“瑟瑟发抖，听大佬们这么一说，我现在有点慌了！”
　　兢兢业业管理员：“想什么呢？！太阳星大佬既然说了是吞纳，难道还会欺骗我们这些小家伙不成？亏得太阳星大佬还将你们当成是朋友！”
　　蓝染惣右介：“这倒也是，太阳星大佬何等身份，根本没有必要欺骗我们，还请太阳星大佬不要计较我等的愚昧。”
　　太阳星：“你们的担忧是多余的，所谓吞纳，并非物理层面将你们的世界彻底吞噬，而是源自于概念！
　　洪荒的成长，需要不断的完善，而一些小世界尽管实力不强，但却拥有其独特的‘理’与‘法’等等诸如此类。
　　洪荒的成长，需要的是将这些概念吸收容纳，当然前提是得找到这样的小世界，再让洪荒生灵作为媒介即可。
　　就如同我熔炼了管理员所在世界的太阳，并非简单的炼化了一颗星辰，而是将太阳的概念给彻底熔炼。
　　现在，管理员所在的世界，其中知识，我便能够将其逐一的纳入到洪荒天道之内。
　　只是，当前的天道还不够完善，所以暂未执行而已。
　　甚至可以说，即使那一方世界之中，仅仅只是有一种洪荒所没有的生灵，将其吸收容纳之后，也能够促使洪荒产生一点微不足道的扩张！”
　　很难得的，陈凡第一次一口气在群内说了这么多。
　　毕竟群里的家伙，是能够给自己枯燥的生活带来乐趣的朋友。
　　解释一番，让他们不要庸人自扰还是颇有些必要的。
　　……
　　PS：
　　【看来还是短章更新吧，这样一天六更，免得大家以为我一天才三更，短小无力】.

第86章

　　兢兢业业管理员：“不知道为什么，听到太阳星大佬这样的解释之后，反倒是心中有一种强烈的失望，是怎么回事？”
　　邪剑仙：“就非常失望！还以为，自己的世界会被洪荒容纳，那么到时候，对于我们这些弱小的生灵，岂不是会有着飞跃一样的提升？”
　　大骨熬成汤：“如果真的是那样的话就好了，洪荒里的大佬这么多，肯定不用我一个人继续打怪兽了（流泪.jpg）。”
　　艾斯德斯：“岂可修！又是一种靠近太阳星大佬的方式被否定了，而我却还连10000积分的小目标都没能够攒齐（欲哭无泪.jpg）。”
　　饿龙咆哮：“康娜想念太阳星大哥哥怀抱了……”
　　看见我的小熊六二七吗：“嫉妒使咱面目全非！我也想要（给我也整一个.jpg）！”
　　小囡囡：“太阳星大哥哥什么时候，也来小囡囡的世界，将这个世界的太阳也给熔炼了好不好？
　　这样的话，小囡囡只要一抬头，就感觉太阳星大哥哥就在天空之上看着我一样了（期待.jpg）！”
　　兢兢业业管理员：“这么说的话，嘿嘿……嘿嘿嘿……”
　　某位灵气复苏世界的宅女，跑到窗边，看着天空之上那一轮骄阳。
　　感受着温暖的阳光，沐瑾萱嘴角微微上翘。
　　哼哼！咱这一方世界，可是太阳星大佬第一个熔炼的！
　　这可是非常具有纪念意义的！
　　或者说，咱在太阳星大佬的心目之中，或许还稍微、稍微、稍微的有那么一点点特殊？
　　一时间，沐瑾萱抱着这样的幻想，痴痴直笑。
　　……
　　紫霄宫门前。
　　两个面色悲苦，六根清净之人，总算赶到。
　　也顾不得向两个看门童子行礼，便急匆匆的赶了进去。
　　只不过，看着眼前大能云集，八大蒲团之上，尽皆是有人落座的场景。
　　准提与那接引本就悲苦的脸上，更是如同吃了那啥一样，竟然是直接哭了出来！
　　“兄长，可怜吾等西方贫瘠，路途遥远，本着替吾等西方凄苦生灵、迷惘众生求得大道而归的想法而来。
　　却不曾想，吾等却是晚来一步，竟然连那座位都不曾见得。
　　不能够于道祖坐下闻道，吾等愚钝，定是无法求得大道而归，这还如何解救吾等西方迷惘众生。
　　那我二人不就成了西方大陆的罪人了吗？
　　即是如此，我无颜面对西方大陆无数生灵，还不如一头撞死在这紫霄宫内吧！”
　　谁也不曾想到。
　　两个大罗之境的仙人，竟然是于这紫霄宫内，哭哭啼啼，故作委屈卖惨。
　　甚至，那准提竟然是做出一副要撞柱而死的模样。
　　但却被一旁的接引所阻拦，并未得逞。
　　一群洪荒大能，就这么冷笑着看着眼前二人的表演。
　　能够进的此处的，道心坚定，岂会轻易为这二人的表演所动摇？
　　可是！
　　偏偏就有这么一位洪荒之内的奇葩，红云道人，竟然是露出了一副感同身受的模样！
　　如此拙劣的演技，竟然是让他产生了前所未有的同情！
　　“道友此等慈悲心肠，亦有大毅力、大决心，替西方众生而求道！
　　我红云道人自愧不如，心中感动，却又无道友这般大毅力。
　　如此，也就仅仅只能将这座位让于道友，略尽绵薄之力！”
　　红云说着，在一众洪荒大能们匪夷所思的目光之下，站起身来。
　　那镇元子更是差点没气的跳脚，刚想要有所动作。
　　可那准提却是更快一步，一屁股便是直接坐到了那蒲团之上，冲着红云道了一声：“多谢道友。”
　　见此，镇元子纵然再是气恼，也无它法。
　　没看见那红云道人，还一副做了好事而满面红光的模样吗？
　　他只是作为其好友，又能够如何呢？
　　准提落座之后，并未像那其余蒲团上的道友一般，闭目养神。
　　而是自顾将目光放到了其余蒲团之上。
　　自己的座位是有了，可是自己的兄长却还不曾有啊！
　　虽说这二位，对付起其他人来，几乎不在乎面皮，心狠手辣. ....
　　却不得不说，准提与接引之间的关系，倒是万分牢靠，彼此依存。
　　略微审视了一番之后，准提的心中有了计较。
　　嗯，三清气息高深莫测，显然非凡俗大能，不可招惹。
　　那女娲兄妹二人坚守一个蒲团，显然也不好惹。
　　至于帝珺和太依？
　　准提目光看过去的时候，差点没直接从座位上蹦了起来！
　　一眼便是看出，这二位定是出自太阳星之上的两位小祖宗！
　　当即就收回了目光，果断将目标锁定在了那鲲鹏道人的身上。
　　独身一个，还是一披鳞戴甲之辈所化。
　　这不是最好的开刀对象吗？！
　　……
　　人虽老，亦能舞：“又一次看到了这两位，还是那熟悉的感觉，只不过这一次，却是让我有些意料之外啊！”
　　蓝染惣右介：“确实无法想象，如此拙劣的演技，那红云道人也会相信？”
　　兢兢业业管理员：“堂堂西方的两位领头羊，未来的佛门二圣，却在这紫霄宫内哭哭啼啼，寻死觅活，骗得座位。
　　不知道作为本群唯一佛门弟子的法海大师，您怎么看？@ 小僧法海”
　　小僧法海：“……阿弥陀佛，小僧心无旁骛，唯有大日真佛尔！”
　　青蛇世界。
　　法海位于金山寺内，嘴角不断的抽搐，面色微微呆滞。
　　虽说已经彻底斩断了曾经所学，将自己观想的洪荒大日作为心中唯一真佛佛祖！
　　但，那二位终究还是未来开创了佛门的圣人鼻祖。
　　现在看到这样的一幕，法海的心情当真是无比复杂。
　　这未来的佛门二圣人，真是、真是……让人一言难尽。
　　……
　　PS：
　　【我在思考，到底怎么更新，才能够既让大家觉得我随时都在更新，又还能够看得爽，这真是个令作者菌头疼的问题】.

第87章

　　PS：感谢【时空之门2000】大佬的588VIP点打赏支持，以及【最初】大佬的200VIP点催更票支持，万分感谢！
　　正文：
　　“此乃圣人道场，圣人传道之所，你一湿卵化生，披鳞戴甲之辈，岂能享此尊位？！”
　　“还不速速起身，将这蒲团让与我兄长，否则，定要与你做过一场！”
　　准提此话一出。
　　那鲲鹏的脸色，几乎是肉眼可见的速度，瞬间黑化！
　　正当他想要怒斥反驳之时。
　　那居于前端蒲团之上的三清之一元始，却是突然开口：“不错！湿生卵化，披毛戴角之辈，岂配与吾等同坐？”
　　“你！呵呵……当真可笑，蒲团机缘有缘者得之，难道还与出身有何关联不成？！
　　莫非尔等，是打算无故欺压于我？！”
　　鲲鹏瞬间怒极反笑，大声驳斥到。
　　而此话，却也引起了那三千红尘客之中不少大能的赞同。
　　甚至不少的家伙，都是暗自皱起了眉头，目光不善的打量起元始来。
　　毕竟，这其中不少的生灵，都或多或少的与那两个词汇，有所关系。
　　元始这么一句话，几乎是瞬间将他们给得罪了个遍。
　　只不过。
　　“就是欺你又当如何？我等盘古正宗，三清显化，我二哥既然开口，汝还不速速让出座位！”
　　虽然对于元始的话，同样心中有所抵触。
　　可是毕竟现在的三清之间，关系融洽，自是不会坐视不理。
　　通天性子最为直爽豪迈，当即便是站在自己兄长这边，当仁不让的开口。
　　与此同时。
　　那一直闭目养神的太清老子，也是睁开了双眸。
　　大罗金仙的恐怖气机，毫无保留的向着鲲鹏压去！
　　一尊神异非凡的小塔，悬浮于身侧，散发出缕缕天地玄黄之气。
　　其态度自是非常的明了。
　　“多谢道兄出言相助，那湿生卵化之辈，还不速速让座？难道是想与吾等一同做过一场？！”
　　准提倒是很会顺着杆子往上爬，直接就将战火直接引到了三清的身上。
　　“哼！吾可不是为了帮你，区区西方贫瘠之人，莫要乱攀交情，只是见不得一披毛戴角之徒，与吾等同坐而已！”
　　元始 那高傲的性子，自持三清乃盘古正宗，心中傲气非凡。
　　自是不会将那准提与接引放在眼中。
　　“道友说笑、说笑了……”
　　准提颇为尴尬的讪笑道，脸上看不出任何的表情变化。
　　但实则内心，却是隐隐的将元始天尊，甚至三清都给嫉恨上了。
　　不就是仗着跟脚不凡，便看不起他兄弟二人，日后定要让他们好看！
　　却说鲲鹏这边。
　　面对三清的恐怖压力，以及准提、接引二人威胁，脸色可谓是难看到了极致！
　　可最终，却也只能够愤恨无比的缓缓起身，眼神更是怨毒无比的，看向了那镇元子身侧的红云道人！
　　形势别人强，更遑论，三清手中还持有重宝。
　　一旦战起来，占不到任何的优势不说，搞不好还会直接被镇压。
　　这可是紫霄宫，若是真的在此落得那样的局面。
　　也就没有什么资格继续在这闻道了。
　　只不过。
　　相较于三清与那接引、准提，鲲鹏心中最为憎恨的，非红云莫属！
　　如若不是他擅自将作为让出，自己岂会有现在这巨损面皮的一幕出现？
　　故而，在鲲鹏心中，与这红云道人，几乎已经是生死大仇。
　　然那红云道人，却也只是满脸无辜的看了鲲鹏一眼。
　　嗯，洪荒老好人，今日之因，他日之果，早就已经埋下了伏笔。
　　……
　　蓝染惣右介：“看来，今日红云道人的所作所为，应当算是在未来埋下了一大祸事，估计是性命难保了！”
　　时间精灵：“诶？蓝染先生居然还能够看得透洪荒大能们的未来吗（恐怖如斯.jpg）？”
　　人虽老，亦能舞：“小丫头，这你就不太懂了吧？虽然你拥有着无穷无尽的时间，可你的心思却是不如我们这些老家伙。
　　洪荒大能善算谋划不假，可是同样，这勾心斗角却也与那凡人并无太大差异。
　　只不过说来，要隐晦那么一些而已。
　　凭借蓝染先生的心计，自然是能够凭借今日之事，推断出未来局面的。”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，大人的世界果然还是太危险了，康娜不想长大唷……”
　　大骨熬成汤：“不会吧？我感觉这红云道人，古道热肠，应该是好友众多，不至于会有杀身之祸的吧（老实人.jpg）？”
　　残柳：“若是在平凡普通的世界之中，这点小事，无非也就一些冲突罢了。
　　但，这是在洪荒！万般皆有因果相关！
　　看似红云热心举动，让出一个蒲团，却是牵连了他人失了机缘。
　　而这机缘相关道祖鸿钧传道此等大事，鲲鹏岂会善罢甘休？
　　就算是在我这一方世界，夺人机缘，也无异于杀人父母，血海深仇不可解！”
　　大骨熬成汤：“嘶！受教了，万幸咱的世界没有那么多弯弯绕绕，否则的话……想想就感觉头疼！”
　　兢兢业业管理员：“我只能够说，不愧是群里的大佬，察言观色的能力果然别具一格。
　　据我所知，红云道人于未来，将会有一死劫！
　　在这其中，鲲鹏可谓是居功甚伟，而那西方两位圣人，同时也暗中插手相助鲲鹏等人。”
　　电耗子：“皮卡皮卡……（完全听不懂大家在说什么的样子）”
　　爱吃胡萝卜：“外边的世界太可怕了，小舞还是老老实实的待在星豆大森林追番算了（瑟瑟发抖.jpg）！”
　　小薰儿：“好复杂，难道说，这就是想要变强的必经之路吗？”
　　艾斯德斯：“这不是很正常的吗？在我的世界里，为了一口吃的，都能够闹出人命，更何况是这些大佬争夺的机缘？”
　　九叔：“不对呀？红云道人让座于准提，那为何他们后来还会对红云暗中出手（迷惑.jpg）？”
　　张君宝：“同问+1。”
　　太阳星：“很简单，每一个蒲团，除却两只先天金乌以外，都关联一尊未来的天道圣人之位！
　　试想，红云让出去的一个蒲团，对于准提道人来说，将会是多么恐怖的一桩因果？
　　西方现如今本就贫瘠，并且他们二人未来还肩负振兴西方的重任，这也是鸿钧看重他们的原因所在。
　　如此局势，准提能够偿还得了这一番惊天因果？
　　这可是一尊圣人之位！
　　既然还不起，那么也就只有效仿鸿钧战罗睺之时的做法了。
　　人死了，因果自然也就消散了，岂不是完美的结局？
　　到时候，他准提为天道圣人，纵使别人知晓这其中有他的影子，又能够如何呢？
　　所以啊，千万不能够高估一些人的心胸，纵然对方是圣人！”
　　“嘶！！！”
　　群内日常间歇性呼吸困难。
　　陈凡的一席话，瞬间让群内的沙雕群友们，绝大多数都心中拔凉拔凉的。
　　太可怕了！实在是让人匪夷所思！
　　明明在绝大多数人的眼中，分明是一件古道热肠的好事。
　　可放到洪荒之内，却是成为了杀身之祸的由来 ！
　　就连那未来高高在上的圣人，都亲自下场，暗中痛下杀手。
　　沙雕群友们缩在各自的世界之中，瑟瑟发抖，又一次对于洪荒的可怕，有了全新的认知！
　　……
　　紫霄宫内。
　　一场让座“闹剧”悄然落幕。
　　至于衍生了多少因果牵连，暗算谋划，那并不被放在在道祖鸿钧的心上。
　　因为，一切都在他的掌控之中。
　　当然，那要将两只先天金乌给首先排除在外。
　　鸿钧身影，悄然间显化于八大蒲团的前方云团之上。
　　道韵天成，浑然一体，仿佛只要看着他，就如同面对着虚无缥缈的道！
　　没有任何的犹豫，一帮洪荒大能，皆是虔诚的喊道：“恭迎道祖！道祖慈悲！”
　　“今日之座，既已定下，日后便不得更改。
　　入此门户之内，便是与贫道有缘，当讲法三次，个中缘法，皆凭自身。”
　　此间话落。
　　众人纷纷俯首称是，随后便屏息静气，翘首以待。
　　然而。
　　他们却是不曾发现，鸿钧的眼神微微的看向八大蒲团一侧。
　　眼神微微转动之后，才是缓缓开口。
　　“天地众生，皆有向道之心，无有先后之序，无有强弱之分，听闻此道，当得开悟……”
　　鸿钧一开口，便是漫天金莲，天花乱坠，种种悟道之奇景频频出现。
　　使得那洪荒诸多大能，纷纷全神贯注，不得有丝毫懈怠。
　　可是……
　　听着听着，他们却是隐隐的发现了些许不对劲的地方。
　　能够入得紫霄宫之内听道的洪荒生灵，最差的也是那长生久视的金仙大能。
　　但道祖鸿钧此刻所讲之道，却分明是那最为基础，甚至连基础都算不上的修道之法！
　　再说得直白一些，就是使人开悟，灵台清明之法，只适合点化那些愚钝生灵。
　　而在场的洪荒大能，却是没有一个需要此法点悟。
　　于是乎，一时间在场的大能们，纷纷是满脑子的问号。
　　可是摄于道祖的身份，却又是不敢多加言语打断。
　　一个个都开始挠头思索，难道说，道祖其实是打算告诉他们大道至简的至高之意。
　　只是他们无从理解？
　　这样的想法，就如同雨后春笋，一个接一个的冒了出来。
　　尤其是位于最前方的三清之一，元始天尊！
　　他可是心高气傲的盘古正宗，眼瞅着身旁的两只先天金乌仍旧处于悟道状态。
　　可是道祖都开讲一阵子了，自己身为三清之一，竟然是无法悟道？
　　这岂不是说，他三清盘古正宗竟然是还不如两个小女孩？！
　　于是乎。
　　元始竟然是双眸一闭，露出一副道法自然之态，种种颇为奇特，常人未见的悟道奇景开始缭绕周身。
　　身旁的通天和老子一见，面色微微惊讶，随后便转而有些难堪了。
　　老子：二弟都能悟道，然而身为大兄的我竟然不行？
　　通天：兄长都能，我可不能表现得不如他，否则可就丢了三清面皮。
　　于是乎。
　　诡异的一幕出现了，三清的身上，纷纷开始乍现出悟道异象。
　　虽然这悟道异象看上去，似乎是有些不对。
　　但是心中焦急的洪荒大能们，见到这样的一幕，那心中可就更是煎熬了。
　　你看，这分明就是道祖之道太过于深奥，自是不会轻易理解。
　　不然就连那三清兄弟，不也花了不少时间才开始进入悟道状态吗？
　　只不过，这要是自己一直都这么懵逼下去的话，岂不是丢了面皮？
　　这么多大能都在场看着，就你一个没有开悟。
　　尴尬不尴尬，窘迫不窘迫？
　　于是乎。
　　种种各不相同、花里胡哨的异象，开始不断的浮现在这紫霄宫之内。
　　一时间，那叫一个好不热闹！
　　而虽是闭目传道的鸿钧，同样洞悉了这样的一幕。
　　纵使是以他的超凡心态，此刻也是忍不住嘴角不断抽搐！
　　好在一群洪荒大能纷纷“悟道”，却也没人发现这一幕。
　　只有悄然隐匿于鸿钧身旁的陈凡，看着那已经处于开悟状态的沙雕群友们，脸上带着戏谑的笑容。
　　他却是不曾想到。
　　紫霄宫内的第一讲，除却让座小插曲之外。
　　竟然会有如此充满趣味的一幕！
　　未来的天道六圣，以及三千红尘客。
　　竟然会在道祖的眼皮子底下，假装悟道，不懂装懂！
　　还有比这更加有趣的事情吗？
　　最好笑的是，道祖一开始所讲。
　　根本就是卖了陈凡的面子，冲着那陈凡所谓的朋友去的。
　　否则，如此低级的开悟之法，怎么会用于一帮最低都是金仙修为的洪荒大能？
　　然而，在某种特殊心理的作用下。
　　却是出现了如此一幕。
　　陈凡能够想象，鸿钧现在的心情是有多么的复杂。
　　……
　　PS：
　　【因为谋划杨眉大仙，所以巫妖大战并不会按照原本剧情发展，提前说一下，避免大家认为时间线混乱啥的】.

第88章

　　“有趣，有趣！却是不曾想过，会见识到这诸多洪荒生灵，于道祖眼皮子底下‘悟道’。
　　也不知，他们究竟悟到了些什么东西，道祖此番讲完，可是得询问一番才好啊！”
　　陈凡的声音落在了鸿钧耳中。
　　那紫霄宫内的其余洪荒大能，却是丝毫没有察觉。
　　“这……让前辈见笑了，一帮愚昧之辈，而后定叫他们颜面无存！”
　　鸿钧脸色也是微微发黑，面对陈凡的调侃，他心中对这一帮家伙，自然也是心头恼怒。
　　如果不是这些家伙自作聪明，怎么会让自己在太阳星前辈面前，失了颜面。
　　尤其是那蒲团之上的六个！
　　未来可是和自己有着师徒缘分之人，却也 表现如此不堪。
　　如果不是为了维持道祖风范，他此刻真是恨不得拿上一根戒条，冲着他们狠狠地暴打一顿再说！
　　不过事已至此，颜面已失。
　　鸿钧的心头，则是有所定夺。
　　待到这开悟之法讲述完之后，定要让这些自作聪明之辈，颜面无存！
　　……
　　数日时间，于洪荒之内万般生灵来说，根本不值一提。
　　可是这紫霄宫之内。
　　就这么短短数日，却是让这一大群的大能们，度日如千万年，无比的煎熬。
　　原因无他。
　　主要是，他们脑子里能够想到的，有关于悟道的异象奇景。
　　都已经用过了不下百八十遍，实在是想不出什么变化来了。
　　毕竟，特么的一个个都只是伪装悟道而已，自然是不会让那异象一成不变。
　　不然，你看看别人，一个个天花乱坠，金莲朵朵，万千世界演化。
　　唯独就你是一成不变，丢不丢人？还要那面皮不要？
　　所以嘛。
　　这短短数日，简直是让他们绞尽了脑汁，将自己脑海里的一切有关悟道记忆。
　　来来回回的刨出来不知凡几之数。
　　这样的一幕，自然是让那云团之上的陈凡，脸上的笑容一直就没消散过。
　　而道祖的脸面，却是越来越黑。
　　至于那一帮沙雕群友们，则是纷纷于自己的世界之内，有了一番大机缘，暂且还未清醒。
　　道祖鸿钧亲自为他们开悟，自然诸多好处非比寻常。
　　当然，也就仅仅局限于令其开悟而已，更多的，他们也是无福消受。
　　“……无有凡俗，无有先后，无有强弱，闻此道者，皆得开悟……”
　　讲至此，能够让那群弱小生灵消受的福气，也就彻底足够了。
　　若不是因为陈凡，根本无需如此时间，一言一语之间。
　　足以让他们顿悟当场。
　　但，既然是卖面子，自然是要做得周全一些。
　　漫天的大道金莲消散，无穷传道的异象也是缓缓消失。
　　鸿钧微微睁开双眸，将其中的怒气藏匿了起来，依旧是一副风轻云淡、慈眉善目的模样。
　　但是此刻他内心的想法究竟是如何，那可就未可得知了。
　　与此同时，陈凡也是嘴角挂着戏谑的笑意，将目光投向场下。
　　道祖的异象虽然消散，可是这一个个伪装者。
　　却是做出一副——处于悟道之中，久久不能自拔的状态。
　　一个个双眸紧闭，脸上带着“痴迷”的表情，似乎隐隐之间，还在等待。
　　看看究竟是谁忍不住第一个结束“悟道”。
　　看到这，鸿钧的脸上不由得又是一黑。
　　“醒来！”
　　略带严厉的声音，回荡在紫霄宫内，让那些洪荒大能皆是身躯微微一颤。
　　他们纷纷是略显疑惑的睁开了双眼，仿佛余韵未止的模样。
　　随后，竟然是齐齐冲着鸿钧一拜，表达感激之意。
　　那三清之中的元始更是开口道：“道祖慈悲，传道于吾等，今日有所顿悟，修为定当更上一层楼，方不负道祖传道之恩！”
　　有了带头之人，其余的洪荒大能也是纷纷反应过来，一个个开始进入感激涕零的感恩环节. ....
　　却不曾发觉，那云团之上的道祖大人，面色已经冷若冰霜。
　　毕竟，一个个都是心虚无比，哪还有胆子去直视道祖的面容？
　　鸿钧身旁，陈凡差点没笑喷了！
　　纵使以他这样的心态，却也是没料到，元始竟然还带头搞了这么一出好戏。
　　陈凡甚至猜测，这些家伙，说不得还认为道祖的第一次讲道，就这么结束了。
　　估计，一个个面上无光，都准备开溜了也不一定。
　　这样的念头刚刚升起，陈凡还真的就察觉了不少的洪荒大能蠢蠢欲动，一副想要离去的模样。
　　想来也是。
　　就当前的事态来看，这群家伙，不但没有任何的收获不说。
　　反倒是异常的尴尬，纠结。
　　几乎每一个家伙都认为，别人都有所顿悟，偏偏自己只是伪装而已。
　　这样的局势之下，心情能好受才是有鬼了。
　　尤其还得硬着头皮冲道祖感恩戴德，一副受了大好处的样子。
　　可谓是万分的憋屈啊！
　　他们哪里会知晓，道祖鸿钧一开始所谓的道，根本就不是讲与他们听的。
　　这一点，鸿钧自然是不屑于和一帮小辈去解释。
　　可是万万没想到，正是因为这 不解释，就导致了元始带头冲锋。
　　天道六圣剩下五位紧随其后，三千红尘客不落半步，有一学一。
　　甚至此间事了之后，元始这家伙，又站了出来。
　　是生怕道祖不知道，自己“悟道”了。
　　开启了局面异常尴尬的感恩环节，让那云团之上的道祖，心中可谓是怒气值直线飙升！
　　只可惜，如此精彩的一幕。
　　一帮沙雕群友们，是没机会看到了，否则必定惊掉他们的眼球。
　　真正处于悟道之中的沙雕群友，受道祖点悟，得了机缘。
　　却是没法得见这洪荒之中，竟然也会出现如此奇葩一幕的机会了。
　　一饮一啄，皆是缘分。
　　…….

第89章

　　好半晌之后。
　　那高居云端的鸿钧道祖，才是终于压下了心头不断的升起的怒焰。
　　面色冷峻无比，双眸之中带着严厉之色。
　　这紫霄宫传道，本事一件庄重严肃的事情。
　　可是却因为底下那一群愚昧之辈，故作聪明，让太阳星前辈看了场闹剧。
　　虽然表面上是没有什么后果产生。
　　但是鸿钧之怒，却也不仅仅只是局限于底下那群家伙的胆大妄为。
　　恰恰相反，他看出了这群所谓的洪荒大能，对于自身面皮的过于看重！
　　如此看来。
　　反倒是那准提与接引二人，在某种程度上来说，还要略胜一筹。
　　至少，这俩货还能够扔下面皮去为西方大陆奔波操劳。
　　单论这一点的话，两尊圣人之位落到他们的头上，还是有一定道理可言的。
　　“尔等，可是皆有所顿悟？”14
　　鸿钧的声音响彻紫霄宫，犹如黄钟大吕，振聋发聩。
　　使得那三千红尘客，皆是心神一震，俯首不言。
　　紧张的气氛，一下子就笼罩了整个紫霄宫之内。
　　“元始，吾见你第一个步入悟道之状，也是第一个告诉我有所收获者，那么便与我讲讲看，你究竟悟到了什么！”
　　鸿钧面色没有丝毫变化，语气平静的开口道。
　　而听闻此言，元始却是瞬间面色一僵，一时间竟然是哑口无言，不知从何说起。
　　最关键的是，到了此刻，他如何还能看不出道祖鸿钧的不对劲了。
　　他元始心高气傲是没错，可他不是个傻子。
　　此时，如何能够开口？
　　当着道祖的面撒谎？说自己真的悟到了所谓的“大道”？
　　那可就真的成了二次欺骗！届时，自己在道祖心中的地位，必定将会是一落千丈。
　　可是开口承认自己的错误吧，他元始又拉不下那个脸面。
　　要是让这三千红尘客，全部知晓，自己不过是在自作聪明，不懂装懂。
　　那他们这自称盘古正宗的三清之面皮，可就真是被他给丢光了！
　　“为何不言？可是担心自己所悟，被那他人知晓了？！”
　　鸿钧再度开口，语气却是冰冷了不少，分明带上了一丝怒气。
　　“元始不敢！只是道祖所述大道过于深奥，弟子愚钝，领悟些许皮毛而已，不敢言说，有恐胡言乱语，亵渎了道祖大道！”
　　到不愧是元始。
　　关键时刻又是灵机一动，将那道祖的身份抬得高高的，再自贬一句。
　　瞬间便化解这鸿钧的质问，又缓解了自己无法言述领悟为何的尴尬。
　　毕竟，问题的关键都是道祖你所讲的大道过于深奥了不是吗？
　　然而。
　　元始想不到的是，若是那寻常时刻，他要是这般作为。
　　或许鸿钧还反倒觉得这家伙随机应变，心思巧妙，攻于心计。
　　可是现在嘛。
　　特么的太阳星前辈当头，还这么玩，可就一再让人看笑话了。
　　脸上又是黑了三分，却也不再追问元始。
　　鸿钧转头看向太清老子，道：“你呢，可悟道了什么？”
　　元神瞬间松了一口气，脸上挂着一副庆幸的神色，心道总算是躲过了一劫。
　　面皮保住了，也未曾受到责罚，足矣！
　　可是一旁的大兄老子，此刻却是神色几般变化，最终归于平静，回道：“弟子愚钝，不曾有悟，为自身面皮装作悟道，蒙蔽道祖，还请道祖降罪！”
　　元始脸色一僵，却是不曾想，自家的大兄竟然这般认了！
　　当即心中暗恼：大兄这般承认，岂不是将自家三清的面皮置之于不顾？他好不容易才自圆其说。
　　如此一来，岂不是显得自己枉做小人？！
　　反观鸿钧，面对老子的坦荡，神色微微缓和，至少还有人敢于承认不是？
　　至于元始，这位已经被道祖大人，暗暗地在心里的小本本上，记上了一笔。
　　再三试图蒙蔽本道祖，日后自然是不会给他什么好颜色看。
　　“尔等！悟到了什么？！”
　　鸿钧再次发问，却是面向这紫霄宫内，一切洪荒大能。
　　声音严厉，带着煌煌天威，仿佛直击他们的元神而问！震慑心神！
　　一时间，羞愧、悔过种种表情，纷纷挂在了诸多洪荒大能的脸上。
　　也正是此时，他们才纷纷明白了过来。
　　根本就没有什么悟道，一切，都是其余的家伙故意演出来给人看的！
　　他们这处于洪荒之内顶尖的生灵。
　　竟然是于这紫霄宫内，道祖的面前，演了一出拙劣可笑的戏码！
　　最可笑的是，他们蒙蔽自己他人也就算了，居然试图也去蒙蔽道祖！
　　蒙蔽这位天道之下第一圣人！
　　涨红的脸色，纷纷出现在了这帮洪荒大能们的脸上，紧张、惶恐的情绪，开始一点点的蔓延开来。
　　“哼！”
　　一声冷哼传出，仿佛从他们的元神深处炸响！
　　使得这帮洪荒之内的顶尖生灵们，纷纷面露痛苦之色，却是丝毫不敢发出半点声音。
　　尤其 是那元始，先天无垢之躯，却是被那元神之中的剧烈疼痛，弄得硬生生冷汗直冒。
　　“小惩大诫，便是要告知你们，求的是道，而非面皮！
　　区区一段开悟之法，便让尔等露出此间丑态，这便是尔等所谓的求道之心？！
　　再有下次，也就不用前来听吾传道了！”
　　鸿钧没有留丝毫情面，让这三千红尘客，皆是面红耳赤，羞愧不已。
　　尤其是那坐在蒲团之上的六个，更是首当其冲。
　　陈凡隐匿于鸿钧身旁，笑吟吟的看着眼前所发生的一切。
　　心中颇有种此行不虚的感受！
　　至于两只先天金乌，帝珺与太依，仍旧处于被开小灶之后的悟道盛景之中。
　　鸿钧问责众人，却是丝毫没有去影响到这两个小家伙。
　　不单单只是为了不打搅她们悟道，更不想让这俩小家伙看见这未来的洪荒大能们，竟然是此番作态。
　　否则的话，这俩无法无天的主，怕不是未来能够将在场所有家伙都给威胁敲诈一遍！
　　帝珺、太依之前行走洪荒之中，鸿钧可是没少关注。
　　这样的事，她们是真干得出来的！
　　…….

第90章

　　PS：感谢【老书皮】的100VIP点打赏支持，以及【风行天下】的100VIP点催更票支持，万分感谢！
　　正文：
　　“道祖息怒！吾等知错！还望道祖慈悲，怜悯吾等生灵修道艰难，赐下大道！”
　　“道祖息怒！吾等知错！……”
　　“……”
　　请罪之声此起彼伏，可那三清之一的元始。
　　虽说也在请罪之流，可是一张脸上，却是黑如碳墨。
　　道祖鸿钧的一声声苛责，等若是将他的面皮，给狠狠地摁在了地上摩擦！
　　要知道。
　　道祖讲授开悟之法时，乃是他带头“悟道”。
　　讲完之后，又是他带头“感恩”，就连第一个被责问的，也还是他！
　　可道祖却是丝毫没有顾忌他们的颜面，直接将这本是极为丢面皮的事情，给放到了台面上，当众戳穿。
　　元始甚至隐隐感觉，此刻有些如芒在背的异样！
　　他不难想象，自己起到的带头作用，现在被点破之后。
　　大兄以及三弟，不知道会如何看待自己，而那其余的诸多大能又将会如何看待自己！
 　　或许，他这盘古正宗的三清之一元始，在未来很长一段时间之内。
　　都将会成为洪荒之内的一大笑话。
　　嗯，没错，是洪荒之内的很长一段时间！
　　一想到这，元始就感觉脑子里宛如有一团乱麻，使他心烦意乱，完全无法平心静气。
　　这三清之中，最为傲气、在意面皮的家伙。
　　终究是反受其害，于这紫霄宫之内，成为了一个笑话不说，更是让无数的洪荒大能们所暗暗记恨。
　　若不是这家伙带头，他们会是这样？！
　　又岂会惹得道祖震怒，苛责于一众洪荒大能？
　　云端之上。
　　道祖身侧，陈凡饶有趣味的看着那元始，眼神略带戏谑。
　　这未来的天定圣人，阐教创始者。
　　或许此刻还颇有些嫉恨，却不曾想，因此一事，自己已经在道祖心中多失了几分关怀。
　　甚至，或许还被道祖在小本本上记了一笔。
　　这未来的封神量劫，是否仍旧是那截教仙一一上榜，或者被渡去西方。
　　可 就很难说了。
　　一饮一啄，皆是因果。
　　元始今日所为，日后定当有所报。
　　……
　　“静！”
　　一字吐出，紫霄宫内三千红尘客瞬间安静了下来，神色愧疚，却又只能老老实实的等待下文。
　　“此次所讲，乃大罗之道，且静静听好，不得再犯！”
　　又是略微警醒了一番之后，鸿钧才闭上了双眸，舌灿莲花，以言语授大道。
　　万千异象争鸣，道则金莲遍地盛开，圣人道韵笼罩了紫霄宫内外，助其感悟大道。
　　可谓是道法玄机，变幻莫测。
　　三千红尘客，以及那未来的天道六圣，此刻才是真正的皆有所感。
　　进入了那顿悟之态，道韵流转，演化无穷。
　　没有任何一洪荒生灵之道，乃是完全相同的。
　　然而道祖所讲，却是能够令洪荒一切生灵之道产生共鸣、明悟己身！
　　对此。
　　陈凡还是颇为赞赏。
　　毕竟乃是天定的第一圣人，对于道的理解，着实深不可测。
　　而他所传述之道，却也是当前最适合这洪荒天地的修行之法。
　　天道选择之人，自然不会是凡俗之辈。
　　就连那一直处于顿悟之中的两个小家伙，此刻也是笼罩在无穷道韵之中。
　　身上的气息急剧攀升，竟然是一副即将突破的模样！
　　要知道。
　　在这简短的岁月之内。
　　两个小家伙，可谓几乎是无忧无虑，有事无事就出去打猎，弄上两头庞大的先天兽类。
　　然后在陈凡的宠溺之下，融入太阳真火精粹，特制而成烤肉投喂。
　　短短时间，便从第一次闭关踏入大罗之后，飞速成长到了大罗中期！
　　而现在，又在这鸿钧的传道之中顿悟，眼看着就要步入大罗后期，将那三千红尘客可谓是甩开了不知凡几。
　　要知晓。
　　虽然鸿钧第一次传下道法之后，洪荒之内的大罗金仙，如同雨后春笋一般的出现。
　　没多久的时间，那些有名的大能，更是齐齐突破至了大罗金仙巅峰。
　　但，就目前紫霄宫内的大罗金仙，却也只是少数而已。
　　由此可见，鸿钧所传之道，究竟对洪荒的发展起到了多么可怕的推进！
　　三次传道，由大罗金仙直至圣人时代来临。
　　鸿钧这天道第一圣人，可谓是居功至伟。
　　当然，陈凡也知晓，这所谓传道，却也不单单只是鸿钧有感天道那么简单。
　　他鸿钧乃是集天地大气运而成天道圣人，此间传道受业，更是为了凝聚洪荒众生气运。
　　如此一来，他便能够更进一步。
　　虽对于已经成圣的鸿钧来说，已经有些微不足道。
　　但能够百尺竿头更进一步，他自然是不会放过如此机会的。
　　更别提，这其中还有未来的天道六圣，此时结下的因果，自是至关重要。
　　……
　　随着鸿钧口中最后一字落下之后。
　　紫霄宫内，洪荒众生纷纷苏醒过来，虔诚的一拜，脸上的喜悦之色难以压抑。
　　甚至，不少的生灵都感受到，自己的境界即将突破。
　　而那帝珺与太依，更是没有任何的征兆，身上太阳真火浮现，金乌振翅、纵横三十三天之景象瞬间演化！
　　两轮骄阳皓日，更是从她们的身后冉冉升起，使不敢直视！
　　大罗金仙后期的威压毫无保留的倾泻而出。
　　使得周遭的几个蒲团之上的存在，纷纷面色微变。
　　与此同时。
　　鸿钧的声音也是于此时响起：
　　“吾观洪荒生灵，杂乱无序，散漫无常。
　　故当分封两位仙人之首，以做表率，树洪荒之规！”
　　此间话语刚刚落下。
　　那三千红尘客，包括八大蒲团之上的生灵，便是纷纷心中有了计较。
　　两只已经苏醒突破的先天金乌，更是抬头看向云端之上，眼睛里露出了可爱的期盼之色。
　　她们所看向的人，不是鸿钧，而是自家的父神大人！
　　很显然，天生九九至尊命格的她们。
　　对于这所谓的仙人之首，产生了极大的兴趣！
　　…….

第91章

　　虽然两只小金乌的眼神是看向那太阳星前辈。
　　但鸿钧却是心中不由苦笑，这分明是在威胁自己啊！
　　无奈他也是暗自向着陈凡传音道：
　　“前辈，你看这……”
　　“不必理会她们俩，这俩小家伙身具九九至尊命格，出了你这紫霄宫，她们自会有所感悟，知晓心中真实念头。”
　　陈凡面色平静，丝毫没有理会两个小家伙的卖萌讨好。
　　开玩笑，不过是区区男仙之首与女仙之首，哪里能够比得上陈凡为她们所准备的，未来妖族天庭之帝位？
　　更遑论，今天所选出来的这俩货。
　　不过是日后两个炮灰而已，根本不值一提。
　　只能够算得上是鸿钧的些许算计。
　　但，因六二七为陈凡谋划巫妖量劫一事，这未来的男仙、女仙之首，倒是少去妖族天庭的祸端。
　　毕竟，妖族天庭到现在都还未建立。
　　自然也就不会和这所谓的两大仙人之首，权柄有所冲突。
　　鸿钧之所以，仍旧点出此事的原由，旨在于让这紫霄宫之内诸多仙人，有所感悟。
　　洪荒天地的未来，是需要秩序的！
　　两位仙人之首，不过此间的第一次提醒而已。
　　至于他们的死活，鸿钧也并不怎么在意，甚至还是故意选出来两个看似非常合适的人选。
　　实则，在洪荒之内的地位，却是尴尬异常。
　　偏偏，其中那东王公还觉得很骄傲，仗着道祖大人赐予的权柄，肆意妄为。
　　当然，这都是后话了。
　　此时鸿钧面对两只先天金乌的目光，却是不得不考虑一下，是否卖个好。
　　将这本并不重要的两个位置，增加一些权柄，使其拥有足够的分量。
　　如此一来，才能够配得上这两位小祖宗的身份不是？
　　不过所幸，太阳星前辈开口，无需理会。
　　那么鸿钧自然也就松了一口气，毕竟一开始所想，这两个位置就是推出去的炮灰，提点一下洪荒众生而已。
　　天道虽无常，却当有序，如此才能鸿运久昌，以谋长远。
　　既然太阳星前辈都没有反对自己的所为，那么自然也就是认同的。
　　思虑至此。
　　鸿钧也就将目光看向了那三千红尘客之中的两位。
　　目光之中露出满意之色来。
　　跟脚不错，正当符合自己所需，却又无甚丰功伟绩，并不出众。
　　这岂不是最好的，能够推选出来的炮灰？
　　“东王公，西王母且上前来，尔等乃是先天阴阳二气所化，跟脚非凡。
　　故，封洪东王公为荒男仙之首，西王母为洪荒女仙之首。
　　赐龙头拐杖与净水钵盂于你二人，尔等当为众仙表率，不得肆意妄为！”
　　话音落下。
　　那东王公与西王母的脸上，皆是露出惊喜万分之色。
　　两人上前拜谢之后，各自接过那赐下的宝贝之后。
　　浑身的装束竟然是在天道之力的加持之下，变得威严万分，器宇轩昂，和之前判若两人。
　　就连实力，都隐隐在天道之力的加持下，变得更加强大了几分！
　　“拜谢道祖大德，吾东王公，必定将约束洪荒众仙，使得洪荒秩序井井有条！”
　　东王公竟然是再次出言拜谢，并且一副大义凌然的模样。
　　而此话一出。
　　不单单是三千红尘客，就连八大蒲团之上的存在，也都是脸色微变。
　　心中生出了一股子暗恼。
　　他们是谁？洪荒先天生灵，修为强大，道祖门下聆听大道者。
　　岂会甘心屈居于这所谓男女仙人之首？
　　不少的大能此刻，心中暗自腹诽：这货，拿着鸡毛当令箭，真就认为自己是那洪荒仙人之首了！
　　一道道锐利的眼神，不断的扫视在东王公，乃至西王母的身上。
　　但，两人却是露出了完全截然不同的神色。
　　东王公不知是被什么迷了心智，此刻竟然脸上还挂着得意之色，丝毫不在意这些洪荒大能们能够杀人般的眼神。
　　自持道祖之命，他的心中没有半分畏惧。
　　而西王母则是不同，捧着净水钵盂的手都开始微微颤抖了起来. ....
　　很显然，此刻西王母已经意识到了问题的严重性，眼神之中满是忧虑之色。
　　她不过实力平平，于这三千红尘客之内，也并不出彩。
　　如此境况，却是成为了女仙之首。
　　感受着那一道道如芒在背的锐利眼神，西王母此刻很想即刻离场。
　　多呆一会，她都感觉自己随时处于危险之中！
　　不过所幸，毕竟是道祖钦点的众仙之首，这三千红尘客倒也不至于真就对他们狠下杀手。
　　但至于是否听从他们的号令，这问题的答案很显然。
　　如果可以的话，西王母此刻非常想要将手里的净水钵盂，找个人立刻送了出去！
　　然后顺便将这所谓的女仙之首，也扔给对方！
　　因为。
　　除却三千红尘客之外。
　　她此刻分明看见，那八大蒲团之上，刚刚突破大罗金仙后期，异象经久不散的两只先天金乌。
　　此刻正用恼羞成怒的目光，恨恨的盯着她！
　　让西王母感到一阵阵的头皮发麻。
　　这二位，她可是心中有数。
　　诸多洪荒大能才刚刚步入紫霄宫内之时，她们便已经是处于悟道之中。
　　道祖第一次传道刚刚结束 ，便立地突破至大罗金仙后期，实力威压众紫霄宫听道者之上！
　　如此二人，此刻竟然是盯上了自己。
　　西王母心中欲哭无泪，表面上却还得故作淡定外加些许的开心。
　　毕竟，道祖所赐不敢辞，她若是还表现出一副难堪的样子。
　　那岂不是连道祖的面子都不给了？
　　于是乎。
　　就在如此诡异的气氛之中，未来的男仙之首、女仙之首，就这么定了下来。
　　而这第一次紫霄宫传道，至此也就彻底落下了帷幕。
　　至于其中埋下了多少的祸端，结下了诸多因果。
　　那就犹未可知了。
　　只有那高居云端之上的陈凡与鸿钧二人，自始至终掌控全局。
　　…….

第92章

　　“此次讲道到此为止，三千年之后，紫霄宫第二讲，阐述准圣之道！”
　　话音落下。
　　无穷无尽的圣人道韵，瞬间消散于紫霄宫之内。
　　只剩下那三千红尘客，以及八大蒲团之上的存在，面面相觑，意犹未尽，又带着期待之色。
　　但道祖都已经悄然离去，他们自是不敢拖延。
　　一个个临走之前，锐利的眼光扫过东王公与那西王母，其中意味不言而喻。
　　倒是也有特殊的。
　　例如——那鲲鹏从始至终，怨毒的眼神就没离开过红云道人的身上！
　　尤其是当鸿钧的身影消失在了云端之后。
　　鲲鹏差点没按捺不住，直接冲着对方出手了！
　　不过所幸，那红云道人的好友镇元子，并非一般大能。
　　使得鲲鹏有所忌惮，不敢妄自乱来。
　　更何况，这里乃是紫霄宫内，圣人道场，纵使那圣人离去。
　　他也不敢真就在此地狠下杀手，无非也就落一落对方的面皮，无伤大雅。
　　“红云道人！今日之因，他日吾鲲鹏必有所偿！”
　　阴测测的来了这么一句之后，鲲鹏驾驭极速，转眼消逝于混沌之中。
　　“唉，你这性子，说过不知多少次，却还是如此，这下可算是惹下大祸了！
　　这鲲鹏可不是易与之辈，此人心狠手辣，修吞噬之道，杀生无数。
　　偏偏还如此记恨上你，我都不知道该说你什么好了！”
　　镇元子立于红云道人身侧，满脸的无奈。
　　若非是自己的至交好友，他此刻早就撒手离去了，哪里还会管对方。
　　而红云道人也是一脸苦涩笑容道：“不就是一个座位而已，何至于此，何至于此啊！”
　　听到这话的镇元子脸色又是一黑，差点没忍住将红云给喷个狗血淋头。
　　心道：这是所谓的区区一个座位而已？
　　道祖鸿钧座下的八大蒲团，那必然是天大的机缘。
　　却因你一时心软范了老毛病，那么拙劣的演技都能够相信，牵连鲲鹏失了座位。
　　这是什么？
　　血海深仇啊！
　　可笑红云道人却是一副不放在心上的模样。
　　这如何能够让镇元子不 气？
　　最终，镇元子也只得无奈的一甩手，带着红云道人一同离去。
　　……
　　紫霄宫门前。
　　昊天与瑶池两个门童，目露羡慕之色，看着那一个个离去的洪荒大能。
　　但只可惜，他们二人不过道祖门下道童，虽是身份特殊，却也少了几分自由。
　　“西王母，你为何还不离去？”
　　瑶池开口，看着那矗立于紫霄宫门外不远处的西王母，眼神略带好奇。
　　一旁的昊天同样是抱以疑惑的目光。
　　“额……这……吾还有些许事情，须得和那两位金乌道友交流，你们不必理会我的。”
　　西王母颇有些尴尬的回了一句。
　　随后便继续面带焦虑的等候在外。
　　她不是东王公那样不知所谓，骄傲自大的货色。
　　西王母对于自身的分寸看得很清楚，那八大蒲团之上的存在，就没一个是自己能够开罪得起之人。
　　现在被其中可能是最强的两个给盯上了，她日后其能好过？
　　与其日夜心惊胆颤，终日惶惶，西王母觉得自己倒是不如将自己的心中所想。
　　索性给趁此机会告知对方。
　　自己是真的没想当这什么女仙之首，更没想凭此机会去辖制众仙啊！
　　正当西王母心中思绪万千之时。
　　紫霄宫内。
　　除却帝珺、太依仍旧待在蒲团之上，其余的洪荒大能已经全部悄然离去。
　　父神大人还未离开，她们自然是要等待在此。
　　下一刻。
　　两道身影显化于云端，正是那陈凡与鸿钧。
　　嗯，表面离场——鸿钧。
　　“若是无甚大事的话，鸿钧你便可离去了，不用理会我。”
　　陈凡缓缓开口，目光却是放在了两个小萝莉的身上。
　　那意思就很明显，接下来我有话和女儿说，你可以走了！
　　“如此，那么贫道就先行离去了。”
　　鸿钧虽然口上这么说，但心中却是颇为无语：似乎，这紫霄宫乃是贫道的道场吧？
　　于是乎，鸿钧略带憋屈的，将两个道童给顺手带离，回到了洪荒之内，曾经的玉京山道场之中。
　　……
　　“你们两个，可是心中有所不满？”
　　看着两个小家伙，陈凡故意板着脸开口道。
　　“不敢！父神大人，帝珺（太依）绝不会对您有所不满的！您是我们心中最至高无上的存在！我们万万不会如此！”
　　帝珺、太依俩小家伙瞬间就慌了。
　　双眼可怜、委屈巴巴的看着陈凡，差点没直接哭了出来。
　　虽然在外人的眼中，这俩小家伙那是无法无天的主。
　　可是对陈凡，她们却是万分的恭敬，以及亲切孺慕。
　　“既然不是对我的不满，那么就是对鸿钧有所不满了？可是因为那仙人之首的位置？”
　　陈凡语气略微随和了一些，却依旧面色不变。
　　然而两个小萝莉何等聪明，只是些许的语气变化，便是瞬间明白了父神大人的意思。
　　并非是在责怪她们俩，而是另有所指！
　　于是乎，父神大人当面，她们自是不敢隐瞒。
　　帝珺直话直说到：“父神大人，只是觉得，我们身为父神大人您的女儿，岂能屈居她人之下？
　　那两人根本德不配位！尤其是西王母，一副孱弱的样子，岂能担当女仙之首，处处辖制我们俩呢？！
　　父神大人，我们可是您的乖女儿，怎么能够被那什女仙之首管理呢……”
　　说着说着，两个小家伙就开始了。
　　飞身上前，抱着陈凡的大手开始撒娇，丝毫没有半点大罗金仙后期大能的威严可说。
　　嗯，在自家父神大人面前，要什么威严？
　　“好了，你们这俩小家伙！且听好了！”
　　面对自己女儿的撒娇，陈凡也不再继续绷着脸，摸了摸两个小家伙的脑袋。
　　“你们乃是九九至尊命格，伴生有混沌钟与河图洛书，天生便合该成为那洪荒之内，纵横八方的天帝至尊之位！
　　区区仙人之首算得了什么？亏你们两个小家伙，居然也看得上！”
　　说着，陈凡又是没好气的给她们脑袋上一人来了一下。
　　帝珺和太依则是有些不好意思的吐了吐舌头。
　　“听好，事关未来谋划，你们两个也是至关重要的一环，接下来你们所要做的，便是创立妖族天庭，之后……”
　　秩序法则之力，笼罩陈凡以及两个小家伙的四周。
　　使得这一方空间，无法被任何生灵所窥探。
　　他所述，事关谋划杨眉大仙这尊混元大罗金仙，自然是要好好地教导两个小家伙一番。
　　这道祖的第一次讲道已经过去。
　　洪荒大地之上的巫族，此刻势力已经膨胀到了某种程度，一家独大。
　　量劫之力已经是初具征兆，劫运已经悄然开始 显化。
　　而此时，正是帝珺与太依的妖族天庭当立之时！
　　只不过，这其中嘛，则是多出了几分来自太阳星的算计。
　　陈凡推测如果无错的话，那道祖鸿钧，此刻也应当开始着手准备引出杨眉道人了。
　　只要对方出现，陈凡相信。
　　凭借鸿钧的算计之能，执行起自己的计划来，自然不是问题。
　　更何况，他们之间还有着天大的因果，杨眉大仙决计不想让鸿钧好过。
　　……
　　好半晌之后，陈凡才将一切交代都叮嘱完了。
　　虽然知晓帝珺与太依的聪慧，但那毕竟是自己的乖女儿，容不得半点差错。
　　“好了，现如今巫族势大，你们俩也该去建立起妖族天庭，加以辖制。
　　开启这巫妖量劫，使得劫运落下，之后便静观其变，等待那鸿钧立下天道誓言之后。
　　方可逐渐开始显露爪牙，逼迫那杨眉道人亲自下场，明白了吗？”
　　面对陈凡的教导。
　　两个小家伙当即点头，满脸兴奋的冲着陈凡一拜之后，便向着那紫霄宫之外走去。
　　陈凡能够感受到，帝珺与太依心中的那股开心劲，不禁哑然失笑。
　　随机转头看向一旁。
　　一众沙雕群友们，依旧处于开悟的状态之中，浑身散发着蒙蒙的微光。
　　他们的身躯，由内而外都产生了不可思议的蜕变。
　　尤其是像柳神那样，属于群内实力拔尖层面的存在，获得的好处更是不可估量。
　　而某位本身上限也还不错的残废邪神，此刻似乎还真的颇有点邪神的样子，散发出来的气息诡异莫测。
　　群里的智商下限担当，阿库娅脸上挂着呆傻的表情，体内的神力则是得到了质的飞跃。
　　至于她的智商是否有所增长，那就不得而知了。
　　毕竟，零乘以任何数，最终的结果依旧是零！
　　大手一挥，陈凡的身影连带一众沙雕群友的投影，消失在了紫霄宫之内。
　　……
　　紫霄宫外。
　　原本还颇有些懵逼，为何那俩道童突然之间就消失掉的西王母。
　　时隔半晌，她的目光立刻锁定在了踏出门外的帝珺与太依身上。
　　“二位请留步！我、我有话要想跟你们谈谈，不知可好？”
　　西王母的语气显得有些弱弱的，对上帝珺和太依强势的眼神之后，更是弱了三分。
　　这位洪荒女仙之首，为了活命，也是心中委屈啊！
　　“女仙之首？怎么，难道你还真的想要威压我们一头不成？！”
　　太依冷着小脸，缓缓开口，和之前在陈凡的面前，完全判若两人，傲气与生俱来。
　　帝珺也是同样如此，眼神冰冷的扫视着西王母。
　　似乎只要对方真敢自持身份，威压她们二人的话。
　　那么今日，立下妖族天庭之前，恐怕就得需要用这道祖推出来的棋子，祭旗了！
　　虽然如此行事，可能会让某位道祖不太开心。
　　可之后，却也并不是完全没有好处。
　　例如，能够瞬间让帝珺、太依扬名在外，对于妖族天庭的创建，有着一定好处。
　　“不、不敢！道友怎么会如此想呢？我之所以于此等待，就是想要解释一番！
　　我西王母自知无德无能，担任这所谓的女仙之首也是非我所愿，实乃当时环境不敢推辞。
　　我并无追名逐利之心，只想安稳一世，老老实实的当个逍遥仙人而已。
　　反观二位，天生尊贵命格，才是这女仙之首的适合之人。
　　如果有心，在下愿意上启道祖，禀明心意，将这女仙之首的身份，拱手让出！”
　　也是难为西王母，为了规避祸事，咬着牙说出了这么一番话。
　　天地良心，她西王母只想老老实实修道，安安心心过活。
　　说的直白一点，就是比较从心。
　　和绝大多数的洪荒大能不同，西王母可谓是喜好安稳，觉得自在逍遥即可，无心争斗。
　　“果真如此？”
　　帝珺面色略带质疑的开口，眼神更是不断的在对方身上扫过。
　　似乎在说：还有洪荒生灵，能够不在乎这道祖钦赐众仙之首身份的？
　　“当真！当真！若是不信，我们可现在就去寻得道祖，将这身份拱手相让！”
　　打铁趁热，表明自己的心意，让这二位千万不要敌视自己。
　　这就是西王母此刻最大的期盼。
　　然而。
　　太依的下一句话，就让她目瞪口呆于当场。
　　“即使如此，我和姐姐正打算创立天庭，上启天道，维护洪荒秩序，你这女仙之首，倒是身份不错，便加入天庭，得享天庭气运吧！”
　　西王母：“！！！”
　　我是谁？我在哪？我要干什么？
　　不是说好咱只想安居乐业，你这就拉着我要搞事情啊！
　　一时间，西王母欲哭无泪，手足无措。
　　…….

第93章

　　PS：感谢【抽烟只為抹去心中的傷】大佬的100VIP点打赏支持，万分感谢！
　　正文：
　　后悔！
　　现在就非常的后悔！
　　西王母觉得，自己似乎是~真的挺蠢的。
　　明明有着道祖鸿钧的法旨庇护，其实仔细一想，若是不肆意妄为，应当也不会真就有人前来擅动-于她。
　　可是嘛。
　　面对这身份明显特殊的两位，西王母着实是不想留下半点后患。
　　所以才会想到这么一番举动，好叫对方知晓，自己真的是没有半点别的心思。
　　可结果。
　　嗯，对方信了，让自己松了一口气。
　　但紧接着对方的一句话，就给了自己狠狠地当头一棒！
　　对方要干什么？
　　创建天庭？！而且还要上启天道，维护洪荒的天地秩序？！
　　西王母此刻真的很想说：麻烦你们这些想要搞大事的，能不能不要拉上我？我只想安安静静的当一个美仙女，过着平凡且自在的日子啊！
　　尤其是像创建天庭这样的超级大事，分明是要波及整个洪荒众生的。
　　一旦提出来，那必定是树敌无数。
　　试想，谁愿意被你这莫名其妙出现的天庭压在头顶上，而且还打着维护洪荒秩序的旗号？
　　西王母怕从心是不假，可这不代表她傻啊！
　　这天庭的建立意味着什么，她心里清楚的很！
　　这分明就是眼前这二位，打算逐鹿洪荒，凝聚洪荒大气运。
　　所以说，如此邀请。
　　在西王母的眼中，无异于是一张死亡请帖。
　　而且还是那种，拒绝了，你得死。
　　不拒绝，你可能晚点会死。
　　面对这样的局面，怎么选？
　　西王母就面临了这样的困境，心中的凄苦之情几乎都快溢了出来。
　　“两位，我能……”
　　正打算做出最后的些许挣扎。
　　然而。
　　“不能！”
　　太依果断的开口回绝了对方，不给西王母留半点念想。
　　开玩笑，这么大的事情都已经跟你说了，你还敢不加入？！
　　西王母：“……”
　　“我知道你在想些什么，也知道你只是想要求得安稳。
　　放心好了，若是没有把握，吾等二人又不是那傻子，胆敢胡乱施为？
　　拉你加入天庭，也只是为的你那女仙之首的名号，增添些许的号召力而已。
　　你所求之安稳，在天庭之内，绝对不会有分毫的差池。
　　这是我们给你的许诺，如何？”
　　既然太依唱了黑脸，那么运筹帷幄的帝珺，自然是要出来唱一番白脸的。
　　虽然看上去人不大，但是打一棒给个甜枣的道理，她却是用得手到擒来。
　　“唉……即是如此，贫道西王母今后，便托付于二位了！还望二位莫要忘了今日所言。”
　　最终，无力的叹息一声，西王母选择了加入。
　　嗯，打不过就加入其中，这么浅显的道理，西王母还是很能够领悟精髓的。
　　“既然如此，那么就欢迎天庭的第一位成员了！想必日后，你自是会为今天的选择，感到庆幸的！”
　　帝珺嘴角露出些许笑意，神秘莫测的说到。
　　随后，河图洛书显化而出，庇护着三人在那茫茫混沌海之内穿行无阻。
　　……
　　太阳星上。
　　陈凡的化身躺在由精纯的太阳真火，凝聚而成的躺椅之上。
　　好不惬意的享受着难得的悠闲时光，手里更是时不时掏出一颗灵果，扔到嘴里。
　　虽然无甚用处，但毕竟是小囡囡的一份心意，尝尝味道也是不错的。
　　在他的身侧，一众沙雕群友的投影，依旧颇为呆滞的矗立在那。
　　直至。
　　制杖女神：“啊咧？我这是怎么了？竟然感觉前所未有的好！就像是……像是……”
　　形容了半天，这家伙依旧没能够想到一个合格的形容词，当场宕机。
　　陈凡嘴角微撇，心头暗道：果然，阿库娅是没有智商的，否则怎么会连道祖的开悟都没能够让她变得聪明一点？
　　随着阿库娅的苏醒。
　　群里的这些家伙们，也是一个接一个的开始恢复了清醒，从那开悟的状态之中渐渐回过神来。
    · ····求鲜花· ··
　　兢兢业业管理员：“这就是道祖传道的伟力吗？明明我们什么都听不懂，却也依旧能够当场顿悟！
　　我感觉自己，对于太阳真火的理解，变得更加的深刻了。
　　甚至脑子里还蹦出了不少关于太阳真火神通的利用，这些可从未有人教过我啊（局限于沐瑾萱所在世界的太阳真火）！”
　　邪剑仙：“恐怖如斯！原本我都不打算前来听道的，认为那对于我这样单纯的邪念聚合体应该无用才对。
　　可是不曾想到，道祖那高深莫测的大道，竟然是能够令我也开悟。
　　此刻感觉自己像是完全蜕变了一般，对于所谓种种邪念有了更为恐怖的认知。
    ...... ... 0
　　甚至我现在能够通过邪念，来操纵天下生灵！
　　就算是不弱于我之辈，只要心有邪念，我便能够加以利用！”
　　时间精灵：“我现在感觉简直像是飞升了一般！对于我这一方世界时间之力的掌控，简直随心所欲！甚至都无需刻刻帝，便能够轻易动用有关于时间的一切力量！”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，康娜感觉自己的身体好像很不一样了呢？龙的血脉似乎……进化了（迷惑.jpg）？”
　　大骨熬成汤：“刚刚苏醒过来的我，不知道为什么，明明没有动用神光棒，却化身成了迪迦，将胜利队总部都给压得稀巴烂。
　　现在身份曝光了，怎么办？在线等，挺急的（欲哭无泪.jpg）！”
　　钢铁侠：“哦买噶的！这就是神奇的道吗？听完之后，我的脑域仿佛得到了最大限度的开发，灵感源源不断的涌了出来！
　　不说了，我现在立刻就去改良我那垃圾的战甲去！”
　　嗯，一番开悟之后。
　　曾经被钢铁侠视为自己得意之作的战甲，现在到了口中，直接就成了垃圾。
　　很显然。
　　鸿钧卖给陈凡的面子，对于这些群友们来说，意义非凡。
　　最基础的开悟，却是能够让他们直接产生了飞跃一般的升华。
　　……丁.

第94章

　　电耗子：“皮卡！皮卡、皮卡丘！（好奇怪！就连百万伏特都能够轻松释放了！）”
　　骨傲天：“多亏太阳星大佬，这次的听道真是受益匪浅，我现在似乎已经打破了自身的极限，就连种族与职业都能够继续提升了（激动.jpg）！”
　　杰诺斯：“虽然我是半机械改造人，但是似乎……现在我仿佛成为了一种特殊的存在？
　　我觉得自己似乎不再需要博士的改造，而是成为了能够自主学习进化的机械生命（震惊.jpg）？！”
　　一拳世界。
　　杰诺斯匪夷所思的握紧了双拳，体会着那从未有过的别样感受。
　　原本冷冰冰的机械身躯，此刻却是真正的活了过来！
　　使他第一次感受到，自己身躯的一切，如同正常人一样拥有着“活性”！
　　一时间，杰诺斯感慨万分，心中的喜悦更是难以自持。
　　九叔：“道法自然！我竟然天人合一，进入到了我这一方世界，只在传说之中存在过14的境界！
　　脑海里的茅山道法，几乎能够做到言出法随的地步！根本不需要再依赖符纸了！
　　感谢太阳星大佬赐予的机会，否则贫道恐怕穷极一生，也是无法达到这样的程度啊（感激涕零.jpg）！”
　　张君宝：“武学大成，天人合一，一通百通！贫道已经领悟到了武道真谛，或需要不了多久，就能够白日飞升，武破虚空！”
　　蕾姆：“道长你难道说就是传说中的中二病？武破虚空，然后死在虚空乱流之中？”
　　张君宝：“……只是有感而发，有感而发……”
　　倚天世界。
　　张三丰一脸尴尬。
　　原本老态龙钟的模样，此刻却是精神焕发，肌肤红润光泽。
　　就如同返老还童了一般，体内的武道真气汹涌澎湃，犹如滔滔江河绵延不绝！
　　这样的一幕，被前来端茶递水的武当弟子见到之后，差点没惊掉了眼球。
　　正如张三丰自己所言，或许要不了多久，就能够武破虚空。
　　这句话并非胡言乱语。
　　而是，在道祖的开悟之法作用下，张三丰轻易的便提升到了这一方世界，能够容纳力量的极限！
　　有关于武道的一切，他都已经了若指掌，甚至能够做到变化万千。
　　一切武道绝学、秘法，张三丰都能够轻易演练动用，甚至威能更甚！
　　现在的他，便是倚天世界的天花板，哪怕是未来的开挂小子，都绝不可能拥有超越他的一天。
　　小囡囡：“诶？大家似乎都有很大的变化，可是……小囡囡为什么一点感觉都没有啊？果然还是小囡囡太笨了吗（可怜巴巴.jpg）？”
　　兢兢业业管理员：“额……这个问题的话，其实不是小囡囡你的原因，小囡囡这么聪明，怎么会笨呢！”
　　沐瑾萱赶忙发言劝慰道，同时心中苦笑不已。
　　小囡囡可是太阳星大佬宠爱的小家伙，于是乎有关于遮天大世界的记忆片段，沐瑾萱也就选择性的并未上传。
　　为的，便是不想让小囡囡有什么异样的想法。
　　毕竟，她乃是那位狠人女帝的道果。
　　这样的事实，对于一个如此聪慧的小家伙来说，很难不产生影响。
　　可是现在嘛……
　　沐瑾萱的心中已经产生了某些可怕的想法：或许，现在某位狠人女帝，得到了惊人的好处？！
　　……
　　遮天大世界，荒古禁地。
　　无量仙光威压苍穹寰宇，恐怖的气机，自那荒古禁地之内不断倾泻而出，羽化飞升之异象更是化作实质笼罩着一方天地！
　　一尊脸上带着似笑非笑、似哭非哭青铜面具的虚影，显化于无边星域之中，无人不知，无人不觉。
　　三千小世界在那虚影周遭不断演化，世间诸般道法，此刻尽皆是被死死地压制。
　　那遮天大世界之内，所有的生命禁区之中。
　　一尊尊自封于内的古皇、旧帝，此刻无不被惊醒，随后转为恐惧、震惊、揣测万千！
　　他们乃是何人？
　　都是曾经威压寰宇，纵横八方之生灵，每一个都曾踏入极道，尊帝称皇。
　　自身的道，也是走到了这一方天地的极限所在。
　　然而。
　　现在是什么情况？
　　无量仙光，无尽仙气，仅仅一尊虚影所散发出来的道，便是压制了一切！
　　就连这一方天地，似乎在对方的眼里，都是如此的卑微！
　　束缚住他们的极道之巅，却是根本无法对那可怕的身影产生半点压制。
　　看这架势，难道是打算直接飞升那不知消失了多少岁月的仙界？！
　　不！
　　这虚影自身便已经是无量仙光洒下，仙气有如瀚海绵延不绝，岂会还在乎所谓的仙界？！
　　到了这等层面，恐怕早就已经是那长生久视之仙人。
　　可是对方现在是想要干什么？
　　难道说，是打算直接开辟出一片全新的仙界？
　　想到这，一帮生命禁区之内的老不死们，瞬间心头火热。
　　就连被惊醒、自身之道被压制一事，他们也是下意识的忽略掉了。
　　仙界啊，那可是他们日思夜想都渴望的存在。
　　而如此恐怖的仙人突然乍现，不正是那他们所追寻的一线生机吗？
　　……
　 　荒古禁地之内。
　　某狠人女帝，青铜面具之下，完美无瑕的容颜之上，满是懵逼之色。
　　看着自自己体内，不断涌现出来的无量仙光、仙气，以及种种举霞飞升之异象。
　　她，沉默了。
　　就是这么短短的一阵时间之内，她已经连自己都不知道，自己究竟是突破到了何等境界之中！
　　只感觉，现在的自己，能够一指灭杀曾经的千千万万个自己，而且还无需全力！
　　没错，就是这种诡异却又真实无比的感觉！
　　而这更为诡异的突破，又完全势如破竹，无可阻挡，狠人女帝根本还未反应过来。
　　便已经成就了眼下的局面。
　　一时间，她的情绪无比复杂，似乎是联想到了什么。
　　可却发现，纵然是现在自身不知道何等层次的实力，也依旧无法探究自身道果之踪迹！
　　只是隐隐心有所感，知晓对方依旧安然无恙，甚至可能还过得很好的样子。
　　“看来，一切皆是我那道果有关，不知究竟……”
　　最终，狠人女帝无奈叹息一声，笼罩了整个世界的异象，瞬间消散。
　　刚刚突破到了匪夷所思境地的她，一时间倒是有些不知所措。
　　这样的奇怪感觉，还是第一次落到了狠人女帝的头上。
　　…….

第95章

　　“消失了？不！怎么会这么轻易就消失了？！”
　　“该死！那恐怖的仙人，难道说弄出这么大的动静，就只是彰显一下自己的强大？！”
　　“不！仙界，我们等待了如此之久，他为何不开辟仙界让我等我也成仙？”
　　“狗屁仙人，我看不过是一个自私自利，走了好运的禁区古皇而已。”
　　“惊醒了吾等，浪费这无数年的自封之果，却又不开辟仙门，让吾等成仙，这份因果……”
　　“她太强大，纵然是如此我们又能够如何？”
　　“哼！从古至今，吾等生命禁区，底蕴无匹，今日之因，当有报偿，否则吾等便再次掀起那黑暗动乱，又当如何？！”
　　“联系其它禁区的老不死，观其根源，最初仙光、仙气乃是由荒古禁地诞生，联手一起走一遭吧。”
　　“此次苏醒，生命已经即将走到尽头，谁也不能阻拦吾等成仙之愿！纵然是真仙也不能！”
　　“没错，时不待我，联系其它禁区，发动黑暗动乱，先恢复巅峰，便可追寻仙人步伐！”
　　“……”
　　一道道恐怖神念，于一座座生命禁区之内频频乍现。
　　每一道神念的主人，都曾经是这方天地走到了极致的可怕存在。
　　为了踏入成仙路，长生久视。
　　不惜固步自封，甚至掀起黑暗动乱。
　　如今，在世仙人的出现，不单单只是将他们惊醒，更是使得他们一颗冷漠如冰的心脏。
　　此刻彻底的火热了起来。
　　成仙的执念，让这群早就应该入土的家伙，连心中的畏惧都丧失掉了。
　　之前那威压寰宇，连天地都无法束缚那仙人的景象。
　　如同被选择性遗忘一般。
　　又或者说，他们不敢承认，曾经辉煌一世的自己，竟然会仅仅只是在别人的威压之下，就感到了恐惧与绝望。
　　更何况。
　　藏匿万古，为的不就是成仙一途？纵然是这些大帝古皇，也早就失了最初的那一份骄傲与尊严。
　　成仙的诱惑就在眼前 ，理智自然是被无限的压下！
　　……
　　小囡囡：“太阳星大哥哥，是不是小囡囡真的很笨啊？为什么别人好像都有收获，可是只有我……而且太阳星大哥哥还给了我祝福的……”
　　小家伙显然对于开悟之后，没有收获而感到沮丧万分。
　　沐瑾萱的安慰更是完全不起作用。
　　最关键的是，小囡囡认为自己明明得到了太阳星的祝福，应该至少不会比别人差才对。
　　否则的话，岂不是让太阳星大哥哥跟着自己丢脸了？
　　太阳星：“小囡囡当然不笨，别忘记你的身上可是有我的祝福，难道说小囡囡觉得我还不如道祖鸿钧吗？
　　有了我的祝福，道祖鸿钧的开悟法，自然就对你没用了。”
　　面对这委屈巴巴的小可怜，陈凡想了个解释。
　　毕竟，身为狠人道果这样的特殊身份，那开悟的机缘，最终还是会落到狠人女帝的身上。
　　对此，陈凡倒是也并没有阻止。
　　如果愿意，他能够轻易阻断狠人与小囡囡之间的一切联系，甚至让小囡囡也成长为一方至强。
　　但，那并没有什么必要。
　　小囡囡和那狠人女帝本就一体，小囡囡的可怜经历，也就代表着狠人那时的经历。
　　终究是一人，只不过分化成为了两个单独个体，一个承载了对美好的期望。
　　一个则是孤身背负一切的痛苦，不为成仙，只为于红尘之中等待哥哥的归来。
　　如此，陈凡觉得，小囡囡做一个简单快乐的孩子就好了。
　　小囡囡：“诶？这样啊！太阳星大哥哥的祝福当然是最厉害的！就算是鸿钧道祖肯定也比不过！
　　在小囡囡的心中，太阳星大哥哥永远都是最最最厉害的啦（害羞.jpg）！”
　　有了陈凡的安慰，小囡囡瞬间就雨过天晴，笑颜如花。
　　甚至还在心中暗骂，自己果然还是太笨了，明明有太阳星大哥哥无敌的祝福，怎么还想着开悟什么的呢？
　　兢兢业业管理员：“又一次，羡慕的 泪水从嘴角流淌了出来，我酸了，我也想要祝福（奢望的目光.jpg）！”
　　蕾姆：“别想了，时光荏苒，芳龄不在，可爱小萝莉才是本群群宠！”
　　看见我的小熊吗：“所以问题来了，明明安妮也是个可爱的小萝莉，为什么大家不宠我呢（黑化.jpg）？”
　　艾斯德斯：“当然是因为——你是个心机腹黑萝莉啊！康娜和小囡囡的天真可爱，岂是你这样的腹黑家伙能够学会的（看穿一切的眼神.jpg）！”
　　看见我的小熊吗：“话不多说，蠢女王，咱们PK场见！”
　　艾斯德斯：“哼哼，你以为我会怕你？走！”
　　一场硝烟弥漫的PK，就是来的这么突兀。
　　至于原因究竟是因为互怼不服，还是因为羡慕陈凡对小囡囡的宠爱而心中酸了，想要发泄一番，那就不得而知了。
　　兢兢业业管理员：“虽然蕾姆的确是个完美的女仆，可要是能够将这毒舌的毛病改一下的话，我想你就完美了（无奈.jpg）。”
　　大骨熬成汤：“或许，这也是完美女仆的一大特殊天赋吧（老实人.jpg）。”
　　时间精灵：“emmmmm……听君一席话，枉读十年书，不过蕾姆倒是提醒了咱一件事情！可爱萝莉即是本群群宠吗？！
　　既然如此的话……请看（照片.jpg）！”
　　艾斯德斯：“岂可修！太心机了！强大的能力，难道就是这么用的吗？鄙视！我鄙视你（羡慕得眼泪直流.jpg）！”
　　蕾姆：“要是没有附加图片的话，蕾姆就相信了呢（微笑.jpg）。”
　　斩赤红之瞳世界之内。
　　艾斯德斯咬牙切齿的看着群里的那张照片。
　　一个精致可爱的小萝莉，穿着特制的哥特风小裙子，脸上挂着甜甜的笑容。
　　总结起来就是——可爱、想咳咳……
　　艾斯德斯是万万没想到，在自己追寻太阳星大佬的过程之中。
　　竟然是一个接一个的阻碍出现，甚至还有这么离谱的能力，直接变成萝莉什么的，简直丧心病狂！
　　那么强大的时间能力，做什么不好？竟然用于这小心机之上！
　　太可恶了！
　　可是心中的羡慕，却是不由自主的流淌了出来呢！
　　……
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，狂三姐姐现在成了狂三妹妹了的说……（一口一颗巧克力.jpg）”
　　时间精灵：“康娜姐姐好，我是狂三妹妹唷（天真可爱自拍照.jpg）！”
　　兢兢业业管理员：“不知道为什么，心中突然就有些上火了呢，我的太阳真火似乎有些蠢蠢欲动，好想要拉人进入PK场呢（红了双眼.jpg）！”
　　艾斯德斯：“第一次对狗管理的话如此认同呢，+1！”
　　制杖女神：“虽然不知道发生了什么，但是咱也要+1！”
　　小薰儿：“好可爱的狂三！不过可爱的小萝莉的话，不知道小薰儿算不算呢（照片.jpg）？”
　　斗气世界。
　　年幼的薰儿，此刻并未被送入到肖家（姓就不要追究了，原因大家都懂的），依旧是那掌上小公举。
　　只见她观察了周遭，确定无人之后，比了个可爱的姿势，甜甜一笑。
　　随后便有了那群内又一张惊为天人的可爱照片。
　　然后嘛。
　　群内的气氛一时间开始变得有些诡异了起来。
　　早就见势不对的男性群友们，已经纷纷潜水观察，不发一言。
　　就连平时霸气敢言的宇智波斑，也是三缄其口，不敢露头。
　　敏锐的他们，当时崎狂三发出照片之前，便察觉到了那如同修罗场一般悄然出现的诡异氛围。
　　为了争夺群宠的身份，或者说为了太阳星大佬的宠爱。
　　她们已经开始八仙过海，各显神通了！
　　洪荒，太阳星上。
　　陈凡的元神小人嘴角微微抽搐，脸色微黑。
　　特么的，群里的这些小家伙，怕不是把自己当成了炼铜术士吧！
　　明明自己只是喜欢像康娜、小囡囡一样的萌物而已，时崎狂三居然还为此，特地化成了小时候的模样。
　　甚至，那股修罗场的氛围，他已经明显的感受到了。
　　但没想到的是，就连小薰儿这样懂事的小家伙，居然也会进来插一手。
　　果然呐，女人之间，不论年龄，战争就是来的如此莫名其妙。
　　陈凡心中默默感慨。
　　电耗子：“皮卡皮卡……皮卡丘？（皮卡丘感觉不对劲，总感觉有一股杀意？）”
　　问题儿童：“抱走皮卡丘，小家伙就不要掺和女人之间的战争了，话说女人打架什么的，咱最喜欢了（双眼放光.jpg）！”
　　钢铁侠：“重大喜讯！我，托尼！已经在道祖大人的开悟之下，将自己的战甲，提升到了纳米级别的层面！诸位，为我欢呼吧！
　　这是一次伟大而值得庆贺的跨越式革新！”
　　叮！
　　【成员“钢铁侠”被管理员禁言24小时！】
　　没看聊天记录的托尼通知，惨遭禁言！
　　斯塔克工业大厦顶层。
　　托尼一脸懵逼，眼神呆滞：我是谁？我在哪？发生了什么？
　　我不过是趁着道祖开悟，灵感爆棚的状态下，改进了自己的战甲。
　　然后来群里和大家分享我的喜悦，竟然惨遭禁言？！
　　这个世界究竟怎么了？
　　淡了，淡了，群友们再也不是当初那一个个亲切的称呼着自己屎大颗先生的模样了。
　　一时间，悲从心来。
　　托尼的网抑云时间，于此刻开启。
　　然而。
　　某位拖过垃圾运输车，逃出了斯塔克工业大厦的小贱贱。
　　在一所破烂的出租屋内，看着镜子里的自己，眼中满是不可思议的目光。
　　泪水，悄无声息的落下。
　　只见，镜子里那个俊朗的韦德，重新出现在了这个世界，而非一张可怖的，布满了创痕的面容。
　　“哦……法克特母亲的上帝，让他见鬼去吧！从今往后，我死侍的心里，只有最最最至高无上的太阳星爸爸！！！”
　　嗯，一开口，仍旧是那熟悉的味道。
　　只不过，现在的死侍，却是不知比之前的他，要强大了多少。
　　原本被托尼炸得只剩下半截残躯的他，短时间本不应该完全恢复。
　　可是，太阳星大佬的直播，外加道祖的开悟之法。
　　促使韦德的能力，得到了质变！不单单只是恢复了容貌，他感觉自己的体内，有源源不绝的力量在涌现出来！
　　体内那被命名为“X”的基因，则是进化到了某种匪夷所思的程度（这里的死侍就单纯带入电影里的吧，漫画作者菌没看过，说声抱歉）。
　　似乎，隐隐约约之间，全新的能力将会诞生演变出来一般！
　　“哦！谢特！韦德！法克you！你居然流泪了，不！肯定是沙子进到眼睛里了！
　　不管了！当务之急，还是得先解开禁言才对！
　　亲爱的铁皮套娃，你最爱的韦德马上就要来找你了！
　　希望能够给你带来一个完美浪漫的惊喜！”
　　将眼角的泪水一擦，韦德的脸上出现了那贱贱的笑容。
　　对于自己被禁言的问题，小贱贱可没有忘记，而唯一能够解决的办法。
　　自然是只有找那铁皮套娃，替自己谁说好话了。
　　他都还没能够感谢一番自己最最最至高无上的太阳星爸爸呢！
　　小贱贱的脑海里，都已经蹦出了无数的言语组合，来表达自己对太阳星爸爸崇高敬意以及感恩。
　　当然，前提是自己被解除禁言。
　　另一边。
　　托尼同志，此刻还在斯塔克工业大厦顶层，喝着苦酒，抑郁之中。
　　他还并不知晓，已经回复巅峰，甚至远超从前的超级死侍。
　　已经盯上了他的菊……咳咳，单纯的盯上了他这个人。
　　毕竟，沐瑾萱对于死侍的私聊完全不理不管，小贱贱一点办法也木有。
　　只能够打托尼的注意了！
　　……
　　PS：
　　【二次元小萝莉可持以欣赏的目光，三次元炼铜术士建议直接枪毙】.

第96章

　　钢铁侠的突然发言，尽管导致了被秒禁言24小时。
　　但，好歹算是打破了那可怕的修罗场氛围，略微缓和了一下群内气氛。
　　而此时。
　　群内的诸如蓝染之类的成员，也已经深刻的认识到。
　　一旦事关太阳星大佬宠爱这问题，千万不要插话，不要理会。
　　默默地当一个潜水员，那才是最正确的选择。
　　屎大颗先生，就是最好的前车之鉴！
　　但……这样的环境，对于某些小家伙显然是并不起作用的。
　　爱吃胡萝卜：“咦，群里这是开始晒自拍环节了吗？经过道祖大人的开悟之后，小舞也已经能够随意的化为人形了哦（照片.jpg）！”
　　呆萌的兔耳（小舞故意保留的），可爱精致的面容，娇小的身躯，以及粉红色的小裙子。
　　完美的呈现了，什么叫做兔耳小萝莉！
　　其可爱程度直接爆表！甚至一度碾压无数二次元兔耳娘。
　　就算是陈凡，看见这可爱的自拍，也是心头微微一动，颇有些想要抓住那对兔耳朵的冲动。
　　问题儿童：“不行了，不行了！这就是比黑兔还要可爱的兔耳娘吗？虽然差了几分胸怀。
　　但，抱走！必须抱走！皮卡丘和小舞都是我的，谁也不许抢（双眼放光.jpg）！”
　　兢兢业业管理员：“看来，今天是要既分高下，也决生死了吗……”
　　艾斯德斯：“来吧，吾已经做足了准备，是不会因为小家伙六三零可爱就手下留情的！”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，管理员和女王姐姐，是打算康娜也要下手了吗？康娜只是一条懵懂无知的废龙而已唷。”
　　小囡囡：“害怕……”
　　爱吃胡萝卜：“小舞抱着胡萝卜瑟瑟发抖。”
　　小薰儿：“瑟瑟发抖+1。”
　　电耗子：“皮卡丘……（害怕中……）”
　　兢兢业业管理员：“好吧，我承认我下不去手，还是蠢女王更狠一点，交给你了（嘤嘤怪太可怕了.jpg）。”
　　艾斯德斯：“……”
　　嗯，废萌萝莉一卖萌，心一下子就软了呢，还能怎么办？
　　群宠什么的，当然是只有继续宠爱了！
　　修罗场的氛围再次散去，或许，这就是小萝莉的正义力量吧！
　　当然，某只黄色的电耗子首先排除在外。
　　这货的存在，只能够被别人当成完美的宠物来喜欢，和可爱小萝莉啥的不沾边。

　　人虽老，亦能舞：“咳咳，话说，我宇智波斑这次受道祖点化开悟之后，竟然回复到了巅峰年轻状态！而且体内的血继限界，似乎产生了前所未有的蜕变！
　　前所未有的强大感觉！
　　现在黑绝那家伙，正在一边瑟瑟发抖，诸位觉得我应该怎么处理这货？
　　是直接杀掉，还是暂时留着让他继续为我办事？
　　这家伙的能力还是非常不错的，让他去盗取秽土转生之术倒是会很容易。”
　　张君宝：“斑先生此言差矣，黑绝如此感人至深的存在，千年岁月布局，只为一心救母，难道说你不感动吗（反正我不感动）？！”
　　人虽老，亦能舞：“……”
　　蓝染惣右介：“我倒是觉得，既然斑先生，已经恢复了鼎盛状态，甚至远远强于曾经，或许没必要直接杀死黑绝。
　　气量是很重要的，就如同我一直将市丸银留在身边一样（反派的微笑.jpg）。”
　　骨傲天：“蓝染先生，现在是已经彻底的将自己归为反派了啊，还真是伟大的觉悟呢（佩服.jpg）！”
　　残废邪神：“呵呵哈哈哈……本邪神得道祖点悟，已经真正无敌了，啊哈哈哈……
　　快去看我的实力评级！本邪神大人现在可是真正的邪神了！
　　哼！我倒要看看，谁还敢违背本邪神大人的意志！”
　　时间精灵：“啊咧？叉子工厂在本萝莉的时间加速之下，已经建成，邪神大人，需要尝试一番吗（恶魔的微笑.jpg）？”
　　残废邪神：“告辞（挥泪.jpg）！”
　　奈亚子所在世界。
　　某位邪神大人此刻已经哭晕在墙角，头顶的超级呆毛（邪神雷达）有气无力的耷拉着。
　　就非常的委屈，明明自己的力量已经更进一步的开发了。
　　可是，为什么邪神会畏惧叉子的设定，偏偏就没有丝毫变化呢？！
　　抱着这种委屈，某邪神陷入了思考神生的疑惑之中。
　　兢兢业业管理员：“说起来，我倒是对蓝染先生的收获，有点好奇，作为本群的反派角色代表人物，恐怕蓝染先生应该受益匪浅吧（看穿一切的眼神.jpg）？”
　　蓝染惣右介：“的确受益匪浅，道祖的开悟之法，让我彻底认知到了我这一方世界的真理。
　　至于具体的收获，还请容我卖个关子，我暂且还未完全消化这些知识。”
　　骨傲天：“不愧是蓝染先生，看来这次之后，蓝染先生的实力，应当能够在群内至少也能排入前列了。”
　　小僧法海：“应当是如此，毕竟蓝染先生，可是最初群内的顶尖战力，现在自然也是不会落入下风的。”
　　管道工：“诸位许久不见，我马里奥终于成功的营救了公主，或许要不了多久，我就会成为公主的骑士了！”
　　九叔：“额……马里奥成功的营救了公主，那么是不是意味着，游戏将会重新开始了吧？”
　　张君宝：“似乎是这么个道理，马里奥先生还真是……令人感到同情，但不得不说这游戏是真的好玩！”
　　管道工：“诶？是这样的吗？不过无所谓啦！我的快乐，不就是在那解救公主的道路之中，不正是为大家带来快乐的吗（傻笑.jpg）？”
　　众群友：“……”
　　沉默。
　　看似微不足道的游戏角色。
　　此刻却是仿佛阐明了一种道理，卑微或许并不代表没有意义，重复的轮回也并不是真的没有丝毫变化。
　　就如同，马里奥带来的快乐，并不单单只是给了某一个人（稍微纪念一下作者菌死去的青春，以后就不整这些东西了）。
　　……
　　看着群内马里奥的发言，陈凡嘴角露出了淡淡的笑容。
　　以他的道心，自是不会悲春伤秋，只是心中略微升起了想要小玩一把游戏的冲动。
　　但。
　　现在显然是没有什么机会了，因为……洪荒之内，帝珺、太依以及西王母，此刻即将宣布一件泼天大事！
　　“吾帝珺！”
　　“吾太依！”
　　“今日有感天道所需，以先天至宝混沌钟镇压气运！创立天庭，维护洪荒秩序，护持洪荒发展！
　　同时，立一族为妖……”
　　寰宇之上，帝珺与太依的身影，璀璨如两轮骄阳。
　　其声音传遍四海八荒，洪荒宇内，使得无数生灵皆是抬头望天。
　　与此同时。
　　天道震动，一只充满了淡漠，完全由秩序与法则之力交织而成的眸子，于天际缓缓睁开。
　　本该无情的天道之眼，其中却是带着些许的满意之色。
　　霎时间，洪荒之内的无数大能，纷纷面露难以言表的震撼！
　　而那立于洪荒大地之上，最强大的势力巫族，其内十二祖巫大多则是面露愤然之色。
　　“可恨！她们安敢如此？！洪荒乃是盘古父神开辟，吾等更是盘古正宗，维护洪荒秩序岂能容她们插手？！”
　　祝融当即怒焰滔天，炽盛的烈焰仿若要焚烧天际，将那两只先天金乌化作乌有一般！
　　“大哥，祝融说的不错，这洪荒天地，乃是父神开辟，自当为吾等掌管，岂容两个不知天高地厚的小丫头如此作为？！”
　　即使是向来与祝融不和的共工，此刻也是义愤填膺的开口。
　　十二祖巫，除却那后土之外，尽皆是那满腔怒火。
　　而后土的眼中，却是流露出一丝丝的担忧之色，仿佛看到了未来战火纷飞之景。
　　向来心善仁慈的她，却是知晓自家这十二祖巫的性子，眼里掺不得半点沙子. ....
　　而今帝珺、太依创立天庭，甚至引得天道之眼的出现。
　　未来的局面，恐怕不会轻易善了了。
　　……
　　天宇之上。
　　待到帝珺与太依话音彻底落下之后，无尽的功德之力从天而降，落到了两人的身上。
　　同时，一股恐怖的大气运，也是瞬间凝聚而成，加持在了两个小家伙的身上！
　　这，是来自于天道的认同！
　　这也就代表着，天道认为，天庭的创立，是正确的！
　　这样的一幕，落到了其余洪荒生灵的眼中，则是使他们脸色一变再变。
　　可最终只得无奈叹息一声。
　　天道秩序，洪荒秩序。
　　这样的念头落到这诸多洪荒大能的心中，自然是不那么舒服了。
　　逍遥自在大罗仙，岂会甘愿为那所谓秩序所困扰束缚？
　　此话暂且不提。
　　那帝珺、太依创建天庭之后，无尽的气运功德加身。
　　修为可谓是突飞猛进，竟然是眨眼间，原地步入那大罗金仙巅峰之境！
　　而一旁的西王母见状，则是也没有了犹豫。
　　“吾西王母，道祖鸿钧钦点女仙之首，欲加入天庭，于二位天帝手下，一同维护洪荒秩序，还望二位天帝准许！”
　　“善！吾帝珺，今日便立西王母，为天庭众女仙之首，位居天帝之下，众仙之上！”
　　随着帝珺一声赦令，天庭气运瞬间有一部分落入那西王母身上。
　　使其瞬间福至心灵，有所突破！
　　“多谢天帝赐封，西王母领命！”
　　西王母微微躬身，拜谢到。
　　如此一幕，又是落在了无数洪荒生灵的眼中，种种想法开始不断的诞生。
　　尤其是见到那天庭初立，便汇聚天道功德无数，以及恐怖大气运，使得那天庭之主瞬间突破。
　　就连分封的女仙之首，都同样受益匪浅。
　　一时间，不少的洪荒生灵纷纷心动，尤其是那些被帝珺和太依归纳为妖族的存在。
　　其中，当以那伏羲、女娲，最为意动！
　　毕竟，连那所谓女仙之首的西王母都加入到了天庭，并且还以帝珺、太依为首。
　　这般号召力，自然是不小。
　　更何况，帝珺、太依还是那紫霄宫内，八大蒲团之上的两位！
　　同样的，也并非所有见到这一幕的洪荒大能，都是这般想法。
　　绝大多数，都不过是心中有了些许计较之后，便弃之一旁不再理会了。
　　但。
　　其中某位男仙之首的东王公，却可以说是非常 的不开心，面色阴郁得能够滴出水来！
　　“可恨！她西王母安敢如此自甘堕落？这是将我这众仙之首置于何地？！”
　　“还有那帝珺、太依，分明是违逆道祖之意！不将我这道祖钦点的众仙之首放在眼中！”
　　“可气！可气！吾定当上禀道祖，将她二人治罪！这洪荒秩序，还轮不到她们来管！”
　　东王公气急败坏，一连吐出数言，怒火丝毫不加遮掩，言语之间，竟然已经将自己的身位抬高到了“众仙之首”。
　　而他的身后，几名见机行事，追随于他的太乙金仙。
　　其中一个，则是上前一步，嘴角挂着些许谄媚的笑容，道：
　　“东王公大人，其实并不需要气恼，您乃是道祖他老人家钦点的众仙之首，身份高贵，更是赐下了龙头拐杖，可见道祖厚爱。
　　不必要因为两个不懂事的小丫头，便如此动气。
　　在下倒是颇有一计，不但可让东王公大人化解此局，甚至还能坐享其成，事半功倍！”
　　听见此言，东王公原本气恼万分的脸色，瞬间就变得惊疑不定了起来。
　　大罗金仙的道韵将四周给笼罩了起来。
　　“速速道来，若是可行，未来自当是少不了你的好处！”
　　话音之中，尽显期待。
　　那太乙金仙也是没有任何的犹豫，脸上带着谄媚笑容，当即低声道出了自己所谓的算计。
　　…….

第97章

　　“好！好！好！”
　　“追随于本仙之大能，果然慧心独具，有此谋划之能，日后定当居功甚伟！
　　如若此事可行，到时候，天庭重臣当有你一席位！”
　　一连道了三句好之后，东王公畅然笑道。
　　眉宇之间，尽显得意之色，似乎对于那下属所言之谋划，异常满意。
　　甚至，大有一副智珠在握的意思。
　　言语之中，竟是将那天庭都看做己物。
　　也不知，那太乙金仙究竟是说了些什么，才会使得东王公如此之开心。
　　还未建立半点功勋，便已经言及论功行赏。
　　“哪里哪里，都是东王公大人赏识，在下不过追随大人数日，却是思绪大开，福至心灵。
　　都是托了大人您的福气，才有此计谋，自是不敢领功。
　　其次，此计虽然可行，但大人还需越快越好。
　　毕竟，东王公大人您刚刚得了道祖大人钦点与赏赐，正是福缘深厚之时。
　　借此机会，想必能够手到擒来！”
　　那谄媚的太乙金仙再度开口，言语之间，尽显深厚的马屁功底。
　　甚至话语之中的意思，竟然是要借助道祖的威风！
　　这一幕，看得另外几名同样追随于东王公的仙人，那是目瞪口呆。
 
　　如果非要让他们做出一个评论的话。
　　他们恐怕会说：真是从未见过如此厚颜无耻之辈，包括东王公在内！
　　“即使如此，到的确不可拖延，你们几个，速速替我备上厚礼！
　　时不等人，今日便要将这一切给办妥了！”
　　东王公冲着那另外几名太乙金仙，呼喝到，眼神稍显不耐。
　　心中更是暗道：一点都不识时务，没得这般聪慧，却也不会察言观色，只得干些粗鄙之活了。
　　几名任劳任怨的太乙金仙还不知晓，他们已经是在东王公的心中，被定下了不堪大用的标签。
　　亏得他们认为，追随道祖钦点的男仙之首。
　　未来或许能够有所前途，才放下自己那心中骄傲，屈尊东王公之下。
　　但是似乎，这真心换来的，却并不是以诚相待。
　　……
　　“太依，天庭已立，西王母也已经加入，此间威势已经造足，吾等便先回太阳星，回禀父神大人，然后再行那修缮天庭殿宇一事。”
　　帝珺缓缓开口，眉宇间已然是有了几分女帝之姿。
　　运筹帷幄于指掌之间！
　　“西王母，此间事了，你且先行退下，待到不日天庭殿宇将屹立于这洪荒高天之上，此时便是你归位之日！”
　　太依转头看向西王母，眼神之中带着些许赞赏之色。
　　尽管，看上去只是两个小萝莉，这番姿态看上去或许有那么一丢丢的滑稽。
　　但，西王母可是不敢表露半分。
　　说实话，她是真的没想到，两个看似天真的小家伙，还就果然创立了天庭！
　　并且为天道所钟，赐下天道功德与那无边气运。
　　这在西王母的眼中，简直就像是开了挂一样！顺利到爆炸！
　　自然，聪慧的她也知晓自己应当怎么做，才能够让这二位心生满意。
　　也是为了让自己未来，于这天庭之中，日子好过一些，便有了此前那番言语。
　　投桃报李，果不其然。
　　两位天帝直接许下她天帝之下，天庭女仙之首的位子。
　　这分量，其实从某种程度上而言，远远胜过道祖鸿钧的钦点。
　　毕竟，这一次的天庭创立，可是引得天道之眼显化，这其中的分量自然是有目共睹。
　　其次，西王母心中知晓。
　　今日之后，凭借这两位的手段，恐怕很快就能够聚拢不知凡几的妖族大能。
　　天道所钟，天庭中兴这一点西王母几乎可以肯定。
　　所以，未来自己这天庭女仙之首的位 子，自然是分量不轻。
　　“两位天帝，天庭初立，我也愿尽绵薄之力，替天庭招揽人手，当下便先行离去了。”
　　话落。
　　再次微微拜服之后，西王母才是转身离去。
　　之前心头的诸多思量，也是尽皆化作为天庭的考虑。
　　毕竟，现在已经是一荣俱荣，一损俱损之态，她自当尽一份心力。
　　西王母离去之后。
　　帝珺、太依互视一眼，纷纷从对方的眼神之中看出了些许的畅然之色。
　　天庭的创建如此顺利，她们二人自然是欣喜万分。
　　尤其是，借助这庞大的气运之力，她们更是直接突破到了大罗金仙巅峰之境界。
　　实力达到了当前洪荒之内，首屈一指的地步！
　　“走吧！该回去禀报父神大人，让父神也开心开心！”
　　太依面露期待，似乎已经迫不及待的想要听见父神大人的夸奖一般。
　　对此，帝珺也是眼神微亮。
　　当即化作金乌振翅，眨眼便消失在洪荒天宇。
　　……
　　帝珺与太依刚刚回到太阳星之上，还没多久的时间。
　　另一侧，东王公便是带着数名太乙金仙的跟班，悄然出发。
　　三十三天外，太阳星所处。
　　陈凡跟前，两个小家伙，正叽叽喳喳的说着成立天庭的壮举。
　　嗯，丝毫没有半点自吹自擂，想要博得父神大人表扬的意思，绝对没有！
　　然而，陈凡自是知晓她们心中的喜悦，也不多说，嘴角含笑，摸了摸俩小家伙的脑袋以示鼓励。
　　自家女儿总算也是创业有成，嗯——陈凡心中略感欣慰。
　　只不过下一刻，陈凡的心情，就被某位作死的货色，弄得很不开心了！
　　“晚辈东王公，道祖钦点众仙之首，以备厚礼求见太阳星前辈，望前辈赐下一桩姻缘！”
　　洪亮的声音，自那东王公法力加持，传遍三十三天。
　　这，便是他的手下，给出的所谓谋划！
　　此言一出。
　　似乎整个洪荒之内，都变得寂静无声，针落可闻。
　　而那位于玉京山道场之内，正在交代两名道童的鸿钧。
　　周身圣人道韵在那片刻之间，竟然是差点崩散，变得混乱无序，使得昊天与瑶池吓得脸色发青。
　　他们从未见过道祖老爷，竟然会如此失态的模样。
　　看样子，似乎就连道心都差点没能稳住！
　　…….

第98章

　　“孽障！！！”
　　极具愤怒的二字，从道祖鸿钧口里脱口而出。
　　吓得一旁昊天与瑶池，皆是身躯一缩。
　　恐怖无比的圣人道韵弥漫，仿佛要将诸天崩灭，演化出无穷世~界生灭之景。
　　下一刻。
　　鸿钧的身影消失于那玉京山道场之内，只留下俩道童，满脸的惊骇-之色。
　　三十三天之上的声音，昊天与瑶池同样听到了。
　　只不过这对于他们而言，自然是并不放在心上。
　　可谁曾想，那东王公的一句话出来，竟然是让圣人老爷都心生无穷怒焰，周身恐怖的道韵混乱之下。
　　差点没直接把他们俩给碾死！
　　一时间，两个道童，纷纷将目光投向那三十三天之外。
　　五庄观内。
　　“你说，这东王公莫非是失了心智？竟然胆敢前往三十三天外，向那太阳星前辈求亲？”
　　镇元子一脸的不可思议，眼神之中更是露出几分不屑之色。
　　在镇元子眼中，像东王公这样的货色，本就不怎么样。
　　仗着得了道祖钦点与赏赐，便是一副趾高气扬的模样，让人望而生厌。
　　而且居然还敢以众仙之首自居，当真是不将其余诸多洪荒大能放在眼中。
　　镇元子很清楚，像这样认不清自身深浅之货色，迟早都是会出事的。
　　但万万没想到，才刚刚出了紫霄宫没有多久。
　　帝珺、太依前脚创立天庭，后脚这家伙就跑上前去求亲。
　　这目的之明显，这找死之迅捷，也可谓是前无古人，后无来者了！
　　当初太阳星蕴神之时，天道都为之庆贺，他镇元子与红云也曾前去恭贺，见识过太阳星前辈的恐怖之处。
　　两名大罗金仙，一声不蕴杀意的呵斥便差点让其丧命当场，未成道的鸿钧都执晚辈之礼以恭贺。
　　便可见其深不可测，远非当前洪荒生灵所能比拟。
　　而这帝珺、太依便是诞生于那太阳星之上，此间更是已经拥有了大罗金仙巅峰之修为。
　　东王公求亲？他配吗？
　　“道兄此言差矣，东王公道兄虽说是修为差了点，有些过分狂傲，但毕竟乃是道祖钦点的男仙之首，赐下龙头拐杖，得圣人厚爱。
　　如此身份，其实倒也是不差的，不过，就是感觉两大先天金乌看上去颇有些小孩模样。
　　东王公求亲的时间，把握得不大好的样子……”
　　“啪！”
　　红云此话一出，还未说完。
　　镇元子脸色苍白，赶忙一把便将那红云道人的口给捂死了，力道之大，出乎红云意料！
　　同时镇元子更是一口老血憋在喉咙处，差点没直接喷红云一脸！
　　“唔唔……唔……”
　　红云当下自是不断挣扎，眼神之中满是疑惑不解的目光。
　　然而，镇元子却是丝毫撒手的意思都没有，眼神更是恶狠狠地瞪着他。
　　见到这样一幕，红云道人也不挣扎了，老老实实的安静了下来。
　　见此，镇元子才缓缓撒手。
　　“你这性子，我真是……不久之前才招惹了鲲鹏，被其恨之入骨，居然还看不清形势？！
　　这东王公什么货色，你难道真就看不明白？
　　太阳星前辈那是何等身份，蕴神之初，就连天道都为之庆贺！
　　那帝珺、太依的身份何其尊贵？岂是区区东王公这不知天高地厚的货色能够配得上的？！
　　他这分明就是在找死，取死有道你可知晓？！
　　就你这张嘴，我恨不得扇你两下，让你清醒一点！”
　　镇元子气急败坏的吼了出来。
　　他现在当真是怕了红云这性格，以及那张万事皆言好的破嘴！
　　“有、有这么严重？那东王公可是道祖钦点，难道……”
　　见到镇元子脸色已经黑成了锅底，红云赶忙闭住了自己的嘴，可眼神之中却是分明还是不信。
　　“唉……你这性子，早晚……”
　　镇元子黑着脸叹了口气，便不再言语了。
　　若不是这红云乃是自己至交好友，他是真的半分都不想理会对方了。
    · ····求鲜花· ··
　　曾经还只是单纯的以为红云喜好交友，不喜与人争斗。
　　可现在看来，这性格明显的大有问题！迟早得招来杀身之祸！
　　最关键的是，红云这家伙，不知道是脑子缺根弦还是怎么滴，就认死理。
　　就连自己的劝诫，都分明是听不进去的。
　　对于红云这好友，镇元子真可谓是尽心尽力了。
　　但，护得了一时，护不了一世。
　　在这五庄观内，还能够帮持庇护一番，可出了这五庄观。
　　红云所谓的好友遍洪荒，真的能够帮得到他？
　　得过且过，镇元子只求自己问心无愧即可。
　　……
    ...... ... 0
　　类似于五庄观内这般场景。
　　同样发生在洪荒诸多灵山大川之中。
　　只不过，和镇元子与红云道人的交流方式所不大相同的是。
　　他们纷纷讨论起，这东王公，接下来会是怎么个死法。
　　毕竟，不是所有人都像红云道人那样，心里完全没有一点点的AC数！
　　对于这所谓的道祖钦点男仙之首，他们也是压根就没有半点放在心上。
　　可是却不曾想，转头他就闹出这样一番戏码来。
　　倒是让这洪荒之内的诸多大能，心头暗自发笑，更是巴不得东王公趁早完蛋。
　　毕竟，这所谓的男仙之首身份，始终都像是压了他们一头的样子。
　　东王公一旦身死，对于他们来说，完全没有半点坏处，自然也就乐见其成。
　　只不过。
　　这些洪荒大能们，更为关注的是。
　　道祖鸿钧，接下来会是以什么样的姿态登场呢？
　　太阳星前辈与道祖之间，是否会因为东王公，而产生矛盾？
　　要知道，凭借当初太阳星前辈呵斥西方俩货，以及惩戒罗睺两件事情便可看出。
　　这位的脾气自是霸道绝伦，东王公定然必死无疑！
　　可鸿钧此时已经证道成圣，却是不知，这位太阳星前辈，是否会卖面子，让东王公死得体面一些了。
　　……丁.

第99章

　　PS：感谢【芋头】大佬的100VIP点打赏支持，【帝皇·降臨】大佬的100VIP点催更支持，以及【浅笑〃掩不了哀伤】大佬的500VIP点催更票支持！万分感谢！
　　正文：
　　“父神大人，这可恨东王公，竟然如此落您面皮，还请准许我和太依出手，将他肉身灭杀，摄取元神，置于那太阳真火之内，灼烧无尽元会！
　　定要让他求生不得，求死不能！”
　　太阳星之上。
　　当那东王公，带着几名太乙金仙的手下，放出狂言之后。
　　太依当即就直接炸锅了，混沌钟感受到其主人心念，嗡鸣震荡，恐怖的钟波扩散。
　　将那空间都一层层荡漾破碎开来，混沌气机弥漫，恐怖无穷！
　　一旁的帝珺，同样神色冰冷无比，大罗金仙巅峰的法力剧烈激荡，似乎只要父神准许。
　　那么她们就将会第一时间，将那无耻东王公格杀当场！
　　至于道祖是否问责？
　　哼哼，此事，恐怕不是道祖问责，而是父神大人问责道祖了！
　　至于自家的父神大人，是否会真的答应这门亲事。
　　帝珺与太依压根就没考虑过这个问题，父神大人对她们的疼爱，心中自是知晓。
　　更何况，她们乃是太阳星之上孕育，天生九九至尊命格，谁能够配得上她们。
　　她们只想永远都当那父神大人，两个可爱的女儿，当那天庭至高无上的天帝！
　　东王公求亲，令帝珺与太依最为气愤的，不是对方的贪婪、无耻与狂妄自大。
　　而是这举动，在她们的心中，落了父神大人面皮才是最为重要的一点！
　　如此状况，自然是连那向来冷静、运筹帷幄的帝珺，也是无法忍受，暴怒至极。
　　……
　　兢兢业业管理员：“这东王公也太不要脸了一点吧？帝珺和太依刚刚创建天庭，得到了大气运加持，他就胆敢这么做？！
　　真是仗着道祖的些许赏赐，就目中14无人，完全不将太阳星大佬放在眼中！
　　强烈支持小太依的想法，把这家伙元神放在太阳真火里，灼烧无尽岁月！”
　　蓝染惣右介：“这家伙，其实是知晓太阳星大佬恐怖的，只不过嘛，他分明就是打算借助道祖当前大势，也就是所谓的狐假虎威。
　　但是很可惜，他选择了一个错误的目标，更是做出了愚蠢至极的决定。
　　他或许永远都想不到，之前讲道之时，道祖的身边，太阳星大佬也同样在那吧！（讲道开始陈凡没有显露群友是知道的）”
　　人虽老，亦能舞：“在下是配钥匙的，昨天东王公前来问我，他想要配钥匙。
　　我回答，钥匙三元一把，十元三把，您配吗？您配几把？！”
　　钢铁侠（已经解除禁言了哦）：“一开口就知道是老锁匠了（大拇指.jpg）！”
　　时间精灵：“还是第一次见到太阳星大佬的化身如此动怒模样，咱的一颗小心脏还有些微微颤抖呢！已经预料到了东王公凄惨下场。”
　　蕾姆：“已经完全找不到形容词，来形容此刻蕾姆内心的想法了，在作死这方面，东王公似乎有与生俱来的天赋！”
　　电耗子：“皮卡皮卡！（让咱电死这个大坏蛋！）”
　　骨傲天：“果然，渺小的蝼蚁，总会有那么几只不知天高地厚，妄图挑战天空之中翱翔的巨龙。
　　而在太阳星大佬的面前，这家伙甚至连蝼蚁都算不上，居然还狂妄的前来求亲？
　　这样的勇气，在洪荒之内，倒是前无古人，后无来者了吧？”
　　艾斯德斯：“作为本群最初的成员之一，本女王一共见识过太阳星大佬出手三次，还有一次则是太阳星大佬自己亲口所说。
　　其中两次，自称主神的家伙，以及众神之王的宙斯，都直接被碾死了。
　　而之前于紫霄宫内，上演拙劣戏码的西方二人组，则是之前被太阳星大佬一声呵斥，重伤垂死。
　　还有一次，便是那罗睺不知天高地厚，对太阳星大佬展露杀意。
　　后来鸿钧道祖就轻松的赢下了这圣人之位。
　　东王公，是第五个试图挑战太阳星大佬的家伙，可是实力还是最低的！”
　　小僧法海：“不得不说，东王公和红云道人这两个家伙，倒是刷新了小僧对于洪荒的认知。
　　本以为，洪荒大能，皆是那善算谋划，晓天机，避灾祸之辈。
　　但现在看上去，脑子不大好的也是大有人在啊，阿弥陀佛！”
　　张君宝：“同感！”
　　九叔：“同感+1！”
　　……
　　太阳星外。
　　东王公此刻面色有些阴沉、不耐。
　　自己大张旗鼓的前来，更是点明了自己道祖钦点之身份。
　　可是久久时间过去，却是完全没有得到那来自太阳星的半点回应。
　　作为“众仙之首”的东王公，感觉自己的面皮，此刻像是被放到了太阳真火之上炙烤一般。
　　一股子怒气，开始不断的在心田升腾。
　　“这太阳星，也太不将圣人放在眼中，我可是道祖钦点，竟然是对我不做半点回应之举，这分明就是在落道祖大人的面皮！”
　　东王公气恼，也顾不得多想，当着手下的面，就骂了出来。
　　而话音刚刚落下。
　　三千道则垂落，圣人道韵彰显。
　　鸿钧的身形，带着一张漆黑的老脸，显化了出来。
　　而之所以拖了如此之久，鸿钧才堪堪现身。
　　倒不是真的想要借此机会，落一下太阳星前辈的面皮。
　　而是他在思考，如何才能够完美的解决今天这个局面。
　　鸿钧也是万万没想到，东王公这孽障，竟然胆敢假借自己威势，前来太阳星跟前求亲！
　　这他妈的，就算是自己善算推演，谁能够去推演对方敢玩这么一出？！
　　自己作死也就算了，偏偏还要一副我鸿钧成了你后台的样子。
　　不将老道我拉下水，你特么的是一万个不开心？！
　　即使是鸿钧圣人心态，此刻也是炸开了锅，尤其是听到东王公刚刚含愤说出的那句话之后。
　　道心更是猛地一颤，差点没直接一巴掌将这孽障给拍死！
　　但很显然。
　　这样的做法，已经无法解决当前的问题了。
　　太阳星前辈至此都还未开口，正是表明，对方的心中早已经怒极！
　　否则的话，当初那接引、准提也就不会还未有所动作，便遭到了惩处呵斥。
　　“道祖大人，您居然也来了？额……道祖莫气！
　　这太阳星当真不识好歹，明知我乃是道祖大人您钦点男仙之首。
　　如此身份，前来求亲，却是半点回应都不给，分明是要落道祖您的面皮。
　　我东王公虽修为有限，却也有那一腔热血，誓要捍卫道祖您的面皮！”
　　见那道祖鸿钧突然现身，并且一张老脸黑如碳色。
　　东王公竟然是不惧反喜，还以为那道祖，是因为太阳星不给面子的缘故而动气了！
　　当即便是一副投诚表忠，势要为了道祖面皮而战的模样。
　　并且于这鸿钧面前，也不已众仙之首自称了，耍起了小聪明。
　　面对这一幕。
　　鸿钧差点没直接气笑了，脸色也是愈发的阴沉，刚想要开口。
　　却听得。
　　“鸿钧……这是你的意思？”
　　那声音冰冷淡漠，不带丝毫情感，宛若自那无尽深渊之中传出，回荡在这洪荒之内。
　　但凡听闻此声者，皆是感到通体冰凉，打了个冷颤，心中惶惶不能自已。
　　身处太阳星之外的鸿钧，更是瞬间如芒在背，周身宛若针扎一般！
　　一丝冷汗自鸿钧额前流淌而下。
　　这还是他第一次，见到太阳星前辈真正动怒。
　　虽然没有半分的动作。
　　可那只有鸿钧才能够感受到的无尽威压，就如同面对着洪荒天道一般，恐怖至极！
　　“前辈！此事真的与我并无干系，皆是这孽障狂妄自大，目中无人，自作主张。
　　我鸿钧绝无半点算计太阳星前辈之心，贫道可立天道誓言，证明己身！”
　　此刻。
　　鸿钧倒是也顾不得什么道祖面皮之类的了。
　　他完全不敢保证，太阳星前辈若是当真不顾一切，将怒火洒下。
　　那么或许，遭殃的可就不单单只是这东王公而已。
　　自己，甚至洪荒生灵都极有可能被牵连其中！
　　因为，那该死的孽障，求亲也就算了，偏偏还弄得人尽皆知，让那无数的洪荒生灵看了场笑话。
　　难保太阳星前辈因此而震怒，甚至不惜灭杀无穷生灵！
　　作为圣人的鸿钧很清楚，越是到了自己这般修为的生灵，也就越发的在乎自己的面皮！
　　因为，其余的东西几乎都已经于他们无甚意义。
　　当然，太阳星大佬的俩女儿，那更是掌上明珠，未来洪荒的天之娇女！两大天帝！
　　太阳星前辈身份与天道无异，实力更是如此。
　　可有一点！
　　天道至公至正（除却偏袒某位太阳星），并不为因为某只蝼蚁的挑衅，便降下无边怒火。
　　因为天道并非生灵，而太阳星前辈却是先天神祇。
　　天道没有主观的面子观念，但太阳星有啊！
　　比较起自己的面皮，与太阳星前辈的面皮。
　　鸿钧非常果断的选择了后者。
　　开玩笑，只要能够平息太阳星前辈此刻的怒焰，付出多大的代价鸿钧都能够接受。
　　反正日后自己乃是圣人尊位，除开太阳星前辈之外，谁敢在背后妄加议论？
　　所以说。
　　圣人的面皮，适当的时候，也是可以选择性放弃的。
　　“即是如此，立誓吧。”
　　冰冷淡漠的声音，再次自那太阳星之内传出。
　　然而鸿钧却是徒然松了一口气，因为这次，他并未再感受到那令圣人都感到 可怖的威压了！
　　“天道在上，贫道鸿钧立誓！今日东王公之所举，绝非鸿钧之谋算！与贫道并无半点干系！
　　若有虚言，圣位不存！天道鉴之！”
　　“轰隆！！！”
　　滚滚雷鸣声响彻洪荒，道祖鸿钧之誓言，得到了来自天道的回应。
　　随后，便无事发生了，也证明了鸿钧的所言非虚。
　　……
　　如此一幕，却是落在了那无数洪荒大能们的眼中。
　　一时间，他们纷纷倒吸一口凉气，看向三十三天外太阳星的眼神，变得越发讳莫如深。
　　早在东王公出现的一刹那。
　　他们的心中便已经是有了无数种的结局。
　　可是万万算不到，这天道第一圣人道祖鸿钧，竟然是宁可丢了自身面皮，以圣位立下天道誓言。
　　也要让那太阳星前辈平息怒焰！
　　此刻，诸般生灵，心中纷纷是明悟了一个道理。
　　洪荒之内，圣人面皮可以丢，但那太阳星前辈的面皮，决不可去触碰！
　　触之即死！甚至远远比死亡更加的恐怖！
　　那三十三天之上的太阳星，此刻已经完全成为了洪荒生灵心中，一大禁忌。
　　但凡是与其沾边的，他们是半分都绝不会去招惹。
　　与此同时。
　　那被帝珺、太依囊括于妖族身份的洪荒诸多生灵，则是一个个福至心灵，双眼放光！
　　而道祖鸿钧的身侧，那东王公，此刻早已经面色苍白一片，浑身抖如筛糠。
　　哪里还有半分所谓男仙之首的威严与傲气？
　　整个仙宛如从那水池里捞出来的一般，充满了死气沉沉的模样。
　　纵然是再看不清形势，再狂妄自大，目中无人。
　　他东王公在见到，圣人都被迫立下天道誓言，岂能还看不出自己究竟是得罪了怎样的可怕存在？
　　本以为仗着道祖鸿钧圣人之威，纵然是太阳星也当给自己几分薄面。
　　甚至圣人威严当前，理应不敢拒绝自己。
　　届时，天庭岂不是自己的囊中之物，那帝珺、太依也不过是徒劳一场。
　　可现在的局面嘛。
　　除了等死，东王公真不知道自己还能做点什么。
　　至于那几名追随于自己的太乙金仙，同样是面若死灰，僵直在了原地。
　　这一波，那是必死局。
　　甚至……或许连死都做不到！
　　…….

第100章

　　PS：感谢【浅笑〃掩不了哀伤】大佬的588VIP点打赏支持，感谢【155****4354】大佬的588VIP点支持，感谢【虚-】大佬的100VIP点支持，以及【暗夜星晨】的100VIP点催更票支持！万分感谢诸君！
　　正文：
　　太阳星之上。
　　陈凡的化身面色恢复了平静，周身恐怖的气机也是缓缓散去。
　　而一旁的帝珺与太依，也是恢复了冷静，安静的站在陈凡身侧。
　　但是看向那东王公的目光，却是丝毫不掩杀意。
　　当东王公出现，放出那样的狂妄之言时。
　　陈凡便已经洞悉了一切，自然也是清楚，此事与鸿钧本身并无关系。
　　但。
　　东王公的身份乃是鸿钧钦点，也正是仗着这一点，他才胆敢肆意妄为。
　　将主意，都打到了自家女儿的身上！
　　想要借圣人之势，来威压太阳星。
　　让洪荒万灵，看了一场闹剧。
　　陈凡自己都想不到，继他在万界聊天群之内，打消了一切入群有可能产生的挑衅之后。
　　洪荒内部，竟然是跟自己来了这么一出。
　　倒不是他无法推演这一幕的出现。
　　而是，他压根就没想过去推演诸如此类的场景，居然会发生在自己身上。
　　所以。
　　使鸿钧立下天道誓言，使得这难以置信的一幕出现。
　　让鸿钧丢了面皮，自然是好过自己丢了面皮。
　　同时也能够让这一出闹剧，给洪荒生灵敲响警钟。
　　千万不要搞事情，尤其是搞事情搞到了自己的面前！
　　那样，死都是最简单的惩罚了。
　　……
　　“鸿钧，你觉得如何处置他好？”
　　太阳星上，声音再次传出，依旧是传遍洪荒之内，让那万灵知晓。
　　“这……贫道不敢越俎代庖，祸事乃是东王公惹下，冒犯太阳星前辈之威严，当由太阳星前辈决定如何惩处！”
　　鸿钧微微一拱手，果断的说到。
　　开玩笑，鸿钧可不 会傻到人的认为，太阳星前辈是想要让自己来处理掉东王公。
　　以他的心计，岂能不知道此刻太阳星所想？
　　对方要的，是自己的态度！
　　思虑及此，鸿钧心中也是不由暗暗叹息一声。
　　本以为还能够借着谋算杨眉大仙一事，拉近自身和太阳星前辈的关系。
　　可到头来，却是没想到东王公闹这么一出。
　　平白无故丢了面皮不说，说不定还会被太阳星前辈所不喜，几乎称得上是无妄之灾。
　　“即是如此，那就如太依所言，灭其先天之躯，摄其元神，维持灵智，于那太阳真火之上，永世折磨。
　　天庭初立，倒是缺少一盏长明灯，便将其化作灯盏。
　　置于未来天庭大门，倒也还能生点作用。”
　　淡漠的声音再次传出。
　　与此同时。
　　“当！！！”
　　一声悠悠钟鸣仿佛自亘古传来，响彻洪荒，经久不散！
　　无尽混沌气化作洪流，向着那东王公席卷而去。
　　见此一幕，东王公内心瞬间恐惧到了极致，可是却连出手抵抗的余地都没有半分。
　　混沌气化作滚滚风刀，砍瓜切菜一般，轻易将那大罗金仙之躯，摧毁破灭。
　　而后又是化作一只大手，微微一抓。
　　一道先天阳气所化的元神，瞬间落入其手中。
　　“不！不要！道祖救我！道祖救我啊！”
　　“我错了！我错了！让我以死谢罪！以死谢罪啊！”
　　“……”
　　那元神不断哀嚎恸哭，凄厉的声音传遍了洪荒宇内，让那诸般生灵，皆是一阵毛骨悚然。
　　纵使不断挣扎，却也不敌那混沌气演化巨手，完全没有丝毫反抗之力，便被抓向那太阳星之所在。
　　同时。
　　一朵金色的火苗自太阳星之内飘然而出。
　　下一刻。
　　金色火苗在某种伟力的作用之下，化作了一盏长明灯。
　　而那东王公的元神，则是瞬间被摄入其中，代替了灯芯所在，炙烤于太阳真火之内。
　　 “啊！！！”
　　“啊！！！”
　　“……”
　　一声声越发凄厉的惨叫，不断自那长明灯之内发出，却又被局限于其中。
　　靠近之后，能心有所感从而听闻那凄厉之声，拉远距离之后却又不可闻其声，倒是颇为神妙。
　　外界，鸿钧依旧能够清晰的看见，那东王公狰狞到了极致的面孔。
　　很显然，对方此刻承受的折磨，绝对是难以想象的！
　　出自太阳星前辈之手，所创造的东西。
　　不单单让那东王公永困其内，受尽折磨，却还使得他灵智清醒无法磨灭。
　　如此手段，当真是残酷至极。
　　不过用到了东王公的身上，鸿钧却是丝毫不觉得有什么过分。
　　而当东王公被陈凡化作长明灯之后，位于鸿钧身侧的几名太乙金仙，则是瞬间泯灭，不留一丝痕迹。
　　“前辈，既然此间事了，那么老道就先行告辞了，至于那件事，吾已经做好了准备，化出了分身数道，前往混沌之中。”
　　东王公以及一众喽啰被料理之后。
　　鸿钧神念传音道。
　　“嗯。”
　　陈凡淡淡的回应了一声，便不做理会了。
　　至于鸿钧所言之事，自然是那将杨眉大仙化作劫灰，以完善天道之谋。
　　此时，还用不着陈凡出手。
　　引诱杨眉大仙现身一事，自然是需要鸿钧亲自操办。
　　圣人道韵消散在了三十三天之外，回到了那玉京山道场之内。
　　“父神大人，这下我和太依建立的天庭，倒算是将那男仙之首，和女仙之首都给凑齐了！”
　　帝珺将那长明灯提在手里，语气颇有兴奋的道。
　　陈凡听到这话，不由得也是露出了一丝笑容。
　　嗯，没错，的确是凑齐了。
　　只不过，一个成了天庭未来的女仙之首。
　　而另一个嘛，则是将会成为未来天庭大门口的一盏长明灯，用于警醒天庭之臣！
　　……
　　五庄观内。
　　红云道人脸色一片惨白，眼神之中满是惊骇恐惧之色，身躯更是不断的微微颤栗。
　　口中却是不断的念叨着“何至于此”之类的话语。
　　看到这一幕的镇元子，眼中越发的无奈。
　　这位好友的毛病，已经算是彻底没救了。
　　东王公如此行事，导致道祖受到牵连，立下天道誓言，丢掉了面皮。
　　可在红云的眼中，似乎还一副罪不至此的样子！
　　无话可说，镇元子已经彻底的放弃了转变红云思想的可能。
　　到现在，他只是心中感慨。
　　这刚刚上任的男仙之首和女仙之首，还真是有如天壤之别。
　　一个狂妄自大，最终失了先天之躯，元神被日日夜夜炙烤折磨，求生不得，求死不能！
　　而另一个，则是眼光长远，提前看透了一切。
　　于天庭创立之初，便直接加入了其中，封得天帝之下，女仙之首的位子。
　　如今镇元子的心中，可谓是对西王母赞誉有加。
　　不单单是他，此事之后。
　　近乎洪荒生灵，无不对那西王母暗中赞赏，称道其慧眼独具。
　　早就看穿了一切，知晓帝珺、太依身后站着的，究竟是何等的大能！
　　否则的话，凭借那道祖钦点女仙之首的身份，怎么这么容易，还未创立天庭，便已经和那帝珺、太依走到了一起？
　　以至于。
　　西王母此刻也是一脸懵逼。
　　她原本正在和自己交好的几位洪荒仙女畅聊天庭前景，想要拉她们加入陪伴自己。
　　可是东王公这突然搞事，打了她一个措手不及。
　　那堪称可怕的反转，则是给了西王母心中一个大大的惊喜！
　　她也是想不到，那帝珺、太依身后的太阳星前辈，竟然强大至此。
　　如此一来，那么这天庭的前景，岂不是一片光明？！
　　嗯，当初只是从心之举，可是现在看来嘛，却是似乎跟着沾光了的样子？
　　有如此大能庇护，西王母是真的想不到，未来何处还会有比天庭更加安全的地方了。
　　此刻，就连那之前还颇为质疑天庭前景的仙女，现在更是眼巴巴的看着自己。
　　哪里还用得着自己去劝说？
　　恐怕，现在对于她们来说，加入天庭反倒是一种前所未有的荣幸。
　　……
　　巫族，盘古神殿之内。
　　“都别呆着了，说说看吧，你们各自的想法。”
　　帝江环视一眼，颇有些无奈丧气的开口。
　　东王公突兀的一闹，原本他们十二祖巫，自然是乐见其成，当成了个笑柄看待。
　　毕竟，对于那创建了天庭的两个丫头。
　　十二祖巫自然是心怀愤怒与敌视的，能够见到这样的一幕，他们心中别提多开心。
　　可结果嘛，总是有些出乎意料的。
　　太阳星站了出来，落了道祖的面皮，更是亲手将东王公炼成了长明灯永世折磨。
　　局势瞬间反转，让他们此刻难受至极。
　　太阳星，盘古父神左眼所化，但是却因为其特殊性，位列等同天道。
　　从某种层面来说，十二祖巫也是与太阳星有着一定的渊源。
　　但，实际上，自打太阳星蕴神起，他们也不曾前去恭贺过，也并不打算与其有什么交集。
　　更甚至，十二祖巫之内，绝大多数对于太阳星所持有的态度，都是抱有敌视的！
　　就如同，他们不喜欢自称盘古正宗的三清一般。
　　这其中原由自是不用多说。
　　“太阳星，威势更在那道祖鸿钧之上，由他为那两只金乌撑腰的话，我们决计不是对手！”
　　共工冷着脸开口道，语气之中同样带着一丝沮丧。
　　似乎是想不明白，为何那太阳星竟然是能够强悍到了如此境地。
　　“难道说，就这么算了吗？！这天地，乃是父神开辟的，理当由我们巫族掌管才对！那两只金乌算什么！
　　也想打着维护洪荒秩序的幌子，掌控洪荒？！”
　　祝融依旧是那火爆脾气，尽管明知不可抗，却也依旧将心中不甘吐露了出来。
　　眼中的怒焰，更是没有一丝一毫的遮掩。
　　这样的话语一出，自是引起了那十二祖巫之中，绝大多数的共鸣。
　　“祝融虽冲动，但是此言不错，这洪荒理应由我们盘古正宗所掌控，让两只不过太阳星上诞生的金乌，来管理洪荒，这算什么？！”
　　烛九阴同样不忿的开口。
　　“即是如此，那么你们认为，当如何解决眼下之危机？”
　　帝江再度开口询问。
　　然而，刚才还一个个气愤不已的祖巫，则是瞬间哑口无言。
　　虽是心中愤懑，但形势别人强这个道理，他们却也知晓。
　　最终。
　　原本沉默不言，眼中满是忧色的后土，站了出来，缓缓开口：
　　“我觉得，为今之计，当默默发展巫族势力，不宜与那天庭硬碰。
　　待到吾等巫族发展壮大之后，自可逐渐的掌控洪荒大地。
　　此间需要的，便是速度，看看谁能够先一步声势壮大起来！
　　至少要与那天庭形成二足鼎立之势，到时，想必太阳星应当不会做出那以大欺小的事来。”
　　此番言语一出。
　　其余祖巫纷纷是眼前一亮，似乎瞬间有了想法。
　　……
　　太阳星之上。
　　“去吧，想必此间天庭殿宇修缮之后，想要加入其中的洪荒大能，应当也是络绎不绝。
　　正是你们发展壮大之际，但切记为父当初所说的话。
　　现在，还不到展露爪牙的时候，理当与那巫族形成鹬蚌相争之势。
　　同样，我也不会插手你们之间的争斗，直至那家伙入场难以脱身为止。”
　　又是交代了一番之后，陈凡才放得两个小家伙兴冲冲地离去。
　　很显然，和创建天庭有关的任何事宜，都能够让她们产生最大的动力以及兴趣。
　　“天庭立下，巫族也仍旧在不断的壮大，对立的一天迟早都会到来。
　　第一步棋已经落子，现在只等鸿钧这道诱饵生效了。”
　　陈凡看向虚空，眸光仿佛穿越了无尽混沌，落到了那无尽未知的地方。
　　…….

第101章

　　PS：感谢【long】大佬的1000VIP点催更票支持，万分感谢！
　　正文：
　　无尽混沌之中。
　　须发皆白的身影，周身恐怖的道韵扩散开来，将那混沌罡风、乱流撑开，淡然的穿梭于混沌之内。
　　而下一刻！
　　“鸿钧！”
　　一声怒意冲天的爆喝，炸响在这混沌之内，令那无穷无尽的混沌气都猛然散开。
　　可见那人，对于鸿钧究竟是带着多么深入骨髓的恨意。
　　随着这一声爆喝之后，混沌之中，鸿钧分身所在之处。
　　空间由无形无相，化作了实质，竟然是瞬间将那鸿钧的分身，给困在了其中，无法脱离！
　　圣人分身，那也是具有圣人威势，圣人六三三之力的。
　　可是面对这诡异强大的空间法则，竟然是顷刻间便被制住，无法打破那空间囚笼。
　　“呵呵……”
　　冷笑声自那混沌深处传出。
　　被定在那一小片空间之内的鸿钧。
　　此刻仿佛终于回过神来了一般，脸上露出不可思议之色。
　　“杨眉？你果然还活着，看来我这一趟倒是没有来错。”
　　鸿钧分身故作淡定，缓缓开口。
　　唰！
　　正是这么简单的一句话，仿佛将那杨眉大仙的内心给触动了。
　　原本困住鸿钧分身的空间囚笼，瞬间演化作那一方空间大磨盘，带着威势浩荡的空间磨灭之意，自那鸿钧分身的头顶，狠狠地压了下去。
　　脸色微微变化，鸿钧知晓这是那杨眉大仙，在刻意的想要羞辱自己。
　　但，毕竟自己不过一道分身而已，对方就算是再愤怒，也不能将自己如何。
　　“看来，杨眉你倒是颇有不小的缘法，竟然硬生生证得那混元大罗之果位，当真是可喜可贺。”
　　没有任何的恼怒，鸿钧反倒是笑吟吟的开口，也不抵抗那杨眉的空间法则之力，任由施为。
　　如此，那杨眉大仙更是心中盛怒，藏匿于空间之内的身形，缓缓浮现。
　　“鸿钧，你是否觉得，只是一道分身，吾拿你也无甚办法可对？”
　　没等到鸿钧回答。
　　杨眉又是自顾自的开口：“哼，吾现已经参悟空间之道，证道混元，随没有天道圣人那不死不灭之威能，但若是论上战力。
　　鸿钧，你不是我对手！
　　既然你已成那洪荒之内的天道圣人，那么吾杨眉便霍乱洪荒！
　　使得那洪荒支离破碎之际，定要叫你鸿钧身死道消！”
　　带着彻骨的恨意，杨眉几乎是一字一句冲着鸿钧吼了出来。
　　似乎是想要从鸿钧的眼中看出些许的慌乱之色。
　　但是很显然，鸿钧却是并不吃这一套。
　　能够被陈凡的一帮沙雕群友们称之为洪荒第一算计的他。
　　对于以身做饵，诱使杨眉上钩，鸿钧既然答应了下来。
　　自然也就知晓，应该如何去做，才能够让杨眉这一尊混元大罗果位的存在，心甘情愿的走进那位的棋局之中。
　　“洪荒若是能够轻易毁灭，那么当初能够胜利的，便是那罗睺了。
　　尽管少了你这一尊大能，使得量劫并不够完美的谢幕，天道也还不够完善。
　　但，凭你想要破灭洪荒，杨眉你是否高看了自己一些？”
　　鸿钧分身神色淡然，丝毫没有在意头顶那压着自己的一方空间大磨。
　　也完全忽视掉了四周空间不断传来的，令他分身都已经扭曲的恐怖压力。
　　“没试过，你怎么就知道我不能做到？凭借空间法则证道的我，岂是你这区区天道圣人能够理解的？”
　　杨眉冷冷看着鸿钧，言语之间，充满了对于天道圣人的不屑。
　　这种不屑，源自于杨眉对于自身法则证道的自信！
　　“原本，打算成就天道圣人之后，便于这洪荒之内，寻你踪迹，灭杀即可。
　　却是不曾想，你亦有大机缘，凭借法则之力证道混元。
　　如此一来，倒是不好善了了。
　　我或许不是你之对手，可我乃洪荒天道圣人，你亦是杀不死我. ....
　　如此这般，倒是不如握手言和，我愿将那先天至宝盘古幡归还于你手中，甚至能够让你同时证得天道圣人之果位。
　　至此，咱们之间的因果，就此了结，如何？”
　　鸿钧故意没有丝毫掩饰，将当初内心的想法给言明。
　　对于想要杀死杨眉的意图，更是直言快语。
　　但是很快话机就是一变。
　　说穿了就是，曾经你弱，我就能够欺负你。
　　但是现在你强大起来了，咱两谁也解决不掉谁，那么我就想要拉拢你。
　　当然。
　　这样的一番话语，可是鸿钧故意如此言说。
　　因为……他深知眼前这位的性子。
　　“哈哈哈……鸿钧，我杨眉真是悔不当初，中了你的算计，差点殒身于那诛仙剑阵之内！
　　而今，见我证道混元大罗，无法灭杀，便想要再次拉拢于我？
　　可笑！可笑啊！
　　今日，我便告诉你鸿钧，无论是洪荒亦或者混沌，有我无你，有你无我！”
　　丝毫没有出乎鸿钧的意料之外。
　　即使他给出无比丰厚的条件，杨眉都是没有丝毫的心动。
　　有的，依旧是那满腔的仇恨，以及要灭杀他鸿钧的心思！ 
　　而这。
　　也正是鸿钧所想要看到的！
　　“唉……”
　　鸿钧故作长叹一声，似乎有些无可奈何之意。
　　“杨眉你大可不必如此？吾等皆为圣人，互不可奈何对方，如此有何意义？
　　只要是我鸿钧能够付出的代价，你可以尽管提出，只要能够消弭此间因果，我都可以答应于你。”
　　见到鸿钧竟然还想化解因果，杨眉心头的怒火不由更胜，却是阴测测的开口：
　　“代价？可以啊，只要你鸿钧甘愿放弃那天道圣人果位，我们之间的因果，倒是可以了结，如何？！”
　　此话一出，鸿钧面色瞬间“恼羞成怒”。
　　然而心中却是暗道一声果然，此间鱼儿已经是上钩了！.

第102章

　　杨眉大仙的所言。
　　几乎和鸿钧心中猜想，是八九不离十。
　　而随着他的三言两语，果然杨眉越发的对自己愤怒、仇视。
　　甚至妄语出了，让鸿钧放弃自己天道圣人之位的狂言。
　　至此，鸿钧的第一步目的，便已经是达到了。
　　“即使如此，那么也就无话可谈了，杨眉，贫道就在洪荒之内恭候了，届时，各凭手段吧。”
　　留下这么一句话之后。
　　鸿钧也不多留，直接散去那一道分身。
　　虽是分身无法抗衡杨眉的空间法则之道，但杨眉却也无法阻止分身的消散。
　　那一缕洪荒天道圣人的道韵，眨眼之间就于这混沌之内，不剩分毫。
　　只留下那与空间浑然一体般的杨眉大仙，眼神愤恨不已。
　　“鸿钧！你等着，我杨眉纵使穷尽一生，也定要将你从那天道圣人之位上拉下来！好叫你也体验一番，当初贫道的绝望！”
　　阴测测的声音，不断回荡在混沌之内，经久不绝。
　　与此同时，空间法则凝聚，于那混沌之中化作一道门户。
　　没有丝毫犹豫，杨眉步入其中。
　　门户的另一方，则是位于那洪荒与混沌交界之处。
　　杨眉便是打算于此，悄然窥视洪荒世界。
　　今日“巧遇”鸿钧之后，他便再也无法压抑内心之仇恨，道心生隙，潜伏静修已然是不可能。
　　既然如此，那么他杨眉自然是要开始着手，如何让这鸿钧，在这洪荒之内，也不得安稳！
　　然而。
　　杨眉大仙所不知晓的是。
　　他才刚刚靠近这洪荒与混沌交界之处。
　　一道目光，便自那洪荒三十三重天之上，悄然落到了他的身上。
　　太阳星上。
　　陈凡脸上露出一缕笑容，心中暗道：果然鸿钧就是鸿钧。
　　分身还未派出去多久，这杨眉便是已经主动寻上门来。
　　想必很快。
　　这洪荒天地之内的量劫劫运，也是难逃杨眉之眼。
　　一尊混元大罗金仙，自然是很容易便能够洞察这一点。
　　对方若是不借此机会做点什么，那么陈凡还真就不信了！
　　更何况，这也同样是他杨眉的一次不可能放过的机会。
　　鸿钧借助道魔之争量劫，汇聚大气运而成天道圣人。
　　那么他杨眉，自然也是有可能通过破坏量劫，使得天道完善不全，从而影响鸿钧这位天道圣人。
　　甚至，若是发挥的得当，将量劫原本的意图给完全更改。
　　也不是不可能有一丝希望，将那鸿钧从天道圣人果位之上，给拉下来！
　　……
　　遮天大世界。
　　寻常根本不得踪迹，甚至对于普通的大能来说，算得上是终生难得一见的准帝级高手。
　　前几日之内，竟然屡现踪迹！
　　而且，都是出自那各大生命禁区之中，互相奔走。
　　甚至据传，他们的身上，极有可能带有曾经的大帝法旨！
　　一时间，遮天大世界之内，人心惶惶。
　　各大圣地、古国都无比的警惕！
　　尤其是那历史流传最为悠久的某些传承，对于曾经种种，他们都有着一定的记载。
　　某种可怕的揣测，已经在他们的心中生根发芽。
　　太初古矿之外。
　　小囡囡不知不觉，便是走到了这个地方。
　　她的小脸上时刻挂着甜甜的笑容，丝毫没有察觉此地的诡异之处。
　　毕竟。
　　太阳星祝福之下，一切诡异不祥尽皆退散，丝毫不留半分。
　　原本让无数人畏惧惶恐的太初古矿，其中沉浮无数恐怖生灵之尸身。
　　此刻，却是犹如雪融一般，消散在了那自天际洒落的阳光之下。
　　这诡异的一幕，自然是落在了，那之前已经被惊醒的几大至尊眼中。
　　小囡囡的身影，更是被他们给锁定！
　　一道道恐怖的神念，呈互不相让的势头，不断争锋！
　　古矿深处所藏匿的几大至尊，似乎因为小囡囡，而产生了分歧与矛盾。
　　……
　　小囡囡：“我这里发现了好多漂亮的矿石，还有似乎是被其他人叫做‘源石’的东西，看上去都好漂亮！
　　等小囡囡搜集一些之后，就可以给大家发红包啦（开心.jpg）．¨！”
　　太初古矿之内。
　　天真无邪的小囡囡自然是什么异常都没有发现，只是觉得，这里是个不错的地方。
　　这么多漂亮的矿石，居然都没有人来捡的。
　　小囡囡：“．～可惜了，小囡囡没有挖矿的工具，听那些修士们说，似乎有些大山之中，好像是有很珍贵的东西，感觉这个地方应该会有宝贝的呢！”
　　兢兢业业管理员：“额……很多漂亮的矿石？还有——源石？小囡囡能够发几张照片出来看看吗？我总觉得……你似乎到了什么了不得的地方去了的样子。”
　　灵气复苏世界。
　　沐瑾萱额头冒出几道黑线，心中有些不大美妙的猜想。
　　遮天大世界，无论是稀有的矿石，或者效用巨大的源石。
　　能够开采出这玩意的矿区，几乎没有不是被大势力所掌控的。
　　可是小囡囡却说，找到了很多漂亮的矿石，以及源石。
　　有很多这玩意，却又没有被取走。
　　遮天大世界之中，某个生命禁区的名字，悄然出现在了沐瑾萱的脑海之中。
　　太初古矿！
　　只有这(王好好)个可怕的地方，开采出过各种神秘诡异的东西，甚至于活生生的人！
　　也只有这个地方，坐拥宝山，尝试进去博取机缘的生灵趋之若鹜，却鲜有生还串。
　　内蕴无穷诡异不祥，凡是沾染者，最终都几乎没什么好下场。
　　沐瑾萱没想到，小囡囡竟然会不知不觉，来到了这么一个地方。
　　一开始她的心中是充满了担忧。
　　毕竟她可是知晓，那太初古矿区之内，究竟是蕴藏着怎样可怕的存在！
　　但是转念之间，这种担忧就散去了。
　　而是化作了一种幸灾乐祸的情绪！
　　当然，沐瑾萱可不是期待小囡囡遇上什么不好的事情。
　　而是，那太初古矿区之内藏匿的家伙，遇到了带有太阳星大佬祝福的小囡囡。
　　这……才是最大的不幸！.

第103章

　　PS：感谢【哦豁】大佬的500VIP点催更票支持，以及【这条街上最靓的仔】大佬的100VIP点催更票支持！万分感谢！
　　正文：
　　小囡囡：“不得了的地方吗？小囡囡也不知道这是哪里唷……（照片.jpg）”
　　太初古矿区里，小囡囡利用万界聊天群功能~，拍了照片。
　　万界聊天群的功能倒是十分完善，如同第三视角-一般。
　　将近乎整个太初古矿的环境都给拍摄-呈现。
　　耸立的神山大川，各种七彩斑斓的矿石、神秘莫测的源石，纷纷呈现在这张照片之上。
　　万界聊天群的特殊性，使得一帮群友，仅仅只是看着照片。
　　也能够让他们有种如临其境的感受！
　　陈凡同样看到了这张照片。
　　只不过嘛，和自己印象之中，横尸漂橹，充满了诡异与不祥的太初古矿所不同。
　　这里此刻，看上去完全就是一副神光映射的宝地！
　　半具古皇、至尊的尸体都见不到，那无数趋之若鹜死在了其中，化作不祥的生灵更是一点不见踪迹。
　　入目之中，遍地珍贵的矿石，散发着朦朦七彩光辉。
　　以及源石之中，透露出种种神秘莫测的气息，似乎其中隐藏着某种惊人的宝物！
　　这里随便一点东西，放到外边。
　　或许都将会掀起一场腥风血雨，可是现在，却是让小囡囡挑挑拣拣。
　　嗯，不够耀眼的不要，不够奇特的不要。
　　这可是小囡囡要发给大哥哥、大姐姐们的礼物，当然要挑最好的啦！
　　而且在陈凡的祝福之下，小囡囡的运气自然是不用说。
　　很多本不应该浮现在太初古矿表层的神源、古矿石，被无形的力量影响，出现在了她的面前，供其挑选。
　　对此，陈凡眼中带着些许的戏谑之色。
　　太初古矿，可是遮天大世界中，几大生命禁区之中算得上强横的。
　　其中，以尸皇、麒麟古皇、万龙皇、血凰古皇这四位最为可怕，不知参与过多少次黑暗栋乱（危险词，唉，无语了）。
　　蛰伏于此，就是为了等待下一次成仙之机的出现，好极尽升华杀入其中。
　　只不过现在嘛。
　　出现了一个小不点的意外。
　　对于接下来太初古矿的下场，陈凡已经看到了未来。
　　小囡囡乃是狠人大帝的道果，各个层面上来说，都对这些自斩一刀古皇、天尊等拥有着巨大的吸引力。
　　更何况，现在还主动的送上门来了？
　　之所以还未出手，必然是此刻正在内部交锋。
　　毕竟，这么一份在他们看来乃是无上机缘的存在，岂能拱手让人？
　　独自一人享受他不香吗？
　　……
　　太初古矿最深处。
　　一尊尊苏醒过来的，曾自斩一刀的古皇、天尊，恐怖神念横空，压塌了周遭的空间。
　　仅仅只是神念之间的对碰，便是产生了无尽的虚空乱流。
　　虽不是曾经圆满状态，但身为至尊，亦是一念起便能够破灭八方之至强。
　　虽是同为太初古矿之内自封之存在，但利益当头之时，自是不会有半点的相让！
　　亘古的气机不断泄露了出来，以太初古矿为源头，弥漫向四周。
　　使得周边生灵遭受侵蚀，无不横尸当场，生命精气化作洪流被吸纳入古矿区之内！
　　“黑暗栋乱当启，天赐如此机缘，当使我恢复鼎盛，尔等莫要自误！”
　　一道神念霸道绝伦，带着苍茫龙气，彰显出至高无上的皇道极巅威势。
　　“桀桀桀……”
　　阴森可怖的诡笑声传出，冰冷无情，恐怖的尸气弥漫，与其争锋。
　　“得此机缘，定能先人一步，成仙有望，各凭手段好了！”
　　又是一道神念横空。
　　与此同时，血色的潮汐，化作遮天大手，自那矿区最深处向外抓了出去。
　　几大至尊也是没想到，这家伙竟然如此果断，当着他们的面想要强行夺取机缘！
　　当下，也是纷纷极道威势爆发，出手争夺。
　　然而。
　　下一刻，那血色的大手还未来得及靠近，便犹如冰雪融化一般，消散在了一缕阳光之下。
　　原本暗无天日的古矿区最深处，此刻却是突兀莫名，有那阳光洒下！
　　“不！该死！这是何等力量？！不……”
　　血凰古皇都顾不得利用神念沟通，直接惊恐万分的吼了出来。
　　因为。
　　在那看似柔和温暖的阳光照射之下，它的身躯竟然是一点点的直接莫名消失掉了！
　　没有任何的原由，甚至感受不到一点点的疼痛。
　　就仿佛血凰古皇，本就不应该存在一样，眨眼消失在了一众古皇、天尊的眼前。
　　只不过。
　　这显然只是一个开始，每一尊对小囡囡动了恶念贪婪之心的存在。
　　都在那和煦的阳光之下，目呲欲裂、惊骇惶恐，却又连挣扎都做不到，便直接消散开来。
　　曾经威压了一个又一个时代的至尊、古皇。
　　就这么悄无声息的消逝在了这所谓的生命禁区之内，连半点痕迹都不曾留下。
　　而作为始作俑者的小囡囡，则是没有半点察觉，依旧开开心心的挑拣着矿石与源石。
　　血凰古皇最后的咆哮，似乎也被某种无形力量给抹消了。
　　根本不得半点打搅到，这个正在认认真真为群友们挑选礼物的小家伙。
　　……
　　兢兢业业管理员：“额，小囡囡，如果可以的话，建议你还是不要将这里的东西，发红包给大家了（擦冷汗.jpg）。”
　　小囡囡：“啊？可是这里的矿石都很漂亮啊，我听那些修士说，源石里面也有很多的宝贝啊，你们不喜欢吗？”
　　太阳星：“小囡囡乖，他们不是不喜欢。这里的东西，矿石之内散发出来的独特力量，弱小一些的生灵是承受不住的。
　　而那源石之内，更是有可能开出各种各样的东西，很难控制，搞不好放到其他世界，会成为一大祸端。
　　但是这些对于小囡囡你来说，倒是没有什么问题。
　　自己挑拣一些喜欢的搜集起来就好了，发红包就算了吧。”
　　人虽老，亦能舞：“可怕如斯，就连小囡囡当成礼物的东西，在我们这些弱小的世界，都可能会成为祸患，这就是世界之间的差距啊（卑微.jpg）！”
　　张君宝：“原本还想见识一下，小囡囡世界的宝贝，现在看来，我不配……（挥泪.jpg）”
　　钢铁侠：“我倒是在想，要是能够用小囡囡世界的矿石，打造一副战甲的话，会不会也拥有特殊的威力呢（渴望.jpg）？”
　　蓝染惣右介：“不要想了，只要屎大颗先生你依旧是普通人，受超越自己极限的特殊力量，会死的（理智分析.jpg）。”
　　钢铁侠：“好吧，我也就想想而已，不过，有万界聊天群，我似乎倒也不是不能够变得更强！或许，还是有机会的……”
　　小囡囡：“这样的话，小囡囡就没有办法了，还是下次给大家发灵果红包吧！
　　话说，不知道为什么，总感觉外面的气氛不大对劲的样子。
　　天空中突然出现了好多道看上去很强大、充满了威严的身影呢！
　　明明那么小的身躯，可是一旦去关注，就好像在心中无限放大了一般，让人心生敬畏！
　　这就是强大的修士吗？
　　可是不知道为什么，小囡囡总是感觉很讨厌他们的样子！”
　　小囡囡的发言，瞬间让陈凡眼中闪过一道若有所思的神色。
　　能够让小囡囡这种生性纯良，天真无邪的小家伙产生厌恶感的生灵。
　　除开那些发起过黑暗栋乱的家伙，浑身沾染了无尽生灵的血气冤孽，显然也是没有别的了。
　　最关键的是。
　　小囡囡还发现了很多这样的身影。
　　这也就意味着，新一轮的黑暗大冻乱即将出现。
　　至于原因嘛，追根溯源还是出在了小囡囡的身上。
　　鸿钧的开悟法，最终好处由小囡囡转到了那位狠人女帝的身上。
　　实力俞强者，能够得到源自于道祖馈赠的好处，自然也就越多，就如同某位风华绝代的柳神一般。
　　而对于遮天大世界的狠人女帝来说，如此机缘，她的实力在那一瞬间，必然会突破到匪夷所思的程度。
　　这些生命禁区之内的至尊、古皇、天尊之流，此刻出现的目的，再明显不过。
    · ····求鲜花· ··
　　但他们可能还不知晓，自己将要面对的，将会是何等境界的存在。
　　……
　　遮天大世界。
　　一道道威压寰宇，使得天地众生都被迫臣服叩首的身影，凌空于那天宇之上。
　　恐怖绝伦的气机，不断从他们身上弥漫了出来。
　　将周遭的虚空都崩灭，破碎。
　　这是一场前所未有的盛景，也是一场让无数生灵都为之绝望的噩梦。
　　曾经威压了一个又一个时代的存在，于此刻一一现身，汇聚于此。
　　他们目光桀骜，每一个都曾纵·横一个时代，拥有无敌信念。
　　于同一时代共同出世，自然相互之间，带着些许的警惕。
　　“太初古矿的那几位，居然还未现身？难道说，他们是想当那黄雀在后？”
　　一道声音缓缓响起，落在了这诸多人的耳中。
　　“哼！吾等之间立下约定，不见仙缘不得互相攻伐内乱，他太初古矿可是一力应承了下来，但现如今，似乎……”
　　又是一道令人毛骨悚然的声音响起。
　　“生命禁区除却那，此次为吾等目标的荒古禁区，都已经汇聚于此，甚至许多不轻易现世的老古董，诸如神话时代的长生天尊都现身了。
　　太初古矿区不可能犯大不讳，成为吾等共敌。
　　应当出现了某些变故，既然大家暂时结盟，不如前去一探？”
    ...... ... ...
　　来自轮回海的逍遥天尊，淡然开口，开创了行字秘的他，乃是此地最为强横的数道身影之一。
　　而他那言下之意，虽表面是为太初古矿开解，但实则暗藏杀机。
　　若是太初古矿真的出了问题，他们这些家伙，不介意直接将这一大生命禁区的资源给瓜分掉。
　　而若是对方真的抱着黄雀在后的心思。
　　那么，今日便是他们共同伐了这太初古矿之时！
　　数大生命禁区联手之力，可不是太初古矿能够抗衡的！
　　“即使如此，这太初古矿倒是真需要走一遭了。”
　　冰冷淡漠声音再次响起。
　　那一道道气机恐怖，亘古长存的身影，纷纷点头，将目光投向了太初古矿所在之地。
　　一步踏出，一片片星域碎裂开来，宛若灭世。
　　而下一瞬。
　　那让遮天大世界之内众生敬畏的身影，则是消失在了天际。
　　……
　　荒古禁地之内。
　　浑身如纯金铸就的身躯，布满了金色的毛发，悄然间自禁区之内浮现。
　　恐怖气血如洪炉爆发，横贯八荒的气魄自那金光璀璨的身躯之内彰显。
　　就当这恐怖的身躯，想要冲出荒古禁地，去死战、去血拼之时。
　　另外一缕气机自那荒古禁地之内微微浮现。
　　“回去吧，此间事情因我而起，当由我来解决。”
　　神秘莫测的声音回荡在荒古禁地之内，似无奈叹息一般，让人不由得被那股情绪所感染，无法自拔，心生无数感慨。
　　此言一出。
　　那通体纯金铸就般的身影，瞬间哑然，但却老老实实的回到了自己的地方，蛰伏了起来。
　　他深知这位邻居的深不可测与恐怖之处。
　　那一天的景象，将他从沉眠之中惊醒，至今都还有些如梦似幻般的感觉。
　　也是那时他才知晓，这荒古禁区之中。
　　竟然有一尊真正的仙！甚至他感觉……
　　既然，现在有这位出手，那么他倒是可以留待残躯，为将来可能出现的祸乱以作准备。
　　嗡！！！
　　遮天大世界中，一双不蕴丝毫情感的眸子悄然睁开。
　　神光璀璨，其内仿佛演化无尽世界、天下万灵，又似乎呈现一口诡异罐子，吞噬一切！
　　冰冷的目光，自那荒古禁地之内投出，无视了时间空间。
　　最终落在了那太初古矿，齐齐汇聚的一道道至尊身影之上。
　　诡异而可怖的虚影，自那荒古禁地内演化而出，最终凝聚成了一口魔罐，破碎虚空消失不见。
　　……
　　PS：
　　【现在的严苛程度我无语了，就我这样的，都能被封禁，危险词过多，没办法修改了一下，唉】丁.

第104章

　　PS：感谢【哦豁】大佬，为本书开书至今带来了第一个万赏！作者菌心情彭拜，有史以来第一次收获万赏，感激不尽！！！
　　同时感谢【南岭天帝@】大佬的588VIP点打赏支持，同样感激不尽！
　　正文：
　　“这……真是太初古矿？！难道我自封太久，这中间竟然是发生了这么大的变化？”
　　纵然是同样自神话时代残存下来的逍遥天尊，此刻也是满脸的难以置信。
　　眼前。
　　曾经布满了诡异与不祥，无数尸身沉浮漂橹的太初古矿。
　　现在竟然犹如人间仙境，无数珍宝矿石，神秘源石映射出一道道神光。
　　整个成了一福源宝地！
　　“不对劲！这里定然是生出了可怕的变故！
　　太初古矿是什么地方，难道你我还不清楚？绝不可能是这福源宝地的模样！
　　况且……他们的气息，消失了！”
　　轮回之主的语气之中，带上了少见的情绪波动，身上的青金战衣璀璨摄人。
　　他的体外，有轮回真意浮现，似要葬下这诸天，重演六道轮回。
　　正是如此恐怖之人，此刻却是对太初古矿的情景，心中生出了一丝丝的诡异惶恐！
　　听闻此言。
　　其余的古皇与至尊，也是纷纷沉默不言，恐怖的气息自他们体内不断弥漫了出来。
　　极道威势，于此刻彻底彰显，警惕了起来。
　　很显然，他们心中产生了一股惶恐、隐忧的情绪！
　　与他们并肩被称之为生命禁区的——太初古矿，就这么悄无声息的被灭掉了。
　　而且最可怕的是。
　　不久之前，他们之间还互相派遣了准帝，带着至尊法旨结为同盟。
　　可转眼间。
　　拥有诸多至尊、古皇的太初古矿，孕育了无穷诡异、不祥的地方。
　　就这么改天换地，连一丝丝以往的气14息都不曾留下。
　　在这近乎末法时代，何等存在才能够拥有如此伟力？
　　就算是曾经的古之大帝，不断征伐他们这些生命禁区，可是也不曾彻底的泯灭掉他们。
　　而现在。
　　仿佛有一道凉风轻轻刮过他们的身躯，强大如古皇、天尊，此刻亦是感觉到一丝寒意袭来。
　　“不对……那里怎么会还有一个小女孩？不！这是一桩道果！”
　　某个天尊突然眼神一凝，语气颇有些激动的开口，可怕的眸光之中带着前所未有的贪婪。
　　“不要擅动！或许这太初古矿之景，极有可能和这诡异的道果有关！”
　　逍遥天尊淡漠的声音，瞬间打消了一群蠢蠢欲动的至尊，让他们额头竟是生出一丝冷汗。
　　如果不是逍遥天尊提醒的话。
　　他们恐怕下意识的就忽略掉了太初古矿当前的局势，想要将那道果给吞噬掉了！
　　一时间。
　　场面诡异无比的僵持住了。
　　一群让遮天大世界中，无尽生灵畏惧惶恐的古皇、至尊等等。
　　却是因为一个在那挑挑拣拣的小女孩，而止住了步伐，不敢有丝毫的妄动。
　　若是传了出去，估计没有生灵愿意相信。
　　……
　　小囡囡：“好烦啊，那一群让人厌恶的家伙，居然跑到囡囡这里来了，而且他们看上去凶神恶煞的样子，好让人害怕（瑟瑟发抖.jpg）！”
　　正在挑拣好看矿石的小囡囡，自然也是发现了那天宇之上的身影靠近。
　　那一道道恐怖的气机，吓得她不由得缩到了一座小山之后，悄悄地打量着他们。
　　兢兢业业管理员：“小囡囡不用怕，你可是有太阳星大佬的祝福，就算是你那方世界的仙人出现了，也不可能伤得了你的。
　　而且……那一位估计也要出手了吧？
　　小囡囡，要不你开启直播，让我们看看？！”
　　灵气复苏世界。
　　正在追番的沐瑾萱，见到小囡囡的信息之后，一下子将平板电脑扔到一旁，面露期待之色。
　　根据小囡囡之前的话语推断，沐瑾萱也是知晓了诸多禁区至尊的出现。
　　而且现在，他们居然全部出现在了小囡囡所在的太初古矿！
　　这也就意味着，那一位风华绝世的狠人女帝，极有可能会同样出现于此！
　　狠人女帝，那可是沐瑾萱最为憧憬向往的绝世存在！
　　纵横世间无敌，却不为成仙，只为等你归来。
　　这一句话所彰显的风采，岂是一般人能够领悟的？
　　小囡囡：“好呀！好呀！小囡囡正害怕呢，要是大家都来看直播的话，小囡囡就不怕了哦！”
　　叮！
　　【成员小囡囡开启了直播，暂无直播标题】
　　【想要观看直播的群成员，可通过聊天群投影观看！】
　　唰！
　　几乎是直播间开启的一刹那，沐瑾萱的投影瞬间秒进。
　　速度之快，惊艳绝伦！
　　而诸如蓝染、屎大颗先生之流，则是也一一加入了进来。
　　洪荒之内，太阳星之上的群成员投影，缓缓消散，一片扶桑树叶悄无声息飘入了虚空之中。
　　遮天大世界内。
　　陈凡的投影缓缓浮现，小囡囡眼尖无比，瞬间就飞扑了过去。
　　“大哥哥！”
　　一声激动兴奋的呼喊之后，小囡囡似乎才反应了过来。
　　这只是一道投影，而并非真实身躯，怎么可能抱得到呢？
　　于是乎，小囡囡有些失望的停下了脚步，但是脸上却还是挂着甜甜的笑容。
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，明明康娜也在看直播呢，小囡囡却是都没有看我一眼（沮丧.jpg）。”
　　兢兢业业管理员：“果然，太阳星大佬还是格外的受到小家伙们的喜爱呢！咱们这些群友在小囡囡的眼里，就像是空气一样呢（吃醋.jpg）！”
　　小囡囡：“不是这样的，囡囡也很喜欢大家的……”
　　被沐瑾萱微微一调侃，小家伙的脸色瞬间就红了。
　　而一旁，陈凡的身影，带着和煦的笑容，缓缓走向小家伙，伸出手摸了摸对方的小脑袋。
　　然后像是抱着一只小猫一样，将小囡囡给抬了起来，一只手揉了揉对方肉嘟嘟的可爱小脸蛋。
　　“诶？？？大哥哥竟然是真的来到了我的世界里吗？！”
　　小囡囡先是微微一愣，而后立马反应了过来，喜笑颜开。
　　任由陈凡施为，嘴里咯咯直笑。
　　一众群友：“……”
　　当他们还在默默地利用投影观看直播之时，太阳星大佬却是悄悄地化身来到了小囡囡的世界。
　　也正是此刻他们才想了起来，小囡囡的身上，可是有大佬的祝福。
　　能够丈量这方世界的力量上限，再加上太阳星大佬的能力。
　　于是乎，就有了小家伙如此惊喜的一幕了。
　　蓝染惣右介：“倒不是羡慕太阳星大佬能够深受小家伙们的喜爱，我只是羡慕，大佬那能够随意穿梭世界的庞大资产（渴望.jpg）。”
　　人虽老，亦能舞：“羡慕+1。”
　　邪剑仙：“我什么都不想说，业力这玩意这辈子是和咱脱不开关系了，一点功德之力都没有的我，只能靠世界任务积攒积分这样子（挥泪.jpg）。”
　　兢兢业业管理员：“快别说了，看！那是什么？！”
　　沐瑾萱的投影，眼中精光一闪，伸手指向天宇某处虚空所在。
　　那里，原有的空间支离破碎，化作虚空乱流。
　　而一尊气机恐怖的魔罐，则是自那破碎的空间之内，显化而出。
　　就在这一瞬间。
　　魔威涛涛，席卷八荒，恐怖绝伦的吞天气机瞬间锁定了那一尊尊古皇，一位位天尊。
　　他们皆是在这突兀出现的威压之下，面色巨变！
　　原本，他们的注意力，都被那小囡囡身旁，突然出现的烈日一般的身影所吸引。
　　可是当吞天魔罐出现的一刹那，他们却是无法理会那么多了！
　　因为，这魔罐的目标，分明就是他们！
　　“是她！那一尊狠人的手段！这不是真正的极道帝兵吞天魔罐现身，而是术与法的显化！”
　　长生天尊面色冰冷无比，心中更是忌惮万分。
　　单单只是对方的术与法显化，他便完全无法窥透，更是被那股蕴含大恐怖的气机所慑。
　　作为曾经神话时代活下来的存在，长生天尊的无敌信念从未丧失过。
　　纵然是自斩一刀，却也能够极尽升华，重临巅峰！
　　但，此刻。
　　他的心中却是有一种莫名的惶恐预感，或许自己极尽升华之后，也未必是那魔罐的一合之敌！
　　就是如此荒唐的想法，却又让长生天尊觉得如此真实。
　　“纵然是那真仙，难道就与吾等相差如此之大？如此，岂有成仙之望？！”
　　这样的想法，并非只是在长生天尊一人心中诞生。
　　诸多至尊、古皇的心里，都是无比苦涩难言。
　　要知道。
　　他们为了成仙，自甘堕落，泯灭一切情感，自斩一刀封存于生命禁区之内。
　　更是为了苟活，每隔一段岁月，都会发动黑暗冻乱，灭杀无尽生灵，吸食生命精气，借此苟延残喘。
　　可是现在，那位狠人女帝仅仅只是术与法显化交织而成的吞天魔罐。
　　便是威压寰宇，让他们这一群古皇、天尊抬不起头来，甚至心中惶惶，连想要对抗的勇气都在不断的丧失！
　　“不！吾曾经也屹立于皇道极巅，当世应有我无敌！杀尽一切敌！”
　　一名古皇率先无法忍受此等残酷现实，于那无尽威压之下，极尽升华！
　　无缺古皇的力量，瞬间弥漫扩散开来，破灭了一片片星域，无尽空间支离破碎。
　　然而下一刻。
　　那刻画有鬼脸图案的吞天魔罐之旁，一道白衣身影，悄然显化而出。
 
　　她的脸上，带着似哭非哭，似笑非笑的青铜面具。
　　虽是一道看上去虚无缥缈的身影，连实体都不是。
　　可她的出现，却是又一次让在场的古皇等，心中猛然一颤，生出一股自愧不如的情绪来。
　　白衣胜雪，风华绝世。
　　这才是真正的仙人应该拥有的姿态，而非是如同他们一样，人不像人，鬼不像鬼！
　　“今日之后，再无禁区！”
　　清冷的声音自那白衣虚影口中传出，自信绝伦，霸道无比。
　　与此同时。
　　那吞天魔罐绽放恐怖威能，无尽的道与法交织，化作了一方永恒的黑洞。
　　竟然是瞬间将那一尊尊气息可怖的古皇、天尊，尽皆囊括其中！
　　随后。
　　清冷的声音再度响起，落入他们的耳中，却是令人胆寒！
　　“祸乱天下，化身黑暗冻乱之源，为苟延残喘吞噬了无尽生命精气，将天下生灵看做血食。
　　即是如此，今日，尔等也当享受一番，被一点点吞噬殆尽的滋味。”
　　那语气不带丝毫情感，平静淡漠如水。
　　可是却让这一群至尊们心中升起了无限恐惧！
　　“唉……极尽升华吧，已经没了退路，此般已经非极道之力而是仙人之能，吾等不如啊……”
　　一声叹息自一名老天尊口中吐出。
　　轰！！！
　　随着此言一出，一尊尊无缺的极道威势，不断弥漫，气机恐怖绝伦。
　　他们手中的帝兵，其中神祇更是直接复苏，神光璀璨，崩塌寰宇。
　　“徒劳之举，正如那些被你们所吞噬的生灵一般，还妄想挣扎吗？”
　　白衣飘飘，联袂而动。
　　话音落下，那飘然若仙的身影消散无踪。
　　而吞天魔罐所化无边黑洞之内，一股让所有至尊绝望的吞噬之力，落到了他们的身上。
　　纵然他们已经极尽升华，恢复到了绝巅。
　　可却发现，无论如何爆发力量，利用自身的道与法去攻伐。
　　一切力量，都被瞬间吞噬得一干二净，不剩丝毫。
　　最为可怖的是。
　　他们体内的本源力量、生机、精粹，都化作了这黑洞的养料。
　　正在源源不断的抽取出去，让他们体会到了名为绝望的可怕情绪！
　　一如狠人女帝所言。
　　她这是以其人之道，还制其身！
　　…….

第105章

　　PS：感谢【风行天下】的100VIP点催更票支持，万分感谢！
　　正文：
　　“呃啊！杀！杀！杀！”
　　“不！我的生机！我的本源！”
　　“该死！一切都该死！为何要阻我成仙？！为何！”
　　“我不甘心，不甘心呐！”
　　“……”
　　无尽的帝威，于那永恒的黑洞之内，不断的爆发。
　　可却又转瞬就被吞噬一空，化作虚无。
　　那一尊尊由各种无上仙金所铸就的极道兵器，原本神光璀璨，威能无穷。
　　可却也在那诡异莫测的吞噬之力下，逐渐变得光芒暗淡，神纹消散，其内神祇更是逐一消散。
　　竟然是没多久的时间，便化作了遍布裂纹的废铜烂铁！
　　如此一幕，落在这一群至尊的眼中，目呲欲裂，心中惶恐绝望。
　　伴随自己一生的成道兵器，就这么无声无息的泯灭了。
　　不是毁于惊世大战之中，而是就这么默默无闻被吞噬掉了其内蕴有的神纹精粹，化作废铁。
　　一时间。
　　这一群天尊、古皇的心中，竟然是泛起了些许的迷茫。
　　穷尽一生，苟延残喘无尽岁月，不惜泯灭情感，屠戮苍生。
　　为的便是杀入成仙门之内，羽化登仙，长生久视。
　　可到头来，却是被那风姿绝世的狠人女帝，单单只是术与法的显化，便瞬间吞没了他们。
　　连半分抗衡之力都还未曾发挥，便已经失去了反抗的资本。
　　现在只有眼睁睁的看着，体内的生机、本源之力，源源不断的被吞噬。
　　眼看着，已经有几位老天尊，自那极尽升华之境衰退了下来，形容枯槁，顷刻间竟是要化作白骨骷髅，烟消云散！
　　感受着自己躯体之内的力量，越发的孱弱。
　　纵然是一群曾经走到了极巅的存在，此刻也是全然无法压抑内心的恐惧。
　　没错，他们畏惧死亡，奢求长生！
　　否则也就不会为了成仙，而不惜一切代价。
　　“啊！！”
　　一声凄厉惨叫，自一名古皇口中传出。
　　其余至尊的目光立马扫了过去。
　　却只见，轮回天尊身着破烂的青金战衣，一手穿 透了那古皇的心脏。
　　“吸……”
　　紧接着，那古皇的血肉一切，瞬间被那轮回之主吞噬一空！
　　“既然已经放弃了挣扎，那么诸位道友，不如成全于我，让我品尝成道者的血肉滋味，指不定我亦能够突破成就红尘之仙！
　　届时，定当带着诸位的遗愿，格杀狠人女帝，如何？”
　　轮回之主的目光已经是充满了贪婪与癫狂。
　　刚刚吞噬掉一尊古皇的他，气机竟然是恢复了不少，原本不断衰弱，将要跌落极尽升华状态的他。
　　居然又一次稳定了下来！
　　如此一幕的出现，瞬间让这本就充满了绝望的永恒黑洞之中。
　　气氛变得越发的诡异了起来。
　　一尊尊古皇、旧帝之间，拉开了距离，帝威弥漫，充满了警惕与防备。
　　然而那轮回之主，却是已经彻底的没有了丝毫顾忌。
　　恐怖的轮回真意演化六道轮回磨盘，向着一旁的老天尊便攻伐了过去。
　　在那老天尊绝望的眼神之中，又是趁机将其吞噬。
　　与此同时，轮回之主的气机再一次提升了些许，让那原本就蠢蠢欲动的几尊存在，彻底放下了心中顾虑。
　　唰！
　　行字秘爆发，逍遥天尊宛若行走在时间、空间长河之内，极速杀向另一尊古皇，使其猝不及防。
　　本就位列这一群至尊之中的顶尖强者之列，逍遥天尊的可怕之处，无人不晓。
　　当场就将那跌落状态的古皇格杀，吞噬殆尽。
　　另一侧，长生天尊凭借者字秘，战力悠久绵长源源不绝，恢复能力可怕无比，硬生生耗死了一位旧帝，将其吞噬。
　　如此场景，再也没有哪一位至尊甘愿束手等待了。
　　纷纷爆发绝巅战力，向着其余身影杀去。
　　他们却是忽略了一点。
　　最初，当他们拼尽全力，想要攻伐掉这吞天魔罐所化黑洞之时。
　　一切的力量，一切的道与法都尽皆被瞬间吞噬。
　　可当他们开始自相残杀之时，吞天 魔罐却是没有丝毫的动静。
　　就仿佛……故意在纵容他们一般。
　　其人之道，还制其身，可并不是说着玩的。
　　对待世间诸般敌，狠人女帝向来都是不发一言，一掌格杀当场。
　　但，对待这些家伙，她却是不愿如此简单的饶恕。
　　……
　　抱着小囡囡，站在太初古矿区之内看好戏的陈凡面前。
　　一道白衣联袂的身影，悄然显化。
　　乃是那位狠人的道与法则交织而成的身影，并非实体。
　　透过那鬼脸青铜面具，好奇的目光，落到了陈凡的身上。
　　与此同时。
　　荒古禁区之内。
　　眸光一直关注着太初古矿的狠人女帝，心有所感。
　　眼前这抱着自己道果所化小女孩的男子，明明就在眼前，却又仿佛根本不存在于这世间。
　　明明只是人类模样，可是一旦将目光落到对方的身上。
　　就如同在面对一轮无边无际的大日，那永恒无尽的光辉照耀了诸天万界。
　　那是一股不知道该如何形容的伟力，纵然自己现在已经突破到了某种匪夷所思的境界。
　　却也依旧无法理解那种强大，那种恐怖！
　　她有所预感，自己的道果变化，应当与这人有着密不可分的联系！
　　狠人女帝在观察着陈凡的同时。
　　陈凡的目光，亦是透过了眼前的虚影，反本溯源观察着对方。
　　同时心中暗赞一声：不愧是遮天大世界之中，最具天资才情的狠人女帝。
　　无论是那一方面，对方都能够担得起如此称谓！
　　“好漂亮的大姐姐！好像……好像在哪里……”
　　看着眼前突然显化的狠人女帝，小囡囡似乎是陷入了某种迷惘、呆滞的状态之中。
　　本就是对方的道果，本尊的到来，自然会激起一些特殊的反应。
　　只不过。
　　狠人女帝的虚影，却是微微一挥手。
　　属于她的力量，落到了小囡囡的身上，将小囡囡产生的特殊反应，瞬间平复。
　　“谢谢大姐姐，现在小囡囡感觉舒服多了，刚才脑子里乱嗡嗡的，就好像有一大群苍蝇一直嗡嗡乱飞一样，好讨厌！”
　　小囡囡甜甜的笑到，冲着她认定的大姐姐致谢。
　　对此，白衣虚影则是没有任何的反应，就这么静静地立于原地，遗世而独立。
　　“大哥哥，为什么大姐姐不说话呀？难道她是哑巴吗？好可怜啊，咱们能不能帮帮她呢？”
　　见到狠人女帝并没有半点回应。
　　小囡囡不由得转头向陈凡开口问道，天真无邪的心性总是单纯善良的。
　　然而对于这样的问题，陈凡却是心中微微无语，眼神之中更是带着一丝挪吁。
　　毕竟。
　　被自己的道果当面感谢，并且认为她是哑巴，甚至还想要帮助她。
　　就算是狠人女帝那般超然的心态，应该也会感觉怪怪的吧？
　　不知是否因为小囡囡的话语所影响，亦或者狠人女帝心中思绪良多。
　　那白衣联袂的虚影，在陈凡的面前呆滞了片刻。
　　随后。
　　留下了一道微不可闻的声音。
　　“你很幸运。”
　　随后，虚影消散，不留丝毫踪迹。
　　那自荒古禁地之内的眸光，也渐渐淡去。
　　小囡囡则是一脸呆萌的看着陈凡，有些迷茫的样子。
　　最终也是满脑子问号的开口道：“好奇怪的大姐姐，不过她倒是没有说错呢，小囡囡遇到了大哥哥真的是非常非常幸运！”
　　对此，陈凡摸了摸小家伙的脑袋，以示欣慰。
　　狠人女帝留下的那一句“你很幸运”，他自然是明白其中深意。
　　毕竟。
　　相较于狠人女帝曾经的历程来说，自己的道果所化小囡囡，能够有如此之大的变化。
　　并且有自己这么一位“哥哥”宠溺着。
　　和当初的她，何其相似？
　　只不过，同是一体，最终的结果却是截然不同。
　　小囡囡能够一直天真无邪的生活在快乐之中。
　　而狠人女帝，则是背负孤独与一切的伤痛，于红尘之中默默守望，等待他的归来。
　　即使知晓那小囡囡口中的大哥哥，定然拥有远超自身的实力。
　　可她却是没有半分想要寻求陈凡帮助的意思。
　　这是狠人女帝的骄傲，也是她一生追寻的目标。
　　纵观她一路走来，自一介凡体成长到横压当世无敌的狠人女帝，创下种种奇功，杀生大术。
　　何曾需要过他人相助？
　　正是因为这份惊才绝艳，风华绝世，她才是独一无二的狠人女帝。
　　狠人女帝虚影消散不久之后。
　　一帮沙雕群友们才缓缓的回过神来。
　　尤其是沐瑾萱，眼中竟然是带着些许的沮丧失落。
　　就如同——追星者当着偶像的面，却没有要到签名一样！
　　其余的群友，眼中分明也是带着惊艳万分的神色。
　　他们还是第一次见到如此风姿绝世的女帝，心中久久不能平静。
　　兢兢业业管理员：“啊，第一次见到我的人生偶像，却连到个招呼的能力都没有，我果然还是太失败了（挥泪.jpg）！”
　　蓝染惣右介：“抬手间魔罐困杀诸般敌手，风姿绝世，宛若红尘仙人，遗世独立，这是一个真正的强者（钦佩.jpg）！”
　　时间精灵：“好想也成为这样飘逸出尘的存在，简直无法用言语来形容那种惊艳的感觉！”
　　小僧法海：“或许，这就是真正的仙人风采吧，超凡脱俗，却又心念苍生，将那一群所谓的至尊全部困在了魔罐之内。
　　贫僧可是感受到了那些至尊身上浓郁的血腥味，每一尊手上沾染的杀孽，恐怕尸山血海都难以形容。”
　　兢兢业业管理员：“这些家伙，就是遮天大世界内，黑暗冻乱的祸根，吞噬了无尽生灵生命精气，只为自己苟延残喘。
　　不过现在看来，应该是一个不剩，全都会被解决掉了！
　　狠人女帝出手，必定不会留下后患的！”
　　沐瑾萱的消息刚刚发出去，那天宇之上，吞天魔罐所化黑洞，便有了些许的异动。
　　恐怖的道则神纹，于那吞天魔罐之上彻底显化，凝成实体！
　　而被吞入其中的一尊尊古皇、旧帝，也都已经彻底的被吞噬了生机、本源、一切。
　　他们的极道兵器，其中精粹，也是被完全剥夺了出来，化作飞灰烟消云散。
　　此刻，那吞噬的无穷精华，逐渐的融入到了那由术与法构筑而成的吞天魔罐之上！
　　由虚转实，古朴而神秘的魔罐。
　　在吸纳了如此之多古皇、天尊的本源，以及诸多帝兵精粹之后。
　　竟然是被硬生生凝练成了一尊仙器！
　　于这遮天大世界之中，无数生灵都不曾得见的仙器！
　　在狠人女帝遗留下的一缕气机牵扯之下，那尊仙器吞天魔罐，缓缓地飘向了太初古矿之内。
　　在小囡囡疑惑的眼神之下，融入到了她的身体之中！
　　“诶？为什么那个怪怪的罐子会落到我的身上啊？”
　　小囡囡呆萌的问道，丝毫没有那种喜得重宝的惊讶喜悦情绪。
　　“或许，是因为小囡囡可爱听话吧，那罐子是个好东西，好好收着，虽然几乎用不到，但偶尔也能拿出来吓唬吓唬别人。”
　　陈凡嘴角挂着淡笑说到。
　　拥有自己祝福的小囡囡，在这世界自然是无人能伤的。
　　那仙器于小囡囡来说，其实也就和玩具无异。
　　不过毕竟是狠人女帝带着某种情绪之下的馈赠，倒是也不能让小囡囡将它给拿去送人之类的。
　　毕竟，按照这小家伙的心思，这是非常有可能的。
　　拿到一点好东西，首先就想到要发红包给群友们，这般心性纯良也就只有小囡囡了。
　　……
　　PS：
　　【不好分割的一章，干脆二合一了，早晨和中午的更新都在这了哦】.

第106章

　　PS：感谢【456】大佬的千赏支持，万分感谢！同时，感谢【这条街上最靓的仔】大佬的100VIP点催更票支持！万分感谢！
　　正文：
　　兢兢业业管理员：“不得不说，狠人女帝这一下子，瞬间将生命禁区给团灭了之后，估计很漫长的一段岁月里，遮天大世界都不会出现什么大乱子了（感慨良多.jpg）。
　　尤其是想到，那死在吞天魔罐之内的，好歹都是一个个古皇、天尊，曾经也是这个世界，走到了绝巅的家伙。
　　可惜了，采取这样的方式妄图成仙，最终不过是一捧黄土而已。”
　　残柳：“当他们决定苟延残喘的时候，便早已经失去了当初真正无敌的信念、锐气，不过是行尸走肉而已。
　　纵然狠人女帝不出手，想必未来他们也会死在其余后来者的手上。”
　　同样风姿绝世的柳神，看问题向来慧眼独具。
　　她猜得没有丝毫的差错，如果没有今日的事情发生。
　　未来，某位叶黑同志成长起来之后，同样会大杀四方，无敌当世。
　　几乎也是将这诸多生命禁区，杀得颠覆不存。
　　只不过嘛，狠人女帝提前将这一步棋给走了而已。
　　张君宝：“还真是令人向往的世界，拥有如此多的大神通者，天骄无数，地域广袤无边，更有狠人女帝这样风采绝世的真仙。
　　太阳星大佬的世界过于可怕，吾等完全无法奢求，但如同遮天大世界这样的存在。
　　倒是令人心驰神往啊！”
　　问题六三七儿童：“咱就知道，其他的世界同样也有如此强者，倒是很想和对方交流一番，那青铜面具之下的面容，应该是非常完美的吧（流口水.jpg）！”
　　兢兢业业管理员：“你这家伙！明明自己是个小萝莉的模样，为什么会对女人这么感兴趣啊（气恼.jpg）？！”
　　问题儿童：“咳咳！这是欣赏！欣赏的眼光你懂不懂（绅士.jpg）！”
　　钢铁侠：“绅士？总感觉你们对绅士这个称号有什么误解的样子？作为本世界当中，一个合格的绅士，你让我感觉很不对劲啊（怀疑的目光.jpg）！”
　　时间精灵：“啊咧？原来，屎大颗先生才是最合格的绅士啊，了解了，保持距离，再见！”
　　骨傲天：“绅士啊，想当初我也……咳咳，咱们还是来聊一聊遮天大世界的事情吧。”
　　电耗子：“皮卡皮卡？（大家在说什么？）”
　　爱吃胡萝卜：“皮卡丘就不要知道那么多了，像小舞一样单纯可爱的不好吗（抱走皮卡丘.jpg）？”
　　小薰儿：“可惜薰儿没有什么功德，也没有太多的宝贝能够换取积分呢，否则的话，我一定要去皮卡丘的世界，到时候，嘻嘻……”
　　蕾姆：“蕾姆的流星锤，已经准备就绪，一锤一个皮卡丘，到时候一万积分一只，蕾姆就发财了唷（狗头保命.jpg）！”
　　电耗子：“皮卡丘……皮卡皮卡！（瑟瑟发抖中……女人太可怕了！）”
　　兢兢业业管理员：“好了不要吓唬小家伙了，积分都还没攒齐，这样的想法就暂时不要暴露了（斜眼笑.jpg）。”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，好像尝尝皮卡丘是什么味道的呢……”
　　沙雕群友：“……”
　　电耗子：“！！！”
　　嗯，皮卡丘已经成为群内一众沙雕女群友们的日常调侃对象了。
　　没办法，这么软萌软萌的小东西，欺负起来简直是毫无压力啊！
　　“小家伙，下次再见了，洪荒量劫似乎已经初现端倪了，倒是没想到，帝珺和太依居然这么早，就和那十二祖巫起了冲突。”
　　摸了摸小囡囡的脑袋，将其放到了地面。
　　随后，陈凡便在小囡囡恋恋不舍的目光之下缓缓消散。
　　而与此同时，一朵金色的小火苗，悄无声息的融入了虚空之中。
　　下一刻。
　　几乎整个遮天大世界的修炼者们，都心有所感，抬头看向那苍茫宇宙之中。
　　荒古禁区之内，狠人女帝同样投出一缕眸光看去。
　　看似没有任何的改变，但他们却莫名的感觉，整个世界都产生了一种说不清道不明的变化！
　　似乎，那一颗颗被称之为太阳的星辰，所散发出来的光明，更加的耀眼了一些。
　　使人不敢直视，每当想要观望名为太阳的星辰亦或者念想如此概念之时。
　　心中不由便升起一股前所未有的敬畏。
　　而天地变化所带来最为直观的好处，那便是修者所需的灵气、精华，变得浓郁了起来！
　　这对于几乎处于末法时代的他们来说，简直就是天大的喜讯！
　　一时间，无数的修者欢呼雀跃，认定这是盛世将要开启的征兆。
　　前有仙人出世，后有无数生命禁区黑暗冻乱源头生灵出现。
　　紧接着，那一群可怕生灵就被吞天魔罐所磨灭。
　　这样的一幕，可是落在了不少人的眼中。
　　仙人出手，生命禁区的破灭，天地的升华。
　　无一不是在宣告着，遮天大世界，迎来了全新的盛世。
　　与此同时，一尊尊自古老时代便封存下来的天骄生灵，开始逐一解封现世。
　　黄金盛世，大世之争，彻底开启！
　　……
　　洪荒，三十三天之上。
　　陈凡可没有去注意，因为自己熔炼了遮天大世界太阳的概念之后。
　　会让其提前开启了盛世之争。
　　不过就算是知晓了，也并不会怎么在意。
　　有些东西，如果除却陈凡这样的生灵强行插手的话，些许的历程变化，并不会导致结果的不同。
　　就例如。
　　遮天大世界有天命之姿的叶黑同学，那些什么古皇亲子，天尊徒孙之类的。
　　注定将会成为陪跑员，被叶黑的光芒所掩盖。
　　当然，现在这些事情都不被陈凡所在意。
　　他现在的目光，落到了洪荒不周山附近。
　　作为洪荒的天柱，不周山自然是钟神造化，孕育了无数的天地奇珍，更是有无数的先天生灵盘踞其内。
　　亦可称之为最完美的洞天福地，受到无数洪荒大能的青睐。
　　只不过现在嘛。
　　在这天柱的山脚处，却是有着一股子剑拔弩张的火药味，恐怖的道韵不断向着四周扩散开来。
　　使得原本不周山附近的生灵，纷纷瞬间远遁，头也不回！
　　原因无他。
　　正在对峙的双方，就没有一个乃是他们这些普通洪荒生灵，能够招惹得起的存在！
　　一方，乃是洪荒之内，风头正盛的天庭之主，帝珺与太依！
　　而另一方，则是洪荒大地之上名副其实的霸主，巫族十二祖巫！
　　这样的局面，他们自然是不敢沾染半点因果，生怕牵连自身，瞬间化作灰灰。
　　大能斗法，弱者总是会被无辜牵连。
　　这一点，自当初那场道魔之争后，无数的洪荒生灵，就已经认识到了这个问题的严重性！
　　所以嘛，遇到这样的事情，不在自己能够看戏的范畴之内。
　　那就想都不用想，瞬间远遁，头都不要回！
　　……
　　“你们两个究竟是什么意思？强行闯入吾等巫族猎场，捕杀吾等先发现的猎物，这是欺我巫族无人吗？！”
　　祝融携带着烈焰焚天之势，暴怒的咆哮道。
　　其余的祖巫也是纷纷眼含愤怒之色，似乎稍有不对，就会立刻大打出手的意思。
　　而他们的对面。
　　帝珺与太依，却是没有丝毫畏惧，精致的脸蛋上也是冷若冰霜。
　　“哼！什么时候不周山的周边，竟然成了你们巫族猎场？莫说我们只是于此猎杀了一只先天生灵以作口食。
　　就算是这洪荒之内，何处不归天庭管辖？！
　　吾等创立天庭，维护洪荒秩序，乃是天道所钟，何时轮到你们这些粗莽的巫族管教了？！”
　　太依丝毫不留面子，冷声驳斥到。
　　言语之中，彰显了身为天庭之主的霸道与威严。
　　此言一出。
　　那十二祖巫瞬间气炸，尤其是祝融，当下瞬间抛开了一切的顾虑。
　　直愣愣的向着太依袭杀而去！
　　见到这一幕的后土刚想要开口阻拦，却是已经来不及了。
　　祝融既然上了，其余的十一位自然是不能坐视不理，纷纷运用其自己的先天神通. ....
　　围攻而上！
　　“哼！”
　　一声冷哼自帝珺口中发出，河图洛书化作无尽的画卷一般，将二人笼罩其内，抵御一切攻伐神通。
　　十二品灭世黑莲在其脚下，散发出阵阵乌光加持于她。
　　乾坤鼎更是被祭出，散发出乾坤颠倒之意，伺机而动。
　　一旁，太依心领神会。
　　两个小家伙一攻一防，完美搭配。
　　弑神枪显化于手中，滔天的攻伐气机倾泻而出，让无数的洪荒生灵心中生出一股子凉气。
　　“嗡！！！”
　　混沌钟更是爆发出一声亘古长存的钟鸣，钟波扩散之处，无物不灭，于顷刻之间化作飞灰。
　　无尽的混沌气弥漫，直袭那祝融而去！
　　“不好！快退！”
　　帝江怒喝一声，目呲欲裂。
　　他们是万万想不到，这帝珺与太依身上，竟然有如此之多的重宝，他们的神通几乎没有起到任何的效果！
　　而且那每一件宝物，都是那无数洪荒生灵所奢求的极品。
　　尤其是是那先天至宝混沌钟。
　　威能显露之下，根本势不可挡！
　　“噗……”
　　一口鲜血自那祝融祖巫口中喷吐而出，那祖巫最为强横的肉身，此刻竟然是布满了密密麻麻的裂纹。
　　看上去无比骇人！
　　“该死！跟她们拼了！我巫族何时受过如此欺压？！吾等盘古正宗，决不能够丢了父神的脸面！”
　　共工怒啸一声，眼里的怒火完全化作了实质。
　　其余的祖巫也是已经彻底暴走，手足兄弟瞬间重创，天大的顾虑都将会被抛诸脑后。
　　哪怕，现在的他们，根本很难对抗大罗金仙巅峰的帝珺和太依。
　　“唉……”
　　一声叹息自战场双方的心中生出，巫族那无边的怒意，似乎也在这叹息声之中，瞬间消散，兵戈皆止。
　　圣人道韵彰显，一道须发皆白的苍老身影，呈现在了双方的中间。
　　“道祖前辈！”
　　帝珺和太依非常给面子的鸣金收兵，反正自己占了便宜，没有任何损失。
　　而且，她们也还知晓，现在不是真正开启战端的时候。
　　“道祖……”
　　十二祖巫，除却后土之外，分明脸上有些不大情愿的喊出了这个称呼。
　　他们对于鸿钧的态度，自然是一目了然。
　　在十二祖巫看来，一个外人于这盘古父神开辟的洪荒之内，率先证道成圣，压在了他们巫族之上。
　　偏偏自己还完全没有反抗的实力，心中的憋屈自是可想而知。
　　想要 他们对鸿钧真的多尊重，那显然是不可能的。
　　甚至在十二祖巫看来，这鸿钧就是一个窃贼，窃取了原本应当属于他们的大气运、大机缘！
　　能够强忍着心中的难受，喊出一声道祖，已经非常不错了。
　　鸿钧显然也是清楚这一点，虽是心中不喜，面色却是丝毫没有变化。
　　“天庭之主，巫族十二祖巫，你们都乃是洪荒天地之间，数一数二的大能，却因为一只先天生灵猎物，爆发如此冲突。
　　尔等，难道就不觉得羞耻？”
　　鸿钧语气之中，分明带着些许的无奈。
　　事实上，他都想不到，巫族和天庭之间的第一次正式的矛盾冲突。
　　竟然是因为区区一只先天灵兽而引起的！
　　鸿钧曾经做过诸般推演，料想过各种量劫开启之时的可能。
　　但偏偏，这简直就离谱的事情，竟然会成为了开端。
　　并且还因此差让那十二祖巫之一的祝融，吃了个大亏。
　　也就鸿钧显化及时，否则的话，凭借帝珺和太依那性子。
　　纵使之前得到了太阳星前辈的交代，估计今天也得闹出不小的动静。
　　太阳星之上。
　　陈凡化身嘴角微微抽搐，心情无比复杂。
　　万万想不到，自己当初的烤肉投喂，竟然会演化成了巫妖量劫开端的原由！
　　……
　　PS：
　　【新的一月到了，作者菌弱弱的求一下月票支持，作者菌依旧保持着十二分的动力，爆肝码字哦！】.

第107章

　　PS：感谢【 ****5780】大佬的100VIP点打赏支持，万分感谢！
　　正文：
　　“散去吧，此间小事，无需再起争执。”
　　鸿钧再度开口，态度不容置疑。
　　“既然道祖前辈都开口了，那么吾等便不再与他们计较好了，不过，若是他们再于吾等狩猎之时，前来找茬的话！
　　天庭的威严，也是不容挑衅的！”
　　帝珺前半句话，给足了鸿钧的面子。
　　但后半句，却是话机一转，警告起了十二祖巫。
　　此间之事，本来不过是帝珺与太依，在搜集建立天庭的奇珍材料之时。
　　顺手猎杀一只先天灵兽，带回去让父神大人制成美味而已。
　　但，十二祖巫却是怒火滔天的找了上来，要她们给出一个说法原由来。
　　那一副兴师问罪的模样，两个小家伙自然是不可能忍受的。
　　她们是谁？天庭之主，大气运加身者，天道所钟之生灵。
　　岂能丢了面皮，让这祖巫问罪起来了？
　　更何况，本身不过一件区区小事，竟然还被对方不依不饶了。
　　如此一来，她们自然是不会有半分的退让，便也有了后来那样的场景。
　　“道祖前辈，吾等巫族，皆乃是盘古正宗，不修元神，只修肉身。
　　狩猎发展，乃是巫族之所需，也是吾等修炼的一种方式！
　　可是她们身为先天神祇，根本无需如此，此来吾等猎场，分明是行那挑衅之举！
　　所谓的口食之欲，根本不过是一个笑话而已！”
　　有祖巫站了出来，驳斥帝珺与太依，满目的怒火。
　　他们巫族生灵，天生仗着强大的肉身，狩猎洪荒妖族等等诸多生灵，作为血食以壮大己身。
　　与那洪荒之内修元神道法的生灵自是不同。
　　这也与巫族本身的跟脚有所关系。
　　在巫族眼中，太依、帝珺的作为，那完全就是在挑衅，是想要借此机会生起事端！
　　岂能容忍？！
　　说着，一群祖巫便是又怒目相向，脾气火爆的他们，向来只认定自己心中的想法。
　　“哼哼，挑衅尔等？你们倒是自视甚高，吾等身为天帝，需要亲自前来挑衅你们？简直可笑！”
　　太依不屑的撇了撇嘴，眼中不断有寒芒闪过。
　　这些祖巫一再污蔑她们，此刻她的心中已经是生出了一丝丝的杀意。
　　如果不是父神大人说过，现在还没到展露爪牙的时候。
　　她们今日定当斩杀数名祖巫于当场，好叫他们知晓，天庭的威严不容冒犯！
　　“哼！”
　　冷哼声响起，瞬间叫那祖巫一行吃了个暗亏，闷哼一声，纷纷倒退了回去。
　　“今日之事，到此为止！”
　　冰冷而淡漠的言语从道祖口中吐出，恐怖的圣人道韵笼罩在一群祖巫的身上。
　　让他们通体发寒，他们所仰仗的强大肉身在这恐怖的圣人伟力面前，如同树叶一般的脆弱不堪，触之即碎！
　　“遵……道祖法旨！”
　　最终，还是那后土无奈的站了出来，恭敬回道。
　　随后，圣人道韵转眼消散，仿若从未来过此间一般。
　　帝珺与太依也是戏谑的看了一眼十二祖巫之后，驾驭灵宝消失在那天外。
　　“啊！啊！啊！欺吾等太甚！分明仗着那两只杂毛鸟背后有大能，不敢教训她们，却是如此随意的欺压于吾巫族！
　　鸿钧……”
　　共工无法忍受这天大的屈辱，鸿钧与帝珺、太依刚刚消失，便是仰天怒啸，恐怖的肉身之力，崩毁了周遭无尽空间。
　　可这也完全不能够发泄他心中怒焰，胸中郁结。
　　“慎言！慎言！圣人不可辱，此间却是我们有些大意了，现在还不到彻底和天庭撕开面皮的时候。
　　吾等势弱，而且今日你们当也看出，圣人偏向，加之对方身居重宝，大罗巅峰修为。
　　此时硬碰，于吾等而言，根本就是以卵击石！
　　道祖虽然让吾等止戈，但却也并非不是一件好事，更何况吾等还有那…．¨…”
　　后土祖巫，作为十二祖巫之中，眼光最长远，同样也是心思最细腻的存在。
　　打断了那祖巫即将脱口而出的言语，缓缓道来。
　　只不过。
　　话还未完全说完，她便是面色一变，其余十一位祖巫的脸上也是露出了惊骇之色。
　　一切只因。
　　明明刚才还在不周山旁边的他们，此刻竟然不知来到了何方天地，一片幽深寂静的空间之内。
　　与他们的故土洪荒，有着天壤之别！
　　“你是谁？！带吾等来此有何目的？”
　　帝江面色无比警惕的开口，同样身具空间神通的他。
　　此刻分明感受到，面前突兀出现之生灵，对于空间的掌控，简直到了无比可怖的境界。
　　就仿佛，空间道则的化身一般！
　　“吾的来历，尔等还不配知晓！然，吾与那鸿钧有旧怨，见你等此间被如此欺压，心有所感，带汝等来此。
　　便是想要给你们一次机会，利用你们之手，与那鸿钧博弈一番！”
　　杨眉大仙缓缓地说到，提及鸿钧之时，丝毫不掩饰眼中那令十二祖巫都为之胆寒的杀意！
　　“前辈，您可知，那鸿钧已经成就天道圣人之位，岂是吾等区区祖巫能够奈何的？”
　　后土小心翼翼的开口说道，其余祖巫也是纷纷点头称是。
　　十二祖巫虽然不忿那鸿钧，却也知晓自身力量，不足以与之抗衡。
　　眼前这突兀出现的大能，想要利用他们，这听上去可不是什么好事。
　　“哈哈哈……你们只知那鸿钧为天道圣人，却不曾知晓，贫道乃是混元大罗果位！若论实力，他鸿钧必不是我对手！
　　之所以要利用尔等，便是要掀起这洪荒量劫，如此……”
　　杨眉大仙畅然大笑道，对于那“利用”二字丝毫不加掩饰。
　　区区十二祖巫，或许在洪荒一众生灵的眼中，算得上是大能存在。
　　但在他眼中，不过是可堪利用的棋子而已。
　　若不是要借助他们来开启量劫，何须与这些弱小的家伙解释？
　　……
　　太阳星。
　　“父神大人……”
　　太依拉长了语调，脸上挂着讨好的笑容。
　　而一旁，帝珺也是满脸的拘谨，有些不敢去看陈凡的眼睛。
　　“闭关去，等鸿钧下次讲道才准出关，没得商量。”
　　陈凡故意黑着脸，呵斥道。
　　于是乎，两只小金乌可怜巴巴的飞到了两只鸟笼子里。
　　嗯，没错，鸟笼子！
　　陈凡用太阳真火精粹所铸造，对于别的生灵来说，或许会是一种可怕难以承受的责罚。
　　但对于先天金乌的帝珺和太依而言，这乃是不可多得的闭关场所，能够迅速加深她们对太阳真火的理解与运用。
　　只不过。
　　已经在洪荒天地之间逍遥习惯了的她们，对于闭关修炼什么的。
　　已经完全没有了半点喜好（多动症早期症状）！
　　甚至于，天资卓越的她们，也并不需要依赖闭关来提升自身的修为。
　　所以，陈凡口中的闭关，对于这无法无天的俩小家伙来说。
　　那就是最好的惩罚！
　　尽管，这惩罚不知多少人都羡慕不来，可是帝珺和太依的脸上，依旧挂着委屈巴巴的表情。
　　无奈的被关在了“鸟笼”之中，满心期盼，下一次讲道能够早日到来。
　　与此同时。
　　一缕神念自玉京山之内传到陈凡的耳边。
　　“祖巫消失，鱼儿上钩了。”
　　陈凡的脸上，瞬间露出了一丝淡淡的笑容。
　　果然。
　　天庭与巫族哪怕只是有一丁点的小摩擦，这位处于混沌与洪荒交界处，日以夜继窥伺洪荒的杨眉道人。
　　是决计不会放过这一星半点机会的！
　　至于接下来，要考验的，便是那鸿钧的演技了。
　　……
　　斯塔克工业大厦。
　　历经上一次的死侍袭击事件之后。
　　托尼痛定思痛，直接花费了大代价，将整个斯塔克工业大厦，可谓是打造得密不透风！
　　全方位电子天眼监视，只要死侍那标志性的黑红相间身影，出现在超过一公里的范围之内。
　　立马就会拉响终极警报！
　　届时，托尼研制出来的足足十二副反死侍战甲，将会瞬间启动，直袭目标而去！
　　由此可见，托尼对于小贱贱的“看重”！
　　“sir，发现未知目标，正在鬼鬼祟祟的潜入到了斯塔克工业大厦边缘侧门，是否将其击毙？！”
　　贾维斯的提示音，打断了正在聊天群内潜水窥屏的托尼，让他的脸色瞬间一黑。
　　“．～谢特！自从上次那该死的贱人来过之后，似乎我的运气就像是用光了一样，现在居然什么家伙都敢来闯入我的大厦了吗？！
　　让安保人员出动，我要抓住他，让他知道花儿为什么这样红！”
　　托尼气急败坏的开口，心里已经在想着该如何炮制这该死的闯入者了。
　　然而。
　　没隔多久。
　　“sir！我想安保人员可能有些无法阻拦那个家伙，他们的电击枪完全起不到任何作用。
　　甚至，似乎电击枪之内的电能，还被那家伙给吸收掉了！
　　警告！警告！闯入目标非常规人类！”
　　贾维斯的提示语音逐渐变得激烈，直至完全化作了警告的声音。
　　而此刻，托尼也是反应了过来，当即微微一拍身上的衣服。
　　已经成功被研制出来的纳米级战甲，瞬间加身，透过窗户向外飞了出去。
　　很快。
　　通过战甲的目标锁定，托尼便发现了那某一道侧门旁边，站着一位身着黑色紧身衣，背负双刀的男人。
　　他的身上，还挂着不少的电击枪连接片。
　　对方此刻似乎有些疑惑，不断的握拳，双手指尖，竟然是有淡蓝色的电流释放了出来！
　　“王德发？！韦德！这怎么可能！那家伙不是……”
　　托尼简直不敢相信自己的眼睛，难怪一开始竟然没有拉响警报！
　　因为，自己设定的外观，和此刻的死侍截然不同！
　　对于死侍，经过上一次的事件之后，他可谓是在短时间内将对方的一切情况，都了解得清清楚楚。
　　其中就包括，对方原本的面容等等！
　　可是现在，对方居然恢复了原本的面容，扔掉了那丑陋的战衣，甚至还进化出某种诡异的释放电流的能力？！
　　“哦！谢特！忽略掉了这该死的家伙，也能够(王好赵)观看直播！肯定是道祖的开悟法，让他产生了进化！”
　　托尼立马反应了过来，脸色却是变得更黑了。
　　道祖鸿钧的开悟法效果之强悍，他深有体会。
　　自己最擅长的科技领域，在那顿悟的状态之下，简直如有神助，灵感如泉水不断涌现，短短时间便开发出了纳米级的战甲。
　　至于群里的其他大佬，更是收获不菲。
　　很显然，死侍这家伙，所得到的好处似乎有点超乎想象了。
　　不但恢复了容貌，更是开发出了全新的能力！
　　“贾维斯，给我出动十二幅反死侍盔甲！全部出动！”
　　托尼黑着脸下令道。
　　嗖！嗖！……
　　斯塔克工业大厦之内，十二幅闪烁着漆黑金属光泽的战甲激射而出。
　　与此同时。
　　似乎是有所感应一般，位于地面的韦德抬起头来，看向天空托尼所在的地方。
　　“嘿！亲爱的铁皮套娃！你知道我这几天没有你的日子，是多么的空虚吗？我想你了！快，让爱你的韦德抱一个！”
　　不知是否韦德的声音，也得到了能力的加持。
　　放声呼喊之下，竟然是让整个斯塔克工业大厦以及周遭的人，全部听了个清清楚楚。
　　当下，一个个吃瓜群众，用震撼的眼神。
　　看着地上的韦德，以及天空之上飞行的战甲，脸上露出了“嗦嘎”的表情！
　　一时间。
　　钢铁侠的内心，受到了百万暴击伤害，那些目光就像是一柄柄尖刀，刺入了他的心脏。
　　他感觉自己的一世英名，正在离自己远去！
　　……吹.

第108章

　　钢铁侠：“哦！谢特！谁能够告诉我现在应该怎么办？死侍那家伙，又一次找上门来了！”
　　人虽老，亦能舞：“哦？屎大颗先生又被找麻烦了吗，话说你不是已经研制出反死侍战甲了吗？”
　　蓝染惣右介：“大家当时可能没注意到，这位死侍虽然被禁言了很漫长的时间，但他也是能够观看直播的。”
　　骨傲天：“也就是说，死侍先生同样获得了道祖大人的恩赐，实现了生命的跃进，而这应当也是屎大颗先生之所以困扰~的原因吧。”
　　蕾姆：“屎大颗先生与小贱贱先生的相爱相杀，啧啧啧，似乎很有看点的样子呢（期待.jp-g）！”
　　时间精灵：“话说，小贱贱先生似乎是拥有着某种强大的自愈能力，现在得到了道祖的开悟之后，会进化到什么程度啊（好奇.jpg）？”
　　钢铁侠：“王德发！！！那家伙怎么会长出一副肉翼飞起来了？！而且，我的反死侍战甲，竟然反被他控制了！贾维斯分析出那家伙还拥有了操纵金属的能力？
　　该死，难道这可恶的家伙，是打破了限制器吗？
　　为什么诡异的能力，一个接着一个的出现，我%******”
　　张君宝：“默哀吧，看来死侍先生的进化有些出乎意料，屎大颗先生此刻应该已经凉了，接下来有请专业人士九叔登场！@九叔”
　　九叔：“咳咳……难道说，生意居然做到了群友们的身上吗？
　　不过放心，我是专业的，一定帮屎大颗先生找个风水宝地，埋下去之后。
　　后人指定受益无穷（狗头保命.jpg）！”
　　杰诺斯：“操纵金属的能力，啊，真是让吾等机械生命感到绝望，万幸没有出现在我的世界之中，钢铁侠先生的下场，已经是显而易见了（老实人.jpg）。”
　　钢铁侠：“伟大的管理员，现在是最最最卑微的韦德发言时间，我错了！我真的错了！保证日后不在群内发表影响小孩子身心健康的言论！
　　我用……咳咳，我发誓！绝对不会再犯这样的问题！
　　求您给我解开禁言吧，不能在群里发言的我快疯掉了！”
　　残柳：“类似于控制心灵的能力吗，现在的钢铁侠应该已经不是自己的思维在发言了吧，不过，凭借万界聊天群的特殊性。
　　纵使控制了心灵也不应该能够使用万界聊天群吧？”
　　太阳星：“这就是群友之间的特殊性了，只有同一个群之内的成员，才能够产生这样的特殊情况，并且并无什么生命威胁，也就不会触发某些机制。
　　所以，即使是弱小一点的成员，也没必要担心万界聊天群会暴露的风险。”
　　残柳：“原来如此吗……”
　　钢铁侠：“啊！敬爱万分的太阳星大佬，您终于出现了！求求您，我现在已经跪在地上虔诚的磕头中，求您帮我说句好话，让管理员大人解开我的禁言！”
　　太阳星：“……”
　　陈凡面色微黑，对于小贱贱所说的话，他自然是相信的。
　　这个家伙，明明得到了道祖开悟的巨大好处，照常理来说，脑袋已经恢复了正常，嘴巴应该也会正常一点才是。
　　但很显然。
　　死侍的嘴，就如同阿库娅的智商一样，没救了！
　　兢兢业业管理员：“可怜的屎大颗先生，现在已经连说话都被控制了吗，还真是可怜呢（幸灾乐祸.jpg）！”
　　钢铁侠：“伟大的管理员！您终于出现了，您就是那天空中最闪耀的晨星！当然，除却太阳星之外。
　　快帮我解开禁言吧，我真的一刻也无法忍受那不能畅所欲言的感觉了啊（抓狂.jpg）！”
　　蕾姆：“咱倒是觉得，死侍先生当前这样的交流方式，也似乎不错的样子（斜眼笑.jpg）？”
　　时间精灵：“屎大颗先生表示，自己现在就是一个工具人！”
　　钢铁侠：“哦！谢特！快别开玩笑了诸位，谁能够想想办法，帮我将这该死的家伙给解决掉，我现在快疯掉了！
    · ····求鲜花· ··
　　这该死的家伙，肯定是打破了限制器，一个接一个的能力出现！
　　简直就是一个怪物！”
　　兢兢业业管理员：“这么看来的话，死侍体内的X基因，应该是得到了完美的进化。
　　变种人的能力之所以各不相同，其原因就是体内的X基因表达不同。
　　但是现在嘛，死侍因为道祖开悟的缘故，得到了惊人的好处，X基因应该是随着宿主的意志而诞生迫切需要的能力！
　　和屎大颗先生所说的打破了限制器，倒是有些类似。
　　啧啧啧，这似乎是蓝染先生一直追求的来着。”
    ...... .... 0
　　蓝染惣右介：“……”
　　死神世界，依旧位于虚圈之类的蓝染先生，此刻感觉稍微有那么一点点的难受。
　　虽说已经彻底窥透了自己所处世界的真理，但却还并不能够立刻自如的运用起来。
　　反倒是群友之中，却是已经出现了类似自己当初期望的，按照自身意志进化的能力。
　　不得不说，他此刻心中还是略微有那么一丢丢的羡慕。
　　毕竟，想要将自己现在所理解的真理，彻底转化为力量，还需要一定的时间。
　　邪剑仙：“还真是可怕的能力啊，能够随着自身的意志，从而诞生需要的能力，单单只是想想就觉得非常可怕了！
　　万幸这是群友，而不是本座的敌人！”
　　大骨熬成汤：“邪剑仙前辈不是一样的可怕吗？能够凭借生灵邪念加以操纵，单单只是想想就觉得这是很恐怖的能力了。
　　毕竟，人无完人，总会有邪念诞生的时候。”
　　邪剑仙：“咳咳……低调，低调。”
　　钢铁侠：“诸位，不要再无视我了啊，管理员赶快把死侍的禁言解开算了吧，我连一秒钟都不想继续和这个家伙待下去了！”
　　斯塔克工业大厦之内，托尼欲哭无泪。
　　在他的身旁，小贱贱满脸笑容的看着他，充满了期待。
　　……丁.

第109章

　　蕾姆：“还真是无情的屎大颗先生呢，原本以为相爱相杀的剧本，其实却是单方面的抛弃，呸，渣男（滑稽.jpg）！”
　　时间精灵：“怎么感觉怪怪的，啊！这是哲学的味道！溜了溜了……”
　　电耗子：“皮卡皮卡？（人类在说什么？我怎么什么都听不懂？）”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，本群的气氛变得奇怪起来了呢（呆萌.jpg）。”
　　问题儿童：“哲学♂？”
　　兢兢业业管理员：“果然白夜叉懂得很多呢，你这个表面萝莉！”
　　问题儿童：“……”
　　艾斯德斯：“打个广告，有人要购买帝具吗？便宜打折促销，跳楼价你就能够买到心仪的帝具，成为威风凛凛的帝具使啦！”
　　人虽老，亦能舞：“啧啧啧……当初本群的女王大人，现在已经沦落到打广告求生存的地步了吗，真是让人一言难尽啊。”
　　艾斯德斯：“你们懂什么？为了能够早日集齐积分，前往洪荒世界，面见太阳星大佬的真身，吾艾斯德斯早就已经有了抛弃一切的觉悟了！”
　　看见14我的小熊吗：“阔怕！不过安妮也是不会认输的！这就去搜集符文兑换积分（奋斗.jpg）！”
　　小僧法海：“我倒是想到了一个问题，死侍施主现在这样的能力，真的不会影响到万界聊天群的某些机制吗？
　　甚至例如蓝染先生，以及邪剑仙，他们都拥有类似于操纵他人意志的能力。
　　到时候和群成员碰面，岂不是能够轻易的操纵对方，从而达成某些目的？
　　当然，小僧只是有这样的问题，并非刻意针对几位施主，若有得罪敬请见谅。”
　　兢兢业业管理员：“这个问题嘛，大可不必担心，对于群成员之间，纵使互相敌对，一旦真的动了杀意的话，会触发防御机制。
　　甚至所谓的心灵操纵，你们以为，真被强行控制的话，屎大颗还能跟我们发消息吗？
　　这家伙显然是故意被控制，然后跟我们卖惨呢！
　　万界聊天群也不会准许这种情况出现的，诸位放心好了。”
　　小僧法海：“原来如此，这么看来的话，屎大颗施主倒是有些顽皮，建议把他也给禁言算了。”
　　钢铁侠：“……过分了，我只是想要让你们知道，现在的死侍就是一个BUG啊！各种稀奇古怪的能力都出现了。
　　甚至、甚至……你们能够想象，他居然会诞生出将人的体毛给彻底清除的糟糕能力！
　　我发誓，管理员你要是真的继续禁言他的话，我会疯的！我真的会疯掉的！”
　　大骨熬成汤：“不知道为什么，当听到了如此诡异的能力之后，总感觉浑身凉嗖嗖的！”
　　时间精灵：“不愧是死侍先生，打开了限制器之后，居然会进化出这么可怕的能力（瑟瑟发抖.jpg）！”
　　蕾姆：“不要再说了，已经有画面感了，快走开啊（不敢想.jpg）！”
　　钢铁侠：“喂！你们想到哪里去了，他只是利用这个能力，清除掉了自己的腋毛而已！不是你们想的那样啊！
　　真的啊！你们信我啊！信我啊（欲哭无泪.jpg）！”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，这是又打开了什么怪怪的话题了吗（惊讶.jpg）？”
　　问题儿童：“居然还有如此神奇的能力？很难想象，现在的死侍先生，以及屎大颗先生，究竟会是什么让人辣眼睛的诡异画面呐，啧啧啧……”
　　艾斯德斯：“果然还是将屎大颗先生也给禁言了吧，不然总感觉这两个的画风，会带坏小孩子的。”
　　骨傲天：“总感觉，要不了多久，死侍就可能会进化出一大堆古古怪怪能力的样子（绅士微笑.jpg）。”
　　蓝染惣右介：“将如此优异的天赋，用在这些方面上，真的好吗（惋惜.jpg）？”
　　兢兢业业管理员：“既然之前死侍先生都已经保证了，不会再次犯错的话，那么倒也不是不可以原谅。
　　只不过嘛，为了让死侍先生有一点点深刻的印象。
　　大家有没有什么好一点的处罚建议，必须让他严苛遵守群内不能够荼毒小孩子的规矩！”
　　艾斯德斯：“女装草裙舞！外带屎大颗先生一起！绝对印象深刻，难以泯灭！”
　　轰隆！！！
　　斯塔克工业大厦顶层。
　　颓废的瘫坐在沙发之上托尼，见到艾斯德斯的发言之后，整个人犹如五雷轰顶！
　　女装！而且还要跳草裙舞？！
　　这都是什么神仙处罚？
　　而且最关键的是，他死侍犯的错，和我屎大颗、额呸，和我托尼·史塔克有半毛钱的关系吗！
　　为什么，为什么到了最后受伤的总是我。
　　淡了，感情淡了。
　　一时间，托尼悲从中来，就要进入网抑云模式。
　　然而。
　　一旁的小贱贱韦德，却是将目光不怀好意的放到了托尼身上。
　　“亲爱的，为了能够让我解封，也为了让你能够早 日狠心的抛弃我而去。
　　来吧，不就是女装，不就是跳草裙舞吗，坚贞不屈的死侍是不会畏惧的！”
　　话音落下，韦德轻轻打了个响指。
　　他身上的装束竟然是瞬间变化，活脱脱一个经典的草裙舞女郎造型！
　　当然，若是换上一张女人的面孔那就更好了，至少不会让人觉得恶心。
　　“哦！NO！我看你的确不是畏惧，妈惹法克，你压根就是在兴奋吧？！
　　你这该死的变态！韦德！我是绝对不会和你一起女装跳草裙舞的！
　　我宁愿去死！”
　　眼瞅着一步步靠近的死侍，托尼的脸上渐渐露出绝望的神色，因为他的身躯完全无法对动弹。
　　就连刚刚开始网抑云模式都暂且被打断了，托尼不断发出绝望的喊叫。
　　“嘿，亲爱的铁皮套娃，你要知道一个道理。
　　当你无法反抗的时候，就要学着尝试去享受，不试试看，你怎么知道自己是否真的不愿意呢？”
　　小贱贱脸上挂着略显哲学的笑容，瞬间靠近托尼。
　　对于自身能力的进化运用，此刻他已经完全烂熟于心了。
　　尤其是在进化出某些怪怪的能力方面！
　　…….

第110章

　　接近十分钟左右之后。
　　叮！
　　【成员“钢铁侠”，上传了记忆片段，命名为“屎大颗与死侍倾世一舞”，请群员自行浏览。】
　　蕾姆：“噗……不会是真的吧？屎大颗先生和死侍居然真的女装热舞了？不知道为什么，完全不敢点开这个记忆片段进行观看啊（恐怖如斯.jpg）！”
　　太阳星：“脑子里瞬间浮现了无数种可能，但毫无意外，每一种结果都是那么的恶心，所以奉劝诸位，这个记忆片段，慎重观看吧。”
　　当记忆片段上传的一刹那。
　　陈凡的确有想要打开看看的冲动，但是一想到主角是屎大颗和小贱贱。
　　他的冲动瞬间就被打消了。
　　因为根据他的推演，这二位的女装草裙热舞，除了辣眼睛以外，根本没有其他可能！
　　为了自己的眼睛，以及群内诸多群友的眼睛。
　　陈凡好心的提醒了一句。
　　然而。
　　有时候手速太快，或者说脑速太快，也并不是什么美好的事情。
　　电耗子：“皮……卡……丘……嗝……”
　　时间精灵：“恐怖如斯？！皮卡丘的话居然连翻译都无了？看这样子，难道已经毒发身亡？！”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，没想到竟然是可怜的皮卡丘最先试毒身亡了呢（瑟瑟发抖.jpg）。”
　　爱吃胡萝卜：“让我们为可怜的皮卡丘默哀三分钟，小舞发誓，以后绝对不会观看屎大颗和死侍上传的任何记忆片段（害怕.jpg）！”
　　小薰儿：“群里的大佬们，还有谁愿意以身试毒的吗？没有的话，我等会再来问一遍。”
　　邪剑仙：“有这么恐怖吗？虽然对于所谓的女装和草裙舞，本座都不甚了解，不过倒是可以品鉴一番，就让本座来看看，这到底……”
　　沉默。
　　恒久的沉默。
　　刚刚选择了观看“屎大颗与死侍倾世一舞”记忆片段的邪剑仙。
　　邪气四溢，动荡不安，化作一只只可怖魔头，发出阵阵凄厉的尖啸。
　　他的身躯更是忍不住微微 颤栗。
　　下一刻，猛地一挥手！
　　恐怖的力量引来天河倒灌，落入了邪剑仙的眼中，不断地冲刷洗涤！
　　只恨不得，将双眼给扣下来用刷子狠狠地来上几下！
　　后悔！
　　就非常的后悔！
　　邪剑仙觉得自己肯定是脑子抽了，不然怎么会做出如此沙雕的事情来？
　　就连太阳星大佬都友情提示了谨慎观看。
　　然而自己却。
　　一想到刚才所看到的，两个那么充满了肌肉感的大男人。
　　一个穿着丝滑少料的绿色草裙，一个则是穿着金属风格的亮片短裙。
　　用那可以称之为妖娆的姿势，妩媚的眼神，跳着所谓的草裙舞，简直让人毛骨悚然，鸡皮疙瘩掉了一地……
　　不敢继续想下去了，邪剑仙觉得自己的脑子都快需要洗涤一番了！
　　但。
　　深吸一口气之后。
　　邪剑仙：“不知道该怎么评价，倒是感觉挺好玩，挺有有趣的，这俩家伙颇有些戏曲天赋的样子。
　　似乎没有太阳星大佬说的那么恐怖啊（奇怪.jpg）。”
　　此言一出。
　　太阳星上，陈凡的化身瞬间微微眯起了双眼，心中有了计较。
　　嗯，这一波啊，乃是最为简单的钓鱼之法！
　　于是乎，陈凡心中开始倒数了十个数之后。
　　叮！
　　【管理员将成员邪剑仙禁言24小时，备注原因：狡诈恶徒邪剑仙！你这是想要成为本群公敌吗？！】
　　时间精灵：“我当场扣了自己的眼珠子，并且从另一个时间段的自己身上，重新扣了一双安上了！
　　但，我的脑子里依旧是那魔鬼一样的画面！
　　怎么办，难道说我的脑子也要换一个了吗？！”
　　蕾姆：“手持流星锤，此刻正在等一个有缘人，算了，不装了，我蕾姆今天一定要锤爆邪剑仙的狗头（狗贼纳命来.jpg）！”
　　小囡囡：“呜呜呜……为什么要让囡囡看这个，囡囡犯了什么错（嚎啕大哭.jpg）？”
　　饿龙咆哮：“不行了，康娜不行了，今 天指定是吃不下东西了，我做错了什么，居然要如此惩罚我，嘤嘤嘤……”
　　爱吃胡萝卜：“万幸，我坚守了自己的诺言，忍住了自己的好奇心，否则惨遭荼毒的就是无辜的小舞了。”
　　小薰儿：“为什么……我还只是个孩子啊（嘤雄落泪.jpg）！”
　　人虽老，亦能舞：“啥也不说了，大刀已经就位，有没有准备组队上PK场砍了这俩货的？”
　　蓝染惣右介：“加我一个吧，唉……”
　　大骨熬成汤：“没想到，竟然连蓝染先生都……算了，我也去洗洗眼睛吧（无奈.jpg）。”
　　制杖女神：“啊！啊！啊！我瞎了！我瞎了！为什么要给本女神看这个，这难道说就是针对神灵的处罚吗（泪流满面.jpg）！”
　　残废邪神：“呕……”
　　问题儿童：“这是一条有味道的发言，@残废邪神”
　　残废邪神：“为、为什么……白夜叉你竟然……没有反应？”
　　制杖女神：“+1,，难道说你这家伙，竟然拥有比本女神大人，都还要可怕的毒抗吗？”
　　问题儿童：“这个问题问得好！答案就是……咱没看啊，邪剑仙那么简单的钓鱼手段，咱一眼就看穿了！
　　不要忘记了咱的昵称，问题儿童可不是说着玩而已的哟（得意.jpg）！”
　　残废邪神：“噗……悔不当初，呃啊（当场昏迷）……”
　　制杖女神：“好可怕的智慧，难道你就是传说中的智慧女神吗（怀疑.jpg）？”
　　问题儿童：“不，只是你的智商太低，嗯不对，根据记忆片段来看，你根本就没有智商（微笑.jpg）。”
　　制杖女神：“……”
　　某位蓝发女神，气恼的露出了充满智慧的小眼神。
　　自打管理员上传了记忆片段之后，她的智商就成为了群里的下限。
　　虽然很气，却又完全没有一点办法。
　　“等着吧！迟早会证明给你们看，本女神阿库娅大人，也是有智商的！”
　　蓝发女神心中憋屈的立下誓言。
　　只不过……门栏之低，让人同情。
　　残柳：“不知道为什么，看了这记忆片段之后，吾的道心都产生了些许的震荡，难道说，这就是不同世界的差异所造成的冲击？”
　　我意大利炮呢：“骨王，能否再支援三千不死骑士，我他娘的要带着意大利炮，去轰了这俩玩意！”
　　骨傲天：“作为一副骷髅的我，此刻正在想办法洗涤灵魂，我感觉自己的灵魂受到了污染！
　　很抱歉，暂时不能支援你了，这简直就是深入灵魂的剧毒……”
　　九叔：“已经立下遗嘱，找好了风水宝地，如果没能够挺过去的话，我的俩徒弟就会按照我的吩咐，把我给埋了。
　　不过大家放心，就算是死，我也会变成僵尸继续赖在群里的。
　　若是不能够亲眼看见他们俩被众群友打死，我死不瞑目啊！”
　　张君宝：“纵然是那江湖之中流传已久的十香软筋散，都不敌这短短的记忆片段，不好！老道竟然是要走火入魔的征兆！”
　　艾斯德斯：“我错了，我真的错了，本以为这会是对他们的惩罚，但万万没想到……这其实是对群友们的惩罚啊，噗（吐血）……”
　　兢兢业业管理员：“悔不当初，第一次没有选择听从太阳星大佬的提示，就惨遭荼毒，还有卑劣的邪剑仙，竟然故意钓鱼。
　　话不多说，咱们准备PK场见吧，想必很多群友会对此非常感兴趣的（冷笑.jpg）！”
　　灵气复苏世界。
　　沐瑾萱手持一柄超大号的重剑，上边附着着淡淡的金色火焰，身着黑色紧身战甲。
　　一剑下去，一只曾经为无数人类所恐惧的王级异兽。
　　瞬间被其斩断头颅，太阳真火灼烧之下，连灰都不曾留下。
　　随后，她那英姿飒爽的身影转瞬离去，只留下无数瑟瑟发抖的诸多异兽。
　　它们也不知道这位拥有“烈阳女战神”之称的大佬，究竟是抽了什么风。
　　二话不说，上来就将它们家老大给宰了。
　　看得一帮弱小的异兽，心惊胆颤，受到了极大的心理创伤。
　　然而。
　　这还仅仅只是个开始。
　　心灵受到了荼毒，自然需要一定的发泄，才能够缓解情绪。
　　沐瑾萱选择的缓解方式，就是去清理这些曾经灵气复苏刚刚开始之时，对人类造成了极大威胁的王级异兽！
　　今日，灵气复苏世界，注定会是让无数异兽为之恐惧的一天。
　　……
　　钢铁侠：“诸位，我现在说，我是被死侍操纵完成了那羞耻的舞蹈，你们信吗（绝望.jpg）？”
　　太阳星：“其实，屎大颗你现在大可不必考虑这个问题。”
　　钢铁侠：“难道说，太阳星大佬您的意思是，这件事情就这么过去了？您知道我的苦衷，打算帮我解释一下（感激不尽.jpg）？”
　　太阳星：“不，我的意思是，你要做好心理准备。
　　PK场里虽然除开我之外，无法真正杀死目标，但是痛苦什么的，不会有丝毫的削弱。
　　按照当前群情激奋的情况，一旦进入PK场，没个三五天你应该是出不来了（微笑.jpg）。”
　　钢铁侠：“……”
　　斯塔克工业大厦顶层。
　　托尼和死侍两人面面相觑，脸上似乎是挂着些许的后悔之色。
　　嗯，没错。
　　尽管一开始，托尼先生口里喊着不要。
　　但内心还是很诚实的，既然无法反抗，那么为何不选择享受呢？
　　于是乎。
　　荼毒群内的作死想法，在死侍和托尼二人心中油然而生。
　　既然都要做，那么自然是要做到极致！
　　所以。
　　短短的记忆片段，直接毒翻了群内一众沙雕群友。
　　只不过嘛，现在结果似乎有点严重，引起了大家的公愤，PK场恐怕是难免要走上一遭了。
　　“放轻松，铁皮套娃，大不了就是让他们打成肉酱，然后慢慢恢复过来而已，一点点的疼痛，很快就会过去的。”
　　死侍满不在乎的说到，完全没有被这给威胁到。
　　能够将自己的“英姿”展现给了一帮群友们，他现在感觉非常的良好！
　　至于托尼同志，一张脸已经黑成了锅底。
　　心中更是不断的吐槽：你以为人人都是你这样的变态吗？能够做到硬生生将自己的手都切下来。
　　为的不过是跟自己竖个中指！
　　这样的毅力虽然很让人佩服，但不知道为什么，一旦和死侍扯上关系，味道就瞬间变了。
　　嗯，就是这么神奇。
　　……
　　洪荒，三十三重天外。
　　一道身影藏匿于空间之中，悄然窥视着那颗洪荒之内，最为璀璨耀眼的星辰。
　　杨眉大仙的眼中，忌惮与挣扎之色不断的浮现。
　　但最终，他的身影还是选择了悄然离去。
　　并没有选择擅动这颗对于洪荒来说，拥有着恐怖意义的星辰。
　　或者说，早就已经不能单单用星辰来形容。
　　对方乃是跟脚恐怖得离谱的先天神祇，实力更是深不可测。
　　杨眉不知道的是，自己这稳了一手，让他刚刚从一场生死大劫之中，幸运的存活了下来。
　　就在杨眉大仙消失后没多久。
　　又是一道身影显化在太阳星之外。
　　“前辈，十二祖巫回到了盘古神殿，似乎有所准备，打算加快扩张的速度了。”
　　鸿钧缓缓开口，脸上完全看不出丝毫的情绪波动。
　　似乎对于那十二祖巫的变故，完全不放在心中一般。
　　但至于其内心的真实想法，那就不可得知了。
　　这位道祖的心眼，实际上并没有许多洪荒生灵所想象得那么大。
　　“可惜了，若是他刚才直接出手的话，或许也就不用那么麻烦了……”
　　太阳星上，陈凡的化身则是叹了口气，没有理会鸿钧。
　　杨眉道人非常的警惕，并未擅动，否则现在便已经与陈凡结下了大因果。
　　而对于陈凡来说，有了这么一条线的话。
　　便也就无需使得那杨眉被劫运所加，即可出手对付杨眉！
　　到时只待大劫开启，将其填入其中，自可使得那天道进一步完善，洪荒的成长也将会迈入全新的阶段！
　　…….

第111章

　　“不必理会巫族，他们不过是被对方利用的棋子。
　　反倒是你，对方已经连续两次出现在洪荒天地之中。
　　若是你这道祖都还不给出一点反应的话，反倒让人觉得奇怪了。”
　　半晌之后。
　　陈凡的目光才落到了鸿钧的身上，缓缓道来。
　　虽是颇有些可惜，杨眉道人稳了一手，不过倒是影响也不大。
　　反正终究，对方是要落入到这量劫之内，填作劫灰。
　　更何况，现在量劫也不过初显端倪，也算不上是最佳时机。
　　“前辈说的没错，贫道之后会让那杨眉察觉到我的动静，定不会耽误~前辈之谋。”
　　鸿钧微微拱手，回应之后，身-影消失。
　　杨眉这条大鱼，已经开始-出手。
　　那么他这道祖，自然也是时候给出一定的回击才行。
　　始终让杨眉唱独角戏，并非是什么明智的选择。
　　鸿钧以身做饵，本就算得上是一场阳谋。
　　既然杨眉已经入局，那么现在就已经开始了这场对弈，轮到鸿钧落子了。
　　对此，他早已经有了万全之计。
　　……
　　巫族，盘古神殿之内。
　　“难道说，我们真的要作为那道人的棋子，与天庭彻底决裂，掀起当初先天三族一样的劫难？”
　　后土有些于心不忍的开口，眼神之中带着慈悲之意。
　　大德后土，未来的平心娘娘，几乎乃是巫族之中，最为脾气和善，慈悲心肠的存在。
　　也正是如此，未来才感念天地，悲悯众生，以身化六道轮回。
　　使得无穷生灵死后，能有那魂归之所，转生之机。
　　“难道，你以为，事到如今，一切还能够由吾等来决定吗？那道人乃是和鸿钧位列同等的存在。
　　他们之间的博弈，以天地众生为棋子，我们不过其中一环，根本无从反抗！
　　更何况，凭借鸿钧的圣人之能，他会不知晓吾等消失于洪荒之内？
　　我们没得选择了啊！”
　　帝江颇有些憋屈的开口，语气尽显无奈。
　　此言一出，其余祖巫也是纷纷陷入了沉默之中。
　　就连那脾气最为火爆的祝融，此刻都是闷在一旁，不发一言。
　　“话虽如此，但吾等却也并非没有一条生路可走。”
　　帝江突然话机一转，眼神之中带上了些许的光彩，缓缓开口。
　　“此话怎讲？吾等都已经沦落到了他人棋子身份，还如何能够有所谓的生路？”
　　共工颇有些怨念的说到。
　　“那道人即是要利用我们，来与那鸿钧所支持的天庭作对，自然也就会站到吾等身后，暂时成为我们的支柱。
　　这样，我们的身后也就相当于是有了一尊圣人，而太阳星乃是洪荒重中之重，想必不会随意出手。
　　如此，吾等与那天庭比较起来，也算是实力有所对等。
　　那道人既然想要利用天地量劫之力，来影响天道圣人鸿钧，自然还会竭尽全力让吾等赢得这场争锋！
　　到时，我们巫族儿郎，一旦将天庭击溃，必将获得天地大气运！
　　吾等十二祖巫，其中诞生一两尊圣人，或许也不见得不可能。
　　只是最大的问题便是，吾等必须将那天庭给彻底泯灭，否则便算不得成功，依旧只是那棋子而已……”
　　帝江的言语，让其余祖巫的眼神逐渐亮了起来。
　　原本沮丧低迷的士气，此刻倒是恢复了不少。
　　就连那之前被太依重创的祝融，此刻脸上都恢复了神采，眼中燃起了熊熊烈焰。
　　毕竟，已经遭到了天道圣人厌弃的他们。
　　能够有这样的机会，已经是难得了。
　　尤其是自那恐怖的道人口中得知了所谓的量劫之后。
　　十二祖巫才知晓，未来究竟会是何等的惨烈。
　　或许巫妖二族，都将不复存在。
　　……
　　“天庭殿宇的材料搜集，如何了？”
　　“回禀父神，已经基本上集齐了，而且在道祖传道之前，我和太依在洪荒历练，倒也搜集了不少的好东西。
　　其中更是得到了这个宝贝葫芦，若是炼制一番，定当成为一件好宝贝！”
　　太阳真火精粹所化的“鸟笼”之内。
　　面对陈凡的询问，帝珺和太依瞬间就兴致昂扬了起来。
　　很显然，闭关这种事情对于她们来说，真的是无趣至极。
　　但是父神之命不可违，也就只能老老实实的在这别人求之不得的太阳真火精粹之内修炼了。
    · ····求鲜花· ··
　　不过现在嘛。
　　父神大人主动开口询问，她们自然是乐得不可开支。
　　恨不得将当初游历洪荒之内的种种事迹，全都一一讲述出来，好打发这无趣的闭关时间。
　　看着帝珺手中，那内蕴神秘的小葫芦，陈凡脸上露出些许的满意之色。
　　这玩意，未来经过帝珺的炼制之后，可是一件不俗的宝贝。
　　当初于那不周山先天葫芦藤成熟之时，帝珺与太依有所感悟，便去取了那其中七个葫芦之一。
　　当然，若不是当初在场的，都能够称得上是洪荒大能。
　　其中更是有自称盘古正宗的三清参与。
　　否则的话，按照这俩小家伙的心思，定当不止取回这一个葫芦而已。
    ...... .... ...
　　对于此事，陈凡当初自然也是知晓的，不过去并未插手其中。
　　帝珺与太依的成长，总是不可能事事都由他来安排，那对于天生至尊命格的她们来说，不是什么好事。
　　“父神大人，当初若不是因为汇聚的大能太多，我们肯定能够将那所有葫芦都给抢回来……”
　　太依似乎对于当时的状况还颇有些耿耿于怀。
　　两个小家伙就借着这个话题，叽叽喳喳的讨论了起来，丝毫没有要停歇片刻的样子。
　　看得陈凡嘴角微微抽搐，露出些许无奈的神色。
　　“好了，你们两个小家伙！知晓你们不愿闭关苦修，即是如此，那么便去将那三十三天上，将天庭殿宇给炼就出来吧。
　　切记，这可是事关你们一手创建的天庭之颜面，而且也可算作是炼就一方至宝，当得细心思量。
　　完成之后，你们也该去将那些心归天庭的妖族之流，纳入麾下了。
　　堂堂天庭之主，当现在手下连可堪大用的人手都无，也该费费心了！”
　　话落。
　　陈凡大手一挥，那太阳真火精粹瞬间散去。
　　帝珺与太依恭敬的回应了一声之后，瞬间化出金乌真身，满心欢喜的振翅而去。
　　……
　　PS：
　　【今天暂且五更吧，昨天吹空调，扇叶对着脑袋吹了一晚上，早上起来难受的一笔，今天早点睡了，明日早起继续奋斗！】丁.

第112章

　　PS：感谢【猫呗】大佬的打赏与催更票各100VIP点支持，感谢【?余???】大佬的100VIP点打赏支持，感谢【鵬鵬】大佬的 VIP点打赏支持，万分感谢诸君！
　　正文：
　　斯塔克工业大厦顶层。
　　“为什么我们还没被拉进PK场？我已经迫不及待的想要见到我的新朋友们了！”
　　韦德无力的躺在沙发上，沮丧的开口。
　　托尼则是鄙视的看了对方一眼，开口道：
　　“你这该死的自虐狂，我可不想现在被拉进PK场去受虐！你知道群里的大佬们究竟有多可怕吗？
　　不要以为你体内的X基因发生了进化，就能够肆无忌惮。
　　对于普通人来说，你的能力的确无解，可对于群里的大佬来说根本不值一提。
　　只是想想，我都觉得恐怖！
　　万幸，似乎就算是管理员，也不能够强制拉人进入PK场，只有太阳星大佬才能够做到这一点。
　　你应该庆幸，我们那羞耻的记忆片段，没被那位大佬看到。
　　否则……”
　　话还没说完。
　　托尼的面色就是一变，因为眼前的环境已经发生了天差地别的变化。
　　他和死侍的身影，来到了一片充满死寂的星域之内！
　　“否则什么？屎大颗先生，能够接着说吗？”
　　沐瑾萱手持附着金色烈焰的超大号重剑，嘴角挂着一丝冷笑，开口问道。
　　在她的身侧，群内的成员，竟然是一个不落的汇聚到了一起。
　　而陈凡那让人无法忽视的身影，同样立于一侧，嘴角挂着淡笑。
　　他的身边，小囡囡和康娜，甚至还有萝莉姿态的时崎狂三等等，都围在一堆。
　　当托尼看到那小囡囡委屈巴巴的表情之时。
　　他的脸上瞬间露出了明悟之色，OK，刚刚说完只有太阳星大佬有强制拉人的权限！
　　现在知道是怎么一回事了，惨兮兮！
　　“谢特，这下完蛋了，我就知道，按照你的主意来，指定没什么好事．¨！”
　　托尼脸色惨白一片，看着那虎视眈眈的诸多群友。
　　他已经很难想象，自己接下来将会变成什么样子。
　　至于死侍？
　　“嘿！哈喽？亲爱的群友们，终于能够真正意义上的见到……唔唔唔……”
　　一如既往，丝毫不认生，上去就开始打招呼。
　　只不过。
　　某个已经通过记忆片段了解到死侍那张嘴可怕程度的骨王。
　　直接利用自己开发的特殊魔法，将对方的嘴给封了起来！
　　“唔唔唔！唔唔……”
　　这一瞬间，小贱贱的眼神终于变得惊恐了起来！
　　死亡，并不可怕；疼痛，并不可怕；但是特么的不能说话，这可就要了老命了啊！
　　“不愧是骨王，直击要害，没有丝毫拖泥带水，对于魔法的造诣已经达到了高深莫测的程度。”
　　一旁，蓝染丝毫不吝啬自己的夸奖。
　　“赞缪了，只是通过记忆片段，找到了这家伙的弱点而已，接下来的话，那俩位就交给诸位了
，桀桀桀……”
　　骨王怪笑了起来，幽幽的眼眶之中，闪烁着诡异的光泽。
　　“诸位，有话好说，本座只不过是一时思想走了火！主谋是他们，和本座无关的啊！”
　　邪剑仙连人形都不维持了，化作一团漆黑邪气，慌忙解释道。
　　“呵呵呵……无耻老贼！管理员姐姐，快帮蕾姆摁住这家伙，蕾姆要用流星锤，锤爆这家伙的狗头！”
　　蓝发女仆蕾姆冷笑一声，直接鬼化暴走。
　　手中挥舞着那铁链连接，布满了棘刺的大铁球，猎猎作响，威慑力十足。
　　一旁，沐瑾萱被蕾姆一声“管理员姐姐”喊得心花怒放。
　　自然是没有任何犹豫，太阳真火席卷，化作一只擎天大手，向那邪剑仙抓去！
　　至阳至刚，无物不焚的太阳真火，乃是陈凡赐予沐瑾萱的能力。
　　对于邪剑仙这样完全由邪念汇聚而成的生物来说，自然是完克。
　　“悔不当初啊！”
　　在一声憋屈的喊叫之中，邪剑仙瞬间被那金灿灿的大手所摄。
　　迎接他的，则是满脸冷笑鬼化之后，颇为狂暴的蕾姆，那可怕的棘刺流星锤，让人不寒而栗！
　　与此同时。
　　万界聊天群许久不曾见的提示音，也是于此响了起来。
　　叮！
　　【欢迎新成员“汤姆猫”，加入万界聊天群！】
　　【欢迎新成员“2b”，加入万界聊天群！】
　　【欢迎新成员“赫敏”，加入万界聊天群！】
　　【欢迎新成员“爱丽丝”，加入万界聊天群！】
　　【欢迎新成员大柱子，加入万界聊天群！】
　　兢兢业业管理员：“．～新人入群，请于入群必看记忆片段之后，转战入群公告，然后紧接着转战PK场，一场盛大的聚会正在PK场之内举行，欢迎新人的参与哦！”
　　人虽老，亦能舞：“新人们，你们也想要起舞吗？！”
　　邪剑仙：“新人入群公告之后，务必观看记忆片段‘屎大颗与死侍倾世一舞’，然后你们会感谢我的！”
　　蕾姆：“无耻老贼邪剑仙，还敢蛊惑新人，吃蕾姆一锤！”
　　眼瞅着邪剑仙竟然破罐子破摔，还敢误导新人。
　　话不多说，蕾姆一锤子下去。
　　嗯，砸在了一团邪气上边，完全没有半点质感。
　　蕾姆：“……”
　　汤姆猫：“万界聊天群？虽然已经大概了解了，可我汤姆只是一只猫啊，难道万界聊天群里也有老鼠需要抓吗？”
　　电耗子：“皮卡皮卡！（我虽然昵称是电耗子，可我不是真正的耗子！）”
　　2(王吗好)b：“特殊的存在吗，万界聊天群。”
　　赫敏：“这个世界上，竟然还有超越了魔法的存在吗？万界聊天群，真是神奇的产物啊！”
　　爱丽丝：“不好意思诸位，虽然已经弄明白了万界聊天群，但是我的世界正在发生一些不大好的事情，暂时先匿了（抱歉.jpg）。”
　　大柱子：“感觉怪怪的，好像群里有个家伙的说话方式，如此之熟悉是怎么回事？”
　　太阳星：“还真是难得，继屎大颗先生在死侍的指引下，踏上哲学道路之后；某位宇智波舞王的一生之敌，居然也好运加入了聊天群，还真是有趣啊。”
　　……
　　PS：
　　【昨天网络问题，109章重复上传了，已经更正，真的万分抱歉！帐】
　　【其次，主角手里还有一次拉人进群的机会，洪荒角色诸君觉得那个好？】.

第113章

　　人虽老，亦能舞：“难道说……是辣个男人？！”
　　火影世界。
　　某个经典的地窟洞穴之内。
　　已经恢复到了巅峰状态的宇智波斑，此刻脸上逐渐露出了~兴奋的表情。
　　可是很快，宇智波斑就察觉到了不对-的地方。
　　“柱间不是已经死掉了吗？这也能够加入万界聊天-群？”
　　喃喃自语间，宇智波斑将注意力放到了一旁的黑绝身上。
　　“木叶现在有何动静？”
　　斑语气冰冷的开口问道。
　　“斑大人，带土也才刚刚开始暗中行动没多久时间，木叶暂且没有什么大事发生。
　　以及……您之前所提的秽土转生之术，我会尽早将其盗取的！”
　　黑绝恭恭敬敬的回到，完全没有半点的异样。
　　实际上。
　　它的心中，自那一天宇智波斑彻底恢复巅峰状态开始，就已经彻底的懵逼了。
　　既没有通过外道轮回天生之术，也不是秽土转生而成的秽土之身。
　　甚至完全都和所谓的术，没有扯上半点关系。
　　可是宇智波斑，就是这么神奇的恢复了年轻！
　　最可怕的是，作为大筒木辉夜创造的第三子，黑绝分明感觉到。
　　宇智波斑体内的血继限界，似乎得到了质的飞跃，都快比得上作为查克拉始祖的母亲大人了！
　　这也让黑绝完全不敢轻举妄动了。
　　“没有大事发生？知道了，出去吧，继续监视木叶，一举一动都要在我的掌控之内，明白了吗？”
　　宇智波斑恢复了平静，冷声下令。
　　“是！斑大人！”
　　黑白一体的猪笼草瞬间融入地底，消失在了阴森的地窟之内。
　　……
　　大柱子：“宇智波——舞王？！难道说，斑你也加入到了万界聊天群（震惊.jpg）？！”
　　人虽老，亦能舞：“果然是你！哈西辣妈（决一死战吧.jpg）！”
　　兢兢业业管理员：“一生宿敌出现了，万万没想到，在万界聊天群里，居然还能够刷出此等CP来！喜闻乐见，撒花（滑稽.jpg）！”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，辣个男人也出现了呢！”
　　蓝染惣右介：“倒是没想到，舞王先生的宿敌，居然也加入到了聊天群，事情似乎开始变得有意思起来了啊（微笑.jpg）。”
　　人虽老，亦能舞：“柱间不是都已经死了，死人也能够加入万界聊天群的吗（震惊.jpg）？”
　　蕾姆：“舞王先生难道对于自己的世界，一点AC数都没有的吗？你们那所谓的死亡，也能够称呼为死亡？！
　　随随便便秽土转生也就算了，还有个什么轮回天生的复活术。
　　甚至都还能够从净土，将力量借给别人，这是蕾姆见过最廉价的死亡了！”
　　人虽老，亦能舞：“……”
　　大柱子：“……”
　　艾斯德斯：“也就是说，柱间先生，是身在净土和我们聊天？”
　　大柱子：“没错，虽然不知道这一切到底是怎么回事，不过斑你竟然没死？你到底在谋划一些什么？
　　我早就跟你说过了，你的理念是无法给世界带来和平的！”
　　爱吃胡萝卜：“作为一个新的追番宅兔，相爱相杀什么的，最有看点了（眼冒精光.jpg）！”
　　小薰儿：“赞同的+1（握手.jpg）。”
　　钢铁侠：“同志们，既然新人入群，这么喜庆的时候，我们老这么待在PK场是不是有点不大好（讨好的笑容.jpg）？”
　　兢兢业业管理员：“呵呵……荼毒群内的两大恶徒，外加助纣为虐的邪剑仙，话不多说，受死吧（西涅.jpg）！”
　　接下来的时间。
　　对于某三位致使群内被荼毒的家伙来说，可谓是惨无人道。
　　尤其是某位小贱贱，基本上普通的惩处措施都是对他无效的。
　　所以说。
　　在蓝染的绝对催眠之下，直接来了个千年孤寂的催眠套餐，全程眼神呆滞，身躯颤抖。
　　当幻觉结束的刹那，小贱贱直接泪崩。
　　一千年没人能够交流啊！
　　虽然是幻觉，但是蓝染既然出手，实际上和真实的体验完全没有任何区别！
    · ····求鲜花· ··
　　至于钢铁侠以及邪剑仙嘛。
　　倒是简单了许多，单纯的挨揍就完了！
　　甚至。
　　由于仙剑先鸡贼的化作了邪气，能够基本免疫物理形式的攻击。
　　于是乎。
　　在群内大佬的出手之下。
　　直接将其凝实化作一颗黑球，在蕾姆的冷笑声中，紧接着就开始了残忍的摧残。
　　画面之残酷，让群内的小家伙们都不忍直视，纷纷跑到陈凡的面前撒娇卖萌。
　　一时间好不欢乐。
　　……
　　洪荒。
　　三十三天外，洪荒与混沌交界之处。
    ...... .... ...
　　两道身影相互而立。
　　“杨眉！你当真要与我不死不休？！莫非你认为，贫道身为天道圣人，安能不知你在洪荒之内的动作？”
　　鸿钧面色冰冷，慈悲的面容之上，倒是少有的动了真火。
　　“呵呵哈哈……”
　　听及此言，那杨眉道人直接放声大笑，随即不屑的开口：
　　“鸿钧，难道你不觉得自己的话语十分可笑？难不成，你当我还是原来的那个愚蠢之辈？！
　　被你算计而不自知，差点陨落于那龙汉量劫之内，填作了劫灰！
　　只可笑，吾证道混元大罗果位之后，你鸿钧竟然还能够可耻的前来质问于我？！”
　　面对杨眉道人那不屑的嘲讽。
　　鸿钧的脸色愈发冰冷，浑身的道韵更是隐隐泛起波澜，使得周遭混沌气倒卷开来，掀起了恐怖的混沌风暴。
　　“哼！即是如此，那么只等未来势必要做过一场了！
　　只希望道友届时，万万不要后悔！”
　　充满了怒意与威胁的话语落下。
　　那恐怖的圣人道韵消失不见。
　　混沌之内，只留下同样满脸冷笑的杨眉道人，一丝得色自他的眼中升起。
　　鸿钧此刻有多难受，那么他就有多么的畅然。
　　只不过。
　　他并不知晓的是，这一切。
　　不过是鸿钧故意让他看到的而已。
　　……丁.

第114章

　　死侍：“妈惹法……咳咳，终于能够又一次在群里发言，我好激动，好感动！我用上帝他老人家的……咳咳，诸位，我死侍又回来了（难受.jpg）！”
　　经过了在PK场的饱受摧残之后。
　　小贱贱终于也被管理员，从漫长的禁言之中给解封了。
　　蕾姆：“死侍先生感冒了？一直咳嗽（禁言警告.jpg）？”
　　兢兢业业管理员：“呵呵……如果死侍先生又一次胡言乱语的话，那么在下不介意再来一次禁言套餐的，直接365年起步好了（微笑.jpg）！”
　　死侍：“……”
　　钢铁侠：“我好惨……好惨，我要在群友们的脚下，写一个大大的惨字，呜呜呜……”
　　斯塔克工业大厦顶层，托尼要死不活的躺在地上。
　　自打从PK场回来之后，他就是这副模样了，已经持续了数天的时间。
　　没办法，毕竟是万界聊天群内的群友。
　　包括管理员在内，倒是也不会真的就将屎大颗先生，用非常血腥的手段来惩处。
　　于是乎。
　　经过上一次悟道之后，已经成为武道泰斗的张君宝道长。
　　站了出来，提出了一种不但不会血腥，而且没什么实际损伤的制裁方式。
　　分筋错骨手！
　　在屎大颗先生怒吼“故意报复”以及“不就是没有便宜卖给你战甲”之类诸多遗言的情况下。
　　惨遭虐待，现场一再惨不忍睹。
　　邪剑仙是被大佬们给直接化成了一颗漆黑的圆球不假。
　　但屎大颗先生，则是硬生生被分筋错骨手，给扭成了人球。
　　哀嚎声此起彼伏，让群内被荼毒的众人听闻之后，心情顿感舒畅了许多。
　　至于死侍，看上去倒是没有什么变化。
　　只不过，那张嘴却是似乎变得更加的可怕了，经常一个人神神叨叨的自言自语。
　　嗯，催眠之中，千年的孤寂岁月。
14
　　死侍坚强的内心硬是练就了自己和自己对话的超强本领。
　　若是让他上台来段单口相声，那怕不是手到擒来！
　　时间精灵：“诸位，能够让屎大颗先生还有精力发言，我等都有不可推卸的责任（滑稽.jpg）！”
　　张君宝：“此事，主要责任还在我，若是我能够更进一步改良分筋错骨手的话，势必不会让屎大颗先生此时还有说话的力气（叹气.jpg）！”
　　钢铁侠：“快快住口！你这无耻老贼！你分明就是在趁机报复，你眼红我的战甲时间已久，如今的了机会，竟然如此对我！
　　这个仇我先记下了，记得你们有一句话叫做，君子报仇十年不晚。
　　你给我等着！呜呜呜……”
　　九叔：“难得屎大颗先生还能如此硬气，倒是对得起自己那个世界的英雄之称。
　　只不过，张君宝道长似乎可没有屎大颗先生你这么作死，你是没有机会的，安息吧！”
　　邪剑仙：“大佬们，你们是不是忘记了一件事情，为什么都回到我自己的世界了，本座还是一颗球的形状啊（心情复杂.jpg）？”
　　兢兢业业管理员：“哦，这事儿啊，这可是蕾姆跑到太阳星大佬那里卖萌讨好，故意给邪剑仙的惩罚哦！
　　蕾姆说了，为了以防邪剑仙你短时间内继续作死，所以暂时你只能是这个形态了！
　　太阳星大佬悄悄留下的手段，邪剑仙你还是放弃挣扎吧（幸灾乐祸.jpg）。”
　　蕾姆：“无耻老贼邪剑仙，太阳星大佬已经将我的流星锤给强化了。
　　就算你恢复原状，我的流星锤也能够自动锁定你的脑袋，并且锤爆它（冷笑.jpg）！”
　　邪剑仙：“……”
　　仙剑世界。
　　身为世界级BOSS的邪剑仙，此刻化做一颗球，缩回了曾经自己度过了漫长岁月的锁妖塔之内，瑟瑟发抖。
　　恨只恨，此身化形非女子，更非萝莉！
　　否则今日，自己会是这样的下场？
　　绝对不可能！
　　邪剑仙非常明确的在心中想到，一时间悲从中来，陷入了自闭之中。
　　我意大利炮呢：“真他娘的痛快！用意大利炮给邪剑仙来了个套餐之后，感觉整个人都舒坦了！
　　下次还有这等好事，老子第一个直接加入！
　　话不多说，先继续杀小鬼子去了，他娘的，有了骨王的死亡骑士，老子的意大利炮反而放在营地里吃灰了，哈哈哈……”
　　人虽老，亦能舞：“他娘的哈西辣妈，你能不能不要继续私信我了？！老子堂堂宇智波斑，不屑于你这已经死了的家伙争论！
　　有本事你就从净土里蹦出来和老子决战个三天三夜啊（李云龙式不屑.jpg）！”
　　我意大利炮呢：“我他娘的！早晚得拿意大利炮，把你堵在炮眼里轰！”
　　小僧法海：“鉴于宇智波斑施主这般逐渐开始作死的举动，大可放心，这一天估计是不会太远了。”
　　大柱子：“斑，我一定会阻止你的阴谋的！总有一天，我要亲手将你给打醒！让你知道，你的方式，根本就是错误的（愤怒.jpg）！”
　　兢兢业业管理员：“诶？千手柱间难道你从加入万界聊天群开始，就一直在和宇智波斑私信吵架，而没有去观看一下记忆片段的吗？
　　但凡你看过之后，估计现在也不会这么乐观。
　　虽然看你们这对相爱相杀的CP也挺有意思的，但不得不说，柱间先生似乎对于自己留下的木叶有些过于自信了啊！”
　　大柱子：“额……管理员的意思是，我和斑创建起来的木叶，似乎情况不妙的样子？”
　　人虽老，亦能舞：“呵呵……虽然我认为自己在记忆片段之中非常的可悲，但是你的信仰木叶，到底是个什么样子，自己去看看吧。
　　希望看完之后，你还能够这么理直气壮的和我说话。”
　　大柱子：“既然如此的话，那么等我看完之后，再来和你理论理论！”
　　人虽老，亦能舞：“……”
　　地下洞窟之内，宇智波斑一脸气恼，千手柱间这家伙，果然不愧是他的一生之敌！
　　那一根筋的思维简直让他头疼万分。
　　汤姆猫：“诸位，插一句话，我究竟应该怎么做，才能够成为一只合格的猫，将那可恶的杰瑞给狠狠地修理一顿！
　　我已经是不知道第多少次尝试失败了，每当我略微有一点点的成就之时，就会惨遭败北。
　　难道我汤姆注定就是一只失败的猫吗（秋风萧瑟.jpg）？”
　　兢兢业业管理员：“出现了！除了抓老鼠，什么都会的汤姆猫（！”
　　爱吃胡萝卜：“管理员姐姐，之前PK场打得太激烈，你是不是忘记了什么事情？新番呢？新人入群更新的新番呢（期待的小眼神.jpg）？”
　　小薰儿：“同求+1（好朋友一起走.jpg）！”
　　2b：“和自己相关的记忆片段，这样的数据，也会存在吗？”
　　赫敏：“刚刚看了一部分记忆片段，感觉好有意思的样子，原来还有如此多精彩的世界，而且还有堪比魔法的神奇力量。
　　如果可以的话，真想去其他的世界参观一番（渴望.jpg）！”
　　爱丽丝：“并不是每个世界都那么美好的，如果你们知道我的世界，现在是个什么样子的话，估计就不会想要参观了（绝望.jpg）。”
　　问题儿童：“似乎听上去，爱丽丝小姐的世界，情况不大妙的样子啊。”
　　爱丽丝：“完全不能够用不妙来形容，可以说是非常的绝望了，能够和你们在这里聊天，都已经算是一种莫大的幸运了（无力.jpg）。”
　　兢兢业业管理员：“额……我的失误，忘记上传记忆片段了，稍等！至于爱丽丝，不用那么绝望，你的世界也并非无药可救的。”
　　叮！
　　【管理员，上传了记忆片段，命名为“生化危机”，请群员自行浏览。】
　　【管理员，上传了记忆片段，命名为“猫和老鼠”，请群员自行浏览。】
　　【管理员，上传了记忆片段，命名为“哈利波特”，请群员自行浏览。】
　　【管理员，上传了游戏，命名为“尼尔机械纪元”，请群员自行探索。】
　　爱吃胡萝卜：“诶诶！居然又有新的游戏能够体验了吗（开心.jpg）！”
　　小薰儿：“继超级马里奥之后，又是一款全新的游戏出现了，薰儿决定了，要以最快的速度通关，成为本群游戏第一人（奋斗.jpg）！”
　　管道工（潜水员标识）：“诶，难道说本就存在感极低的在下，现在就连在下的游戏都将要被淘汰掉了吗？”
　　时间精灵：“可怜，居然昵称上边都已经被打上了潜水员的标识，难道说这就是管道工的宿命（滑稽保命.jpg）？”
　　张君宝：“不！马里奥就是贫道的信仰！贫道只爱这一个游戏！贫道就是马里奥的真爱粉（坚定不移.jpg）！”
　　管道工：“呜……好感动！原来在下也是会被人所需要的吗？张道长，既然如此，那么还请尽情的使用在下去通关吧！
　　希望在下能够为道长带来最大的快乐（感动.jpg）！”
　　蕾姆：“虽然看上去很感动，但是蕾姆总感觉气氛变得焦灼了起来，本群的氛围现在已经如此可怕了吗（瑟瑟发抖.jpg）？”
　　九叔：“蕾姆的歪楼以及毒 舌能力，还是一如既往的强大啊（老道叹气.jpg）。”
　　电耗子：“皮卡丘……皮卡皮卡！（手持流星锤的鬼化蕾姆警告！）”
　　蕾姆：“皮卡丘什么的，这么可爱，要不然……我们就把它抓住用来投喂康娜酱好了（微笑.jpg）？”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，又到了康娜的开饭时间了吗（饿龙咆哮.jpg）？”
　　电耗子：“皮卡丘……（瑟瑟发抖中）”
　　兢兢业业管理员：“好了，皮卡丘这么可爱，怎么能够欺负它呢？（默默积攒积分中，攒够了就去小精灵世界，一抓一大把，啊哈哈哈……）”
　　时间精灵：“如果你不将自己的潜台词说出来的话，我们应该、或许、可能还是会相信你的。”
　　太阳星：“抓皮卡丘发家致富吗，听上去倒是挺有意思的，只不过我现在倒是没什么空。
　　帝珺和太依已经逐渐完善了天庭殿宇，洪荒这边有意思的事情倒是逐渐多了起来。
　　量劫将至，总算也不会那么无聊了（打哈欠.jpg）。”
　　蓝染惣右介：“能够一本正经的，将量劫当做玩游戏打发时间的存在，也就太阳星大佬了。
　　不知道其余诸多洪荒大能，知道这样的情况之后，究竟会作何感想（心情复杂.jpg）。”
　　艾斯德斯：“怎么想我可能不知道，但我推测，这一次的量劫，预计有人会倒霉的，诸位请参考龙汉大劫。”
　　人虽老，亦能舞：“一代魔祖罗睺陨落，道祖万般算计，结果却被太阳星大佬摘了果子，甚至还又欠下了两只小金乌一桩因果。
　　嗯……又是一场量劫到来，诸位要不要下注，猜猜看谁会倒霉？”
　　太阳星：“看来这位宇智波舞王，果然是越发的开始作死了啊。
　　友情提示，继续这样下去，量劫开始之前，可能倒霉的就是舞王你了（微笑.jpg）。”
　　人虽老，亦能舞：“我错了！在下赶着去帮叶问师傅获取秽土转生去了，再见诸君，哦不！短时间内，我想咱们是不会再见了（忙，勿扰.jpg）！”
　　嗯，今天，又是宇智波舞王求生欲满满的一天。
　　……
　　PS：
　　【跪求月票！真的跪了！不信你们看！〈（__）〉】.

第115章

　　大骨熬成汤：“不愧是求生欲拉满的舞王前辈吗？难怪能够不断的群里浪得飞起，却又从未真正受到过制裁，佩服，佩服（抓紧学习，缩小差距.jpg）！”
　　看见我的小熊吗：“奥特曼先生，现在不学习张君宝道长的武道，转拜舞王门下，打算学习如何在群内潇洒的起舞了吗？”
　　张君宝：“痛心！群内唯一的一个老实人，就这么被宇智波舞王给带坏了，真是让人惋惜啊！”
　　蕾姆：“好好地迪迦奥特曼不做，却偏偏学那舞王起舞，唉！”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，这是打算集体批斗奥特曼先生吗（好奇.jpg）？”
　　骨傲天：“请康娜不要打乱阵型，同时吾也要感慨一下，曾经那个单纯老实的大古桑，已经离我们远去了。
　　对于这一点，我觉得群内的某些成员，应当要付主要责任！”
　　钢铁侠：“没错！如果不是某些成员的出现，我堂堂钢铁侠，怎么会留下那么羞耻的记忆片段！
　　而且，群内的风气败坏，宇智波舞王同样要负很大责任！”
　　问题儿童：“本以为屎大颗先生此时应该会心里有点自知之明，默默反思，但很可惜，唉！”
　　兢兢业业管理员：“什么时候荼毒群内的家伙，居然义正言辞的指责起了别人，嗯，不愧是屎大颗先生呢（大拇指.jpg）！”
　　死侍：“呐！呐！呐！果然，我才是群内最单纯天真的小可爱呀，完全听不懂大家在说什么呢（撒娇.jpg）！”
　　蕾姆：“呕……不、不行了！快救救蕾姆……这是全新的投毒方式吗？嗝……”
　　蓝染惣右介：“不知道为什么，见到死侍这样的说话方式，突然就有了一种，非常想要砍人的冲动（极力压制.jpg）！”
　　死神世界，虚圈。
　　新建立起来的虚夜宫之内。
　　乌尔奇奥拉等诸多大虚，感受着那恐怖而狂暴的灵压，一个个身体紧绷，面面相觑。
　　完全不知道，向来从容淡定的蓝染，此刻为何会呈现出如此姿态。
　　甚至某些刚刚被蓝染开发出来的 破面，瞬间被这恐怖的灵压给崩灭掉了。
　　使得那些幸存下来的破面们，瞬间噤若寒蝉。
　　制杖女神：“岂……可……修，这就是传说中，文字的杀伤力吗？！”
　　杰诺斯：“不！只是单纯的因为，这是死侍先生发出来的消息而已，所以才会有如此可怕的杀伤性！
　　幸好，在下已经转化为了机械生命，能够一定程度免疫……呕……”
　　残废邪神：“叉子！叉子在哪？本邪神要终止自己的生命（为什么要给我看这个.jpg）！”
　　叮！
　　【管理员将成员“死侍”禁言24小时，备注：再出现这种说话语气，那就只有请蓝染先生给你来一次百万年孤寂体验套餐了！】
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，死侍先生的投毒能力果然堪称一流呢，真是太可怕了！”
　　赫敏：“就连机械生命的杰诺斯先生都没能抗住，吾等区区凡人，怎么能够抵抗如此荼毒？”
　　小囡囡：“刚刚采摘的新鲜灵果，现在好了，完全没胃口了，嘤嘤嘤……”
　　电耗子：“皮卡丘……（救救我……）”
　　骨傲天：“我现在非常的庆幸，在下拥有压制强烈情绪波动的被动能力，否则的话，后果不堪设想（后怕.jpg）！”
　　艾斯德斯：“太阳星大佬，能不能帮帮群内这群可怜的孩子，出手制裁一下这家伙吧，这样的荼毒能力。
　　本女王真担心，到时候自己好不容易积攒够了积分之后。
　　一个没忍住跑到死侍所在的世界去将他给永远冰封，就不能够第一时间前往太阳星大佬的世界了（恳求的目光.jpg）！”
　　兢兢业业管理员：“同感+1，就连蓝染先生那样的反派角色，都压制不住内心的悸动，更别说我们了，为何死侍在这方面拥有如此恐怖的天赋？”
　　太阳星：“问题不大，已经把他拉到了PK场，当前对方情绪非常稳定，但是之后是否还稳定 我并不保证。”
　　PK场那死寂无边的星域之内。
　　死侍渺小的身躯，正在瑟瑟发抖。
　　到了此时，他才认识到了问题的严重性，但是后悔并没有什么软用。
　　荼毒群内，总是需要付出代价的。
　　对于死侍这家伙，他很了解，常规的惩罚措施根本没有任何效果。
　　所以嘛。
　　一道无形的规则枷锁，落入到了死侍的体内，深入灵魂之中。
　　于是乎。
　　死侍获得全新的被动技能：每当生出要于群内荼毒的念头之时，规则之力生效，化成禁制封印死侍，使其仅可以思考，无法言语，无法做出任何举动，各种意义上的举动！
　　封印时间将会虽产生荼毒念头次数的增多，而不断延长！
　　嗯，陈凡不信，这个世界上还有无法纠正过来的毛病。
　　如果有，那肯定就是手段不够残忍！
　　……
　　火影世界。
　　刚刚打算走出地窟，亲自动身去木叶看看情况的某位舞王。
　　看到群内的这一幕之后，身躯猛地一颤（别乱想哈），额间有冷汗生出。
　　心中更是暗暗庆幸，每当自己想要驰骋群内，肆意起舞的时候。
　　某两位曾经带“神”字的家伙，那凄惨的下场就会呈现在宇智波斑的心底。
　　正是如此，才能够压抑住他那不断沸腾的血液。
　　嗯，恢复年轻的他，那种渴望起舞的感觉也是越发的严重了。
　　毕竟老舞王了！
　　就当宇智波斑抛下了心中诸多想法，再一次打算离开地窟之时。
　　“绝，这么快就完成了任务？”
　　宇智波斑冰冷的声音，回荡在地窟之内，让那刚刚浮现的黑白绝，身躯微微紧绷，下意识的感到畏惧。
　　“斑大人，出现了一点……一点小意外。”
　　黑绝的声音略微有些颤抖，内心颇有些紧张。
　　眼前这位的脾气，尤其是对方正处于青年姿态，很难保证对方不因为自己的失利而直接抹除自己啊。
　　“意外？”
　　宇智波斑双眼之内，瞳孔微微转动，写轮眼缓缓地浮现（舞王搜集的写轮眼，感觉都用不完的亚子）。
　　尽管只是三勾玉姿态，而且还是不属于斑自身的眼睛，却让那黑白绝感受到了无比可怕的压力！
　　“没、没错，根据之前的观察，木叶之内原本颇为平静。
　　直至……今日我与白绝，打算盗取封印之书时。
　　才发现，封印之书根本就已经不在原本打探出来的位置！
　　于是，我们潜伏在木叶之中，开始暗中窥伺，却因此发现了一个特殊的家伙！”
　　说到这，黑绝的语气明显变得颇为激动。
　　而那白绝的半身，眼神之中分明也是带着疑惑不解之色。
　　“说，究竟是什么情况。”
　　宇智波斑收敛了自身的威压，脑海之中开始飞速的思索起来。
　　能够在这个时间段，擅动封印之书，这可显然不是木叶之内，一般人能够做到的。
　　暗中潜伏了这么多年，对于木叶的一举一动。
　　宇智波斑甚至比木叶高层都还要清楚！
　　“出现了一个意料之外的人，根据调查，那家伙之前明明只是日向家族一名非常年轻的上忍。
　　可是居然没用多长时间，现在便已经位居木叶高层，而且还是隐匿在暗中的那种！
　　也正是如此，才让我们没能够第一时间察觉这家伙的存在。
　　当我们打算深入调查的时候，那家伙的机警程度远远超乎了我们的预料。
　　最可怕的是，就连四代火影，曾经的三代火影以及诸多木叶之内的强者，竟然纷纷驰援于他！
　　就好像，现在的木叶之内，他才是最为重要的核心一般！
　　被迫之下，只能暂时撤退了回来。”
　　黑绝的眼神之中，也是一阵阵的憋屈。
　　他是谁？
　　大筒木辉夜创造的第三子，忍界隐忍千年的终极幕后人物。
　　可是现在居然在一个莫名其妙，从未听闻过的人身上，差点栽了个大跟头！
　　尤其是。
　　黑绝在见到那家伙的时候，竟然是隐隐产生了一股致命的威胁感！
　　这一点，它并未和宇智波斑开口言明。
　　至于其目的嘛，自然是不言而喻。
　　宇智波斑的突然恢复年轻，已经算是打乱了黑绝的布局。
　　而现在木叶之内，又出现了一个古怪万分的家伙。
　　若是能够让宇智波斑和对方拼个你死我活，那自然是最好。
　　若是不能，那么黑绝就得安排新的后手了。
　　但隐隐的，黑绝认定，那木叶之内的家伙，不会是什么简单之辈。
　　“有趣！什么时候木叶之内，选拔高层，竟然会如此悄无声息，并且还得到了所有人的支持。
　　甚至还能够洞察到黑绝你的存在，看来，这木叶之中发生的变故，不小啊。”
　　宇智波斑的声音回荡在洞窟之内。
　　一双写轮眼之中，精光不断浮现。
　　某种猜测，不，或许说是肯定的判断，出现在了宇智波斑的脑海之中。
　　已经通过万界聊天群，观看完了有关于自己世界的记忆片段，以及诸多其与世界的记忆片段之后。
　　宇智波斑对于自己的世界有了非常清晰的认定！
　　按照原本的剧情，这个世界的天命主角，将会是宇智波佐助以及漩涡鸣人。
　　这俩货在六道仙人的暗助之下，成长速度简直堪称惊人！。
　　以至于，木叶乃至于其余诸多忍村之内的同期选手，全部成为了助跑。
　　没办法，这俩人拥有主角光环，将与其同期之中，诸多优秀忍者的光芒，给完全掩盖了下去。
　　其中，佐助这货更是多次作死而不死，看得宇智波斑都觉得离谱！
　　但现在嘛。
　　木叶之内，竟然出现了一个，能够引动全村的高层都紧张的家伙。
　　而且，这家伙竟然还是出自于酱油家族的日向一族之内！
　　这可就有些耐人寻味了。
　　……
　　人虽老，亦能舞：“@所有人，诸位，我的世界之中，似乎是出现了一个类似于主角的特殊存在？但是却又没引起世界任务，感觉挺有意思的。”
　　兢兢业业管理员：“主角，这倒是的确有问题，毕竟，能够担得起这两个字的，可不简单呐。
　　可是为什么居然没有触发世界任务呢？可恨，又少了一次获取积分的机会！”
　　蓝染惣右介：“没有触发世界任务，现在已经成了让人失望的事情了吗？”
　　邪剑仙：“世界任务？在哪？加我一个，我不要积分都行的（渴望的眼光.jpg）！”
　　蕾姆：“无耻老贼！你这家伙不要积分都能够收获满满，强烈建议，世界任务开启之后，采取收费制度放邪剑仙进入！”
　　邪剑仙：“……”
　　太阳星：“没有开启世界任务，这只能说明一点，尽管舞王口中的家伙，可能是某些意外的产物，但是对于整个世界来说，并不会产生什么威胁。
　　这样的家伙，现在的宇智波舞王，应该能够自己轻松解决。
　　到时候开个直播，给大家看看情况就好了。”
　　人虽老，亦能舞：“太阳星大佬都这么说了，那应该也就没什么大问题，等我准备准备，先将轮回眼拿回来，稳妥一手之后，再去找那家伙吧。
　　毕竟，能够让黑绝这家伙，都感到如此警惕的家伙。
　　我还是小心为妙，毕竟不能够撬动世界，不代表不能撬动我（谨慎行事.jpg）。”
　　时间精灵：“嘶！这还是我所认识的舞王？什么时候竟然变得如此谨慎，凡是三思而后动了？这不科学！”
　　沙雕群友：“+1！”
　　…….

第116章

　　钢铁侠：“这不是我认识的宇智波舞王，不是那个纵·横忍界，一句‘你也想要起舞吗’火遍世界的舞王了（泪奔.jpg）！”
　　人虽老，亦能舞：“你这家伙，难道是想和我也到PK场去畅聊一番人生吗（写轮眼警告.jpg）？”
　　张君宝：“果然，好了伤疤忘了疼这句话，用来形容屎大颗先生，真是再合适不过了，看来得进一步加快改良分筋错骨手的速度了啊！”
　　钢铁侠：“王德发！快快打住！我错了！不要再改良了，你不是一直都很中意我的战甲吗？五折！五折优惠卖你一套最新的纳米级战甲！”
　　张君宝：“成交！虽然贫道已经于自己的世界无敌，但对于这些高科技的战甲之类就是很感兴趣。
　　既然屎大颗先生这么给面子，那么在下就却之不恭了（握手言和.jpg）。”
　　蕾姆：“嗅嗅……蕾姆嗅到了不正常交易的味道（犀利的目光.jpg）！”
　　时间精灵：“真是可惜，没想到张道长，竟然被一套五折战衣，就给收买了吗，可惜了那么好用的分筋错骨手，无法得以改良了啊（惋惜.jpg）！”
　　看见我的小熊吗：“每当我回想起，群友们分筋错骨手之下，屎大颗先生那凄厉的哀嚎，心情就下意识的愉悦了起来。
　　不过看来，今后是不能够在这样的层面上，有什么重大的突破了。
　　这一切的原因就在于，张道长六四七居然被收买，安妮对你很失望啊（摇头.jpg）！”
　　九叔：“同为修道之人，道友你的道心不够坚固啊，怎么能够为外物所动呢？这样日后可是会产生心魔的！”
　　电耗子：“皮卡丘！（鄙视！）”
　　汤姆猫：“分筋错骨手？听上去似乎很有趣的样子啊，能够让我研究研究吗？等我学好了功夫，到时候肯定能够抓住那只可恨的老鼠（咬牙切齿.jpg）！”
　　骨傲天：“已经看完了猫和老鼠的我想说，难能可贵，几乎无数次的失败，无数次的打击，汤姆猫居然还没有放弃想要抓住杰瑞的想法。
　　这毅力，换个角度发展的话估计汤姆都已经成神了吧？
　　毕竟，除开捉老鼠以外，你可真是个全才！”
　　汤姆猫：“可是，一只猫天生不就应该是抓老鼠的吗？只有老鼠，才是我汤姆的一生之敌！”
　　小僧法海：“这话倒是充满了佛学至理，虽然施主只是一只猫，却阐述出了这至高佛理，当为佛门佛陀果位，阿弥陀佛！”
　　汤姆猫：“嘶！不好意思，我只是一只猫！你不要污蔑我（感觉怪怪的.jpg）！”
　　兢兢业业管理员：“嗯……感觉法海大师，自从信仰太阳星大佬以来，你那心中的佛门，佛陀啥的，不会全是观想的太阳星大佬吧？
　　所以才沦落到，居然想要让一只猫都加入佛门？”
　　小僧法海：“……”
　　青蛇世界。
　　金山寺内，法海咳嗽了两声。
　　他是不会承认自己的局面，真的如此之尴尬的。
　　大柱子：“斑，告诉我，木叶出了什么状况？还有所谓的主角是什么鬼？记忆片段我才刚刚看了一部分，但是我大概明白你们之前的话是什么意思了（叹气.jpg）。”
　　人虽老，亦能舞：“一个死人，操心那么多干什么？
　　我早已经不是曾经的我了，你还是老老实实的待在净土里，享受你的天伦之乐吧。
　　忍界的事情，我能够一力解决（自信.jpg）！”
　　兢兢业业管理员：“其实吧，说不定舞王在前往木叶之后，指不定就能够碰上被秽土转生出来的柱间先生。
　　根据我看小说的经验而言，一般出现在火影世界之中的主角，会使用秽土转生之术似乎是一种常态（滑稽.jpg）？”
　　大柱子：“管理员这么一说的话，不知道为什么，心里瞬间产生了一种……”
　　人虽老，亦能舞：“？？？如果我没猜错的话，管理员应该是说对了（心情复杂.jpg）。”
　　大柱子：“……被复活了，秽土转生，人在木叶，刚刚开棺，已被控制（千言万语压在心.jpg）！”
　　蕾姆：“难道说，管理员姐姐，其实还有某种毒奶的天赋没有被开掘（怀疑.jpg）？”
　　爱吃胡萝卜：“诸位，难道你们就不期待，相爱相杀的这两位，即将到来的战斗吗？！这可是充满了激情的热血番啊！”
　　人虽老，亦能舞：“虽然不想打击诸位的兴趣，但我宇智波斑，现在的实力。
　　即使还没拿回属于我的轮回眼，可也不是区区秽土转生的柱间能够比拟的。
　　就算是他真的复活了，也注定只能够被我碾压。
　　被道祖开悟的我，体内的血继限界已经全都开发到了不可思议的程度。
　　就连我窃取的柱间的木遁，也已经达到了不下于他的地步。
　　他还拿什么跟我打？”
　　大柱子：“当着我的面这么说，真的好吗（心情复杂.jpg）？”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，舞王前辈已经开始瞧不上自己的一生之敌了吗？”
　　……
　　木叶村。
　　日向御天看着自己面前的两口木质棺材。
　　棺材门已经掀开到了一旁，露出其中两具如同陶瓷一般的身躯。
　　他们，正是木叶曾经的开创者，初代火影以及二代火影。
　　千手柱间与千手扉间。
　　也能够称得上是曾经木叶的最强战斗力！
　　而在日向御天的身后，曾经的三代火影，以及暗部的团藏，纷纷用不可思议的目光看着他。
　　“御天，没想到，你竟然真的成功了！
　　如此一来，初代火影与二代火影被成功的秽土转生之后，我们木叶便将会是忍界最强的！”
　　猿飞日斩语气无比激动地开口，看向日向御天的眼神，完全没有半点的忌惮之色。
　　就连一旁的团藏，都是充满了欣赏的目光看着他。
　　这诡异的一幕，对于周遭的暗部忍者来说，似乎都已经习以为常了。
　　早在很久以前，这二位就不止一次的对日向御天这位日向一族的精英，展露出如此态度了。
　　当初他们虽然略感诧异，但也没有发现什么特殊的地方。
　　直至现如今，日向御天也展示出了自己对于村子无与伦比的贡献力。
　　封印之书上的诸多禁术，几乎全部都被其所掌控，甚至还有所改良。
　　更可怕的是，对方那一双可怕的眼睛！
　　看似只是一双平平无奇的白眼，可在一次暗中进行的对日向御天实力测评对战之中。
　　那双眼睛，向木叶的高层忍者们，展现出了前所未见的恐怖瞳术！
　　以摧枯拉朽之势，碾压了一帮精英上忍，被木叶高层集体看好。
　　再加上猿飞日斩与团藏的大力支持，日向御天几乎已经被内定为了日后的第五代火影。
　　现在表面上只是一名普普通通的日向一族上忍。
　　可实际上。
　　却是木叶暗地之中，掌控了无数权势的隐藏高层。
　　而这一切，外界却是几乎全然不知（某位舞王的手下黑白绝除外）。
　　“准备动手吧，五大忍村之间平静了这么久，是时候掀起一些波澜了。”
　　日向御天充满自信的声音响起。
　　他身后的猿飞日斩，以及团藏微微点头。
　　俨然是一副以日向御天态度为首的模样！
　　……
　　洪荒。
　　三十三重天之上。
　　妖族天庭悄然屹立，接连无穷无尽的神庭殿宇，透露出庄严肃穆之意。
　　整座妖族天庭，更是有天道之力加持其上！
　　天庭殿宇，乃是帝珺与太依，联合前来投奔的无数妖族大能，合力建筑而成。
　　其中所花费天地奇珍，数不胜数，如此造就而成的妖族天庭，神异无穷！
　　每一座神宫殿宇，都匹配其相应的身份，提供对应的气运之力加持. ....
　　于妖族天庭之内修行，可谓是一日千里，堪比无上的洞天福地！
　　这更是让无数的妖族大能心动无比，就连那伏羲与女娲，也是投身到了天庭之中。
　　被封得羲皇与娲皇之位，身份仅次于两大天帝之下。
　　至于早早加入天庭的西王母，更是乐得自在，实现了自己当初逍遥自在的想法。
　　当初帝珺与太依只是借助她的身份，并其做出了许诺，自然是不会违背。
　　天帝的威严与诚信，帝珺与太依拿捏得很死。
　　自天庭建立于现在，整个妖族都被她们管理得井井有条，天帝威严日益浓厚。
　　整个天庭都透露出中兴之势。
　　只不过。
　　那位于洪荒大地之上的巫族，却也同样迅猛发展。
　　他们倒不是像天庭这样广收臣子，而是凭借巫族自身的繁衍能力，以及天生强大的体魄。
　　牢牢地占据了大地之上第一霸主的位置！
　　而如此发展之中，自然也会带来某些问题。
　　诸如，巫族的繁衍需要血食的支持，狩猎自然是他们的不二选择。
　　但，正是因为这一点，被帝珺与太依立为妖族的生灵，首当其冲，乃是巫族发展的血食最大来源！
　　这样的情况之下，纵使巫族当前有心想要避免过早的碰撞。
　　但与妖族天庭的摩擦，却是与日俱增，互相之间的仇怨，也已经是逐渐深厚到了不可化解的地步！
　　洪荒天地之间。
　　肉眼不可见的劫运已经悄然落下。
　　尤其是那巫妖二族之内，无数的大能被劫运所蒙蔽，心神受到侵蚀。
　　已经逐渐失去了最初的谨小慎微。
　　行事作风越发的狂放了起来，仗着天庭或者巫族身份，有恃无恐。
　　因果业力缠身而不自知。
　　……
　　“父神大人，难道说未来的妖族天庭，注定将会落寞吗？”
　　帝珺与太依两个小家伙，此刻面色颇有些忧虑，忍不住开口问道。
　　她们俩早已经被陈凡打破了命运的枷锁，不会为那量劫劫运所扰。
　　但，她们虽无法洞察劫运的存在，却是能够通过监察天庭，观察妖族的所作所为。
　　按照当前的局势来看。
　　帝珺与太依对未来天庭的评价只有一个词，那便是：盛极而衰！
　　因为，这刚刚 中兴不久的妖族天庭，其内的诸多成员，几乎都业力缠身，因果牵连。
　　正所谓，天欲使其灭亡，必先使其疯狂。
　　当前的妖族与那巫族，便是已经处于疯狂的前兆了。
　　若不是十二祖巫与帝珺、太依之间，还未彻底撕破脸皮的话。
　　恐怕一场波及整个洪荒天地的争斗，将会再一次拉开帷幕。
　　“洪荒天地发展演化，是为了更加的完善与强大，量劫显化是必经的历程。
　　只是填补量劫，需要强大的生灵而已，与天庭本身无关。
　　天庭之所以会为天道所钟，便是天道想要借助天庭来维护洪荒天地秩序。
　　只要你们两个小家伙还在，天庭就不会覆灭，不必思虑过多。
　　一次破釜沉舟的洗礼，并不一定见得就是坏事，明白吗？
　　更何况，一切有你们的父神在，担心那么多干什么！”
　　陈凡将两个小家伙拉到自己的身边，摸了摸她们的小脑袋。
　　也只有在自己的身侧，这俩家伙才会展现出温顺、可爱、恭敬的一面。
　　尤其是在听到了陈凡那最后一句话之后。
　　两个小家伙脸上的忧虑瞬间消散，露出了甜甜的笑容。
　　巫族，将会成为杨眉道人博弈的棋子不错。
　　可她们，却从来都不是鸿钧的棋子，有父神站在身后，她们从一开始便注定了不会失败！
　　…….

第117章

　　PS：感谢【鵬鵬】大佬的 VIP点打赏支持，万分感谢！
　　正文：
　　“父神大人，为什么那暗中的杨眉道人，竟然还能够忍得住，不出手相助巫族啊？”
　　在陈凡的身边，太依享受着父神大人的关怀，沉默了一会之后，忍不住问出了这个问题。
　　毕竟同样是妖族天庭的天帝之一，太依虽然不像帝珺那般善算推演。
　　却也同样有着自己心中的思量。
　　现如今妖族天庭可谓是风生水起，明面上稳稳地压制住了巫族一头。
　　毕竟，天庭的创建，乃是得到了天道的认可，并且天赐功德与大气运的存在。
　　并且，天庭门户，广收能人，凡是洪荒天地间有名的大能都可以加入其中。
　　巫族则是不然，虽然是拥有盘古正宗的称谓。
　　但他们的力量，局限于自己族内的繁衍生息，单单只是一族的强大，这可不是洪荒天道乐意看到的。
　　未来的人族为何能够成为天地之间的主角？
　　正是因为，后天人族一代比一代孱弱，虽说是主角，可却实际上对天地之间的影响力，不会像曾经的先天三族，以及巫妖二族一般。
　　纵使人族之间爆发亡族灭种的大战，对于人族来说可能是一场无比可怕的灾难。
　　然而对于整个洪荒来说，却是不会造成任何的损失。
　　后天人族兴起的仙道门庭倒也不少，可是能够达到先天三族那般盛景，亦或是巫妖二族之强悍，都没了可能。
　　除却那封神量劫，阐截二教无数大能下场对弈，参与到了凡人的争斗之中。
　　单单只是人族，无法对这洪荒天地造成太大的破坏。
　　所以，先天三族，巫妖二族想要争霸天地，成为洪荒的主掌者，这是不会被天道所容的。
　　天道，也就是洪荒，需要的是长远恒久的发展壮大，不断蚕食混沌。
　　所以像人族这样的生灵，来作为洪荒天地之间的主角，自然才是最佳选择。
　　而这，也是日后女娲造人成圣之后。
　　近乎所有的天道圣人，都和人族之间，有着或多或少的牵连的缘由所在。
　　……
　　“不可小觑巫族，他们毕竟继承了一定的盘古传承，既然敢对外自称盘古正宗。
　　你认为，十二祖巫真的就没有什么特殊的手段？
　　要知道，巫族无元神修为，不可御使法宝，一身战力全在那恐怖的体魄与天赋神通之上。
　　单论这两点，十二祖巫不会是当前你们的对手。
　　但！十二祖巫却还有一底牌，名为都天神煞大阵，可唤盘古真身，威力无穷！”
　　说到这，陈凡化身的目光，下意识的落到了帝珺的身上。
　　帝珺的伴生极品先天灵宝——河图洛书，未来当借与那天庭羲皇，有着一番大机缘。
　　故而创下周天星斗大阵，倒也是威力无穷。
　　“父神大人？这般看着帝珺，可是有何问题？”
　　帝珺聪慧，开口问道。
　　“天庭伏羲善音律、阵道，你那河图洛书有推演天道玄机、占星卜卦之能，当善用天庭大能，谋未来之发展。”
　　陈凡并未直接言明，而是带着些许的点拨。
　　以帝俊的聪慧，再加之自己刚才提到的“都天神煞大阵”，她必然会有所想法。
　　果然。
　　略微一思索之后，帝俊的眼中便是闪过一丝喜悦，恭敬的朝着陈凡一拜：
　　“多谢父神大人提点，女儿已经有所明悟！”
　　“明白了就好，却也不用急于一时，鸿钧的第二次讲道，算算时间也快了。
　　此次之后，鸿钧也算是彻底入局，明面的站到了巫族对立面。
　　必须要在第三次讲道之前，将那杨眉道人给填作劫灰。
　　否则，未来的天道六圣逐一降临之后，那杨眉可就未必还敢轻举妄动了。”
　　陈凡娓娓道来，对于自家的两个女儿，他倒是并不介意多让她们知晓一些。
　　三十三重天外，有他这颗太阳星庇护，也不怕会被他人窥探。
　　“明白，父神大人！我们俩一定会克制己身，于关键时刻再予以发难的！”
　　帝珺与太依恭敬的回应道。
　　……
　　蓝染惣右介：“道祖的第二次讲道，不知此次过后，洪荒的生灵又将会产生怎么样的实力飞跃（感慨.jpg）。”
　　人虽老，亦能舞：“这次的直播我就不参与了，道祖大人能够为我们开悟一次，已经是不得了，就不奢望第二次，当务之急，我得把自己世界的意外因素给解决掉再说！”
　　兢兢业业管理员：“好羡慕，两只先天金乌有太阳星大佬作为坚实的后背依靠，这就是传说之中的修二代吗（眼泪从嘴角流了出来.jpg）？”
　　时间精灵：“太阳星大佬还缺女儿吗？乖巧可爱，可萝可御的那种哦（卖萌.jpg）！”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，康娜感觉群内的氛围，越发的古怪了呢！”
　　小囡囡：“没错！没错！前有屎大颗与死侍荼毒群内，邪剑仙欲擒故纵诱人上当，紧接着张君宝道长被战甲收买，现在，又一次出现了不良风气，攀亲附戚！”
　　看见我的小熊吗：“抵制！坚决抵制这样的不良风气！当然，如果太阳星大佬收我做乖女儿的话，这话当我没说（滑稽.jpg）。”
　　邪剑仙：“现在依旧是一颗球的本座表示，我错了，太阳星大佬将我变回来吧（欲哭无泪.jpg）！
　　现在本座的手下，看我的眼神都变得怪怪的，似乎觉得我有什么特殊的怪癖一样啊！
　　最可气的是，居然有的家伙也将自己打扮成了一颗球的模样，我……”
　　蕾姆：“咔咔咔……（挥舞流星锤锁链发出的声音）”
　　邪剑仙：“……”
　　残柳：“之前听太阳星前辈提及所谓的杨眉道人，既然能够与鸿钧博弈，并且已经在洪荒之内暗中挑动的话。
　　这鸿钧的第二次讲道，他会不会横插一手，这算得上是一个打击鸿钧的大好机会。
　　并且，如果真的成功，或许还能够分走鸿钧的一部分气运也说不定。”
　　看到这条消息。
　　陈凡眼神颇为欣赏的看向那一旁属于柳神的投影。
　　心中暗赞：不愧是完美大世界当中，未来仙帝小石头（区分洪荒天帝身份）的引路人，无论是天赋还是才情，都是数一数二。
　　若是生于洪荒之内，即使跟脚差点，估计成就也不会太低。
　　太阳星：“没错，若是鸿钧当初没有故意去引出这杨眉道人，恐怕杨眉此时也还在混沌之内潜修。
　　但既然已经呈现如今局势，那么他杨眉自然也是不会错过这一次机会的。
　　你说，若是鸿钧第二次传道之时，这位不弱于鸿钧的混元大罗金仙，同样开坛布道。
　　是不是很有趣？”
　　说着，陈凡的脸上露出些许笑意。
　　这一点，他早就已经料到。
　　以那杨眉对鸿钧恨之入骨的性子，自然是不会放过一星半点能够打击鸿钧的机会！
　　正想着。
　　洪荒天地之间，仿佛大道至理显化般的声音，响彻寰宇。
　　“时期将至，吾鸿钧将于混沌紫霄宫之内第二次传道，此次所讲，乃准圣之道。
　　另，此次传道，巫族之人，不得踏足紫霄宫，有违此言，定惩不饶！”
　　前半句话，让那曾有幸去得紫霄宫中的三千红尘客，纷纷神色振奋！
　　虽然距离第一次讲道过去时间不久。
　　但，其中天资卓绝的洪荒大能，却是早就突破到了大罗金仙巅峰之境。
　　尤其是那盘古三清，乃是继帝珺与太依之后，最先突破到这一层次的存在。
　　然而。
　　突破至此之后，就仿佛陷入了某种瓶颈之中，不得寸进，困扰了诸多洪荒大能。
　　正于此时，道祖鸿钧的第二次讲道，就来的恰到好处了。
　　只不过嘛。
　　前半句话，让他们心中喜悦，后半句话，却是让他们不禁开始思量了起来，这其中所蕴深意。
　　巫族不修元神，也没有元神，这一点乃是洪荒人尽皆知的。
　　就连鸿钧第一次传道，也就只有后土与那玄冥给面子前去。
　　可是现在，竟然点名巫族不得入内，甚至违背将遭惩处。
　　虽然巫族的人本就不愿去听道，因为那对他们完全没有效果。
　　可这不愿意去，和不能去，就是两个截然不同的概念了！
　　并且，虽然道祖未曾言明原由，可这便是已经代表着，巫族受到了道祖的厌弃！
　　此刻，那巫族之内，也是彻底的炸开了锅，几乎每一个巫族之人，脸上都是蕴含着无尽的愤怒与屈辱。
　　道祖此举，当真是将那巫族给陷入了无比尴尬的境地。
　　……
　　“．～吾乃杨眉大仙，以空间法则证得混元大罗金仙之位。
　　今日于混沌之外，紫霄宫旁，开坛布道，洪荒之内，有缘者皆可来此！”
　　道祖鸿钧的声音落下还没多久。
　　又是一道虚无缥缈，蕴含法则之力的声音，回荡在洪荒之内，经久不散。
　　此言一出。
　　无数洪荒生灵尽皆色变，元神震颤！
　　虽不曾听得那混元大罗金仙究竟乃是何果位。
　　却下意识的在听得此境界之后，元神有感，认定那是与圣人也相差无几的存在！
　　正是这么一位不知何时冒出来的存在。
　　竟然于道祖鸿钧传道之日，来了这么一出！
　　一时间。
　　洪荒之内的诸多生灵，心思各异，心绪复杂。
　　鸿钧传道，虽然明面上也是说与有缘人，可实际，却也只是为洪荒之内的大气运者授业。
　　而更多的洪荒生灵，自然是没有这般机缘的。
　　但现在？
　　竟然出现了一尊大能，胆敢于紫霄宫旁公然与道祖争夺所谓有缘人。
　　而且最关键的是，道祖似乎还不发一言，默认了下来。
　　这是否说明，即使是身为天道圣人的道祖，似乎也无力阻止对方？
　　要知道，这可是红果果的打脸行为，将道祖的面皮置之于不顾啊！
　　可偏偏，道祖并未采取任何的回应。
　　这便让无数的洪荒生灵，心中产生了些许的想法。
　　尤其是那巫族之人，就差没有当场跳起来，拍手叫好了。
　　这杨眉道人，可谓是给他们出了一口恶气啊！
　　待到天地之间，那杨眉道人的声音彻底消散之后，洪荒之内无数身影悄然而动。
　　混沌之中，倒是再一次热闹了起来。
　　……
　　紫霄宫(王吗赵)内，八大蒲团上方的云团之中。
　　道祖鸿钧盘膝而坐，脸上的神色淡然，双眸之内却是浮现无尽的世界生灭之景，周身道韵散发出恐怖而凛冽的气机。
　　很显然，这位此刻是动了真怒。
　　杨眉大仙的这一手操作，等若是将他的面皮给摁在了地上摩擦，乱他道心。
　　不过很快，鸿钧的心绪便淡然了下来，甚至嘴角露出了一丝和蔼的笑容。
　　杨眉此举，虽是落他面皮，并且很有可能会在此次讲道之中，分走原本鸿钧谋划的一部分众生气运。
　　但，此举却之后。
　　鸿钧也可顺势而为，以此为原由，表明自己忍无可忍，想要彻底清算因果之心。
　　以自身天道圣人之位为饵，与那杨眉道人赌斗。
　　于第三次讲道之前，彻底将对方拉入量劫，然后由太阳星前辈出手。
　　将其填作了劫灰，完善天道！
　　届时，他鸿钧依旧是那道门之祖，逍遥圣人，还是未来天道六圣之师。
　　有谁还会记得，这被填作了劫灰的混元大罗金仙？
　　更遑论。
　　那杨眉道人乃是凭借空间法则证道，他所传述出来的道，并非适合洪荒众生。
　　而自己这位天道圣人，虽实力有所不及，可却是有感天道传下最适合的法与道。
　　此次之后。
　　那前去杨眉道人处听道之生灵，必将追悔莫及。
　　届时，高判立下。
　　于今日所丢之面皮，自然也就不算什么了。
　　…告…
　　PS：
　　【以后再出现引战的评论，作者菌还是删掉吧，免得影响大家的心情】.

第118章

　　兢兢业业管理员：“果然，杨眉大仙还真是不出太阳星大佬所料，而且居然就在紫霄宫旁边开坛讲道（阔怕.jpg）！”
　　蓝染惣右介：“或许，所谓的圣人心性，并没有我们所想象得那么超凡脱俗，他们其实也有自己的欲望。
　　只不过，这欲望更多的体现在对于实力的追求之上，以及对仇恨的报复（微笑.jpg）。”
　　时间精灵：“毕竟当初杨眉道人可是被鸿钧给算计惨了，如此大能都差点没命，死在~诛仙剑阵里。
　　这样的生死大仇，我倒是觉得，做出什么样的反扑都是能够-接受的。
　　而且说起来，这位才是真正的倒霉蛋，前面被-鸿钧万般算计。
　　现在又被……咳咳……（卖萌.jpg）”
　　太阳星：“没什么好忌讳的，洪荒天地，就是这般残酷，天道为了完善，便会推动量劫产生，将亿兆生灵化作飞灰。
　　其中更是大能无数，却也难逃死劫。
　　现如今，吾不过是打算将此次量劫的层面，推得更高一些。
　　好让天道越发的完善，洪荒越发强大，而吾亦能有所提升。
　　杨眉道人的出现，不过是恰好给了这么一个机会。
　　他与鸿钧之间的天大因果，便注定了他将会有此一劫，只不过劫难之中多出了一些意料之外的情况而已。”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，好深奥的样子，还好康娜现在是在人类世界，这个世界的人类对待龙似乎格外的友好呢（开心.jpg）！”
　　小囡囡：“有大哥哥祝福的我，走到哪里都充满了快乐，话说今天囡囡又捡到了一些漂亮的矿石呢！”
　　看见我的小熊吗：“嫉妒蒙蔽了我的双眼，怀里的小熊何时才能够拥有太阳一样的温暖（眼红.jpg）？”
　　钢铁侠：“想想自己手中的积分，再看看万界商城里的价格，炎炎夏日，瞬间感觉清凉了许多（钱包空空.jpg）。”
　　张君宝：“呵呵……明明之前还赚了老夫一套战甲的积分，现在居然开始卖惨装穷？”
　　九叔：“老道我的手里倒是还有些积分，只是不知道，究竟该选择什么，来提升一下自己。
　　我这世界里的妖魔鬼怪横行，获取功德的办法倒是很简单，只是贫道心有余而力不足。”
　　骨傲天：“防御魔法阵推荐，只需要布置下去，保证庇佑一方安宁，至少3星以下实力的生物是破不掉的！绝对超值划算！”
　　人虽老，亦能舞：“请容我插一句，写轮眼强无敌！绝对适合低端实力以及新手上路，无需修炼，当场购买融合，即可提升实力！”
　　咏春宗师：“咳咳……那什么，舞王师傅，在下已经购买了一双写轮眼，请问要如何才能提升写轮眼的能力？”
　　叶师傅所在的世界之中。
　　这位宗师级别的咏春拳师傅，于上一次的沟通过后。
　　便直接购买了宇智波斑特惠折扣价的写轮眼。
　　并且于实战之中，切身的体会到了那种力量的加持！
　　叶师傅所在的世界，虽然同样修行武道，可是却并没有张君宝世界之中那样的武道真气之流。
　　但，写轮眼的存在，却是让叶问师傅的体内，拥有了查克拉这种特殊能量。
　　再配合舞王赠送的查克拉提炼方法，他的实力可谓是直线上升，跨度极大。
　　对于自身实力的不断成长，叶问师傅自然是心中喜悦。
　　不过，写轮眼该如何成长，使得他在这个世界，拥有绝对的力量，好用以对抗那该死的小鬼子。
　　当前成为了叶问师傅最大的问题。
　　可是无论怎么修炼，怎么努力，写轮眼都没有丝毫的提升。
　　这才让叶问师傅忍不住，在群内发言开问。
　　大柱子：“难道说，叶问师傅，都没有观看群内记忆片段的吗？有关于火影忍者的记忆片段。”
　　咏春宗师：“额……在下得到了写轮眼之后，一直勤学苦修，想要提升实力做到以肉身抗衡导弹等等诸多武器之后，好以身报国。
　　所以，除却有关自身世界的记忆片段之外，还没来得及去看其他的（讪笑.jpg）。”
　　蕾姆：“难怪叶师傅先生竟然不知道，写轮眼达到三勾玉之后的提升，必须是至亲或者挚爱、挚友死在眼前，才能够更进一步的。”
　　咏春宗师：“原来是这样，打搅了，告辞！！！”
　　爱吃胡萝卜：“话说，一想到叶师傅开启写轮眼，然后经典招式一摆，就很有画面感的样子啊（滑稽.jpg）！”
　　小薰儿：“写轮眼什么的，永远都是追番美少女的幻想！想我小薰儿，未来必将左手斩魄刀，右手持帝具，双瞳写轮眼。
　　更是有太阳星大佬祝福加身！
　　那时候，我屹立于太阳之下，冲前方的敌人怒喝一声——谁敢上来与我一战！
　　那画面感！美爆了！”
　　大骨熬成汤：“这是已经彻底堕落成为了追番宅女了吗？可惜，堂堂一代古族的天骄之女，就这么自甘堕落了啊（惋惜.jpg）！”
　　骨傲天：“奥特曼先生还是太呆板了一些，根本不懂二刺螈，二刺螈的世界，这怎么能够叫做堕落呢？这才是真正的追梦少女（你醒醒啊.jpg）！
　　要知道，咱们万界聊天群的成员，想要实现这样的梦想，也并不是不可能的。”
　　艾斯德斯：“帝具？！我似乎看到有人需要帝具？只要 ，帝具带回家！小薰儿，你还在等什么（双眼放光.jpg）？！”
　　电耗子：“皮卡皮卡……（好可怕的目光）”
　　小薰儿：“我只是想想而已，手里的积分暂时还不足够支撑薰儿追梦。
　　但是，如果女王姐姐愿意免费支持我一下的话，等薰儿未来成为了唯一的斗帝。
　　一定会十倍奉还的，你信我呀（纯真的目光.jpg）！”
　　艾斯德斯：“没积分？再见，小萝莉什么的，在我面前可并不吃香，哼哼！”
　　看见我的小熊吗：“总感觉这是蠢女王，青春不在之后，对小萝莉们满满的怨念呢（质疑的目光.jpg）！”
　　艾斯德斯：“你这可恨的腹黑萝莉，究竟在胡言乱语些什么？本女王风华正茂，倾国倾城，岂是区区萝莉能够媲美的（咬牙切齿.jpg）？！”
　　蕾姆：“可是太阳星大佬更宠爱群内萌宠小萝莉们呢（老实人.jpg）！”
　　艾斯德斯：“噗……够了，蕾姆你不要再说了，我的心好痛（仰天泪目.jpg）！”
　　斩赤红之瞳世界。
　　艾斯德斯仰天长叹，为何，为何太阳星大佬偏偏对小萝莉宠爱有加。
　　为何自己不能像那可恶的时崎狂三一样，利用时间的力量化身小萝莉。
　　恨呐！
　　赫敏：“萝莉？虽然对这个词汇比较陌生，但……是这样的吗（自拍.jpg）？”
　　群内，一张崭新的照片出现。
　　棕黄色长发，精致的脸蛋，恰到好处的身高以及萌萌的表情。
　　无不是在证明，照片的里小女孩，又是一名合格的西方小萝莉！
　　艾斯德斯：“刀已在手，有没有要组队和我一起杀几个萝莉祭天的（当场黑化.jpg）？”
　　兢兢业业管理员：“心好累，提不动刀了，罢了罢了，本群终究还是得萝莉者得天下啊（掩面而泣.jpg）！”
　　问题儿童：“嗯，咱又多出了一个想要抱走的目标，不行，得在小本本上记一笔，先后顺序还是要的（眼冒精光.jpg）！”
　　太阳星：“为什么总感觉，你们表面上讨论萝莉，可实际上却是在调侃我呢（PK场警告.jpg）？”
　　兢兢业业管理员：“不！我不是！我没有！太阳星大佬不能胡说啊，我永远都是您忠诚的小粉丝！”
    · ····求鲜花· ··
　　艾斯德斯：“谁？是谁胆敢调侃太阳星大佬，本女王第一个不答应（义愤填膺.jpg）！”
　　蕾姆：“我举报，管理员姐姐分明就是调侃太阳星大哥哥（狗头保命.jpg）！”
　　兢兢业业管理员：“蕾姆你……枉我还以为咱们是同一条战壕之内的友军，可你竟然在我的背后来了一刀，额啊……”
　　钢铁侠：“诸位，咱们是来看直播，领略洪荒大佬们对弈风采的，不是来让你们炫耀萝莉身份什么的啊（正直的挺身而出.jpg）！”
　　叮！
　　【管理员将成员钢铁侠禁言5分钟。】
　　“……”
　　就很难受，本以为自己这番挺身而出，定能收获群内大批支持与好感。
　　借此洗刷一下当初给群友们留下的“难忘”印象。
　　但，现实往往比理想来的残酷。
　　惨遭禁言的托尼同志，又开始了自己的网抑云时间。
　　蓝染惣右介：“所以说，学习使人进步，在群内待了这么长时间，屎大颗先生还是没能够学会，该在什么时候发言（惋惜.jpg）。”
　　死侍：“哦！我”
　　邪剑仙：“？？？”
　　蕾姆：“很显然，太阳星大哥哥施加的禁制生效了（大家都已经知道了效果，因为死侍是忍不住的）。
    ...... .... .......
　　果然，宁可相信猪猪会上树，也不要相信，死侍先生能够死侍自己管住自己的嘴（滑稽.jpg）。”
　　时间精灵：“一针见血，不愧是毒舌蕾姆，死侍先生也终究是被制裁了啊（阔怕.jpg）！”
　　蕾姆：“果然，还是得找太阳星大佬商量一下，蕾姆觉得自己的流星锤，需要能够克制时间的能力！”
　　邪剑仙：“对对对！克制时间就够了，不用继续克制本座了！”
　　时间精灵：“果然，邪剑仙前辈还是一如既往的狡诈阴险呢，要不还是将邪剑仙前辈先给制裁了再说吧？”
　　蕾姆：“达成共识！球形的邪剑仙，捶起来格外的有质感呢（冷笑.jpg）！”
　　邪剑仙：“……”
　　惨兮兮，堂堂仙剑世界第一大BOSS，已经彻底沦为群内转移火力的目标。
　　一失足成千古恨，邪剑仙现在只恨自己，为什么当初要钓鱼呢？
　　太阳星：“好了，你们这些家伙，一天天现在都闲的不用修炼了吗？
　　现在跟吾去紫霄宫旁边看看戏，然后就暂且先结束这一次的直播了。
　　等到下次我对那杨眉道人下手之时，再开启直播吧。”
　　大手一挥。
　　陈凡带着一帮投影，出现在了无边的混沌之内，紫霄宫之旁。
　　有着陈凡道则秩序之力庇护，隐匿于混沌之中，纵然是杨眉与鸿钧，也不可窥其身形！
　　而此时。
　　紫霄宫之旁，一座不知道由何天地宝材所炼就的神宫，绽放无量神光。
　　在混沌之内，就如同一颗耀眼无比的星辰信标。
　　使得那洪荒之内赶来的诸多洪荒大能，第一眼便被其吸引。
　　反观一旁的紫霄宫，古朴沉寂，低调内敛。
　　单从外观，自然是看不出半分神奇之处。
　　陈凡见到这样的一幕，倒是嘴角微微一撇。
　　不曾想到。
　　这杨眉道人，为了针对鸿钧，竟然是连这道场气魄都要压对面一头。
　　这所谓圣人之间的争斗，此刻倒是颇有些小孩子意气之争的样子。
　　陈凡不由得心中默默想着：难道说这也算是一种返璞归真？越是强大的人，报复起来的方式，也越为简单直接？
　　这连最为低级的攀比方式都用上了，所谓的圣人超然心态，再一次于陈凡的心中刷新了下限。
　　也难怪未来封神量劫，那元始天尊会忍不住亲自下场。
　　感情这都是有先兆的！
　　……丁.

第119章

　　不多时。
　　能够赶往混沌之内，紫霄宫附近的洪荒大能们。
　　几乎已经是齐聚一堂，心思各异的矗立在混沌之中，似是在心中抉择着。
　　而陈凡的两位乖女儿，则是早早提前步入了紫霄宫内，得道祖授业传道。
　　嗯，反正鸿钧现在已经明面站到了巫族的对立之所。
　　光明正大的给俩小家伙开小灶，那也是情有可原的。
　　更何况，还有着太阳星前辈这一层关系。
　　虽是不能擅动那未来天道圣人之位，但多给予几分照拂，也算是结个善缘。
　　鸿钧现在也算是陈凡一条船上的人，自当尽心尽力。
　　尤其是，陈凡算计杨眉道人，将其拉入量劫填作劫灰，对于鸿钧来说无异于解决了心头之患。
　　这，也是一番因果，不得不有所报偿。
　　……
　　三清道韵，自那混沌之中，弥漫开来。
　　第一次传道座位既是14已经定下，他们这三位此番倒也并不着急。
　　端着三清盘古正宗的面子，不急不缓，大罗金仙巅峰的修为，在这洪荒诸多大能之间，亦是颇为显眼。
　　只不过。
　　待到这三位，落到了紫霄宫面前之时。
　　其中某位玉清元始，则是看了一眼一旁的杨眉大仙道场，生出了些许心思，暗中悄然传音。
　　“大兄，吾观之这杨眉大仙的道场，神异非常。
　　这神宫华光无尽，法则之力尽显，似是而非。
　　仿若置身在这混沌之内，却又如同自生一界与世隔绝，须弥芥子转化无形无相，颇是了得！
　　如若不然，吾等前去打探……”
　　传音还未说完。
　　那玉清元始的面色徒然一变，仿佛看到了一道人，高居紫霄宫云端之上。
　　一双不蕴丝毫情感的眸子，冷冷的盯着他，眸中道韵浮现，演化无穷！
　　“二弟勿动妄念，既已经于道祖门下受教，万不可言转换门庭！今日之言，就当从未说过！”
　　太上老子略带不满的看了自家二弟一眼，悄然传音道。
　　“二哥千万不可妄语，承道祖授业传道，此乃大恩，岂能做那忘恩负义之辈？”
　　相较于太上老子，通天的性子明显直楞不少。
　　竟然是如此传音，使得那原本就因为道祖于灵台显化，面色拘谨的元始。
　　不由得脸色又是难看了几分。
　　但此刻却不得不咬着牙传音道：“大兄，三弟，吾不过是想要替道祖大人打探打探那杨眉道人虚实而已，切勿多想！
　　既然你们不愿前去，那么自当是作罢。”
　　说完，玉清元始几乎是硬着头皮，踏入了那紫霄宫门户之内。
　　终究是小瞧了那圣人能耐，以及圣人的心胸。
　　谁能够想到，紫霄宫外的情景，那里面的道祖竟然是时刻监察着！
　　就连传音，都没能够逃过对方的法耳。
　　思虑及此，玉清元始的脸色越发的黑了起来，他知道，自己恐怕又是将道祖给暗中得罪了一番。
　　不过万幸，此间道祖应当不至于当场问责。
　　否则的话，丢的可就不止是自己的面皮了。
　　毕竟。
　　占据了八大蒲团之一的家伙，若是被传，生出了前去那杨眉道场的心思。
　　这道祖的脸可就被打得厉害了！
　　……
　　蓝染惣右介：“这三清于紫霄宫外停顿片刻时间之内，似乎暗中发生了一些事情，那玉清元始的脸色可不大正常。”
　　大柱子：“根据我担任初代火影的经历来看，他应该是做了些小动作，而且还被发现了，所以才会这样的吧？”
　　兢兢业业管理员：“咦，柱间先生都被秽土转生了，居然还有空在这分析问题什么的吗（好奇.jpg）？”
　　小僧法海：“按照常理来说，一般使用如此邪恶的手段，将死者加以控制，应该会有很大的图谋才对。
　　贫僧这有佛经多卷，有诸般神效，或许可助施主摆脱控制。
　　柱间施主需要吗？很划算的！”
　　大柱子：“额……算了吧，在下可没有法海大师那样的佛门天赋。
　　而且，秽土转生的我，实力并不完整，挣脱控制的可能性极低。
　　再加上，那名为日向御天的家伙，似乎隐藏了不少的实力。
　　自上次被召唤出来，不过片刻时间便又让我陷入了沉睡。
　　虽然只是一眼，但我的直觉告诉我，那家伙绝对不是弱者！”
　　邪剑仙：“这个问题嘛，我觉得柱间先生完全不用操心，你们世界的问题，舞王会想办法解决的。
　　我现在就想知道，那元始究竟暗中做了什么，会脸色如此难堪（好奇心拉满.jpg）。”
　　时间精灵：“这个问题的话，估计也只有太阳星大佬能够回答了（期盼的目光.jpg）。”
　　太阳星：“倒也没什么，不过就是进入紫霄宫之前，这玉清元始 ，动了妄念，竟然想要去杨眉大仙的道场看看。
　　颇有点想要二者择其一的势头。
　　然后嘛，自然就被鸿钧给警告了，甚至老子与通天也算是呵责了他。
　　现在这番模样，不足为奇。”
　　残柳：“这……元始好歹也是三清之一，紫霄宫内八大蒲团之上的大机缘者，按照常理看，似乎不应该生出这般念头才对。
　　或许，第一次传道的时候发生了些什么我们不知道的情况，对吗，太阳星前辈？”
　　太阳星：“嗯，第一次传道的时候，的确发生了一些意想不到的情况。
　　也正是因为如此，这元始今天才会有了这般失智的举动。
　　说起来，倒也与你们有所干系，你们自己看看记忆片段吧。”
　　提及此事，陈凡不由得心中一阵好笑。
　　当初紫霄宫内那一幕，可真算得上是洪荒大能们最为黑暗的黑历史了。
　　叮！
　　【伟大无上的太阳星，上传了一段记忆片段，命名“灵魂发问——你悟了吗？”】
　　一众沙雕群友们看到这个记忆片段的标题。
　　心中顿时生出了无限的遐想！
　　…….

第120章

　　当陈凡将记忆片段发布之后。
　　足足过去了好半晌的时间，聊天群内硬是安静得出奇。
　　直至。
　　张君宝：“完了！回不去了！我心目之中洪荒大能的伟岸形象，就这么彻底破碎掉了（三观崩塌.jpg）！”
　　蓝染惣右介：“很难想象，因为我们的缘故，道祖讲授开悟之法，这些洪荒之内，有头有脸的大能，居然会做出如此看似幼稚的举动来。
　　就连我都不知道此刻该如何评价，还真是一言难尽（心情复杂.jpg）。”
　　钢铁侠：“这是不是，就像我小时候读书，在课堂上不懂装懂，然后被老师点名回答问题的样子（狗头保命.jpg）？”
　　时间精灵：“自信点，屎大颗先生，这不是像，就是（滑稽.jpg）！”
　　残柳：“其实，对于洪荒大能来说，这么做倒也不是不能理解。
　　毕竟他们的生命远无止境，一生之中的追求，几乎就是增强自身实力，以及强大的法宝。
　　对于其他的欲望微乎其微，所以也就导致。
　　他们对于自身面皮的在乎程度，远远超乎了我们这些普通生灵的想象。”
　　 兢兢业业管理员：“不愧是柳神前辈，分析得有理有据，现在总算是明白了，这玉清元始，感情是因为自己上次落了面皮，从而心中生出了不该有的想法。
　　但这样的话，恐怕，未来这位的日子可就不那么好过了啊！”
　　沐瑾萱一边擦拭着手中超大号的重剑，一边感慨良多。
　　堂堂未来的天道圣人，就因为所谓的面皮，将道祖给暗中得罪数次。
　　这元始天尊也算是头一位了！
　　也不知道第三次传道之时，圣人收徒赐宝，那时候元始天尊会是怎样的脸色。
　　单单只是想想，沐瑾萱就觉得，刺激！
　　骨傲天：“面皮这东西吧，从某种程度上来说，的确还是很重要的！
　　就如同，我绝不准许我这方世界的人，胆敢对纳萨力克地下大坟墓，以及安兹乌尔恭这个名号有所不敬！
　　这是吾与曾经好友们共同的回忆，不容侵犯！”
　　大骨熬成汤：“感觉骨王和洪荒 大佬们所认定的面皮，根本就不是同一个东西啊（老实人.jpg）。”
　　九叔：“说的直白一点就是，骨王是在守卫内心之中与曾经好友的回忆，但洪荒大佬们，基本上只是单纯在乎面子。
　　从这方面来说的话，我认为骨王你更胜一筹（狗头保命.jpg）！”
　　……
　　紫霄宫内，云团之上。
　　道祖那如同道则显化的身影，盘膝而坐，周身道韵流转，衍生无穷异象。
　　双眸缓缓睁开，其内精光一闪而逝，面色平静如水。
　　在他的眼下，整个紫霄宫之内。
　　当初所谓三千红尘客的身影，竟然是足足少却了六分之一左右。
　　虽然这数字对于洪荒芸芸众生来说，毫不起眼。
　　甚至他们，就算是放在这紫霄宫内，也都是些靠后的大罗金仙。
　　但，终究是折损了道祖的面皮，让他颜面无光。
　　往更深处想，这其实无异于说，道祖所传授之道，是不如那杨眉大仙的。
　　否则，听闻过一次道祖授业的他们，怎么会转投杨眉大仙门庭去了呢？
　　所幸。
　　八大蒲团之上的存在，除却那元始天尊之前有点小动作之外，被鸿钧眼神警告了一番。
　　其余的诸位，倒是没有丝毫表现出任何的异样。
　　甚至，鸿钧还因此高看了那西方二人一眼。
　　他最初本以为这俩货会因杨眉大仙的诱惑而动心，反不曾想。
　　元始这家伙动心了，而他们则是老老实实的进了紫霄宫，也不曾互相传音试探。
　　一时间，鸿钧看向这俩的眼神，也算是和善了不少。
　　嗯，未来西方大兴，由此看来也不是没有原因的。
　　“此番，吾将阐述大罗之上，圣人之下，乃准圣之道……”
　　没有一众洪荒大能心中所想的，道祖传道之前，呵责那些转投门庭之人的场景出现。
　　与之相反，道祖就像是完全没有将此事放在心中一样。
　　自顾自的阐述起这准圣大道，以及所谓的斩三尸之法。
　　至于八大蒲团之上的某两位先天金乌，则是一如既往，早早陷入了悟道之境。
　　于是乎。
　　一众洪荒大能，也顾不得多想，纷纷开始聚精会神，聆听大道，感悟频发。
　　……
　　混沌之中，紫霄宫旁。
　　那属于杨眉大仙所铸造的璀璨神宫，当真是来者不拒。
　　本就空间法则证道混元的他，所铸就的神宫，自然也是不简单。
　　看似与紫霄宫相差不大。
　　但却是内蕴一方奇特的空间法则交织而成的世界，纵使整个洪荒的生灵尽皆步入其中，也丝毫不会有任何的压力。
　　那方世界之中，杨眉大仙的身影仿若被无限的放大，位居世界中央，高天之上。
　　而洪荒生灵，则是宛如蝼蚁一般，居于地面，仰望杨眉。
　　……
　　混沌之中，洞悉了这一幕的陈凡，不由得心中暗叹。
　　杨眉终究是杨眉，与鸿钧这老谋深算的家伙比起来，某些方面终究是差了太多。
　　也难怪当初会中了算计，结下死仇。
　　单单只是这传道的姿态，就高下立判。
　　杨眉所谓的传道，无非是为了凸显自己的强大，故意恶心一下鸿钧。
　　以至于并不在乎洪荒生灵的诸多想法，更没有什么结下善缘因果的意思。
　　在他眼中，洪荒生灵不过蝼蚁之辈，随手即可碾死。
　　能够传道给这些蝼蚁，乃是他们的荣幸。
　　如此一来，道祖鸿钧和杨眉大仙的姿态，高下立判。
　　毕竟，一个慈眉善目，一个唯我独尊。
　　此番传道之后，是否能够真正落下鸿钧的面皮，还真就难说了。
　　…….

第121章

　　“大音希声，大道无形，可悟而不可得见……”
　　紫霄宫内，鸿钧的声音宛如道之演化，生出道则金莲无穷，落于诸多洪荒大能身侧。
　　无穷无尽道韵洒落，笼罩着紫霄宫内众生。
　　尤其以八大蒲团之上的生灵为首。
　　他们所透露出来的气机，分明已经隐隐有了突破大罗金仙巅峰之势。
　　除却帝珺与太依之外，他们又因为少了对应的法，而难以打破这当前困境。
　　而这最适合于当前洪荒天地之内的法，正是鸿钧所悟斩三尸之法。
　　……
　　陈凡的身影，悄然显化于紫霄宫内，云端之上，不被众人所知。
　　只不过，这一次，沙雕群友们则是没有被带入其中。
　　鸿钧的第二次传道，对于群友们来说。
　　就像是教六五零一名婴儿如何制造核弹一样，根本无法理解，甚至还要远远超越这种程度无数倍。
　　而且，紫霄宫内的诸多洪荒大能，都已经步入悟道之境，也没有什么好看的。
　　反倒是不如将他们留在混沌之内，欣赏欣赏风景来得有趣。
　　有自己留下的道则秩序之力庇护，他们自是不会被杨眉所发觉。
　　“前辈，吾已经做好了准备，此番定然以立下天道誓言为由，彻底将那杨眉拉入劫内。
　　随后，妖族天庭自当可全力施为，对那巫族加以压制。
　　逼迫那杨眉道人不得不亲自下场！”
　　一边，鸿钧传道三千红尘客，神念却是毫无影响的与陈凡交流。
　　善算推演的他，自然也是知晓。
　　这第二次讲道之后，就必须将那杨眉拉入劫内，使其彻底陨落。
　　随后，所谓的巫妖量劫，便可随意发挥了。
　　只要在那祖巫后土，身化六道轮回之后，再彻底的收尾即可。
　　这同样是巫妖量劫之中非常重要的一步，对于天道的完善，不亚于将杨眉大仙填作劫灰！
　　陈凡非常清楚这一点，而鸿钧则是通过推演，有所感知。
　　龙汉大劫，道魔之争，决定了洪荒未来的走向。
　　而这巫妖量劫，就是完善洪荒规则秩序的至关重要一步，六道轮回的出现，对于洪荒天地来说有着无比深远的意义。
　　生灵可以轮回往复，至关重要！
　　祖巫后土大德慈悲，感念天地众生疾苦，新生悲悯，以身化轮回。
　　看似非常的感人至深，可这其中，更多的却是来自于天道的促使！
　　但在陈凡的眼中，以天道的眼光来看。
　　六道轮回，甚至可以称得上是一台回收再利用的机器！
　　天地之间，无数的生灵陨落之后，他们的一切都将反本溯源，重归洪荒，算是一种特殊的反哺。
　　在没有六道轮回之前，生灵死了也就死了，真灵逐渐消散，或者直接被大神通者灭了个干净。
　　可六道轮回演化之后，即可护持一丝真灵不灭，送入轮回，使得对方拥有转生之机。
　　虽然失去了跟脚、记忆、修为，却也能够拥有重修之机缘。
　　辗转往复，最终得利的，依旧乃是洪荒天道。
　　毕竟，一名修士从诞生之初，到修为达到自身能够修炼的极限，虽说同样消耗了洪荒天地之间的灵气精粹等等。
　　一旦寂灭，所返还的，却是更多，无论是气运机缘，亦或是生灵自身感悟等等。
　　对于天道来说虽然完全微不足道，可积少成多，乃是长久之道。
　　此乃生灵特性，不是死物能够比拟的。
　　故而，六道轮回的出现，其实在陈凡眼中，同样是巫妖量劫的重中之重。
　　毕竟，不是谁都能够演化出这般独特存在。
　　……
　　“即已经做好准备，那么吾也就不加多言了，先天三族的残部早已经等待多时。
　　只待时机一到，他们便会加入帝珺与太依所立妖族天庭。
　　杨眉的棋子，可是不够用的，这洪荒之内，能够给他御使的棋子，也就只有巫族了。”
　　话音落下，陈凡便不再开口。
　　他的目光放到了下方蒲团之上，帝珺与太依的身上。
　　此刻，两人的气机已经远远不止大罗金仙之修为，似乎已经步入了另外一种玄妙之境。
　　陈凡的嘴角露出些许笑容，自家的两个女儿，所走的路，也是与寻常洪荒大能所不同。
　　而是类似于鸿钧那样的，凭借大气运证道！
　　所以，妖族天庭乃是她们的根本，也是陈凡当初，为何要留下先天三族作为两个小家伙底蕴所在的原由. ....
　　眼下。
　　虽然鸿钧布道紫霄宫内三千红尘客，看似没有任何分别。
　　但，暗中却是将气运证道之法，传授于帝珺与太依。
　　这，才是最适合这俩先天金乌的道！
　　天生九九至尊命格，注定将会是君临洪荒的天帝，所修之法自然将会是统摄万灵的路子。
　　鸿钧所传之法，只是一种引导，而非定则。
　　就算是同样汇聚气运，所走的路子也是截然不同的。
　　……
　　“第二次传道至此结束，尔等累积已经是足以，当传下斩三尸之法，助尔等踏入准圣之境！”
　　无尽的悟道异象缓缓消散，圣人道韵洒落，使得三千红尘客尽皆清醒过来。
　　脸上挂着意犹未尽的神色。
　　只不过，当听闻斩三尸之法，以及准圣之境时。
　　他们的脸上瞬间露出浓烈的喜悦之色，当下纷纷俯首一拜：“道祖大德！吾等必不敢忘！”
　　“善！”
　　鸿钧面上微微露出和善的笑容。
　　对于这些能够抵制住杨眉大仙诱惑，而依旧老老实实前来紫霄宫听道的生灵。
　　他的心中，多少还是颇感欣慰的。
　　当然，某位有些作死的玉清元始除外。
　　若不是对方身 为三清，有大机缘，当为未来天道圣人之一的话。
　　鸿钧必定对他放任自流，懒得理会。
　　“生灵有三尸，名善、恶、自我……”
　　没有任何犹豫，鸿钧直接将那斩三尸之法，传授于这紫霄宫内红尘客。
　　而此时。
　　那帝珺与太依身上，却是爆出惊人异象，无尽的太阳真火自然席卷而出。
　　三足金乌本体化出，振翅啼鸣，声震混沌，尽显天帝之威严。
　　她们的身后，浮现出种种恐怖异象！
　　一轮无量大日光耀万界，天庭神宫殿宇耸立三十三天之上，无尽妖族生灵俯首跪拜！
　　道祖的斩三尸之法还未讲完。
　　可这二位，竟然是已经齐齐跨入准圣之境！
　　让那诸多洪荒大能们，脸上纷纷变了颜色。
　　…….

第122章

　　PS：感谢【长风破浪会有时】大佬的100VIP点打赏支持，万分感谢！
　　正文：
　　无尽恐怖的异象，以及那灸热能融万物的太阳真火，虽看上去呈席卷寰宇之势。
　　却又缩于须弥芥子之间，两个小家伙依旧只是立于那蒲团之上。
　　此乃圣人道法，鸿钧自然是不会让帝珺、太依的突破异象，波及这三千红尘客。
　　只不过。
　　这帝珺与太依的突破，却是让紫霄宫内的气氛，一时间变得颇有些尴尬。
　　不少洪荒大能们，看向道祖帝珺与太依的眼神，都变得有些羡慕了起来。
　　这二位，每一次都于他们进入紫霄宫之内之前，便已经步入悟道之境。
　　很显然，这其中，道祖必定是开了些小灶。
　　其实这倒也无可厚非。
　　毕竟，这两位的身后，可是站着太阳星这尊大佬，就连道祖都是对其尊敬有加。
　　甚至。
　　刚刚听闻道祖所授斩三尸之法，尽管还未听全，却也算是已经有所领悟。
　　这三千红尘客也并非凡俗之辈，其中鲲鹏、镇元子、等诸多散仙大能，可同样跟脚非凡。
　　他们岂能够看不出，这帝珺与太依所修之法。
　　分明不是那斩三尸之道！
　　这其中的意味，可就让人有些深思，难以捉摸了。
　　至于那八大蒲团之上，三清以及西方二人的脸色，更是颇有些难看。
　　其中，又以玉清元始心中最为郁结。
　　在他的眼中，自己三清之一乃是盘古正宗，无论是跟脚、悟性、机缘都绝不会差了那先天金乌半分。
　　可是自己却一而再，再而三的落后于对方。
　　这心中自然是不会舒服，不由得对于道祖的怨念，更深了几分。
　　毕竟，若不是道祖过分偏爱，他元始岂会落后于人？
　　一时间，元始胸中郁愤难平，可却又无处发泄，只得憋在心中，脸色黑如锅底。
　　这样的一幕，落在了老子与通天眼中，不由得又是暗中担忧了起来。
　　这二弟（二哥），着实不让他们省心啊！
　　那蒲团之上，帝珺与太依二人的异象逐渐归于平静，两人睁开双眼，瞳眸之内，帝道威严一闪而逝！
　　“多谢道祖授业之恩．¨！”
　　帝珺、太依懂事的微微拜服。
　　“善。”
　　鸿钧回以慈祥和蔼的笑容，随后便再一次讲述起那斩三尸之法。
　　帝珺、太依虽不修此法，却也依旧听得入迷。
　　毕竟，日后妖族天庭的成长，这斩三尸之法必定能够起到作用。
　　并不是所有洪荒生灵，都能够得她们这般机缘，凭借大气运来证道准圣的。
　　……
　　三千年岁月于洪荒，如同白驹过隙。
　　但对于陈凡的一帮沙雕群友而言，却又是一场难能可贵之机缘。
　　能够在这洪荒混沌之内，沉寂打磨自身的心性，也算得上是一种独特的修炼。
　　毕竟，在他们自身的世界，一般可不敢如此消磨时光。
　　第一次讲道，有道祖传授的开悟之法，自然是没能够体会到岁月流逝，日月如梭的感觉。
　　但这一次，立于孤寂无垠的混沌之内，好在还有万界聊天群能够随意的交流。
　　否则的话，除开柳神等极少数群友，他们可不一定能够忍受这样的打磨。
　　兢兢业业管理员：“啊！太阳星大佬，您终于出来了！呜呜呜……三千年！三千年呐！我已经如此之久的时间，没能够看到大佬您一眼了（热泪盈眶.jpg）！”
　　陈凡的化身，刚刚自那紫霄宫内出来，落入了一众群友眼中。
　　这么长时间磨炼的心境，瞬间就被打破，群内的气氛也是瞬间活跃了起来。
　　小囡囡：“大哥哥，好久不见，这是囡囡想念大哥哥的第三千年了哦！”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，康娜已经看直播三千年没吃好吃的了呢，一步都没离开过这里哦（可爱.jpg）！”
　　蓝染惣右介：“尽管在尸魂界待的时间也曾颇为漫长，但像这样一次传道便是三千年之久，只能说不愧是洪荒。”
　　钢铁侠：“三千年，身为一个普通人的我，此刻感觉自己就像是一个垂垂老矣的夕阳老人，万幸有万界聊天群的特殊机制庇护。
　　否则的话，恐怕我仅仅只是观看一次直播，诸位就可以给我上香了（滑稽.jpg）。”
　　九叔：“放心，你死后，我一定帮你物色一块风水宝地，保证福泽后人。
　　怎么样，要不要考虑一下提前预约这个服务？价格周到，童叟无欺！”
　　时间精灵：“咱倒是没有什么特殊的感觉，只是太久没见到太阳星大佬，心中甚是想念（害羞.jpg）！”
　　张君宝：“．～三千年岁月一晃而过，老道已经将分筋错骨手，改良到了巅峰版本，绝对够劲（开怀大笑、jpg）！”
　　钢铁侠：“王德发？！你这可耻的老道，不是说好的不再改良了吗？当初你半价购买战甲的时候，可不是这样的态度啊（气急败坏.jpg）！”
　　张君宝：“咳咳……岁月悠久，实在无聊，便手痒没忍住，大不了我不将它传出去不就好了吗（讪笑.jpg）？”
　　蕾姆：“100积分，最新版的分筋错骨手，张道长考虑考虑？”
　　张君宝：“已经上架万界商城！诸位需要购买的还请从速了（握手.jpg）！”
　　人虽老，亦能舞：“虽然积分不雄厚，但区区一百积分还是有的，只可惜万界聊天群的签到功能只有在自己的世界才有用。
　　不然的话，在这签到个三千年，或许倒是发家致富的好方法啊！”
　　大骨熬成汤：“已经购买，不知道分筋错(王李的)骨手对于打怪兽有没有什么效果，还是说只是针对人类生效的（好奇.jpg）？”
　　钢铁侠：“你这无耻老道，刚才还说不将这最新版的分筋错骨手传授出去，现在竟然直接挂售了？！我感觉你们这是在针对我托尼！过分了啊！”
　　张君宝：“群友们自己购买的，怎么能够说是我传授的呢？屎大颗先生你可不要污蔑老道啊（滑稽.jpg）！”
　　钢铁侠：“……”
　　看着万界商城之内，那最新版分筋错骨手的销售数量不断上涨。
　　托尼的心中，此刻是拔凉拔凉的。
　　明明一个个曾经将积分看得那么重要的群员，却是毫不犹豫的花费了100，购买了这单单只是用于折磨人的手段利。
　　太过分了，真的太过分了。
　　这个世界已经没有爱了，感情终究还是淡了呀！
　　…….

第123章

　　小僧法海：“不愧是武道宗师的张道长，最新版的分筋错骨手很好用，在万界聊天群的修炼场试用了一下，效果非常显著（双手合十.jpg）。”
　　邪剑仙：“这就是传说之中的……物理超度大法？不愧是法海大师，替法海大师世界里的妖孽默哀三秒钟（可怕.jpg）！”
　　骨傲天：“看来，对于痛苦加剧这方面的魔法，我也得加强研究了，似乎这在群里很有销量的样子（深思.jpg）。”
　　时间精灵：“真羡慕你们这些有天赋的大佬，像我就不行了，只有利用时间能力，一点点的折磨人这~样子而已。”
　　蕾姆：“这是我听过最厚颜无耻的话，没有之一（鄙视.j-pg）！”
　　残废邪神：“总之，对于咱来说，万恶之源叉子，就是最为可怕的折磨，呜呜呜……什么时候本邪神大人，才能够摆脱这可怕的诅咒呢（难受至极.jpg）！”
　　爱吃胡萝卜：“摸摸头，这就是邪神么，真是一种可爱的生物呢！”
　　残废邪神：“本邪神感觉，你这句话，是对咱最大的侮辱（掩面而泣.jpg）！”
　　制杖女神：“哼哼，邪神什么的，居然会害怕叉子，果然还是只有本女神大人，才是本群真正的神灵（得意洋洋.jpg）！”
　　蕾姆：“凭借一己之力，拉低整个聊天群智商下限的神灵？”
　　制杖女神：“……”
　　无力反驳，虽然很想证明，自己也是有智商的。
　　但，完全想不出办法来的样子！
　　张君宝：“诸位，最新版的分筋错骨手，已经人手一份了吗？如果没有需求了的话，暂时就下架了。
　　以免伤及某屎大颗先生幼小的心灵。”
　　钢铁侠：“决定了，反武道战甲已经成为了当前的唯一目标，你这无耻老道，准备受死吧！”
　　问题儿童：“没想到，屎大颗先生没有和自己世界的死侍先生，相爱相杀，反倒是和张君宝道长之
间……这就是所谓的缘分吗？”
　　死侍：“我，死侍，对于这个问题，有一句话要讲，我，永远深爱铁皮套娃（眼泪汪汪.jpg）！”
　　蕾姆：“难得死侍先生，终于在三千年的时间里，能够完整的在群内发言了呢（滑稽.jpg）！”
　　九叔：“恭喜！恭喜！这还真是不容易啊，话说死侍先生，现在如果再一次触发禁制的话，会持续多久时间呢（好奇.jpg）？”
　　死侍：“呜呜呜……”
　　尽管内心悲伤万分，但小贱贱却不敢在群内肆意的发言，只得以呜咽聊表心情。
　　甚至还要极力在脑子里控制自己的思维。
　　否则的话……
　　预计下一次能开口发言，估计就是数百年之后了。
　　一想到那可怕的结果，小贱贱只能强忍内心的悲伤，逐渐适应全新的说话方式。
　　嗯，不得不承认，他觉得自己迈出一小步，文明了一大步！
　　就是不知道为什么，内心总是有那么一句“妈惹法克”之类的词，想要蹦出来。
　　并非是针对谁，就单纯的想要脱口而出而已。
　　电耗子：“皮卡丘……（三千年时间，感觉自己已经是成熟的皮卡丘了，这次回去一定要成为皮卡丘之王！）”
　　小薰儿：“没想到，居然连皮卡丘都这么有志气了吗？看来薰儿果然也是不能够松懈呢！我可是立志要成为二刺螈女帝的（奋斗.jpg）！”
　　大骨熬成汤：“确定不是一只追番死宅女吗？毕竟，这三千年似乎最好度过的就是你和小舞了，大概每天都在重温番剧（老实人.jpg）？”
　　爱吃胡萝卜：“果然，要想让迪迦巨人复苏，最好的办法就是将大骨熬成汤！（磨牙.jpg）！”
　　小薰儿：“为了唤醒迪迦巨人，让我们一起将大古先生熬成汤吧（二刺螈万岁.jpg）！”
　　大骨熬成汤：“……”
　　惹不起，惹不起，二刺螈死宅少女，恐怖如斯！
　　残柳：“太阳星前辈，接下来，道祖鸿钧是不是应该有所动作了？”
　　风华绝世的柳神投影，面色带着些许的好奇，向着陈凡询问道。
　　道祖鸿钧第二次传道已经结束，那紫霄宫之内的诸多洪荒大能，也是逐渐开始退场。
　　或者说。
　　准确一点应该称之为被迫退场。
　　杨眉大仙自紫霄宫旁，开坛讲道，如此折辱道祖鸿钧的做法。
　　这讲道结束之后，恐怕或多或少都会发生点什么。
　　但，这显然不是他们能够围观的！
　　一个，乃是法则证道的混元大罗金仙，而另一个，则是洪荒第一天道圣人。
　　这般闹剧，可不是什么人都有资格能够观看的。
　　于是乎。
　　这诸多的洪荒大能们，很聪明的先择了直接离开混沌之内，甚至离去的速度还一再拔升。
　　毕竟，谁都不知道，接下来这两位。
　　究竟会做出怎么样的举动，为了避免伤及无辜，还是趁早离去才是正道。
　　几乎是紫霄宫内的讲道结束的同时。
　　那神光无量的杨眉道场之内，天花乱坠的法则异象消逝一空。
　　随即，神宫之内的洪荒生灵，都不用自己离开。
　　直接便被一股空间法则之力席卷，消失在了神宫之内。
　　等他们回过神来的时候，却已经是出现在了洪荒三十三天之上。
　　一时间，他们面面相觑，心情复杂，眼神之中分明带上了些许的不满之色。
　　只不过，之前在圣人道场之内，完全不敢表现出来罢了。
　　待到离开之后。
　　他们心中的郁闷之情一下子就彻底爆开了！
　　尤其是那曾经于紫霄宫内听道的红尘客们，他们的内心真的近乎是绝望的。
　　而这一切的原因就是。
　　那杨眉道人所述之道，不知为何，明明感觉同样乃是经天纬地之道理。
　　可就是呈现一个问题，他们不但无法领悟，更是修为完全没有半点寸进！
　　可偏偏那杨眉道人，还一讲就是三千年，好像是一丝一毫都不想差了那鸿钧半点的样子。
　　于是乎。
　　这前去了杨眉道场的洪荒生灵，就这么硬生生的听了三千年。
　　过程之中，完全没有丝毫悟道之迹象，却又还得毕恭毕敬，感恩戴德。
　　三千年时间。
　　虽然对于洪荒生灵来说，推杯换盏指不定都比这时间长。
　　但，这么被折磨的感觉，可就完全不同了。
　　尤其是那自紫霄宫改换门庭的家伙，一想到其余的红尘客们于紫霄宫内修为大涨，境界突飞猛进。
　　可自己，却是画地为牢，不得寸进。
　　一对比，心中可谓是难受至极，后悔不迭。
　　他们怎么会知晓，杨眉本身跟脚恐怖，福缘深厚，又得了大机缘。
　　才能够于混沌之内，凭借法则之力证道混元！
　　他所修之道，根本就不适合当今的洪荒生灵，自然也就无从感悟，更别说提升修为。
　　人，总是要为自己的选择付出代价了。
　　就算是洪荒之中的大能，也同样适用于这个道理。
　　……
　　兢兢业业管理员：“快看！道祖出来了！而且直奔那杨眉道人的道场去了（激动.jpg）！”
　　钢铁侠：“看戏了，看戏了，前排出手花生、瓜子、矿泉水了啊（滑稽.jpg）！”
　　张君宝：“我发誓，道祖要是知道屎大颗先生这么说的话，你猜他会不会捏死你（好奇.jpg）？”
　　钢铁侠：“……太阳星大佬，您不会眼睁睁看着我，被道祖捏死的，对吧（眼泪汪汪.jpg）？”
　　太阳星：“当然不会。”
　　钢铁侠：“我就知道，太阳星大佬才是本群永远的庇护神，怎么会让他可爱的群友，受到伤害呢（感动万分.jpg）？！”
　　太阳星：“不，我只是在想，鸿钧现在如此配合我，这么给面子。
　　我要不要将你直接像东王公一样，制作成长明灯，算作礼物送给鸿钧好了。
　　也算是，对这家伙这段时间为两个小家伙开小灶的奖励了（微笑.jpg）。”
    · ····求鲜花· ··
　　钢铁侠：“！！！我现在悄悄溜走，还来得及吗，诸位？我还有机会吗（求生欲极强.jpg）？”
　　人虽老，亦能舞：“你要是觉得，自己能够跑得过太阳星大佬的手掌心，屎大颗先生大可以尽情奔跑。
　　那夕阳下的奔跑，是屎大颗先生妄图挣扎的青春！”
　　爱吃胡萝卜：“怎么感觉舞王前辈，最近说话越来越花了？”
　　我意大利炮呢：“他娘的，这家伙整天不憋好屁，就琢磨怎么学人说话去了！”
　　兢兢业业管理员：“快别说了，那位杨眉大仙也出来了！这可是两大圣人级别的至高存在啊！难以想象，如果说……”
　　电耗子：“皮卡丘！（害怕！）”
　　蓝染惣右介：“圣人之间的战斗，根本无法想象会造成何等的威势，万幸这是在无垠的混沌之内。
　　若是在洪荒之内的话，恐怕造成的破坏，就远非当初的道魔之争能够比拟的了。”
　　……
　　紫霄宫外。
　　杨眉道人与鸿钧遥隔相望，脸上的冷意此刻没有丝毫的遮掩。
　　“当真不死不休？”
　　鸿钧那冰冷的声音，回荡在混沌之内。
　　无尽的混沌气，化作风暴席卷！
　　这可怕的混沌风暴，纵然是大罗金仙入内，没有得力法宝相助，都极有可能会陨落其内。
    ...... ..... 0
　　然而，这可怕的风暴，却还未曾靠近杨眉的身边，就已经悄无声息的消失掉了。
　　更准确的说，是被空间给吞噬掉了！
　　“呵呵呵……”
　　面对鸿钧的冰冷质问，杨眉并不作答，只是冷笑出声。
　　他笑的是，鸿钧到了此时，都还心存侥幸。
　　一时间。
　　混沌之内呈现出诡异的安静氛围，只有那无边的混沌气缭绕。
　　偶尔生出一道混沌罡风，但转眼又被圣人道韵所泯灭。
　　亦或者，被无形的空间法则给吞噬。
　　“唉……”
　　一声叹息，仿佛自亘古传来，充满了无奈之感。
　　“当日之因，今日之果。
　　当初因圣位而算计尔等，今日便由这圣位，化解此番因果。
　　杨眉，即是如此。
　　贫道甘愿立下天道誓言，以那天道圣人之位，与你对赌
　　你妄想掀起量劫，借助巫族之手，覆灭妖族天庭。
　　你我之间，就赌你究竟能否做到这一点！
　　你若成功，贫道甘愿跌落圣人果位，化作凡尘！
　　然你若不成，你我之间因果皆消，至此两不相欠，如何？！”
　　此言一出。
　　那杨眉道人周身空间法则之力震颤，化生无尽异象，将那无尽星域之内的混沌气，都给吞噬一空。
　　很显然，鸿钧的一番话，让这位混元大罗的道心都有了剧烈的波动！
　　“好！只要你鸿钧胆敢立下天道誓言，那么我杨眉道人，就接了你这赌局又如何？
　　只要你能拦我，届时这般因果消了又如何？
　　可若是你拦不住我，鸿钧，吾定要叫你求生不得，求死不能！”
　　杨眉眼中精芒涌动，空间法则如天刀，锋芒毕露，撕裂混沌。
　　他，等了这个能够彻底覆灭鸿钧的机会太久了！
　　今日鸿钧即是说了出来，他杨眉断无拒绝之可能！
　　因为。
　　杨眉道人不傻，若是鸿钧真的是一心和他互相耗着彼此的话。
　　难道真的做到破灭洪荒来干掉鸿钧？那不过是杨眉的狠话而已。
　　天道圣人元神寄托天道，天道不灭，圣人不死，这一点，纵使是杨眉也同样动心。
　　而且，已经能够诞生出圣人存在的洪荒。
　　单凭自己一尊混元大罗，就想要覆灭，那几乎就是天方夜谭。
　　但现在，鸿钧为了了结这番因果，竟然是以此对赌。
　　哪怕是有着极高的风险，杨眉也甘愿承受。
　　只有鸿钧身死道消，他那元神之中的执念才会随风而逝。
　　届时，他的修为必将会更进一步，这也是杨眉为何非得和鸿钧不死不休的原因之一。
　　……丁.

第124章

　　钢铁侠：“居然没有打起来？圣人不愧是圣人，这样的血海深仇，居然还能够按捺得住（可怕.jpg）。”
　　杰诺斯：“总感觉屎大颗先生，继死侍被制裁之后，说话也是愈发的作死起来了呢！”
　　人虽老，亦能舞：“难道说，这就是死侍的魔力？当自己被制裁之后，那张可怕的嘴会自动寻找继承人？而屎大颗先生……”
　　张君宝：“果然，贫道的分筋错骨手改良得恰到好处，咱们得及时的在屎大颗先生犯错误之前，给将他纠正过来啊（慈祥的笑容.jpg）！”
　　钢铁侠：“够了！你们这群虚伪的家伙，我就不信你们心里没有期盼，这两位圣人的战斗（信你们有鬼了.jpg）！”
　　蓝染惣右介：“屎大颗先生，你要明白一个道理，心中期待，和直接说出来，可不是一个概念（微笑.jpg）。”
　　骨傲天：“这就是死侍先生，为何会一直受到制裁的原因了，屎大颗先生你现在，正在这条路上越行越远，好自珍重啊！”
　　钢铁侠：“……”
　　斯塔克工业大厦顶14层。
　　托尼站在窗前，看着落地窗内倒映出来的自己，眼神颇有些迷茫。
　　“难道说，死侍那家伙的嘴真的被我继承了？莫非我真的已经开始踏上死侍的作死之路了？”
　　托尼不由得扪心自问，一时间心中开始惶恐。
　　与此同时。
　　洪荒之内。
　　道祖鸿钧的身影，出现在了三十三重天宇之内。
　　在他的身旁，还有着满脸冷笑的杨眉道人，正翘首以盼。
　　这二位的现身，瞬间引起了无数洪荒生灵的侧目。
　　昆仑山上。
　　“大兄，道祖竟然和那杨眉大仙一同归来，恐怕，这事情有些不简单了啊！”
　　通天面色微凝，目光投向天宇，语气显得有些担忧。
　　三清之中的上清通天，性格向来直爽。
　　就目前而言，道祖对他有授业之恩，他自然是心中向着道祖鸿钧一方。
　　而那杨眉道人，分明来势汹汹，不是善与之辈。
　　通天心中隐隐担忧，这洪荒之内，恐怕会有大事发生！
　　“三弟不必多虑，道祖老人家乃是天道圣人，不死不灭，纵然那杨眉大仙乃混元大罗之果位，却也奈何不得道祖。
　　此间事情，吾等无力插手，到不如早早斩却三尸，提升修为，这才是当务之急。”
　　太清老子缓缓言道，神态并无任何变化。
　　他修的是那太清无为、太上忘情之道，心性之超凡脱俗，远非一般生灵可比拟。
　　“大兄说的是，吾等修为低劣，却也帮不上忙，当务之急，还是当斩却三尸，以提升自身修为！”
　　通天语气颇为无奈，收回了目光。
　　道祖与那杨眉道人，都乃是圣人之境，岂是他们这眼看着，才刚刚要突破准圣的存在能够插手的？
　　一旁，玉清元始就这么默默地看着老子与通天两人交流，自己却是闷着不发一言。
　　对于他来说，心中是既期待鸿钧受到一次打击，好叫自己心中怨念消散。
　　可又畏惧鸿钧真的被那杨眉道人所取代。
　　事到如今，自那紫霄宫之内回归之后，他自是知晓，那杨眉道人所述大道，对于洪荒生灵来说根本起不到半点作用。
　　仅仅是看那些前去听到的生灵，半点提升都无，就自然明了了。
　　道祖鸿钧对于洪荒生灵来说，当真是起着不小的作用！
　　……
　　五庄观内。
　　“这可如何是好？那杨眉道人竟然追入了洪荒，这明显是与道祖的矛盾不可调和了啊！”
　　红云道人无比担忧的开口，眼神之中写满了忧色。
　　“你呀，不要整天操心这，操心那的了。
　　道祖那样的天道圣人，还有杨眉大仙这样的混元大罗，轮得到我们这等修为的人来操心？
　　他们之间的因果，自有解决的方式，你就不要整日胡思乱想了。
　　算我求你，安安心心的待在五庄观内修道可好？”
　　镇元子，真可谓是苦口婆心。
　　摊上这么一个好友，不得不说，真的是让他操碎了心。
　　可偏偏红云道人却又没有自知之明，什么时候都想要做那老好人，暗中却不知得罪了多少洪荒大能。
　　看似好友遍洪荒，可是能够在关键时刻站出来的，也就几乎镇元子这一位而已。
　　君不见，那紫霄宫内让座之后，鲲鹏怨毒无比的瞪着红云，几乎择人而噬之时。
　　所谓三千红尘客之中，除却镇元子之外，可是没有一个站出来力挺红云道人的。
　　他这所谓的好友遍地，当真不知道是什么样的好友。
　　红云还引以为傲，以此自得，让镇元子可谓是头疼万分。
　　然而。
　　正当镇元子打 算再度开口说教红云之时。
　　那天宇之上的道祖鸿钧，口中却是发出了大道之音：
　　“天道在上！吾鸿钧，今日立下天道誓言。
　　为肃清与杨眉道兄因果，今日以圣人果位为注……”
　　待到话音落下。
　　无尽雷霆滚滚，威压洪荒寰宇，无穷世界，使得那洪荒苍生皆是有所感知！
　　鸿钧的誓言，已经为天道所应允。
　　一旦违背，那无尽紫霄神雷，便会将鸿钧从那天道圣人之位，给生生劈落！
　　“哈哈哈……好！好！好！”
　　一旁的杨眉道人畅然大笑，一连吐出三个好字！
　　鸿钧立誓，竟是使得他心中的郁结都瞬间消散了不少。
　　这今日之机，他杨眉渴望了太久太久。
　　对于洪荒众生来说，最无用的时间，对于他杨眉来说，却是一种煎熬。
　　他无时不刻都在想着，要如何才能够报复这般血海深仇。
　　而今，天道誓言已经立下，鸿钧便绝无那反悔之机。
　　他今日之后，便要让那鸿钧知晓，混元大罗金仙，可不是他这区区借助气运成圣的家伙能够比拟的！
　　…….

第125章

　　道祖鸿钧立下天道誓言的过程之中。
　　整个洪荒之内，无数的生灵，凝聚出一股生灵之念，传递向那三十三重天宇之上，道祖耳边。
　　他们似乎是想要阻止这一切的发生。
　　可是一切终究已经晚了，天道很快便应允了誓言的存在。
　　而那杨眉道人更是放声大笑，似乎一切都已经落入到了掌控之中。
　　一时间。
　　洪荒之内，不单单是那些弱小的生灵，就连大罗金仙巅峰的大能。
　　此刻他们的心中，也是颇为惶恐。
　　鸿钧是谁？
　　洪荒天地之中的天道第一圣人，紫霄宫传道三千红尘客，使得洪荒生灵的整体实力更上一层楼。
　　他们不敢想象，如果说鸿钧一旦真的败给了杨眉道人。
　　那么未来洪荒，将要面临的局面，会是什么样子！
　　几家欢喜几家愁。
　　既然有人感到惶恐、担忧，那么自然也就有人感到喜不自胜。
　　现在，没有比巫族更希望看到鸿钧被拉下圣人之位的了！
　　反正，鸿钧的道于他们而言并无半点作用，十二祖巫的一身力量完全来自于天生神通，以及巫族特殊的肉身体魄。
　　不得不 说，巫族虽然是没有那元神，不可修炼元神道，不可御使法宝。
　　但他们在肉身体魄的修行之上，却可谓是得天独厚，天赋绝伦！
　　十二祖巫的修为，就是这么硬生生的一直不落于，那些紫霄宫内听道的三千红尘客。
　　所以，他们巴不得道祖鸿钧早点消失，好让他们这盘古正宗的存在，真正做到接掌洪荒。
　　将那一切胆敢违背他们意志的，统统都给除掉！
　　而眼下，至关重要的一点便是，在杨眉大仙的帮助之下，将那妖族天庭给铲除。
　　只要做到了这一点，鸿钧自然也就算作是于对赌之中失败，圣人之位不存。
　　至于杨眉大仙大仇得报之后，是否会打这洪荒天地的注意。
　　十二祖巫倒是并不怎么担忧。
　　他们有自信，铲除掉妖族天庭，并且将凭借大气运成圣的鸿钧拉下来之后。
　　十二祖巫之中，至少能够有一人，聚拢这洪荒天地之间的大气运，立地成圣！
　　只要有圣人存在， 到时候，他们自然是不会畏惧杨眉大仙。
　　……
　　残柳：“洪荒之内，现在可以称得上是一片肃杀的氛围了啊，道祖立下了天道誓言，杨眉道人自然是不会放过此次机会。
　　恐怕，巫妖二族的决战，已经迫在眉睫了！
　　之前因为太阳星大佬以及道祖的刻意压制，他们还只是些许的摩擦。
　　可是现在，脸皮已经彻底撕破了。”
　　兢兢业业管理员：“没错，杨眉大仙当初被道祖算计得太惨，等这一天估计早就迫不及待了。
　　再加上，对方乃是凭借法则之力证道混元，实力是肯定没得说。
　　这场巫妖之战，最终还是会化作圣人下场的局面。
　　当然，最后肯定是太阳星大佬出来解决问题（狗头保命.jpg）！”
　　蓝染惣右介：“能够有幸看到太阳星大佬出手的话，这可真是值得期待的事情！”
　　人虽老，亦能舞：“就连鸿钧这样老谋深算之人，对待太阳星大佬都是恭恭敬敬的，我很想知道，那杨眉道人最终会是怎么死的。”
　　骨傲天：“客观分析的话，那杨眉大仙应该是非常难以击杀的，空间的力量，无论在哪个世界，都应该名列前茅了吧？
　　更何况，对方还是以此法则，凭借大毅力证道的家伙。
　　虽然对洪荒世界的力量无从认知，可单单从字面理解的话，道祖应该很难抗衡对方才对。”
　　太阳星：“说的没错，如果不是因为杨眉的法则特殊，也就不用这么麻烦，利用劫运之力来锁定对方。
　　杨眉终究也是一尊混元大罗金仙，为了对付他花点心思也是值得的。”
　　时间精灵：“嘶！恐怖如斯，堂堂混元大罗金仙，到了太阳星大佬的口中，也就是花点心思而已（瑟瑟发抖.jpg）。”
　　蕾姆：“为杨眉大仙默哀三秒钟，1、2、3，好了！话说，杨眉大仙怎么在鸿钧立誓之后，就不见了啊（疑惑.jpg）？”
　　张君宝：“应该是去了巫族之中，准备一些手段吧？毕竟，妖族天庭现在可是有太阳星大佬和道祖两位撑腰。
　　如果说这杨眉大仙不出点力的话，巫族恐怕很难抗衡啊（理智分析.jpg）。”
　　汤姆猫：“完全听不懂大佬们在说什么，我只是一只猫，洪荒里面有老鼠吗？如果有的话，我可以申请捕捉吗（划水路过.jpg）？”
　　赫敏：“刚刚加入聊天群不久的我，只能默默地看着大佬们聊天，完全插不上话，好可怜（嘤嘤嘤.jpg）。”
　　艾斯德斯：“我一刀一个嘤嘤怪！接下来还有谁（三万米大刀警告.jpg）？！”
　　电耗子：“皮卡皮卡！（太可怕了！）”
　　爱吃胡萝卜：“瑟瑟发抖，女王大人这是彻底打算对群内的小可爱们下手了吗，嘤嘤嘤？”
　　小薰儿：“嘤嘤嘤？”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，康娜也要跟着嘤吗？”
　　小囡囡：“嘤？”
　　时崎狂三：“嘤……好吧我嘤不出来，你们赢了（一定是哪里出了问题.jpg）！”
　　艾斯德斯：“……”
　　这群可恶的群萌宠，已经完全不将她这个元老级的群成员放在眼中了！
　　就连后入群的小舞和小薰儿，都敢这么红果果的调戏她了。
　　兢兢业业管理员：“可怜的蠢女王，还不明白吗？得萝莉者的天下，失萝莉者，失群心呐（滑稽.jpg）！”
　　蕾姆：“管理员这句话，蕾姆表示很赞！”
　　大骨熬成汤：“默默的+1（惹不起.jpg）。”
　　邪剑仙：“群内除了太阳星大佬不能得罪，其次就是这些小家伙了，本座堂堂邪剑仙，怎么都想不明白，居然会不如一群小家伙？一定是哪里出了问题！”
　　钢铁侠：“当你开始这么想的时候，你的思想就已经出了问题，还是特么的大问题！”
　　…….

第126章

　　问题儿童：“邪剑仙先生，居然将自己拿去和群内小萝莉们作比较，这还真是咱万万没想到的呢（不可思议.jpg）！”
　　死侍：“邪剑仙，恐怕，心里，多多少少，有点问题（难受憋屈.jpg）。”
　　我意大利炮呢：“他娘的，看死侍这么说话，还别说，总感觉他娘的哪里不对！”
　　骨傲天：“死侍先生还请不要难过，放心吧，你的嘴已经有了继承人，屎大颗先生是不会让你失望的（安心的去吧.jpg）！”
　　死侍：“（眼泪汪汪.jpg）”
　　钢铁侠：“哦！谢特！骨王你赶快闭嘴！我是不会像死侍那么作死的（快走开啊.jpg）！”
　　时间精灵：“虽然口头上是这么说，但是不知不觉间，都已经加上了‘哦，谢特’作为开场白了吗（发现问题.jpg）？”
　　蕾姆：“这么想的话……死侍先生还真是恐怖呢，本以为死侍先生得到道祖开悟之后，进化出来的能力应该很强。
　　但没想到，死侍的终极天赋，其实是他的这张嘴（恐怖如斯.jpg）！”
　　杰诺斯：“现在只能够祈祷，屎大颗先生撑得久一点，尽量不要在短时间内成为死侍第二，否则太阳星大佬的封印，可就要落到屎大颗先生的身上了！”
　　九叔：“其实你是想说，问题的关键在于，屎大颗先生被封印之后，这恐怖的恶魔之嘴传承，会落到群内其他人的身上没错吧（拆穿六五零.jpg）？”
　　张君宝：“林九道长还是太直接了一点啊，多少给屎大颗先生留点面子，而且你们要相信我。
　　有改良版的分筋错骨手在，一定能够帮他纠正过来的！
　　毕竟，屎大颗先生可没有死侍那么抗揍（斜眼笑.jpg）。”
　　钢铁侠：“难道我真的……被动继承了那该死家伙的可怕嘴功？！哦，谢特，不要这样对我，我托尼还年轻，我还不想承受太阳星大佬的‘关照’啊（欲哭无泪.jpg）！”
　　某位钢铁侠同志，已经在群友们的不断质疑声中。
　　彻底的怀疑人生了，他甚至想着，是不是死侍自己被太阳星大佬种下了禁制之后。
　　故意进化出了，能够将自己恐怖的嘴功，转嫁的能力！
　　张君宝：“放心吧屎大颗先生，为了不让你落得和死侍一样的下场，老道我就算是耗尽心神，也会不断改良分筋错骨手，一定会让它帮助你克制自己的（加油.jpg）！”
　　钢铁侠：“我特么是不是还得谢谢你啊（谢谢您全家.jpg）？”
　　兢兢业业管理员：“群内日常相爱相杀，一个须发皆白的老道，一个正值壮年的屎大颗，啧啧啧……这画面，太阔怕了！”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，难道群内的风气，又开始逐渐转变成了基腐画风了吗（真让龙害怕.jpg）？”
　　时间精灵：“康娜酱！究竟是谁教会了你这样的知识？！你可是本群萌物啊，怎么能够知道这些杂七杂八的东西呢？快快忘掉它！”
　　小囡囡：“好复杂，完全听不懂的样子……”
　　爱吃胡萝卜：“可怜的死侍先生，居然就这么被屎大颗先生给抛弃了吗？呸，渣男屎大颗！”
　　小薰儿：“死侍先生放心，等到有朝一日，薰儿脚踩十尾，开启九勾玉轮回眼，身负太阳星的祝福，左手流刃若火，右手向小囡囡借来吞天魔罐。
　　必定帮你让屎大颗先生回心转意！
　　到时，你们可称呼我为薰儿女帝（幻想.jpg）！”
　　死侍：“冲，太冲了，谁来，将这二刺螈死宅拉下去吧（大喘气.jpg）！”
　　大骨熬成汤：“太可怕了，这就是二刺螈的力量吗？”
　　艾斯德斯：“薰儿你变了，明明之前还说是手持帝具的，心好累，难道本女王的帝具就这么不吃香的吗（心痛到无法呼吸.jpg）。”
　　小薰儿：“咳咳……主要是之前看了一下管理员上传的，有关于白衣女帝的记忆片段。
　　实在是太令人惊艳了！尤其是那吞天魔罐，简直是太霸气，太适合本薰儿女帝的风范了！”
　　小囡囡：“抱紧小黑罐子，瑟瑟发抖中……”
　　兢兢业业管理员：“虽然本管理员曾经也是一名资深死宅，可现在我发现，在这方面，还是小薰儿你更胜一筹！
　　从今天起，我愿称你为本群最强中二少女（戴上王冠吧.jpg）！”
　　制杖女神：“中二少女是什么？能吃吗（我就问问.jpg）？”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，女神姐姐是要抢走康娜本群吃货的称号了吗（委屈巴巴.jpg）？”
　　制杖女神：“什么？！我看到了什么？康娜居然称呼我女神姐姐，啊哈哈哈……”
　　某位蓝发缺少智障的女神，此刻直接笑翻在了大街上，激动的心情完全没有一点点的掩饰。
　　看得周围的居民们一愣一愣的，下意识远离了这位蓝发制杖。
　　以防万一，避免智商低会传染这种情况，必须远离源头！
　　……
　　巫族盘古神殿。
　　十二祖巫颇有些警惕的看着眼前的道人。
　　对方就这么无声无息的闯入了这至关重要之地，不由得让他们的脸色有些难看。
　　可是形势比人强，对方乃是圣人之流。
　　就这么肆无忌惮，他们又能够如何呢？
　　“前辈，不知您到来是为了……”
　　十二祖巫之中，脾气最好的后土作为代表站了出来，开口询问。
　　为了不在杨眉道人的面前，做出什么失智的举动。
　　后土不得不承担起十二祖巫话事人的身份。
　　“当然是为了帮你们，不用这么警惕，区区巫族，你们没有什么值得我觊觎的东西。
　　鸿钧不是善与之辈，既然胆敢立下誓言，那么必定也是有很大把握的。
　　单凭你们的所谓都天神煞大阵，可还不够去对抗那妖族天庭。”
　　杨眉大仙周身法则之力扩散开来，将十二祖巫拉入到了一片莫名的空间之内。
　　后土等人倒也丝毫不惊慌。
　　杨眉大仙目前算是他们一条船上的存在，自然不会害了他们就是。
　　“帝江，你过来。”
　　进入这奇异的空间世界之后，杨眉眼神落到了十二祖巫之中，帝江的身上。
　　“前辈，有何吩咐？”
　　帝江不卑不吭的开口，落到了杨眉的身前。
　　“不错，天生具有空间大神通，极速之力，肉身强悍，吞天食地，很不错！”
　　杨眉越看越满意，嘴角竟然是勾起了一丝笑意。
　　帝江却是在这眼神之下，心中隐隐有了些许不太好的预感。
　　然而。
　　下一刻，那杨眉道人口中所述，却又让帝江打消了这般不安之心。
　　“你身为祖巫，天生体魄强悍，更是身具空间大神通，恰巧与贫道有缘，当为对付那天庭的一大后手！
　　贫道以空间法则之力证道混元，与你之空间大神通颇为契合，可将一缕空间法则烙印于你体内。
　　届时，抓住机会，可催动心脏之内的法则之力，趁乱袭杀那天庭之主！”
　　杨眉将自己的目的缓缓道来之后。
　　帝江瞬间就打消了心中的莫名担忧，下意识认为自己多虑了。
　　杨眉乃是堂堂混元大罗果位的存在，自己有何东西是值得对方算计的？
　　就算是那盘古神殿，也只是对巫族至关重要。
　　落到了别人的手中，几乎也就是一件废物而已。
　　“前辈，此番行事，可会对帝江有所损伤？您毕竟是混元大罗之尊，而吾等太过于弱小，是否能够承受那……”
　　后土再次开口，颇有些担忧。
　　圣人之力，纵使祖巫的身躯再强大，也绝不可能轻易承载！
　　“放心，贫道自有手段，能够让他最大限度的承受贫道的力量，这也算是为你们布下的后手，以防万一. ....
　　行了，尔等退下吧，待贫道布置下这后手之后，便是与那妖族天庭的决战之时。”
　　杨眉声音微微转冷，似乎在对后土的质疑感到不满。
　　话音落下之后，更是直接大手一挥。
　　除却帝江之外，其余祖巫纷纷消失在了这片空间世界之中。
　　“前辈勿怪，我那妹妹也只是担心我的安危而已！”
　　帝江表态道，心中也是颇为无奈。
　　这杨眉对待巫族的态度，和鸿钧对待天庭的态度，显然是天差地别了。
　　没办法，一切终究还是实力弱小的缘故。
　　思虑及此，帝江不由得暗暗握紧了拳头！
　　“嗯……”
　　淡淡的应了一声之后，杨眉缓缓开口道：
　　“贫道将会利用空间法则，洗礼你的巫族身躯，加深你对空间之力的感悟。
　　直至你能够逐渐承受一定的真正空间法则之力为止，明白了吗？”
　　杨眉道人眼神淡漠，使人丝毫看不出其中情绪。
　　明明身在眼前，却又仿佛处在无尽的世界之外，使人无法触碰。
　　他便是空间法则的化身，无处不在，却又无处可寻！
　　无尽神妙都在杨眉的掌控之中！
　　“前辈，即是如此，晚辈定当全力配合！”
　　帝江眼中精光一闪，心中逐渐火热了起来。
　　这可是混元大罗金仙，而且还是凭借空间之力证道的存在！
　　由对方利用空间之力来洗礼巫族之躯，这般机缘，必定能够使得自己的天赋神通远胜从前！
　　至于这其中是否有何阴谋。
　　帝江思虑了再三，却也还是想不到，自己身上有什么可让对方图谋。
　　而杨眉也是话不多说，空间法则之力化作滚滚洪流，在他精妙的控制之下，冲刷着帝江的身躯。
　　似乎是受到了空间法则的刺激，帝江的天赋神通显化出无尽神纹于巫族身躯之上，神光璀璨！
　　“啊！！！”
　　“啊！！！”
　　“……”
　　一声声凄厉的惨叫声，开始不断的从帝江口中哀嚎了出来。
　　很显然，即使是被杨眉控制到了最弱程度的空间法则之力，也让这凭借肉身强悍而出名的祖巫。
　　受尽了折磨，强大的巫族身躯都开始龟裂开来。
　　不过。
　　眼前的这一幕，倒是让那杨眉的脸上，露出了满意的笑容，眼神之中潜藏着一丝诡异之色。
　　但很可惜。
　 　已经完全陷入了无尽痛楚之中的帝江，自然是无法看到这样的一幕了。
　　……
　　三十三重天之上，妖族天庭。
　　“二位天帝，幸不辱命，多亏帝珺天帝将那河图洛书于讲道之前借与我，再加上道祖传道使我明悟自身之道。
　　苦思冥想之下，终究推演出了这般阵图，以强盛天庭！”
　　帝珺与太依之下，伏羲激动万分的开口。
　　而帝珺的手中，则是手持伏羲呈上的阵图，眼中不断有精芒闪烁！
　　她也未曾想到，之前因为父神大人的提点，便提前将那河图洛书借与伏羲参悟。
　　竟然会如此之快，伏羲真就有所成就，参悟出了一恐怖绝伦的阵图。
　　周天星斗大阵！
　　布置此阵，需要炼制三百六十五杆大周天星辰幡，对应上天的三百六十五颗主星辰。
　　然后还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰。
　　再配以亿万妖神之力，一妖神代表一颗星辰，就可组成威力绝伦的周天星斗大阵。
　　当为妖族天庭的护界大阵！
　　PS：
　　感谢【新手上路～老司机】大佬的588VIP点打赏以及200VIP点催更票支持！
　　感谢【为什么总是逼我？】大佬的100VIP点打赏支持！
　　感谢【归途.】大佬的100VIP点打赏以及200VIP点催更票支持！
　　万分感谢诸君的支持！.

第127章

　　“羲皇此间可算是为妖族天庭，立下了大功，待到巫妖之战落下帷幕之后。
　　天庭大气运汇聚，其中当有羲皇的一份！”
　　得此周天星斗大阵，帝珺自然不会吝啬赏赐。
　　伏羲之所以选择加入到妖族，便是希望能够借助其大气运，助自己成道（并非成圣）。
　　这样的赏赐，对于他来说，自然是最满意也最渴望的！
　　“多谢天帝赏赐！”
　　没有推辞，伏羲当即谢恩，眼神之中的激动更是完全没有半分掩饰。
　　此乃妖族天庭，与未来昊天掌控的天庭不同，并没有什么弯弯绕绕。
　　帝珺与太依的规矩便是，有功则赏，有过则罚。
　　想要于这天庭之内，拥有更高的身份及地位，那么就得拿出相应的实力与智慧。
　　而伏羲，则是明显这两点都具备，称得上是妖族天庭的重臣！
　　“既然这周天星斗大阵已经现世，那么当尽早炼就布置于天庭，羲皇，这件事情还得麻烦你与娲皇了。”
　　帝珺再度开口，与此同时，将那周天星斗大阵的阵图，还到了伏羲手中。
　　见此一幕，伏羲眼神不但没有半分的操劳之怨，反倒是心中暗自振奋！
　　能够将如此重要的事情，交于他手，这代表着两位天帝的信任！
　　于日后自己在天庭之内的地位，大有裨益！
　　“伏羲定当不辱使命！但还请二位天帝开放天庭宝库，好取材炼就那周天星辰幡。
　　同时，希望二位天帝，让那天庭诸多妖族大能，尽可能配合于我。
　　周天星斗大阵若是想要发挥威力，那对应星辰的妖神，定当不容有缺。
　　尽早演练磨合，方能早日发挥这大阵之威能！”
　　伏羲目光无比诚恳，眼中也是带着些许的期盼之色。
　　这出自于他手的周天星斗大阵，没有人会比他更期待，这大阵向洪荒众生展现出绝世威能的一天！
　　“准．¨！”
　　充满威严的声音响起。
　　伏羲再次拜谢之后，激动的离去。
　　……
　　神庭之内，只余帝珺、太依二人，端坐在那属于天帝的宝座之上。
　　一时间，倒是颇为安静。
　　巫妖决战在即，她们两个小家伙必须坐镇于这天庭之内才行。
　　下一刻。
　　陈凡一片扶桑树叶凝聚而成的身外化身，显化于这威严磅礴的神庭之内。
　　“父神！”
　　“父神大人！”
　　两声充满惊喜的呼喊，自帝珺与太依口中发出。
　　丝毫不顾及所谓的天帝威严，直接落到了陈凡的跟前。
　　小眼神之中满是期盼的神色！
　　直到陈凡的大手，落到了她们的小脑袋上，两个小家伙脸上顿时露出了满足喜悦的笑容。
　　自从紫霄宫之内听道回归之后。
　　巫族与天庭之间的摩擦，便是越显激烈。
　　甚至为此，已经死伤了无数的妖族与巫族成员，直至最近才开始变得沉寂了下来。
　　于是乎。
　　帝珺与太依，几乎是一刻也没有离开过天庭，坐镇于此，谨防与巫族彻底撕破脸皮。
　　再加上之前陈凡的叮嘱，两个小家伙也是暗中与曾经的先天三族族长取得了联系。
　　有陈凡这层关系在，加上当初三族族长立下的天道誓言。
　　这三族，倒是丝毫不敢有所不敬。
　　哪怕帝珺与太依的修为，还在三大族长之下，他们却也依旧恭敬万分，尊其为主。
　　这是当初陈凡那句“十可存一”，为帝珺、太依带来的福泽。
　　只不过，这一切还暂未暴露在世人的眼前而已。
　　先天三族，自龙汉大劫之后，便彻底销声匿迹，藏匿于洪荒之内。
　　一旦于日后显化，并且加入天庭之内。
　　届时，妖族天庭的气运又将会暴涨到一种恐怖的境地！
　　陈凡当初既然出手，自然是会为自家的乖女儿，带来最大的利益！
　　……
　　“那杨眉道人传道之后便去了一趟巫族，至此十二祖巫之一的帝江，到现在都还没有踪迹，不在洪荒天地之内。
　　想必，这帝江已经成为了杨眉真正可堪一用的棋子。
　　帝江现身之日，便是巫妖之战爆发之时。
　　杨眉要想彻底瓦解天庭，也就只有冲你等二人出手才是最为便捷的。
　　但，不到万不得已，杨眉定然不会亲自出手，毕竟那鸿钧不是摆设。
　　所以……这帝江的身上，势必拥有杨眉布下的底牌。
　　吾今日前来，便是给我的乖女儿留下两道护身符，让那杨眉的后手，不得伤你们丝毫！”
　　陈凡嘴角含笑，缓缓道来。
　　与此同时，他大手轻轻一挥。
　　一缕无形的力量，自太阳星本体之内传递而出，落到了帝珺与太依的额头瞬间融入其内。
　　竟然是化作了两道神光璀璨的铭文，随即便悄然消失，仿佛什么都未发生一般。
　　“．～多谢父神大人！”
　　感受到那股奇异的力量，帝珺与太依精致的小脸蛋上，满是欢喜。
　　并不是因为多了一道庇护而开心，而是因为父神大人对她们的关爱！
　　……
　　洪荒天地之内。
　　无形的肃杀之气，笼罩在无尽的生灵心中。
　　那大地之上，称霸一方的巫族，竟然于此时不漏锋芒，仿佛完全沉寂下来了一般。
　　而那三十三重天之上的天庭，则是恰恰相反。
　　周天星辰的力量，时不时地乍现于那天宇之上，散(王李的)发出恐怖绝伦的气机，演化出种种惊人异象。
　　除却天庭与巫族之外。
　　无数的洪荒大能，都于此时安安静静的待在自家洞天福地之内，打消了一切外出的念头。
　　生灵不可见的劫运，已经弥漫在这天地之间，浓郁到了不可化解的程度。
　　这安静的时间越久。
　　洪荒生灵的心中便越发的惶然。
　　可这量劫之内，天机不显，推演之能失了效果。
　　他们也难以断定，这洪荒天地的未来，将会是怎样的一般场景。
　　只知晓。
　　这巫妖之争，牵涉了两位圣人级别的大能利。
　　一旦彻底爆发，恐将死伤无数，更甚道魔之争！
　　……
　　PS：
　　【今日暂且五更，作者菌调节一下时间，最近作息不大规律，明天一早起来更新】.

第128章

　　三十三重天外。
　　太阳星之上。
　　一帮群友，围观着眼前那漫无边际的画卷。
　　画卷之中，乃是当今洪荒天地之内的景象。
　　洪荒大地，除却巫族之外的生灵，尽皆深居简出，平日里连个人影都见不到。
　　曾经的名山大川，洞天福地，一个个阵法密布，各种防御至宝齐刷刷的摆了出来。
　　就差在门户前写上几个大字——请勿打搅！
　　而这一切的原因，终究是因为，这巫妖二族之间一触即发的氛围，越发的恐怖了！
　　正所谓，暴风雨前的平静才是最为可怕的。
　　原本妖族天庭还在为了磨合周天星斗大阵，时而弄出点大动静。
　　可是自百多年前起，六五零那三十三重天之上高悬的天宫，便是也同样没了半分的动静。
　　整个洪荒天地之内，简直肃静得可怕！
　　完全没有当年道魔之争，先天三族那般一瞬间直接爆发的勇猛之势。
　　若是像之前那般，这洪荒诸多生灵反倒心里舒服一些。
　　至少这高悬天宇的利剑，是否能够斩到自己的头上，他们还能够看得清楚。
　　哪像这么寂静无声，仿佛要在决战之前，不断的酝酿情绪一般。
　　弄得他们人心惶惶，连平日里修炼的心情都是没了。
　　更别提闭关打坐，根本无法静下心来。
　　原本不少于第二次紫霄宫内听道，有所顿悟，即将斩尸突破那准圣之境的大能。
　　也是被这恐怖的氛围给硬生生逼得是没能够成功突破。
　　甚至一些弱小的生灵，更是因此生出了心魔，道境有损，不进反退。
　　反观这场争斗的主角，巫族与那妖族。
　　巫族自帝江消失了漫长的时间之后，也是开始有些隐忧，不断的收缩自己的势力，力求稳健。
　　而妖族倒是稳坐钓鱼台，按照平日里的模式继续发展着，倒是颇有些要盖过巫族一头的样子。
　　毕竟。
　　十二祖巫乃是巫族的核心精神支柱，但凡少了一个。
　　可就不单单只是会动摇巫族的信心那么简单，更是会直接影响他们的战斗力！
　　尤其是那都天神煞大阵，但凡少却任何一名祖巫，都将直接无法凝聚盘古真身！
　　……
　　蓝染惣右介：“暴风雨前的平静，总是这么的让人心有不安，天地浩劫之下，普通生灵终究是那蝼蚁求生，只有超脱才能免于如此祸患吗……”
　　下意识的推了推鼻梁上的镜框，却发现自己用于伪装的眼镜，早就已经被扔掉了。
　　蓝染不由得心中感慨，每一次太阳星大佬的直播，都总是这么让人震撼，以及令人感到自身的渺小。
　　时间精灵：“啊咧？反正咱已经想通了，我又不是生存在洪荒世界，也不可能碰上这样的可怕量劫。
　　在我的世界，凭我现在的实力，完全可以横着走没压力。
　　为什么非要去和自己无法比拟的东西，作比较呢（平常心.jpg）？”
　　残柳：“话虽如此，但实际上，看到这样的情景，内心终究还是会生出些许感慨的。
　　就如同，道祖的开悟之下，我早已经恢复了实力，甚至远远超越了之前不知凡几。
　　可见到这样的量劫之下，自己却不过只是一只蝼蚁，甚至蝼蚁都算不上，这种心绪一言难尽。”
　　钢铁侠：“我倒是好奇，那杨眉道人，居然还没将帝江给放出来，按照太阳星大佬所说的布置后手，需要这么久的吗（打哈欠.jpg）？”
　　兢兢业业管理员：“额，可能是因为洪荒不记年的原因（狗头保命.jpg）？”
　　杰诺斯：“也有可能是因为，事关重大，杨眉道人打算尽可能的降低风险？”
　　邪剑仙：“本座作为仙剑世界之中，最大的反派BOSS，我的直觉告诉我，杨眉道人没憋好屁，帝江很有可能糟了算计（料事如神.jpg）！”
　　九叔：“反派角色的直觉？嗯……倒是可以参考参考（沉思.jpg）. ....”
　　太阳星：“不用瞎猜了，从一开始他找上巫族起，我便已经知晓他打的什么主意了。
　　巫族帝江，拥有一定的盘古血脉，肉身强悍无匹，更是身具空间大神通，契合了杨眉的空间法则。
　　你们以为，杨眉身为混元大罗果位的存在，真的会单单只是想要报仇雪恨？
　　如果这样的话，那你们可就真的太小觑所谓的圣人了！”
　　大骨熬成汤：“嘶！突然感觉脊骨有些发凉，这位之前弄出小孩子把戏一样，和道祖一同开坛讲道的杨眉，其实也早已经深藏算计了（害怕.jpg）？！”
　　兢兢业业管理员：“难道说……帝江的特殊性，才是杨眉道人选择巫族的关键（迷惑.jpg）？”
　　太阳星：“这只是其中一点，而另一点则是，巫族无有元神，巫族身躯便是他们的根本！
　　此次的巫妖之战事关鸿钧的圣人之位，一旦杨眉成功的话。
　　也就意味着，鸿钧跌落凡尘，生死完全在杨眉一念之间，根本没有挣扎的余地。
　　最关键的是，洪荒天地此间唯一的圣人没了，他杨眉岂能没有些想法？
　　而且，他的胜利，也就 意味着巫族破灭了妖族天庭，巫族能够借此汇聚洪荒大气运。
　　十二祖巫之一，借此证道成圣也并无不可能。
　　如此，若是那十二祖巫之中的帝江，随时能够被杨眉暗中所控炼化。
　　那么这洪荒之中新诞生的圣人，就等于依旧是他杨眉！
　　自身乃是混元大罗道果，在加上一尊如同身外化身的天道圣人果位，岂不是真正逍遥自在？”
　　“嘶！！！”
　　在陈凡的一席解释之下，群内再次陷入了，日常的间歇性呼吸困难状态。
　　他们怎么会想到。
　　这一开始在他们眼中，如同莽夫一样的杨眉道人。
　　竟然从一开始，便已经有了如此骇人的谋划？！
　　…….

第129章

　　张君宝：“这就是圣人吗？果真是不能小觑，本以为不过是找鸿钧寻仇，可实际上……”
　　人虽老，亦能舞：“实际上的谋划，却是想要将整个洪荒都收入囊中！这才是圣人该有的野心才对（赞叹.jpg）！”
　　蓝染惣右介：“果然，野心与实力对等，不愧是混元大罗果位的存在，泄恨的同时，谋划整个洪荒，圣人之心深不可测！”
　　残柳：“最关键的是，一旦杨眉真的复仇成功的话，恐怕他的道心将会变得彻底圆满无缺，更上一层楼。
　　到时候在加上帝江这具身外化身一般的存在，来逐渐掌控洪荒，真可谓是完美。”
　　大骨熬成汤：“现在才发现，原来我的世界之中，竟然是如此的幸福！虽然每隔一段时间都会出现怪兽危害，但好歹不至于像洪荒这么危险（汗颜.jpg）。”
　　九叔：“同感！每当我观看了太阳星14大佬的直播之后，都不由得感慨，自己世界的那些妖魔鬼怪算个屁！
　　和洪荒最垃圾的生灵比起来，连蝼蚁都算不上。
　　然后我就心情澎湃，夜闯僵尸林，然后就被摩擦了一顿之后跑回来了。
　　虽然我打不过，但我还是要说，我这世界的妖魔鬼怪都是垃圾（倔强.jpg）！”
　　张君宝：“额……林九道长这么生猛的吗（滑稽.jpg）？”
　　钢铁侠：“作为一名现代人，我托尼也是经历过大风大浪的，什么阴谋诡计没有见识过。
　　但今天，见到了这所谓的圣人之后我才认识到。
　　阴谋诡计？不过都是这些大佬们玩剩下，过时的东西而已（太可怕了.jpg）！”
　　兢兢业业管理员：“洪荒圣人，可一念之间知晓过去、现在、未来，推演无穷，万般事物皆在掌控之中。
　　除开天地量劫显化，劫运加持天机不显的情况下，无法推演。
　　其余时候，也就只有同层次的存在，才能掰掰手腕了。
　　圣人之下皆蝼蚁，这句话可不是闹着玩的（仰望大佬.jpg）！”
　　骨傲天：“羡慕，一念之间洞悉一切，有了这样的能力，也难怪能够随意的谋算他人了。”
　　“咦，终于回来了，真正的大戏，终于算是开幕了。”
　　太阳星上，陈凡化身眼神微凝，嘴角勾起一丝笑意。
　　他的眸光仿佛跨越了时间、空间、命运，落到了那帝江的身上。
　　无数的空间神纹，藏匿于帝江躯体的每一寸皮肤之下，骨骼之上！
　　整副身躯，几乎都已经完全被那独特的神纹所覆盖。
　　那是来自于空间法则的烙印，独属于杨眉的道则烙印！
　　尤其是帝江那充满了无限生机的心脏之内，更是隐藏有一道近乎完整的空间法则！
　　一旦爆发，纵然是准圣巅峰的实力，都无法抗衡，会在顷刻间被空间之力泯灭，元神溃散。
　　这，便是杨眉为了对付天庭所准备的后手。
　　一道潜藏的混元大罗金仙之力！
　　至于是否以大欺小什么的，如今的杨眉可不在乎这些。
　　都已经沦落到要与鸿钧正面对刚的局势之中，在乎这些没有任何的意义。
　　更何况。
　　帝江体内的后手，也不过是一种尝试。
　　毕竟，双方都已经站到了台面上对峙，利用手中的棋子来决定鸿钧的生死，鸿钧不可能没有防备。
　　到了这种程度，亲自下场那是迟早的事情。
　　而这，也是陈凡之所以会联合鸿钧，有此谋划的根源所在。
　　……
　　“帝江！你回来了？”
　　对于突兀出现在盘古神殿之内的帝江，共工先是面色一喜。
　　随后便颇有些紧张的开口问道。
　　很显然，这一段时间之中，十二祖巫可没少担心帝江。
　　那杨眉道人只是将他们视作棋子，究竟会做出些什么样的举动来，他们根本无法预料。
　　“放心吧，只是经历了一次非常凄惨的煎熬，好不容易才将我的天生神通，提升了一个档次！
　　同时，那杨眉道人在我的心脏之中，留下了一道空间法则之力。
　　在关键时刻，或许能够起到奇效！”
　　帝江脸上带着些许的振奋，畅然开口道。
　　在他的认知当中，自己只是在杨眉道人的空间法则之力下，经历了惨绝人寰的洗涤。
　　最终才得以增强了自身的实力，并且终于能够于心脏之内蕴藏一道空间法则之力。
　　可他并不知晓，他的身躯，现在看似由他自己掌控。
　　但，杨眉只需要在一念之间，就能够彻底将其转化为自己的身外化身！
　　现在，不过是时机未到而已。
　　……
　　帝江回归的消息，并未有任何要隐匿的意思。
　　毕竟，他的归来能够振奋巫族的气势，同时也就等若是彻底向那天庭宣战！
　　“咚！咚！咚！……”
　　沉闷的战鼓声音，自洪荒大地之上传来，苍茫肃杀的气息瞬间笼罩了整个洪荒天地。
　　那不断擂响的战鼓之声，声震寰宇 ，仿佛敲击在每一个生灵的心田！
　　使得他们的心脏，似乎都跟随着这节拍跳动了起来！
　　“呜……”
　　宛如自亘古传来的悠扬号角声，自三十三重天之上落下。
　　无尽的寒意冰冷刺骨，伴随着号角声传遍洪荒的每一个角落。
　　战鼓与号角之间互相奏响的声乐，使那无尽的洪荒生灵，仿佛看见了虚空之中，无数的生灵陷入厮杀之中。
　　鲜血染红了苍茫的大地，一片片星域崩塌灭尽，诸天星辰陨落，大地龟裂，天昏地暗。
　　但转眼之间，那可怕的景象就随之消散。
　　可下一瞬。
　　洪荒生灵们便发现，自那大地之上，无数的巫族身影手持最为原始的武器，不断腾空而起。
　　那三十三重天之上。
　　无尽妖族臣属，身着制式的盔甲与武器，整齐划一，占据了无穷天宇。
　　现在。
　　也就差那十二祖巫，以及两位天帝暂未出现了。
　　但，谁都知晓。
　　这一场生死之争，已经是不可避免。
　　最可怕的是，巫妖二族的争端落下帷幕之后，极有可能还会上演一番真正的大戏！
　　大到让无尽洪荒生灵感到恐惧万分的那种！
　　…….

第130章

　　虽然因为陈凡的谋算。
　　导致这巫妖二族决战的时间，有了很大的差异。
　　但，参与了这场战斗的生灵，却是几乎没有改变。
　　十大妖圣依旧选择加入到了妖族天庭之内，并且，乃是心甘情愿，而非帝珺与太依武力逼迫。
　　天庭的局势，大家都心知肚明。
　　身后有太阳星这位顶尖存在撑腰，再加上道祖鸿钧也是倒向了这一方。
　　这些想要在洪荒之内，渴望更进一步的妖族大能，心中自然是做出了选择。
　　妖族天庭，无疑是一大非常完美的去处。
　　就连那原本应当是被帝珺、太依，强行武力慑服的鲲鹏。
　　也是于不久之前，主动加入到了妖族天庭之内。
　　并且一力开创出了妖族文字，获得天赐功德。
　　从而落得了妖族之师的名号，位列十大妖圣之首！
　　明面上，十大妖圣的存在，便是天庭除开两位天帝之下的最强战斗力。
　　但暗中的力量，如今天庭之中，只有最为核心的天庭重臣，才被透了个底，知晓真正的情况。
　　所以，他们对于这一场所谓的巫妖决战。
　　根本没有任何的担忧，天庭的胜利只可能是唯一的结果。
　　巫族，虽然同样有着非常不错的后起之秀。
　　例如大羿、夸父之类的巫族好手，也是已经步入了大罗修为。
　　并且凭借强大的肉身体魄，普通的妖族生灵，同境界之下很难与之抗衡。
　　毕竟，妖族天庭的手下，因为妖族那本身就庞大的生灵基数，所以有些驳杂不齐，良莠参差也算是常态。
　　反观巫族，这一点就会稍微好上一些。
　　他们乃是血脉的传承，不会如同妖族那般颇为驳杂。
　　某些二代大巫的强悍，更是因为十二祖巫利用自身的精血所造就而成。
　　单单只是论数量的话，妖族天庭并不会弱于这洪荒大地之上的第一势力，甚至还要隐隐更多。
　　可是实力却是几乎相差无几。
　　当然，这要将天庭的底牌给排除在外。
　　……
　　“杀！！！”
　　不知究竟是哪一方的人，第一个发出了喊 杀声。
　　无量神通，无尽法宝，瞬间自那三十三重天宇之上，绽放出恐怖而璀璨的光芒，与那巫族强悍绝伦的肉身碰撞到了一起。
　　闷声如雷，杀伐决绝，鲜血瞬间遍洒洪荒大地。
　　这可怕的碰撞之中，无尽星域都被那恐怖的力量瞬间崩毁，无尽的洪荒大陆沉陷化作深渊。
　　尽管，这看似可怕的破坏。
　　对于洪荒而言，不过九牛一毛。
　　但，对于巫族和妖族来说，却是瞬间死伤无数。
　　混战化作一团，喊杀声震天，各种道法神通，奇门宝物，兵戈交接。
　　天地之间，一片肃杀！浓郁的劫运，已经粘稠如墨，笼罩在洪荒天地之中，却又无法被普通生灵所窥见。
　　天庭神宫之内。
　　帝珺与太依，端坐于首位。
　　在她们之下，十大妖圣一字排开，伏羲与女娲则是坐于一旁，彰显出那仅次于天帝的身份。
　　最为靠近帝珺、太依天帝宝座的地方，更是有三名完全笼罩在黑袍之内的身影屹立，使人完全看不出他们的深浅。
　　至于早早加入天庭之内的西王母，则是并未来此。
　　这是帝珺与太依给她的特权，西王母生性不喜争斗，爱好清静自在。
　　本身实力也还算是过得去，与其将她拉来凑数，还不如让其乐得清闲。
　　“鲲鹏，情形如何了？”
　　天帝宝座之上，帝珺缓缓开口，一旁的太依则是老神在在的闭目养神。
　　两个小家伙虽然同为天帝，但分工还是很明确的。
　　帝珺善算推演，心思缜密，能够主掌大局。
　　而太依性格颇为火爆直爽，乃是天庭最强战斗力的代表，手中更是持有先天至宝混沌钟。
　　堪称是当今准圣之中第一人！
　　“回天帝！妖族精锐与那巫族的大巫都还未真正步入战场之内，但，天地间几乎已经化作了血肉磨盘。
　　无数的巫妖生灵，都陨落在了这恐怖的磨盘之下。
　　贫道虽不是什么良善之辈，却也看得胆战心惊，对这所谓天地量 劫，有了全新的认知！
　　恐怕此次一役之后，天庭就算胜出，恐怕妖族也将会十不存一了。”
　　鲲鹏的语气之中，带着少见的惶惶之色。
　　这于北冥之内诞生的先天生灵，修吞噬与极速之道，自出生后无尽岁月，吞噬了不知凡几的生灵，成长己身。
　　可见到这天地量劫，却也依旧感受到了那莫名的恐惧。
　　他甚至心中暗自庆幸，如果不是自己实力够强，有功于天庭。
　　得到了天庭的气运庇护的话。
　　否则，凭借他身上的业障之力，恐怕是难逃劫运迷了元神，做出不智之举，真正落入那大劫之内。
　　到时候，可就不是像现在这般威风，还担了妖族之师的地位。
　　“不用感慨，天道的完善，需要量劫的推动，妖族与巫族的业障，太深。
　　虽然此战必胜，但却也当减除那些对天庭有害的弊病之妖，化作劫灰。
　　妖族可灭，但天庭不灭！
　　这是最后的底线，你们要明白这个道理，这就是洪荒的残酷！”
　　帝珺的声音逐渐转冷，眼神略带警告之色。
　　此话一出，神宫之内的众人，纷纷面色微变，眼神之中带上了一丝惊骇。
　　他们没有想到，竟然真的会到如此严重的程度。
　　分明当前妖族天庭的实力，已经远远强盛与巫族。
　　可这位天帝却依旧说出了这样的话语，其中的意味不言而喻。
　　这是天道的意志，要覆灭那些业力深厚的妖族与巫族，填作劫灰。
　　更是暗中表达出了一个意思：未来的天地主角，不会是这巫妖二族。
　　他们之间的争斗，无非只是让量劫演化，促使天道的完善而已。
　　一时间。
　　那十大妖圣，伏羲以及女娲，都是陷入了短暂的沉默之中。
　　只有那三名笼罩在黑袍之内的身影，显得颇为平静。
　　当年的他们，不曾也是陷入到如此的量劫之中，差点导致三族彻底毁于一旦吗？
　　所以，他们最能够体会到，这洪荒天地之中的残酷。
　　不超脱成圣，便永远有可能会陨落在这量劫之下。
　　无论你是在洪荒之中，杀出了赫赫威名，亦或是造就了万古美名，都没有半点作用。
　　杀劫一至，皆是蝼蚁！
　　也只有像帝珺、太依这般，身后站着洪荒之内，最为顶尖的存在。
　　才能够使得她们，能够于这量劫之内，游刃有余。
　　……
　　巫族，盘古神殿之内。
　　帝江高居首位，十二祖巫环绕而坐。
　　此刻，他们的眉宇之间，已经是带上了些许的忧色。
　　“不能继续这么拖下去了啊！咱们巫族的儿郎，可不像妖族的杂碎一样多如晨星，杀之不尽。
　　我等巫族每一名战士的成长，都付出了不少的代价。
　　继续这么硬拼下去的话，恐怕纵使最后赢得了胜利，巫族也已经是残枝败叶了！”
　　帝江语气颇为无奈的开口，而眼神则是渐渐变得果决了起来。
　　他本以为，凭借巫族天生的优势，那些杂碎一般的妖族生灵，根本不足为虑。
　　可，好汉架不住人多啊！
　　别人妖族生灵，夸张点的一胎生个数十上百都有可能。
　　但是巫族的人可做不到，他们的每一个儿郎的诞生于成长，都需要数倍于妖族的精力与时间。
　　就眼下这般情况。
　　若是任由他们继续厮杀下去，恐怕真的巫族未来也剩不下多少成员了。
　　虽说战胜之后，倒是可以慢慢恢复元气。
　　但，不得不说，十二祖巫对待同族之人，却是无法狠下心来这么做。
　　因为每一巫族的分支，都流淌着他们体内一部分的鲜血。
　　有这样的联系，他们无法做到如同帝珺、太依那般冷漠。
　　帝珺、太依一旦离开了陈凡的身边，那便是真正的帝王心性，一切以天庭的存亡为重！
　　“不能继续等下去了，率领大巫，是时候与那两只杂毛鸟，一决生死了！”
　　帝江缓缓站起身来，眼眸之中冷光闪逝，空间之力扭曲。
　　十二祖巫的身影，瞬间出现在了盘古神殿之外，一众巫族成员的眼前。
　　“所有大巫听命，追随我等，杀上三十三天，今日势必覆灭天庭！”
　　暴脾气的祝融，早就已经迫不及待，怒啸一声，声震四野。
　　而那早就备战已久的巫族大巫们，同样怒啸九天。
　　一道道气息恐怖的身影，不断自大地之上腾跃而起，一步踏出，便是山川倒转，出现在了那三十三天之上！
　　“那妖族两只杂毛鸟，速速出来领死！”
　　天庭之外，一声暴喝传遍寰宇，赤红的火焰于那祖巫祝融体内弥漫而出，笼罩了一方天宇。
　　使得周遭无尽的弱小妖族生灵，顷刻间如同烟尘一般瞬间泯灭。
　　其余祖巫，也是纷纷亮出了自己的天赋神通，抬手间便是泯灭了一片片星空之中的妖族。
　　杀伐之果决，没有丝毫犹豫。
　　更是完全不在乎所谓的以大欺小，他们只是想要竭尽全力的保留自身巫族实力。
　　于这般战场之上，所谓的规矩，根本没有任何意义！
　　天庭神宫之内。
　　听闻那祖巫祝融的叫骂，以及他们不顾身份的出手，瞬间使得那妖族生灵瞬间泯灭无数。
　　十大妖圣瞬间怒焰直冲元神，伏羲与女娲也是面色冷峻，眼中杀意频现。
　　“天帝，请让吾等出战，定当将那巫族的祖巫生吞活剥！”
　　生性残暴的九婴，当即阴沉的开口。
　　其余妖圣，同样恨不得即刻下场，好大杀四方，将那可恨的巫族当场斩灭！
　　“也是时候该你们登场了，不过……巫族大巫才是你们的敌人，祖巫，没有你们想象得那么简单。
　　父神曾言，他们能演化都天神煞大阵，唤出那盘古真身，威力无穷，甚至远胜准圣巅峰大能！
　　届时，还需得依靠周天星斗大阵来对抗，纵使吾等二人，也不敢轻易托大。
　　切记，你们的敌人是大巫，而非祖巫！”
　　帝珺声音平静如水，丝毫听不出任何的情绪波动。
　　祖巫的叫骂，根本丝毫不得影响她的判断。
　　“吾等领命！必将那大巫的人头带回，血祭吾等战死的妖族生灵！”
　　妖师鲲鹏眼中寒光闪烁，狠辣的说到。
　　已经打到了这等程度，纵使他们还未出手，却也是心中早已经蕴了真火。
　　迫不及待的渴望杀敌泄愤了！
　　鲲鹏一马当先，身形转瞬消失在神宫之内。
　　三十三重天，一只黑压压，笼罩了一方天宇的鹏鸟突然显化出本体！
　　双翅一振，卷起如剑雨般的可怕风暴，将那巫族生灵，瞬间泯灭无数！
　　其后更是张口一吞，那天宇之上，一道恐怖的黑洞横空。
　　恐怖的吞噬之力爆发，眨眼便将那三十三天之上的巫族之人化作了血食，吞了生生有三分之一还多（只是三十三天上的，战场不止这里）！
　　其中不乏某些弱小一些的大巫，都是瞬间陨落在了那鲲鹏突然的偷袭之下。
　　“啊！！！”
　　无数的大巫，与十二祖巫尽皆目呲欲裂，仰天怒啸！
　　“鲲鹏！吾等今日不将你化作劫灰，妄为巫族！”
　　“杀！！！”
　　一道道气机恐怖绝伦的身影，疯狂扑杀向那鲲鹏所在。
　　然而。
　　妖族之师的名号，却也不是白来的，丝毫没有打算硬碰的想法。
　　一击得胜，鲲鹏竟然是化回渺小道躯，于那亿兆输死血战的巫妖二族生灵之间，不断躲藏！
　　时不时地一口吞灭无尽巫族生灵，让那大巫们气得吐血，咆哮声如雷震！
　　可鲲鹏依旧兀自行事，他擅长的乃是吞噬之道，极速之道。
　　那大巫却是拿他无可奈何！
　　这紫霄宫内位列顶尖的红尘客，第一次向洪荒众生，展现出了自己那可怕的爪牙。
　　……
　　PS：
　　感谢【宝玩小秘书c13440】大佬的100VIP点打赏以及100VIP点催更票支持，万分感谢！.

第131章

　　太阳星上。
　　电耗子：“皮卡皮卡！皮卡丘……（好大的黑鸟！好可怕！瑟瑟发抖……）”
　　兢兢业业管理员：“咳咳……这叫鲲鹏，不是什么大黑鸟，要是让他知道皮卡丘你这么称呼的话，嘿嘿嘿……”
　　蕾姆：“嘶！这一口下去，得吃掉多少的皮卡丘啊（蕾姆式震惊.jpg）？”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了（害怕.jpg）！”
　　邪剑仙：“完全不知道该怎么形容，就那么一口下去，消失掉了多少的巫族生灵？整个三十三重天都被清空了一大片！
　　现在感觉自己好善良啊，作为世界级大BOSS的我，总共干掉的生灵。
　　估计加起来还没鲲鹏的零头多吧（恐怖如斯.jpg）？”
　　时间精灵：“请你自信一点好吗？把‘估计’俩字儿去掉，鲲鹏就这么一会吞噬的生灵，就算你一刻也不停歇，都凑不齐~这个数量！”
　　大骨熬成汤：“真是残酷的洪荒，我的心里有些难以接受，为什么非得要争得你-死我活呢？
　　明明洪荒之内，生灵很容易就能够完成别人奢求了一辈子的-长生。
　　现在却……（心情复杂.jpg）”
　　钢铁侠：“同感，但这毕竟是在洪荒，拥有着截然不同的规则，只能说，我们应该庆幸自己没有在这样的世界之中。
　　否则就我们这样的弱鸡，估计死了之后连灰都不剩！
　　至少在我的世界，死掉之后还能举办一场不错的葬礼，还有点骨灰可以入土（苦笑.jpg）。”
　　汤姆猫：“瑟瑟发抖……看来洪荒里的老鼠，不是本猫能够抓的，还是去找杰瑞玩好了！”
　　残废邪神：“突然就觉得自己完全配不上邪神的称号，看了看鲲鹏，再看看自己，为什么会有我这样的废物邪神啊（认清现实.jpg）？”
　　制杖女神：“啊咧？万恶的邪神竟然还有承认自己废物的一天？呐，今天真是本女神感到开心的一天呢（幸灾乐祸.jpg）！”
　　残废邪神：“呵呵……不想跟一个认不清自己智商的愚蠢家伙争论（微笑.jpg）。”
　　爱吃胡萝卜：“果然，小舞还是安心的缩在星豆大森林里，当一个废宅就好了，看了太阳星大佬的直播之后。
　　现在半步都不想出去，外面的世界太可怕了（缩成一团儿.jpg）！”
　　小薰儿：“待我……算了，算了，我现在也只想当一个中二少女，争霸什么的，不适合我，太血腥，太残酷了，少儿不宜（嘤嘤嘤.jpg）。”
　　骨傲天：“血腥，残酷根本不足以形容这样的杀戮，这片天地都像是一座血肉磨盘，每一次碾下，都是无穷的生命死去。
　　就算是我这里，最恐怖的战争爆发，也完全和这没有一丝一毫可以比拟的地方。”
　　残柳：“这就是量劫吗……”
　　蓝染惣右介：“鲲鹏的强大程度，似乎远在那些大巫之上，我感觉，十二祖巫应该已经快忍不住要对他出手了（深思熟虑，冷静分析.jpg）。”
　　人虽老，亦能舞：“果然，还是蓝染先生沉得住气，看待问题的角度，依旧这么刁钻（佩服.jpg）。”
　　死侍：“哦，这，真是一场，可怕的，灾难（憋屈难受.jpg）！”
　　蕾姆：“看来死侍先生，还是没有完全适应这样的说话方式呢，还需继续努力呀（补刀.jpg）！”
　　死侍：“……”
　　兢兢业业管理员：“话说，太阳星大佬的化身不需要去天庭之中埋伏一下吗？一旦帝珺和太依，与十二祖巫交手之后。
　　那杨眉道人有可能会在暗中出手的吧？
　　这样的厮杀，规矩什么的，似乎早就已经被抛弃掉了。”
　　太阳星：“洪荒之内，没有太阳星的光芒，所不能照耀之处。”
　　制杖女神：“不是在说要不要埋伏的问题吗？为什么大佬神神秘秘的来了这么一句（迷茫.jpg）？”
　　蕾姆：“果然，凭借你的智商，是很难，不对！是根本无法理解太阳星大佬意思的（同情的目光.jpg）。”
　　制杖女神：“（生闷气.jpg）”
　　蓝染惣右介：“我想，太阳星大佬的意思是，洪荒之内无论自己身处任何地方，都并无什么差别。
　　无论时间、空间亦或者任何的因素都无法对其造成丝毫影响。
　　那是一种我们根本无法理解的力量（感慨.jpg）！”
　　时间精灵：“虽然明知道这就是太阳星大佬的强大之处，可我依旧觉得这句话B气十足（狗头保命.jpg）！”
　　张君宝：“或许，这就是大佬吧，分明普普通通的叙述，到了我们的眼中，却成为了装……咳咳，罪过罪过！老道难道也被钢铁侠给传染了？！
　　不行，得给自己治治病（分筋错骨手警告.jpg）！”
　　钢铁侠：“张道长，你在这样下去的话，会失去我这个朋友的，难道你未来就不想要最新款的战甲了吗？
　　我已经有了些头绪，如何将超自然的力量，融入到战甲之内了（得意.jpg）。”
　　在见识到了洪荒，乃至于其他世界的恐怖之处后。
　　托尼·史塔克的眼光逐渐的被提升。
　　并且，未来一旦开启世界任务的话，他可不想因为实力的问题，而被PASS掉。
　　所以，研究全新的战甲，势在必行！
　　……
　　巫妖战场之上。
　　随着十大妖圣出手，以及诸多真正的妖族精锐，开始悄然浮现。
　　原本还因为那大巫们出手，而占据了优势的巫族，战况几乎急转直下！
　　尤其是那令无数巫族恨得目呲欲裂的鲲鹏，它本身就是洪荒顶尖大能。
　　更是于第二次闻道，加入天庭之后，凭借功德气运加身的优势，早早突破到了准圣境界！
　　若是单对单，就连那十二祖巫，也不见得就能将其拿下。
　　更何况，对方完全就是一副打游击的姿态。
　　那鲲鹏的身影，就如同游鱼一般，时而出现在战场东面，下一刻却又会出现在中央。
　　有极速在身，巫族的大巫就算是想要联合起来对付他，也是心有余而力不足。
　　甚至，脾气火爆的祝融，都忍不住下场，恐怖的烈焰以焚天之势席卷，却同样无法将鲲鹏给阻拦下来。
　　反倒是对方疯狂的往巫族的人群之内钻了进去，使得祝融投鼠忌器。
　　一时间，完全没有办法。
　　其余祖巫的脸色，也是不断的冰冷难看了起来。
　　要知道，那天庭之中，真正的至强者，两大先天金乌于此刻都还未现身！
　　他们祖巫便已经出手，然而最难以接受的是，局势依旧不容乐观。
　　十二祖巫心中自是清楚。
　　一旦他们全身而动，那么帝珺与太依，必然也不会继续等待的。
　　现在。
　　已经到了做出抉择的时刻！
　　要么，眼睁睁的看着局势依旧这么恶劣下去，结局注定巫族将会所剩无几，因为他们已经没有别的支援了。
　　另一个抉择便是，直接掀桌而起，与天庭决一死战！
　　如此，若是胜了，自然皆大欢喜。
　　输了，终究离不开灭亡二字。
　　这么一来，十二祖巫的选择，可就是非常简单了。
　　“呼唤父神的力量吧，只有如此，才能够让我们拥有碾压对方的资本。”
　　帝江的面色恢复了平静。
　　其余的祖巫也是面色凝重无比，他们已经意识到了真正分出胜负的时刻，到来了！
　　十二滴犹如红宝石一般璀璨的精血，自十二祖巫的心口处浮现。
　　瞬间汇聚、融合到了一起。
　　一股恐怖的气息悄然诞生，那融合之后，看似小小的一团精血，接连了十二祖巫的气机。
　　一道自混沌中诞生的虚影，自那三十三重天显化而出。
　　虽因为受到十二祖巫实力的限制，导致那身影无法呈现最强盛的姿态。
    · ····求鲜花· ··
　　但。
　　当他出现的一刹那！
　　整个洪荒似乎都安静了片刻，无数的生灵抬头仰望，口中下意识的呢喃着：“盘古大神！”
　　无数的巫族，在这一瞬间，变得无比狂热。
　　口中高呼着盘古父神！原本就恐怖的巫族身躯，此刻倒像是获得了加持一般。
　　战斗起来完全不要命的打法，将妖族瞬间打得有些懵了神。
　　而更恐怖的是，十二祖巫的身影投身进入到了那被召唤出来的盘古真身之内，融于一体。
　　至此。
　　那原本沉寂平静的盘古虚影，缓缓地睁开了双眼。
　　刹！！！
　　冰冷而淡漠的眸光，落到了那无尽妖族生灵的身上。
　　弱小一些的妖族，竟然是直接化作血雾爆开来，元神也是直接泯灭。
　　紧接着，那宛若自混沌亘古之中走出来的巨人虚影盘古，终于迈出了步伐。
　　竟然是直接一脚从天而降，打算将那天庭给生生踩爆！
　　将其中的生灵，给一击泯灭！
　　就是这么单纯的一脚踩了下去，不带任何的道韵，不带任何神通。
　　而是单纯的“力”！
　　……
　　“终于出现了吗！居然想要羞辱吾等，你们也配？若是真正的盘古大神降临，倒也死得不冤，但你们算什么东西？！”
    ...... ..... ...
　　太依的面容之上，终于动了怒焰。
　　对方竟然打算如此羞辱她们，想要将她们踩在脚底。
　　“既然如此，那么就让这十二祖巫看看，吾等精心准备的礼物！”
　　“周天星斗大阵，起！”
　　随着帝珺充满威严的声音传出。
　　一杆杆天材地宝练就而成，并且通过乾坤鼎逆反先天之后的周天星辰幡，自天庭之内显化而出。
　　太阳星，太阴星为主，作为阵眼。
　　三百六十五杆大周天星辰幡为根，对应洪荒天地三百六十五颗主星晨！
　　一万四千八百杆小周天星辰幡为干，对应一万四千八百颗副星辰。
　　再加之妖族亿万神魔为枝叶！
　　恐怖的周天星辰之力，瞬间汇聚于妖族天庭，演化成一座同样恐怖绝伦之阵！
　　“嗡！！！”
　　诡异而可怕的碰撞声音，自那盘古虚影与周天星斗大阵所接触的地方扩散而出。
　　战场之内的巫妖二族生灵，瞬间面露极度痛苦而挣扎的表情，浑身的血脉膨胀，就如同将要炸开了一般！
　　而这，不过是两个大阵之间的第一次碰撞，所产生的余波。
　　三十三重天之上的虚空，早已经支离破碎，混沌雾霭缭绕，使得巫妖二族生灵感受到一阵阵的不适。
　　还得费尽心思，去抵抗着混沌气的侵蚀。
　　毕竟，参与这场战争的，并非人人都是那太乙金仙之上的修为。
　　……
　　“居然如此轻易的抵抗住了？”
　　混沌之中，目光一直落在洪荒之内的杨眉道人，突然惊诧出声。
　　妖族天庭之前演练周天星斗大阵，这瞒不过他的眼睛。
　　但……
　　那能够主掌三百六十五杆大周天星辰幡的大罗金仙，之前的妖族可没有这么多！
　　更何况，就算是良莠不齐的大罗金仙主阵，也根本不可能抗衡现如今的都天神煞大阵！
　　要知道，那妖族天庭的十大妖圣，都还在外不断的击杀巫族大巫。
　　那么，为何这周天星斗大阵，居然会爆发出了如此伟力，能够和那盘古虚影正面抗衡，丝毫不落下风？！
　　杨眉的脸色一片冰冷。
　　此刻天地量劫到了最为至关重要的时刻，劫运完全笼罩了洪荒。
　　别说他身在混沌之中，即使就在洪荒之内，除非亲自去接触。
　　否则，就算是他，也完全无法窥透那周天星斗大阵之中，到底是何情况。
　　但，杨眉知晓的是。
　　巫族……麻烦了！
　　……
　　PS：
　　【抱歉，更新来的完了一些，最近的作息时间有点问题】丁.

第132章

　　PS：感谢【凌無傷】大佬的2000VIP点打赏支持，万分感谢！
　　正文：
　　“难道说，是那紫霄宫内的三千红尘客？”
　　杨眉道人眉头微皱，心中暗自揣测。
　　这样的想法倒也无可厚非，毕竟鸿钧与那三千红尘客之间，传道算是结下了因果。
　　于这关键时刻，利用一番倒也不是什么不可能的事情。
　　思虑及此，杨眉道人不由得心中略微烦闷。
　　巫族的确是自己手中最为好用的棋子不假，甚至牵涉到未来的多般谋划。
　　但，巫族的一点却是最大的弊病。
　　那就是自持盘古正宗，除开自己的族人之外，别的生灵根本完全不接纳！
　　这也就导致，巫族除了依靠自身之外，根本毫无外力可用。
　　都天神煞大阵，便是这十二祖巫最后之手段。
　　盘古真身的虚影，可并非是能够一直持续存在的，如果不能够在一定的时间之内，将天庭破灭。
　　那么遭创的，就是巫族自身了！
　　空间法则涌动，杨眉道人的身影如同位于无穷空间叠层之中，使人无法观之、触之。
　　身影转瞬消失于混沌之内。
　　事已至此，他显然无法继续稳坐钓鱼台了。
　　必须暗中寻找机会，一击必杀，至少将天庭的两大核心帝珺、与太依斩杀！
　　只要她们两人一死，天庭的气运自然也就崩塌了。
　　届时，鸿钧绝无胜算！
　　……
　　轰！！！
　　那洪荒天地间，无比伟岸的身影，又是一拳挟裹着力之大道，狠狠地轰击在了那天庭的庇护阵法之上。
　　周天星辰之力，化作了帷幕，将那天庭完全庇护于其内。
　　浓郁的星光璀璨无瑕，仿佛这世间最美好的画卷。
　　然而，这副画卷，却正在被那恐怖的巨人不断轰击！
　　靠近天庭的地方，已经完全被清空了场子，无14论是巫族亦或者妖族的生灵。
　　但凡靠的太近，都会被那恐怖的余波碾灭成灰烬。
　　无尽的混沌气不断的从三十三天涌入到洪荒之内，使得无尽弱小生灵，因此被波及而死。
　　但，天宇之上的战斗却是丝毫未有停歇。
　　似乎随着混沌气息的越发弥漫，那盘古真身的战斗力，竟然是在逐渐增加！
　　这一点，即使是暗中的杨眉道人，都是颇有些没想到的。
　　但。
　　炼化了帝江身躯的他，此刻也能够感受到，帝江体内的精血，此刻也已经开始不断的燃烧了起来！
　　以此推测，其余的祖巫应该也是这样的情况。
　　他们开始拼命了，周天星斗大阵的恐怖防御力，是他们所没想到的。
　　原本以为召唤出盘古父神的真身虚影之后，就算是不能够将那帝珺、太依当场斩杀。
　　却也应该建立奇功，杀得那妖族溃不成军才对。
　　但却不曾想，盘古真身刚刚一出来，就受到了极大的阻碍。
　　那周天星辰之力所凝聚的恐怖力量，单凭现在这样的手段，显然已经无法破除了。
　　“杀！”
　　冰冷淡漠的声音，竟然是自那盘古虚影的口中吐出。
　　天发杀机,斗转星移！
　　地发杀机,龙蛇起陆！
　　人发杀机,地覆天翻！
　　可在这盘古虚影的一个杀字面前，一切都是那么的可笑。
　　笼罩了无尽洪荒的可怕杀意，仿佛在亿兆生灵的头顶，悬了一柄天刀。
　　似乎下一刻，这天刀就将会落下。
　　顷刻间将他们当场灭杀！
　　一个“杀”字，让无尽生灵内心惶惶，提心吊胆，眼神之中充满了畏惧。
　　这就是盘古大神的可怕，尽管，这不过是其一道真身的虚影而已。
　　……
　　“三位，接下来，恐怕得让你们的族人竭尽全力了。”
　　高居帝位之上的帝珺，突然脸色微微凝重，回身说到。
　　因为。
　　那盘古虚影的手中，恐怖的混沌气弥漫，竟然是逐渐的化作了一柄古朴的大斧！
　　“开天斧的虚影！没想到，十二祖巫竟然有这般能耐，竟然连这都给召唤出来了！
　　恐怕，接下来才是真正的殊死拼搏了啊！”
　　位于帝珺、太依下方身后的三名神秘黑袍人，其中一个有些感慨的说到。
　　但，看上去却是没有太多的慌乱与惊恐。
　　他们，乃是曾经的先天三族之主，早就已经步入准圣巅峰，亦或者说混元金仙巅峰的实力。
　　再加上早已经暗中加入天庭之内的那三族精锐，单单只是大罗金仙巅峰的存在，便超越了三百六十五之数还多！
　　而这，也是为何杨眉道人，会疑惑周天星斗大阵，能够发挥出如此伟力的原由所在。
　　暗中潜伏在洪荒之内的先天三族精锐，休养生息这些岁月过去，早已经逐渐的恢复了元气。
　　现如今暗中入驻天庭之内，为的，就是撑起这周天星斗大阵，从而让真正的妖族精锐解放出去，解决掉巫族后患！
　　“天帝陛下请放心，那三百六十五主星晨所对应的大周天星辰番，都是吾等三族顶尖精锐，大罗金仙巅峰的好手。
　　就连那一万四千八百杆小周天星辰幡，也都至少乃是太乙金仙修为之存在。
　　如此一来，配合上这羲皇所创周天星斗大阵，必定万无一失。
　　或有风险，但绝无意外！”
　　先天三族的祖龙傲然开口，在这方面之上，他显然有着足够的自信。
　　毕竟。
　　他们可是当初龙汉大劫的主角，无论是修为亦或者势力，都膨胀到了极为恐怖的程度。
　　若不是历经了一次量劫，恐怕现在的洪荒天地，还轮不到巫妖二族争霸称雄。
　　“姐姐，还是谨慎一些，我感觉到，混沌钟产生了些许的共鸣！”
　　帝珺的身侧，太依面色微凝，开口说道。
　　天庭之外，那亘古巨人的虚影手中，混沌气化作的大斧已经彻底凝聚成型。
　　拥有开天之利的锋芒，使得无数生灵望而生畏。
　　他们很难想象，如果这样的一斧劈下，将会是怎样天崩地裂的景象！
　　尤其是太依，她的混沌钟乃是开天斧分化之一，此刻更是隐隐感受到了那完全不可阻挡一般的锋芒！
　　当年的盘古大神，修力之大道，没有什么花里胡哨的神通法术。
　　唯一的武器开天斧，当初也还不曾化作后来开天三件套，融合开天功德之后，变成那诸多神异功效的先天至宝。
　　它所拥有的，就是锋利，达到了极致的锋利！
　　否则也不可能生生劈开了无边混沌，促使洪荒的诞生。
　　“三次机会，吾等最多只能够发挥出盘古父神三次劈斩的机会。”
　　盘古虚影之内，帝江的声音，回响在其余祖巫的耳边。
　　开天斧虚影凝聚出来的刹那，他们体内的精血燃烧速度变得可怕。
　　三次机会，已经是极限。
　　之后，都天神煞大阵将会彻底瓦解，他们也无力继续支撑这大阵的运转了。
　　没有任何的犹豫，在他们的控制之下。
　　那无边无际的巨人虚影，看似缓慢的动作，却让人内心产生无边的压抑之感。
　　开天斧被缓缓举起。
　　随后，斜斩而下！
　　斧芒瞬间照亮了整个洪荒，无尽混沌气在这蕴藏了大恐怖的一斧之下，卷起了可怕的混沌风暴。
　　时间，空间，一切的一切，在这斧芒面前完全没有任何的意义。
　　开天斧刚刚挥下，斧芒便已经落到了那由周天星辰之力所化的光幕之上。
　　呲……
　　斧芒如同一把摧枯拉朽的天刀，划过那曼妙的星光帷幔。
　　周天星斗大阵的防御，几乎是瞬间就被破开了一道口子！
　　但，周天星辰之力，却也是须弥之间便恢复了那裂痕，与其僵持不下。
　　只是有些许的残余威势，落入了天庭之内，使得那执掌周天星辰幡的先天三族，受到了些许创伤。
　　不过，却也依旧在那能够承受的范围之内。
　　更何况，帝珺与太依，也是将手中的数件重宝祭出，护持着天庭之内，承担了绝大多数的威能！
　　盘古开天之威，纵然可怕。
　　都天神煞大阵，也确实唤来的乃是那盘古真身之虚影。
　　可他却没有任何的意识，所展现的威能只是由祖巫施展。
　　否则的话，即使受限于力有不及，若是真正的盘古意识在此，恐怕来一万个帝珺、太依，都不够他几斧头劈的！
　　盘古的力之大道，十二祖巫根本连丝毫精益都无法呈现出来。
　　再加之。
　　周天星斗大阵，乃是汇聚了先天三族，加上亿万妖族神魔的合力催动。
　　威能之恐怖，乃是寻常洪荒生灵都难以想象的！
　　虽不善用于攻伐，却拥有着堪称极致的防御能力！
　　……
　　“该死！先天三族！他们竟然暗中相助这妖族天庭！”
　　十二祖巫愤怒至极的声音，回荡在盘古真身之内。
　　就在刚才那一刹那，斧芒劈开了一道裂隙的机会。
　　他们终于瞧见了那天庭之内的景象！
　　无数的龙、风、麒麟三族精锐，单单大罗金仙巅峰之大能，便是一个惊人的数量！
　　由此执掌着周天星辰幡，所展现得威能，自然是不可同往日而语！
　　他们十二祖巫，此刻等若是在与妖族，外加曾经的先天三族举族之力相抗衡。
　　一时间。
　　面对如此局面，十二祖巫的脸色越发的苍白了起来。
　　他们体内的本源精血，依旧在源源不断的燃烧，而盘古真身的持续时间，也在不断的减少。
　　十二祖巫并没有太多的时间可以去思虑周全了。
　　“第三次，一击必杀！”
 　　就在此时，帝江的声音缓缓响起。
　　与此同时，那盘古虚影，又一次举起了手中的开天之斧。
　　“斩！”
　　惊世的斧芒再现。
　　然而。
　　令无数妖族生灵感到惶恐的是，那道斧芒并非冲着周天星斗大阵而去。
　　而是竟然想要灭杀那亿兆普通妖族！
　　纵然是帝珺与太依，此刻也是完全没有预料到这一点。
　　十二祖巫竟然放弃了攻伐天庭，而是转头就一斧斩灭了无尽妖族。
　　直接将那天地之间的妖族生灵，几乎给彻底清空了，斧芒更是破开洪荒，消失在了混沌之内！
　　就连那十大妖圣，其中过半都死在了这可怕的一斧之威下！
　　只有鲲鹏与那白泽这等存在，一个老奸巨猾，一个先天趋利避害。
　　才得以侥幸存活。
　　至于另外三个，纯属运气好，所幸没有被波及。
　　战场之上。
　　那巫族的生灵，显然也是完全没有预料到这样的一幕。
　　刚才还与之交战的妖族，此刻几乎已经荡然无存。
　　能够侥幸活下来的，完全是靠的那运气，险死还生。
　　……
　　“如此，妖族就算得胜，也将会落寞凋零，吾等还有第三斧，也是最后的机会。”
　　帝江的脸上露出了些许欣慰的笑容。
　　既然盘古真身已经奈何不得这周天星斗大阵，帝江也不是傻子。
　　明知不可为而为之。
　　灭了那亿兆妖族，让自己巫族儿郎没了敌人，这也算是起到了奇效！
　　而接下来的这第三斧，才是真正的杀招。
　　十二祖巫将全力凝聚这一斧，为帝江创造完美的机会！
　　利用杨眉大仙那留下的一丝近乎圆满的空间法则之力，奇袭那帝珺、太依，将之斩灭当场！
　　他们心中清楚。
　　这第三斧挥下之后，若是成了，那么皆大欢喜。
　　若是不成，那么接下来他们身为棋子，可就彻底失去了作用。
　　圣人或将亲自临场，做过一番。
　　届时，他们或将被那愤怒的道祖鸿钧，碾灭当场！
　　这场争斗，自始至终，都落在圣人的眼中。
　　只要棋子还有效，那么杨眉大仙自然会庇护于他们。
　　可若棋子失去了作用，自然也就理当抛弃掉了。
　　……
　　PS：
　　【今天稍微有点事情，更新来的晚了一点，万分抱歉！】.

第133章

　　“最后的时刻终于到了，是时候准备收网结束这场闹剧了。
　　所谓的天地量劫，死得已经够多了，再加上一尊混元大罗金仙。
　　今后纵使依旧会开启量劫，却也不至于到这样的地步了。”
　　太阳星之上，陈凡缓缓站起身来。
　　他的目光始终落在那盘古真身虚影之内，帝江的身躯之上。
　　盘古虚影的实力，他自然是知晓，虽然爆发出了远超准圣巅峰的力量，可要说与圣人媲美，却也不至于。
　　至少，凭借现在的十二祖巫无法做到这一点。
　　以至于开天斧虚影显化之后，最多也只有三斧之力，随后便会陷入极度的虚弱之中。
　　因为十二祖巫体内的精血，已经燃烧到了某一限度。
　　如果要强行劈出第四斧的话，那么下场将会十分的惨烈。
　　指不定会被这盘古真身给直接抽干了精血，十二祖巫当场化为齑粉。
　　当然，这样的一幕。
　　不但陈凡不会允许它的出现，鸿钧也同样不会允许。
　　巫族的一切生灵哪怕死绝了，但后土却不能死！
　　有些东西乃是注定的，是属于后土的机缘，也是她的命运。
　　六道轮回对于洪荒的重要性，即使是陈凡也不可忽视。
　　所以，后土是万万不能够出事的。
　　……
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，太阳星大哥哥是要准备亲自出手了吗（期待.jpg）？”
　　蓝染惣右介：“一共就看到过太阳星大佬出手几次，可惜，所谓的主神还有神王之类的，都太弱小了，根本无法与洪荒生灵媲美。
　　现在，若是能够有机会看到大佬对付和圣人同等的存在。
　　这一次的直播，感觉一切都完美无缺了。”
　　兢兢业业管理员：“很难想象，太阳星大佬真正出手，会是什么样的恐怖情景（想象力不够用啊.jpg）。”
　　爱吃胡萝卜：“难道说，直接利用自己庞大的身躯，碾压下去（小舞式好奇.jpg）？”
　　钢铁侠：“那样的话……估计你们 就能够领悟到，什么才叫做真正的焚山煮海了，太阳星大佬这无边无际的本体，真的落到洪荒大地上，恐怕就是全新的量劫诞生了（瑟瑟发抖.jpg）！”
　　死侍：“可怕……”
　　邪剑仙：“猜不到，猜不到，能让我们都猜到的话，也就不是太阳星大佬了（叹气.jpg）。”
　　兢兢业业管理员：“快别猜了！盘古真身最后一击来了！”
　　随着沐瑾萱的发言。
　　众群友们的目光，瞬间转移到那陈凡道则凝聚的画卷之上。
　　盘古虚影双手握开天斧，高举过头顶，分明是和前两斧的姿态不同。
　　这是想要在盘古真身消失之前，竭尽全力爆发出最为恐怖的一击！
　　……
　　“杀！”
　　那盘古虚影似是也感受到了愤怒，口中吐出一个杀字。
　　开天斧瞬间落下，斧芒寒光惊世。
　　霎时间将那周天星斗大阵，撕开了一道巨大的裂隙！
　　尽管那裂隙近乎眨眼间便恢复了，但却很快被再一次撕裂。
　　斧芒可怕的余威，使得那先天三族之精锐，一时间尽皆是口吐鲜血，气息动荡。
　　与此同时。
　　释放完最后恐怖一击的盘古真身，也是顷刻间溃散开来。
　　但！
　　那祖巫帝江的心脏处，却是有一道无形无相的空间法则，转瞬激发而出，直袭帝珺与太依而去！
　　“不好！”
　　“天帝快闪！”
　　“不……”
　　天庭神宫之内，伏羲，女娲等人，皆是瞬间色变。
　　他们分明感受到，一股恐怖无形的力量，自那周天星斗大阵裂隙之间，瞬息跨越了进来。
　　就连已经身为准圣巅峰的先天三族族长，都是完全反应不及。
　　那法则之力便已经侵袭而至。
　　与此同时。
　　“嗡！！！”
　　混沌钟发出亘古长鸣，荡开一道道波纹，护持太依与帝珺二人。
　　但，这明明挡在身前的先天至宝，接触到那诡异的空间法则之后，竟然是没有引起丝毫的波澜。
　　就如同直接穿越了混沌钟一样，眼看便要将二人笼罩！
　　“散！”
　　天庭之内，圣人道韵洒下。
　　挥手间，那本就不够完整的空间法则，顿时消弭于无形。
　　鸿钧的身影，悄然出现在这天庭神宫之内，站在了帝珺与太依的身前。
　　他的眼神淡漠如水，完全没有了一丝一毫的情感波动，就如同一台冷冰冰的机器。
　　因为。
　　此刻的鸿钧，借助了天道之力的加持，以及天庭气运的加持！
　　他站在了帝珺与太依这一方，自然也能够借助天庭之力，来强大己身。
　　此时的他，才真正算得上是天道圣人，能够动用洪荒天地之威！
　　也只有如此，他才能够抗衡杨眉道人的空间法则之力。
　　否则，鸿钧几乎不可能是那杨眉的对手。
　　凭借大毅力，以名列前茅的空间法则证道混元大罗果位的存在。
　　远比想象之中来的要恐怖！
　　“呵……没想到，你鸿钧竟然还比我先入了这量劫之内，倒是有趣。
　　如何，有道是圣人不沾因果，不堕灾劫。
　　可你看现在，这已经快要化作实质的劫运，已经攀附上了你这圣人之躯啊！”
　　杨眉的脸上带着冷笑，身影缓缓浮现。
　　他有猜想过，鸿钧必定会在帝珺与太依身上，留下后手用于防备自己。
　　认为那将会是他与鸿钧之前的第一次碰撞与试探。
　　但。
　　很显然杨眉不曾预料到，这鸿钧竟然是直接没有丝毫的顾忌，亲自出手了，这样的代价，可和那利用一些手段来试探不同！
　　天地量劫并非儿戏，圣人都不能轻易触碰，此乃天道运转的结果。
　　鸿钧的下场证明了这一点，所谓的圣人不堕灾劫，却也难逃这劫运加身。
　　即使鸿钧于此次活了下来。
　　也需要耗费不知凡几的时间，才能够洗刷掉这圣人之躯上的恐怖劫运！
　　甚至稍有不慎，就算是圣人也会元神受到侵染，被天道所侵蚀，逐渐失去自己的意志。
　　化作一尊天道傀儡，甚至于直接被天道同化！
　　那甚至连曾经鸿钧所预想的以身合道都不如，乃是最为可怕的下场。
　　而这，也是为何会有所谓的大势不可逆，小势可改。
　　哪怕是圣人，也绝对不可以身挡劫。
　　所幸。
　　他们并不是想要阻拦这量劫的发生，只是想要借此场下对弈。
　　劫运加身，却也有办法付出一定的代价之后，恢复过来。
　　更遑论。
　　鸿钧本身就只是在配合太阳星演戏，率先下场的目的也就在于此。
　　一旦将杨眉填作劫灰，他自可安然脱身。
　　 他要让杨眉看到自己的果决，看到自己为了所谓的天道圣人之位，不惜一切代价！
　　“莫要多言，事已至此，要么你杨眉退却，咱们之间因果两消。
　　要么……贫道怕是要借助天道之力，与你做过一番了。”
　　鸿钧的声音冰冷不带情感，宛如机械。
　　而听到这话的杨眉，则是再次不屑的冷笑了起来，空间法则剧烈波动震颤。
　　“鸿钧，今日便让你见识见识，你我之间的差距！”
　　话落，那杨眉道人仿佛自无尽空间之内走出，一条气机神秘莫测、恐怖绝伦的长河，从那无垠虚空之内流淌而出！
　　“那是……空间长河！”
　　“这杨眉居然能够在这洪荒天地之内，御使空间长河？！”
　　“圣人之力，当真恐怖！”
　　“不愧是能够以空间法则证道的可怕存在，在洪荒天道的压制力下，竟然还能如此。”
　　“……”
　　先天三族的族长，此刻已经完全看呆了。
　　口中下意识的惊叹着混元大罗的手段。
　　洪荒之内。
　　长生久视的仙人无量，虽然也有那强弱之分。
　　但，他们共同的一点便是，修到了那大罗金仙之境后，便可超脱三河之上，不受其影响。
　　所谓三河，便是时间长河，空间长河，以及那最为诡异的命运长河！
　　当然。
　　这里所谓超脱，只是一种对于大罗金仙的肯定，在无意外的情况下。
　　他们的确是不受这三河所影响的。
　　可类似于如此量劫之下，也唯有圣人才可保全自身，算是真正的大超脱。
　　而那杨眉道人，不但乃是彻底超脱之人，更是将三河之一的空间长河，于洪荒之内彻底显化了出来。
　　并且以此对敌，想要直接将天庭的双天帝，给扼杀于摇篮之中！
　　“哗啦……哗啦……”
　　悦耳的喝水流淌之声传出，仿佛落在这天地众生的耳边。
　　却是让他们感受到一阵阵恐怖绝伦的压力！
　　在那空间长河之内，似有无尽生灵踪影落于其内，仿佛整个洪荒天地的每一寸角落，都映照在这长河之内！
　　处于杨眉道人对立面的鸿钧，此刻也是不禁感到有些头皮发麻。
　　他是真的没有想到，杨眉竟然强大到了如此境地。
　　在这洪荒天地之内，受到天道压制，竟然还御使了空间长河。
　　如此手段，只要对方在那空间长河所对应的地方，狠狠地来上一下。
　　洪荒天地之内对应的空间，以及空间之内的生灵，便是灭顶之灾。
　　而此刻。
　　那空间长河不断流淌在杨眉道人的身前，眨眼间便从中看到了有关于妖族天庭的倒影！
　　“不可！”
　　鸿钧怒斥一声，原本不带丝毫情绪波动的他，此刻竟然是显得神色有些紧张。
　　这并非是在演戏，而是他真的有些乱了心神。
　　鸿钧无法保证，太阳星前辈是否有足够的速度，在那杨眉道人泯灭空间长河之内的天庭之时。
　　即刻出手，保下帝珺与太依。
　　一旦失手，凭借这俩小祖宗在太阳星前辈心里的地位。
　　鸿钧简直无法想象那恐怖的后果！
　　这恐怕对于整个洪荒而言，都将是灾难性的结局！
　　“哈哈哈……你鸿钧竟然也会有如此面色绝望的一天？
　　只能够眼睁睁的看着我出手，却无法阻止，眼看着天庭陨落。
　　到时，你鸿钧届时也将化为一介凡人，任我宰割！
　　现在，可曾感受到我曾经于那诛仙剑阵之内的绝望了？”
　　杨眉道人畅然大笑，一只手不急不缓的碾压向了那时间长河之内的天庭倒影。
　　外界。
　　恐怖的一幕出现了，宛如洪荒即将崩塌一般。
　　那杨眉手掌碾过的地方，洪荒之内同样支离破碎，泯灭成为了最原始的虚无！
　　就这么一点点的自天际落下，似乎是要让天庭众生，于绝望之中死去。
　　眼见这杨眉居然打算折磨一下天庭众生，以及自己。
　　鸿钧的脸上反倒是恢复了镇定与淡漠的姿态，头顶造化玉碟三千道则洒下，不发一言。
　　到了此刻。
　　那杨眉与鸿钧毫无差别，尤其是对方还动用了空间长河之力，妄图以此泯灭天庭生灵，其混元大罗之躯上的劫运。
　　浓厚程度甚至还要远远地超越了鸿钧！
　　量劫之内，干预程度越大，便越是难以脱身。
　　杨眉刚刚下场，便是直接动用了杀招，惊骇了到了所有人。
　　却也难逃这量劫加身之因果。
　　太阳星前辈于此刻都还丝毫未着急下场，只能够说明一个问题。
　　帝珺与太依绝对是安全的。
　　反而是这杨眉道人，已经是在劫难逃，终将化作劫灰！
　　……
　　PS：
　　【求月票，求月票，求月票，重要的事情说三遍，祈求大佬们的月票支持！万分感激！】.

第134章

　　PS：感谢【杏杏湿呼乎】大佬的100VIP点打赏支持，以及【wjianx】大佬的100VIP点催更票支持！万分感谢！
　　正文：
　　“时机已到，还请杨眉道友顺我心意，舍己身，填量劫，全天道，功德无量！”
　　正当鸿钧心中思虑之时。
　　一道晃晃天音，传遍洪荒宇内，使得无尽生灵纷纷目露惊讶猜疑之色。
　　尤其是那话语之中，虽听上去仿佛像是在劝那杨眉道人，做什么大好事一般。
　　但语气之中的不容置疑与霸道，却是令人心生胆寒！
　　听到此声的杨眉道人，更是心中生出无边怒火，眼中寒芒爆闪。
　　虽然不是没有猜测到这位太阳星六五三，极有可能会在关键时刻出手相助于天庭。
　　但杨眉没想到的是，对方竟然放出如此狂言？！
　　他是谁？
　　以空间法则之力，证道混元大罗金仙，逍遥天地之间，无人能阻。
　　就连这看似和自己同一境界果位的鸿钧，杨眉都不曾放在眼中。
　　更何况，只是一蕴神的太阳星？
　　之前没有出手，便是不想横生枝节，单单灭掉天庭即可。
　　然而现在。
　　对方竟然用这种：道友，能麻烦一下，自己去死吗？
　　这样的方式语气，来要求自己！
　　没错，正是要求，甚至连请求都算不上！
　　气急，当真气急！
　　杨眉此刻已经是满脸的阴翳，嘴角冷笑不断。
　　就连那原本正在不断摁下去的大手，也是停顿在了空间长河之上。
　　思绪如电，霎时间对于杨眉这等存在来说，足够产生无数念头，想法。
　　但最终，也只是化作冷冷一笑，眼神之中的杀欲更胜。
　　他杨眉终究不是鸿钧这般人，对于洪荒天地，可没有什么所谓的归属感。
　　对于洪荒是否被破坏殆尽，更是完全不在乎！
　　杨眉唯一在乎的，是自身之道，以及之前对洪荒的种种谋划。
　　但现在看来。
　　或许他的谋划可能会被推翻了，太阳星都已经放出这般狂言，在杨眉的心中，便已经是不死不休。
　　现如今的他，容不得半点的威胁继续存活下去。
　　当初鸿钧的阴谋算计，至今如鲠在喉。
　　鸿钧不死，他杨眉道心难以圆满！
　　反正现在已经深陷洪荒量劫之内，终究只有一个杀字，才能够挣脱这泥潭
　　杨眉道人对于自身的实力，拥有着绝对的自信。
　　大不了就是让这洪荒更加的荒芜，将那太阳星给打爆，造下无尽业力。
　　只要最终自己能够成功，大不了就牺牲掉凭借大气运成圣的帝江化身就是了。
　　出了问题，总会有办法解决。
　　他杨眉现在已经完全没有什么可顾忌的了。
　　……
　　昆仑山。
　　“大兄，这……太阳星前辈似乎……太霸道了一点吧？
　　竟然说出了，让一尊混元大罗金仙顺我心意，这般话语。
　　虽然听上去的确很霸道威严，让通天我佩服得五体投地，但……是不是有点过头了？”
　　三清兄弟汇聚于一堂。
　　通天虽然看似谨慎的问道，但是脸上却分明带着敬佩以及兴奋之色。
　　很显然，太阳星前辈这般霸气的言语，让这通天道人佩服得紧。
　　那毕竟可是一尊圣人般的存在，到了太阳星前辈的口中，听上去就如同一普通生灵一样。
　　说白了，大概就是：我看中你了，有点作用，所以请你自己主动点去死吧。
　　通天不由得也是心生向往，自己何时才能够像前辈这样，让那诸多大能也顺自己心意？
　　咳咳。
　　当然，通天也就这么想想而已。
　　心底考虑得最多的，依旧是接下来太阳星前辈将会怎么做？
　　虽然道祖鸿钧，之前为了太阳星前辈，连自己的面皮都给扔了。
　　但鸿钧乃是洪荒天道圣人，而杨眉却是混元大罗金仙，这其中的差距，多少存在些许天道的限制. ....
　　当初太阳星蕴神，天道为之庆贺。
　　洪荒有名的大能，几乎都前去见证了这一点。
　　所以，很难说鸿钧对待太阳星的态度，是否受天道所辖制。
　　毕竟。
　　这洪荒天道对太阳星的态度，可谓是明眼人都看出来了。
　　单单从帝珺、太依建立起天庭，所得到大气运的加持，以及恐怖的天降功德就能够见分晓。
　　虽然是打着维护洪荒秩序的名号没错。
　　但，她们到现在几乎算得上是什么都还没做。
　　功劳不见，却先行赏赐，这天道的厚爱可见一斑。
　　这可是羡煞了旁人呐！
　　“三弟不要妄语，圣人与太阳星之间的事情，并非吾等能够随意揣度的。
　　但终究只希望，太阳星前辈能够结束这场量劫。
　　否则……”
　　向来清静无为的太清老子，此刻脸上也是挂着些许的隐忧。
　　那杨眉道人的强大，着实出乎意料之外，就连空间长河都能够随意的御使，并且借此随意碾杀那长河之内的生灵。
　　仅此一点。
　　若是对方要想灭了他们三人，他们恐怕逃无可逃 ！
　　一旁，元始的脸色同样不断变化。
　　他的心中虽说对那道祖有怨，可却不曾想过真的鸿钧就此失利。
　　杨眉道人摘取胜利果实，于他们而言，乃是最不希望看到的场景。
　　而此刻。
　　太阳星前辈出手了，至少现在看上去，乃是二对一的局面。
　　只是不知，太阳星前辈第一次出手，究竟会展现出怎样的实力。
　　一时间。
　　无数的洪荒生灵，竟然是对此隐隐期待了起来！
　　太阳星之上。
　　一众群友的投影，满是感慨，太阳星大佬说话，就是这么霸气好听！
　　对于接下来的局面，他们则是越显期待！
　　…….

第135章

　　“灭！”
　　杨眉眼神已经是冷若冰霜，没有丝毫犹豫。
　　大手自那空间长河之上按下！
　　三十三重天，妖族天庭所在上方，无尽的空间转瞬泯灭化作虚无！
　　“看来道友似是不愿舍己身，成大业，如此，只有吾来帮你成就这一番功业了。”
　　就在杨眉大手按下的同时。
　　太阳星的声音再次响彻洪荒寰宇。
　　话音落下。
　　霎时间。
　　无尽的黑暗，吞噬了一切的黑暗降临。
　　整片洪荒之内，一丝一毫的光明都不见踪迹！
　　周天星辰所散发出来的光亮，不知被何所吞噬，极致的黑暗彻底笼罩了洪荒！
　　最为可怖的是。
　　在这黑暗之内，洪荒众生惊骇的发现，无论是神念，亦或者元神，他们都无法察觉外界的任何情况！
　　就如同，成为了一个瞎子一般！
　　这样的诡异感受，令那无数的洪荒大能，产生了一股源自元神之中的恐惧。
　　诸般道法神通，不断的被他们使了出来，妄图让自己重新恢复知觉，能够探明现在究竟是何等状况。
　　然而。
　　并非单单只是盲，一切的感知，根本无法发挥半点作用！
　　仿佛置身于永恒的孤寂与黑暗之中，冰冷而绝望，对于自身的认知都仿佛在不断的远去、模糊。
　　万般道法，诸多灵宝，一旦离开自己的身躯，便彻底的失去了联系。
　　那无数的宝物上边，他们的元神烙印，都仿佛从未存在过一般。
　　而释放出去的道法仙术，也是眨眼就被无形的力量所吞噬，而他们却并不自知。
　　更有人妄图利用术法，来制造光明。
　　可纵使一身法力都被吞噬一空，他也没能够制造出半分的光明！
　　这，还是一位大罗金仙巅峰的洪荒大能，三千红尘客之一！
　　……
　　三十三天外。
　　妖族天庭之内。
　　杨眉道人的身躯不断颤抖，身侧流淌的空间长河，早已经消失于无形，回归于三河所处之根源地。
　　和普通洪荒生灵所感受到的不同。
　　此番洪荒天地的变化，乃是针对他而来，其余者不过是受到了波及而已。
　　但，这一切就连杨眉道人自己也不知晓。
　　他现在只感觉，自己如同置身于一尊永恒无量的黑洞之内，万般缘法皆被不断的吞噬。
　　他的力量，元神，法则，一切的一切，都在悄然离自己远去！
　　最为可怕的一点是，他身为混元大罗金仙，以身化空间法则，不断的逃离远遁，却始终都无法离开这恐怖而永恒黑暗的束缚！
　　这位混元大罗金仙的心中，第一次感受到了，远比当初诛仙剑阵还要可怕的力量！
　　就连空间法则之力，都无法挣脱的束缚。
　　并且属于自身的一切，都在不断的离自己远去。
　　思维渐渐模糊，元神越发的暗淡，甚至连求生的欲望，此刻都已经低迷到了极致。
　　衰弱，沉寂，最后直至永堕黑暗深渊之中。
　　……
　　黑暗散去，久违的光明重新洒在了洪荒大地之上。
　　周天星辰的光亮，又一次冉冉生辉，勾勒出一幅曼妙的画卷。
　　一时间。
　　洪荒之内的无数生灵，贪婪地吸收着天地之间的灵气，眼神之中满是劫后余生般的庆幸。
　　那种沉寂于永恒黑暗死寂之中的可怕感受，他们再也不愿体会第二次。

　　沉沦在这黑暗之中，甚至还不如直接死去来得痛快！
　　五庄观内。
　　镇元子与红云道人，不断的擦拭着额间的冷汗，脸色一片苍白。
　　即使是这位洪荒老好人，此刻也是半句话都说不出来，到现在身躯都还有些颤栗。
　　他的身旁，道法神通更胜一筹的镇元子，几乎也没有什么差别。
　　“这股力量，难道说就是太阳星前辈的底牌吗…．¨…”
　　好半晌之后，镇元子才逐渐回过神来，苦笑着略带疑惑的感慨了一句。
　　很显然，他已经猜到了究竟是谁出手了。
　　能够造成如此浩荡威势的，这洪荒之内，除却鸿钧与杨眉之后。
　　便只剩下了太阳星。
　　况且这样的能力，很显然并非是道祖与那杨眉道人所动用。
　　否则，凭借这二位的深仇大恨。
　　恐怕早就第一时间利用此番大恐怖的手段，解决掉对方了。
　　尤其是。
　　现在洪荒天地之间，属于那杨眉道人的气机，已经彻底消散无形。
　　天地之间，仿佛恢复了清明，量劫之下天机不显的状态也是悄然落下了帷幕。
　　无数洪荒大能，在这一刻，自然是有所感应。
　　纷纷推演掐算，却是发现，这场洪荒天地之间的量劫，竟然是已经近乎彻底结束了！
　　这其中所深韵的意味。
　　自然是那鸿钧与杨眉之间的争斗，分出了结果。
　　眼下。
　　道祖鸿钧，依旧在那天庭之内。
　　反倒是杨眉的身影，已经消失在了洪荒天地之内，气机全无。
　　没有人知晓，杨眉最终的结果究竟是如何。
　　但他们知道的是，道祖鸿钧，又一次成为了这场争斗的胜利者。
　　天道功德宛若不要钱一般的降下，落入到了鸿钧体内，将他圣人之躯之上的劫运，给冲刷(王李赵)了干净。
　　而反观天庭一方，此刻则是无穷的大气运汇聚，落入其内。
　　原本还因为盘古真身的最后一斧，所遭受创不浅的先天三族精锐，此刻也是气息逐渐平复，伤势缓缓地恢复了过来。
　　巫族十二祖巫，此刻于那天庭之外的无垠虚空之上，脸色已经显露出绝望之色。
　　在之前那令人深感绝望的黑暗降临之后。
　　杨眉的身影与气机便是彻底的消散了，至于生死，对于祖巫而言都已经并不重要体。
　　重要的是，他们的身后，已经失去了圣人的支持。
　　此间结局，可想而知。
　　棋手一旦离场，棋子也就彻底的失去了存在的意义。
　　这场巫妖之争，他们输了个彻底。
　　巫族，也将会因此而毁于一旦。
　　…….

第136章

　　尽管，天地之间，仍旧有些许的劫运汇聚。
　　但，落在道祖鸿钧的眼中，却已经算不得什么了。
　　太阳星前辈的出手，竟然能够对洪荒毫无破坏，无声无息之间，便将那杨眉制服。
　　这一点，是鸿钧所没有想到的。
　　他知晓太阳星前辈的恐怖之处，能够以身类比天道，展现出可怕的力量。
　　原本他都已经做足了准备，此番量劫落下帷幕之后，花费大量的心思去修缮洪荒天地。
　　然而，这样的打算到了最后，却成为了一个笑话。
　　太阳星前辈的力量，远比他能够理解的，要更为可怕、深奥、无尽。
　　之前那种独特的黑暗笼罩之下，鸿钧自然也是感受到了那种令人~绝望的氛围。
　　他也知晓，这还是太阳星前辈没有针对-他而施为。
　　可以想象，那杨眉道人当时所处，究竟是面临着怎样濒-临绝望的心境。
　　“此间灾劫，乃是混元大罗金仙杨眉挑动，今日太阳星前辈出手，化解杨眉之祸。
　　量劫劫运已经所剩无几，巫妖二族，并非洪荒天地所钟之辈，当退出洪荒历史。
　　十二祖巫犯下重罪，以身相助那杨眉道人。
　　但感念你等，拥有盘古大神遗泽，自今日起，永镇盘古神殿，不得离开寸步！
　　巫族残党，暂且回归本族，日后另有责处，尔等可服？”
　　鸿钧那如同大道显化一般的声音，回荡在洪荒天地之间。
　　却是令那巫妖二族的生灵，尽皆色变！
　　无数的妖族生灵脸上，尽皆是充满了无边怒焰与愤懑。
　　他们如此拼命，为的是什么？
　　不就是渴望成为这天地主角，主宰洪荒，成为天地之间第一部族吗？
　　可是鸿钧的一句话，却是直接将他们这般梦想，打落了深渊。
　　除却那残余的五大妖圣，以及少数知晓其中深意的妖族生灵。
　　其余的，几乎差点没直接道心崩溃，原地自爆。
　　最关键的是，他们如此拼死力战，最后更是无尽的妖族生灵，陨落在盘古真身的一斧子之下。
　　以至于，残存下来的巫族数量，反倒是更胜一筹。
　　现在眼看天庭占据了绝对的优势之后，你鸿钧一句话不打了？
　　妖族众生岂能不怒？
　　如果不是眼前乃是圣人老爷亲自开口，他们恐怕根本无法压抑心中怒火，当场扑杀了上去。
　　反观巫族。
　　十二祖巫的脸上，都写满了错愕之色，脑海之中思绪万千。
　　但却是即刻恭敬的回应：“吾等服气，谨遵道祖法旨！”
　　他们无论如何也想不到，都已经到了如此生死之争，并且还是作为鸿钧敌对，杨眉手中的棋子。
　　眼下鸿钧得胜之后，竟然没有选择直接除掉他们？
　　反倒仅仅只是落得永镇盘古神殿的惩处，甚至就连巫族成员，也只是暂归本族，日后责处。
　　这对于本身都已经做好了，巫族所有生灵尽皆陨灭之打算的他们。
　　自然是心中错愕，却又生出一股感激来。
　　甚至一度怀疑，自己是不是错怪了道祖鸿钧，其实对方根本就不是针对他们巫族？
　　他们如何会知晓。
　　若不是因为十二祖巫之内的后土，未来将会对洪荒有重大贡献的话。
　　他鸿钧今天当场就能下狠手，直接灭尽巫族众生，一个不留的那种！
　　但终究，巫族的生灵，身上仍旧有着大气运，还算是颇有作用。
　　总不能够单独留下后土，这意图可就明显得过头了一些，颇有后患。
　　并且，这样的结果，也是当初鸿钧与陈凡商议之后的结果。
　　巫妖二族，退出洪荒，化作历史。
　　待到后土以身化轮回之后，这些巫族的家伙，倒也还能够用得上，将其束缚于阴间的秩序规则之上，永世不得脱离。
　　说白了，巫族成员今后将会化作天道工具人，维持阴间秩序的运转。
　　至于残存的妖族精锐，那自然依旧帝珺太依所统帅。
　　鸿钧口中所言，巫妖二族退出洪荒历史。
    · ····求鲜花· ··
　　可却丝毫没有言及天庭今后该如何如何。
　　其言外之意也很简单，从今往后，天庭就是天庭，而非妖族天庭！
　　天庭的势力之内，一切生灵皆是天帝臣子，而非所谓的妖。
　　妖族是妖族，天庭是天庭，不可同日而语。
　　原本这场量劫的原由，便是这巫妖二族争霸，与当初的先天三族相同，本应尽皆陨落在这大劫之内。
　　然而，陈凡的谋划，以那混元大罗金仙之身，填作劫灰。
　　直接打断了这其中的进程，天地之间的劫运也是消散了绝大多数。
　　所残余的劫运，乃是那少许幸存的业障大妖，以及巫族生灵所沾染。
    ...... ..... .......
　　迟早难逃一死。
　　一开始，陈凡也并没有想着偏袒两族任何生灵，除却帝珺与太依之外，死多少他都不会在意。
　　所以，即使是十二祖巫当时那意料之外的一斧，他也并不阻止。
　　因为在这量劫之内，那些沾染了无边业力的妖族，本就是该填作劫灰的。
　　死的越多，对于天道的完善便是越有帮助。
　　除却杨眉这道大餐之外，巫妖二族的生灵，也还能够算得上是一盘点心。
　　对此，陈凡没有什么插手的欲望。
　　正如他当时对自己俩乖女儿所说的：只要帝珺与太依依旧存在，天庭便不会覆灭，只不过需要经历一场破釜沉舟的洗礼。
　　……
　　天庭之内，残余的五大妖圣也已经回归。
　　他们脸上都带着些许的庆幸之色。
　　很显然。
　　当时那出乎意料之外的一斧子，也是让他们肝胆欲裂。
　　另外五个同属十大妖圣的存在，就这么一瞬间全然泯灭，连半点灰烬都不曾剩下。
　　如此下场，终究还是令残存的五位，心中多有惶恐。
　　“二位天帝，接下来当如何？”
　　先天三族的族长，已经揭下了漆黑长袍，露出真容，恭敬的站在帝珺与太依身前。
　　此刻，到了天庭重焕生机之时！
　　……丁.

第137章

　　艾斯德斯：“有没有人能够告诉我一下，刚才究竟发生了什么？一下子就彻底的陷入了黑暗之中，什么都无法感觉到。
　　甚至连直播都无法退出，明明只是一道投影，却让我感觉到了来自灵魂的恐惧（后怕.jpg）！”
　　蕾姆：“如果我们能够知道的话，现在就不是在这里一脸懵逼的样子了（瑟瑟发抖.jpg）。”
　　兢兢业业管理员：“本以为有机会能够见识到太阳星大佬动用真正的力量，可结果……为什么啥都感知不到了啊！
　　甚至我觉得，如果不是太阳星大佬刻意照顾的话。
　　恐怕我们现在不一定还能在这好好地聊天了，那极致的黑暗，让人绝望（心惊胆颤.jpg）。”
　　邪剑仙：“本座现在有一句话，不知道该不该说，太阳星大佬不应该是光明与温暖的象征吗？
　　为什么出手之后，却是带来了无边黑暗？
　　虽然完全无法理解甚至感受那股力量，但是这似乎有点违和啊（呆滞.jpg）？”
14
　　小囡囡：“好黑，囡囡害怕，要大哥哥抱抱（嘤嘤嘤
　　.jpg）！”
　　爱吃胡萝卜：“小舞也是，同求抱抱（滑稽.jpg）！”
　　小薰儿：“本女帝……咳咳，薰儿也要！之前的黑暗太可怕了，简直就像是呆在了吞噬一切的黑洞之内，薰儿的小心脏现在都还扑通扑通直跳呢！”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，为什么太阳星大哥哥明明是散发着无尽光明的，可是为什么会突然变成了黑暗呢（发呆.jpg）？”
　　残柳：“难道说，这也是光明与黑暗的两面性？太阳星前辈能够随意的转化？”
　　蓝染惣右介：“我现在终于明白了，曾经太阳星大佬所言，所谓的善于恶，以及光与暗，其实不过都是对力量追求的方式。
　　现在看来，太阳星大佬才是真正的做到了‘光暗一体’吧（感慨良多.jpg）！”
　　人虽老，亦能舞：“连究竟过去了多长的时间，我们都完全没有了知觉，而那杨眉道人便已经彻底从洪荒之内消失了。
　　太阳星大佬的手段，还真是让人绝望啊。”
　　汤姆猫：“我还以为本猫成了一个瞎子呢！汤姆要是瞎了的话，可就没办法抓住那可恶的杰瑞了（害怕.jpg）！”
　　时间精灵：“我就想知道，为什么群里的小家伙们，似乎一点害怕的感觉都没有啊（难受.jpg）？！”
　　骨傲天：“难道说，是因为她们本身对于力量的理解就很简单，以至于并不能感受到这其中的恐惧？
　　就如同婴儿看到一把手枪指着自己的额头，却只以为那是在和他玩闹（强行解释.jpg）？”
　　问题儿童：“你们为什么不会想到，这其实就只是太阳星大佬的偏爱而已呢（幽怨.jpg）？”
　　张君宝：“嘶！！！虽然觉得这样想有些……但莫名就是觉得白夜叉说的有点道理的样子啊（狗头保命.jpg）！”
　　钢铁侠：“此刻在下心情复杂，为什么要让我经历这些，我只是个凡人呐，呜呜呜……”
　　死侍：“可怕，比蓝染的，催眠还要可怕，真是，令人绝望的，孤寂（难受呀.jpg）……”
　　兢兢业业管理员：“嗯，现在看到死侍先生这样的说话方式，心情瞬间好了许多（滑稽.jpg）！”
　　小僧法海：“贫僧现在吧，同样心情复杂，一言难尽，甚至一度怀疑自己追寻的佛法是否出现了问题（怀疑人生.jpg）。”
　　九叔：“可怜的法海大师，一度抛弃自己的佛门，转投太阳星大佬门下，信奉太阳星大佬为唯一真佛。
　　可结果……这一手光暗转换，着实让人有些猝不及防啊！”
　　大骨熬成汤：“为什么处于黑暗之中的我，内心深处竟然会有一种蠢蠢欲动的感受？我现在很慌，难道说太阳星大佬之前所说的黑暗力量，要复苏了吗（害怕中.jpg）？！”
　　电耗子：“皮卡丘，皮卡皮卡？（黑暗？天黑了不是该睡觉的吗？）”
　　兢兢业业管理员：“不愧是皮卡丘，这思维方式，完美无瑕！”
　　残废邪神：“这、这才是邪神应该拥有的力量！太阳星大佬教我，请务必教我啊，咱也想要成为一名合格的邪神大人呐！
　　本邪神再也不想每天都被叉子这种东西给威胁了（嘤嘤嘤.jpg）！”
　　制杖女神：“放弃吧，愚蠢的邪神，这样的力量可不是你能够掌握的，就算要学，肯定也是本女神大人才能够学会的，啊哈哈哈……”
　　蕾姆：“究竟是何等勇气，才能够让本群智商下限，说出愚蠢这样的形容词呢（好奇.jpg）？”
　　杰诺斯：“相较于你们讨论的这些无用问题，我很好奇，杨眉大仙现在是否已经死掉了，毕竟这可是大佬们口中的混元大罗金仙！”
　　残柳：“这个问题，恐怕只有太阳星前辈自己能够 回答了。”
　　太阳星：“暂且还没死，不过跟死亡已经没有什么区别了，他的法则之力与元神，都在一点点的被我喰食殆尽。
　　届时，留给天道一具混元大罗金仙身躯即可。
　　吞噬掉这家伙的元神与法则，对于我而言，还是有着一定好处的。”
　　钢铁侠：“现在真庆幸自己只是个普普通通的英雄，连被大佬们安排的资格都没有，不然的话……太可怕了！”
　　兢兢业业管理员：“哦？难道屎大颗先生已经忘记了？记忆片段之中的那位灭爸同志？他可是你的一生之敌哦（斜眼笑.jpg）！”
　　钢铁侠：“……我发誓，只要从那个倒霉催的洛基敢来到我这开始，我一定会让他们知道什么叫做残忍（咬牙切齿.jpg）！”
　　太阳星：“这一次的量劫，到此也算是落下了帷幕，是时候处理一番善后的局面了，下次再聊。”
　　叮！
　　【伟大无上的太阳星关闭了直播，直播效果结算：超限（无法言语形容）！】
　　【奖励：功德百万。】
　　……
　　PS：
　　【完蛋，作息时间越来越混乱了，呜呜呜……】.

第138章

　　艾斯德斯：“结束了吗，又将面临长期无法见到太阳星大佬的无聊时光了，话不多说，继续搜集帝具去了！
　　顺便……咳咳，帝具打折，只要998，帝具带回家！你们还在等什么？！”
　　咏春宗师：“只可惜，我的积分已经兑换了写轮眼，否则倒是可以考虑一下（叹气.jpg）。”
　　叶问师傅无奈叹气。
　　对于自己世界之中的小鬼子，他倒是想要一力解决。
　　但是很可惜，纵然现在自己已经快接近武术极致一般的水准。
　　可面对那些枪炮火力压制的话，依旧会非常的无奈。
　　毕竟，他只是人类的身躯，只能躲而非硬抗。
　　艾斯德斯：“……好不容易碰到一个动心的，可是却买不起，心态崩了（无力.jpg）。”
　　蕾姆：“放弃吧，本群除了太阳星大佬之外，人均贫民，哪来的积分买帝具啊！”
　　兢兢业业管理员：“除开普通世界的群友，他们世界能够承受的力量上限不高，会考虑一下帝具之类的东西。
　　实力稍微强一些的群友们，都在力求早日购买太阳星大佬的祝福。
　　到现在积分都还没有 攒到一半的我，眼泪不知不觉流淌了出来呢（渴望的目光.jpg）！”
　　人虽老，亦能舞：“管理员虽然没有得到太阳星的祝福，但是似乎也得到了大佬赐予的力量吧？
　　能够掌控你那一方世界的太阳真火，实力都已经超过了本舞王。
　　你真的好意思说出这样的话来吗（无语.jpg）？”
　　邪剑仙：“突然那想到一个问题，太阳星大佬的祝福，算是一种正面的加成，我要是购买的话，不会第一个把我给净化了吧（瑟瑟发抖.jpg）？”
　　蕾姆：“邪剑球居然会问出这样愚蠢的问题，太阳星大佬自身都能够光暗转化无形，更别提大佬的祝福，肯定是会对每一个群员都有帮助的。
　　否则，太阳星大佬要是想害你，用得着这么玩（蕾姆的鄙视.jpg）？”
　　时间精灵：“啊咧？邪剑仙已经改名邪剑球了吗（滑稽.jpg）？”
　　蓝染惣右介：“太阳星大佬曾经说过，光明与黑暗共存，善良与邪恶一样共存，自然不会对吾等反派有所偏见的。”
　　残柳：“其实，站在太阳星前辈那样的高度，单纯的善恶观，是无法束缚的，这就是前辈们的恐怖之处。”
　　大骨熬成汤：“我现在就很慌，如果自己变成了黑暗迪迦的话，我不会也做出什么想要毁灭世界的举动吧（担忧.jpg）？”
　　兢兢业业管理员：“安啦，安啦，凭借大古先生的意志，就算是真的变成了黑暗迪迦，估计也就换个颜色而已。
　　我想咱们童年的光，可不会真正变成什么大恶人的！
　　话说，那一年，借我们的光是不是该还了（滑稽.jpg）？”
　　爱吃胡萝卜：“那一年，小舞化成了光！”
　　小薰儿：“那一年，薰儿也化成了光！”
　　电耗子：“皮卡皮卡！（化成光！）”
　　大骨熬成汤：“……”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，本群是要集体化作光，变身迪迦奥特曼了吗（康娜式震惊.jpg）？”
　　死侍：“迪迦（迪迦登场画面.jpg）！”
　　大骨熬成汤：“……”
　　迪迦世界，大古无奈的满脸苦笑，不过很快也就恢复了正常。
　　因为，只要自己依旧在外界聊天群之内。
　　那么终究，就算是自己真的成了黑暗迪迦，也终究会有方法解决的。
　　群内大佬这么多，到时候以自己辛辛苦苦积攒的功德作为代价。
　　想必 他们还是非常乐意出手的。
　　毕竟作为拯救世界的辣个男人，大古干掉了这么些怪兽，一力拯救世界，所获得的功德还是不少的。
　　这与他所对应的世界，有着不小的关系。
　　……
　　洪荒。
　　天庭之内，此刻先天三族已经彻底宣布加入到了天庭之内。
　　那恐怖的气运，一再提升，使得帝珺与太依，直接冲破到了准圣巅峰！
　　或许，只需要一道鸿蒙紫气为引，她们将能够直接立地成圣！
　　这一次的量劫，虽说主要目的是为了完善洪荒天道，促进洪荒的强大。
　　但，帝珺与太依所创立的天庭，实则暗中的了不少的好处。
　　表面上天庭与那巫族，都可谓是损失惨重，两方的生灵都十不存一。
　　尤其是妖族，在那惊世一斧之下，泯灭了太多太多。
　　那些，终究是沾染了无尽业力的业障大妖，本就在劫运之中迷了元神心智，理应化作劫灰。
　　故而，看似是一种损失，实则却是剪除了一些并不重要的羽毛。
　　如陈凡所言，破釜沉舟，才可重焕新生。
　　现在的天庭，彻底斩出了与妖之间的联系，只要入其内，便是身份远超凡俗的天庭仙官，亦或者兵卒。
　　受到天庭气运庇护加持，越是位高权重者，得到的好处也就越多，修为提升速度越快！
　　残存下来的妖族精锐，现在便是已经体会到了这无与伦比的好处，几乎是其纷纷的突破了当前境界！
　　只不过。
　　现在仍旧有一个问题困扰着帝珺与太依，使得她们不得不回到太阳星之上，父神大人的身边，寻求答案。
　　太阳星之上。
　　陈凡的化身，惬意的坐在太阳真火精粹所化的摇椅之上，口中时不时嚼上一颗小囡囡发来的灵果。
　　也不知是从何时所觅，竟然有着如同口香糖一般的嚼劲，并且能够持续不断的散发甘甜清香之味。
　　简直就是完美的纯天然野生口香糖！
　　解决掉了杨眉大仙之后，陈凡的心情显然还是不错的。
　　看着两只由远及近，眨眼便落到了自己身前，化作俩精致小萝莉的家伙。
　　陈凡的嘴角微微露出些许笑容。
　　他知道，两个小家伙又是遇上麻烦了，而这麻烦的原由，依旧乃是如日中天的天庭！
　　……
　　PS：
　　【作者菌有罪，瞌睡简直太可怕了，一睡就是一整天，原谅我吧】.

第139章

　　“父神！”
　　“父神大人！”
　　两个小家伙，刚刚落到陈凡跟前，便是恭敬的称呼到。
　　洪荒之内，似乎对于这般礼节，有着天生的严苛。
　　即使陈凡并不在乎这些细微的东西，但是帝珺与太依却始终保持着这一份永恒的尊敬。
　　“尝尝这个。”
　　并未着急去给两个小家伙解惑，而是将两颗“纯天然口香糖”，投喂到了她们的口中。
　　“咦？！好特别的味道！”
　　“虽然完全由杂质构成，但是这果子却似乎是有着洪荒之内所不具备的特殊性？”
　　太依与帝珺，咬上一小口之后。
　　所展现出来的姿态，截然不同。
　　太依只觉得味道不错，让人眼前一亮。六五七
　　但帝珺却是暗中推演掐算，似乎在寻根溯源，想要推演出这果子的来历。
　　并且……嗯，很中肯的来了一句“完全由杂质构成”。
　　对于这一点，陈凡也是心中略微无言。
　　虽然这灵果或许在遮天大世界之内，算是品质不错的东西。
　　但拿到洪荒，的确也就和纯粹的杂质没有区别了。
　　而洪荒的先天神祇，无论哪一个大能几乎都是，餐风饮露，吸食天地灵气而长己身。
　　喜欢口腹之欲的存在，几乎寥寥无几，也就妖族生灵颇为喜杀戮，吞噬生灵精血。
　　这是铭刻在其种族之中的成长法则，优胜劣汰，强者肆意妄为。
　　也正是因为如此，与当前洪荒天道意志并不符合，所以妖族终究是会被淘汰的。
　　帝珺与太依的心性，也是让陈凡颇为满意。
　　她们并未太过于去纠结那些死去的业障大妖，并且也未将妖族这个称谓死死地抓在心中。
　　毕竟是天生的帝王心性，九九至尊命格。
　　在这些方面，她们的确有着足够出色的天资，能够成长为真正的天帝。
　　至于两个小家伙，此番前来的目的，陈凡心中也是了如明镜。
　　终究还是那天庭二字！
　　到了现在这样的局面之后，巫族封禁，已经彻底失去了任何的争霸希望，被圣人下令禁锢于洪荒大地之上。
　　帝珺与太依建立的天庭，虽然是汇聚了先天三族气运，愈发的强盛无匹。
　　但也算是走到了某种程度度上的极限，想要更进一步，可谓是难上加难。
　　所以便出现了一个问题。
　　现在的天庭，应当如何自处呢？
　　对于是否真的代天整顿洪荒，维护天地秩序，这一点帝珺与太依颇为感到迷茫。
　　她们可是太阳星的女儿，怎么可能真的为了这样的事情而操劳。
　　创立天庭的最初目的，为的是统帅洪荒，成为天地霸主，借助这大气运成就圣人之位。
　　使得父神大人的脸面，愈发的光彩！
　　可是现在观之，虽然已经达到了准圣巅峰，看似距离圣人或许也就一线之差。
　　但，这一线，可就天差地别了。
　　不成圣人，终为蝼蚁。
　　这一线的差距，没有泼天的功德，亦或者鸿蒙紫气相助。
　　就算是打破了天，帝珺与太依也难以登上那圣人果位。
　　没办法。
　　巫族不可真正的直接灭亡，祖巫后土未来身化轮回，以己身与自由为代价，永远囚禁于那冥土之中，不见天日。
　　这是一种大功德、大无私。
　　也正因为如此，残留一些巫族的生灵，永远囚禁与阴间，化作田天道具人，而非彻底灭亡，算是对后土的认可。
　　反正这些巫族的家伙，对于洪荒之内来说，已经没有了任何的作用。
　　能够直接利用阴间秩序作为束缚，废物利用一番，才是天道最乐意看到的结果。
　　帝珺、太依想要斩尽杀绝，截取巫族大气运融于天庭，这是不可能的了。
　　天庭当前正是陷入了这般不算是困境的困境之中。
　　因为，已经没有能够与之争斗，促使自身更进一步的存在了！
　　但偏偏，她们又不是圣人，明知上边还有更高的境界，却无法攀登。
　　这也是一种痛苦. ....
　　尤其，她们乃是太阳星的女儿，天资卓绝，天生九九至尊命格。
　　怎么可能会轻易的服气？
　　所以，帝珺与太依今天来到了陈凡的身前，希望自家的父神大人，能够指点她们一番。
　　在她们的心中，父神大人就是无所不能的存在！
　　……
　　“好吃吗？”
　　就这么看着两个小家伙，将这“纯天然口香糖”给吃完之后。
　　陈凡才淡笑着问道。
　　“额，味道很奇特，是从未体验过的感受，挺不错的！”
　　太依自然是直爽的回答到。
　　“父神大人，这样的果子，难道是来自于混沌之中吗？我刚才无论怎么推演，都无法推算出这东西的来历！”
　　帝珺的眼神之中，则是充满了好奇与古怪之色。
　　她都已经是准圣巅峰的存在，洪荒之内，此间也算是顶级大能，更是身具极品先天灵宝河图洛书。
　　可却连这么一颗小果子都推演不出来任何的结果。
　　这怎能令她不惊讶？
　　“并非混沌之中，而是源自于另外一番世界，就如同洪荒之中，内蕴三千大世界，无穷小世界一般。
　　只不过，那一方世界，无法和洪荒所孕育的三千大世界相比拟而已。”
　　陈凡把玩着手中的灵果 ，解释道。
　　洪荒世界，其内蕴有三千大世界，小千世界无穷。
　　指不定某个小地方，就存在着一方小千世界，只不过那些对于洪荒生灵而言，无甚意义。
　　帝珺所谓推演，便是波及洪荒宇内，无穷世界。
　　却也不曾推算出这一枚果实的来源，故而惊讶好奇。
　　“洪荒之外的世界？难道父神大人，您一直都在接触着那些特殊的世界吗？”
　　帝珺脸上带着好奇，欣然问道。
　　很显然，这个小家伙，对于洪荒之外的世界，同样有着极高的兴趣。
　　甚至，脑海之中都已经开始思量起来，如何利用那些世界来发展自身了！
　　…….

第140章

　　“不错，你们老爹我的确接触了些许洪荒之外的世界，不过，现在这些世界于你而言，暂时不太适合。
　　吾知晓你们两个小家伙的问题，天庭的立足自处，也已经帮你们想好。
　　帝珺，太依，你们二人乃是九九至尊命格，注定将会天生帝王，除我之外无人能够高居你们之上。
　　踏上了这条路，就必须向着最高处攀登，不可屈居人下，就算是圣人也不行。
　　但……现在时机未到，真正的洪荒天命主角还未出现。
　　你等的机缘暂且未到，还需静静等待。”
　　陈凡缓缓开口，大手拍了拍两个小家伙的脑袋。
　　眼神之中微微惊诧，短短时间不见，似乎这拍上去的手感不大相同了？
　　嗯……审视了一眼之后，陈凡才发现。
　　两个小家伙竟然是已经长高了不少！不再如同曾经那般的小巧了。
　　在天庭待了这么长的岁月，威严之气已经是养成。
　　在陈凡的面前，也算得上是颇有些成就的乖女儿了！
　　“天命主角！”
　　“天命主角？”
　　两道语气不尽相同的声音，自太依与帝珺口中发出，眼神之中纷纷带上了诧异之色。
　　很显然。
　　对于这四个字，帝珺与太依的心中，有着太多复杂的感情。
　　天庭为何要与那巫族争霸洪荒天地？
　　为的不就是想要成为洪荒霸主，天地主角，汇聚万千气运于一身，好缔造无上天庭！
　　但是结果很明显，天道并不喜他们这样过于强大的生灵来主导洪荒。
　　而未来的人族，则明显是更好的选择。
　　天生孱弱，可修道，却又受资质所限，能够达到真正巅峰的存在少之又少，需经历诸多磨难才可成道，使其知晓天地生存之艰，因此而不敢肆意妄为。
　　至于凡人，一生岁月不过百年，真灵便会入得轮回，转投下一世之生命。
　　这样的生灵，不能够对洪荒天地造成可怕如魔祖那般的毁坏，而且还对于未来的天道六圣，都有着不轻不重的联系。
　　数量弥多，而生灵本质不强，能够凝聚人道大气运，促使洪荒的发展。
　　却不能够真正的肆意影响洪荒，这便是天道想要看到的局面。
　　至公至高的天道意志，终究只是希望引导洪荒越发的强盛。
　　但……如果说道祖鸿钧以身合道的话，那么未来的结局可就或许不尽相同了。
　　所谓鸿钧乃天道，天道非鸿钧。
　　这样的话，也就欺骗欺骗洪荒之中的生灵而已。
　　若是没有好处，堂堂圣人就甘愿以身成全天道，完全舍弃自身私欲？
　　至少在陈凡的心目当中，鸿钧这糟老头子可不算什么好人。
　　而这，也是陈凡阻止鸿钧以身合道，反而要以杨眉填作劫灰的另一原因所在。
　　天道无私无欲，才是真正的至公至上，能够同等的对待洪荒生灵，以整个洪荒的强大为己任。
　　咳咳，当然，略微偏心于自己陈凡肯定还是欣然接受的。
　　毕竟，他算得上是与天道同等般的存在，于洪荒的意义都是不可或缺的。
　　但，若是让那鸿钧以身合道。
　　陈凡几乎可以肯定！
　　天道必有私念，而这私念正是来源于鸿钧！
　　否则，未来的阐截之争，封神量劫，不可能闹成那般程度，以至于鸿钧赐下陨圣丹。
　　将诸多圣人全然辖制于自己的手中，以至于未来的洪荒，生灵实力普遍越发的弱小。
　　甚至。
　　到了西游量劫之时，就连区区太乙金仙都能够称得上是顶尖的大能。
　　而大罗金仙，更是顶点一样的存在！
　　圣人不显，只有三尸存在于洪荒之内。
　　再向后，几乎等同于逐渐的推向了末法时代，洪荒天地间能够修至大罗金仙的存在。
　　都已经寥寥无几，所谓的无天佛祖，更是能够在那西方灵山搅风弄雨，搞得三界都不得安宁。
　　陈凡自然是不会容许这般情况出现的。
　　所以，天道就得是唯一的天道，无需与任何人相合！
　　杨眉大仙的元神，法则都将被陈凡彻底的吞噬剥夺，空留混元大罗金仙之躯。
　　虽有些许私念，但也是为了，不让那天道受到生灵欲念所影响。
　　就算有，那也只能够是自己！
　　因为自己与天道的期盼都是相同的，只有洪荒越发的强盛，陈凡自身也才能够不断提升。
　　……
　　“．～父神大人，敢问未来的天命主角将会是何种生灵．¨？”
　　太依颇有些不甘心的问道，眼神之中有精光闪烁。
　　似乎是准备暗中打打主意的样子。
　　只不过，这小家伙可么有帝珺那般的心性，完全不知掩饰自己的想法。
　　陈凡都不用眼睛看，听到这个问题他就知道，自家女儿在想些什么。
　　“嘭！”
　　“别动什么歪念头！”
　　没好气的给太依脑袋上来了一下，小家伙顿时委屈巴巴的看着陈凡。
　　而一旁的帝珺则是暗暗好笑，她就知道太依这样的问题，肯定会挨揍的。
　　嗯，只有多挨揍才能够长记性。
　　所以，帝珺并没有阻拦太依，就是这个样子啦。
　　“鸿钧三讲之后，天命主角才到了出世(王李赵)之时，现在不要想那些有的没的。
　　吾知晓你们心中所想，故此对于天庭，吾只有一句话要告诉你们。
　　立身至高，化太古天庭而非曾经妖族天庭，高居万般势力之顶点辖制众生，然，非灾劫不可妄动。
　　希望你们能够明白我的意思，去吧……体”
　　陈凡话音落下。
　　帝珺与太依的眼神之中，露出了若有所思的眼神，嘴角逐渐上翘，露出甜甜的笑容。
　　“多谢父神大人！就知道父神大人肯定不会不帮我们的！”
　　两个小家伙并未就此离去，而是跑到了父神大人的跟前，撒娇卖萌，将天帝的威严丢得一干二净。
　　在她们的心中，天大地大，父神最大！
　　纵然是她们根基之业的天庭，也得排到后边去！
　　…….

第141章

　　在继撒娇卖萌战术之后的时间里。
　　陈凡终究是没能够抗住俩乖女儿的大眼萌，老老实实化身慈父，用太阳真火烤制了两个小家伙“打猎”回来的先天灵兽。
　　享受了一番父神大人特制烤肉之后，两个小家伙才姗姗离去。
　　如果不是当前的天庭，的确需要她们二人坐镇的话。
　　恐怕她们倒是更加倾向于留在太阳星之上。
　　平日里，待在天庭哪有待在自家父神大人的身边来的舒服？
　　太阳真火精粹这等洪荒大能们求之不得的神材，她们也是随意取用。
　　更别提，父神大人还有一手烤肉绝活（穿越者必备的嘛，狗头保命）。
　　但只可惜，巫妖之战后，天庭有太多的事务需要她们亲自做出决定~，进行处理。
　　否则的话，单单只是先天三族，必定就不会听从除她们之外-的任何命令。
　　所以，天庭之内，几乎是一刻也离不得这俩小家伙。
　　也就是因为这事关天庭未来，她们才必须前来太阳星上跑一趟，顺带放松放松。
　　这一回去，便不知多久才能够再次享受到父神大人的关爱了！
　　……
　　陈凡目送俩小家伙恋恋不舍的离去，嘴角含着淡淡的笑意。
　　嗯，女儿恋家是一件很正常的事情。
　　哪怕这女儿乃是天帝，也免不了这样的困扰。
　　不过嘛，自己做父神的，自然是得从容教导，例如……给两个爆栗啥的。
　　这是来自于父神的关爱，严厉的关爱！
　　“也不知这鸿钧，接下来这第三讲之后，洪荒天地又将会是怎样更加多姿多彩的模样啊！”
　　略微感慨一声，陈凡的目光跨越了无垠虚空，无限时间空间。
　　落到了天外混沌紫霄宫之内。
　　那八大蒲团跟前，云端之上，鸿钧正在闭目静修。
　　造化玉碟洒落三千道则，与鸿钧本身圣人之道交织，融合，道韵天成。
　　此番巫妖量劫算是落下了帷幕之后，这位道祖，很显然也是得到了不小的好处。
　　天道赐予的功德之力，可不单单只是洗去了他身上的劫运。
　　加上天庭的大气运些许加持，倒是使得鸿钧的境界，似乎是又高出了一分。
　　圣人，不死不灭，却也分那三六九等。
　　诸如未来，那垫底的天道第六圣准提，没有少被除却接引之外，其余圣人所鄙夷。
　　但这也是没办法的事情，底蕴太差导致根基不稳，勉强成圣之后，自然是有所差距。
　　不过所幸，相较于洪荒诸多生灵，他终究也是一尊圣人。
　　不成圣便终究是蝼蚁，除却其余天道圣人，以及太阳星这个特殊存在之外。
　　谁又有胆量去嘲笑一尊圣人呢？！
　　尤其是，这位可是敢扔下面皮以大欺小的主，惹急了对方。
　　不管不顾都要跟你过上两招，不好受的终究是那小觑圣人的家伙而已。
　　此刻。
　　陈凡观之，鸿钧的面容上，似乎有着些许的挣扎纠结之色。
　　心中微微划过些许念头，便是明了了对方所想，不由得哑然失笑。
　　“鸿钧呐鸿钧，万般算计为成圣，成了圣人之后，却又担忧这后来之辈与自己并驾齐驱，还真是……”
　　陈凡不由得口中感慨。
　　这一刻，对于曾经鸿钧以身合道的想法，也就彻底理解了。
　　鸿钧，乃是自道魔之争后，借助大气运成道的天道第一圣人！
　　更是借助造化玉碟，参悟了无上大道，随后洪荒教化众生，实力更胜一层楼。
　　但。
　　即使如此，他的心中却也依旧是不够满足的。
　　作为天道圣人，他自是感念到了未来，知晓这第三次传道之后，便将会彻底开启圣人时代的来临。
　　届时。
　　所谓的天道第一圣人，有人还会在乎这个称谓吗？
　　洪荒之内，终究还是那实力至上。
　　就算是曾经的老师，一旦修为连自身的弟子都不如的话，那颜面之上终究还是不好看的。
　　这里是洪荒，而非普通世界。
    · ····求鲜花· ··
　　青出于蓝而胜于蓝的事情，在这里可并不意味着就一定是好事。
　　师尊的面皮，有时候可比弟子青出于蓝更加要紧。
　　而鸿钧，显然就是这般情况。
　　未来天道六圣的出现，乃是天道所定，促使洪荒越发强盛的一步，绝不容出错。
　　他鸿钧显然无法阻止，但是心中却是有着万千算计。
　　身为天道第一圣人，自是不愿与那后来之辈，同处于一个层面。
　　如此，以身合道，立于更高点自然就成了更加的做法。
　　甚至……
　　但现在嘛，情况已经是截然不同了。
　　陈凡的谋划，他鸿钧不敢推辞，并且也同样不愿意推辞。
    ...... ...... 0
　　以身合道固然有好处，但更多的则是将会失去圣人的自由，面临天道无时不刻的侵蚀。
　　一旦失手，恐怕自身将会成为天道傀儡。
　　届时，这天道第一圣人可就真的是一个笑话了！
　　并且以身合道也并非全然出于鸿钧自身意愿，天道的催促与影响其实更加迫切一些。
　　因为，当初的龙汉大劫，太阳星足足留下了先天三族十分之一的生灵，甚至还包括三大族长。
　　这对于天道的完善，可谓是有着非常可怕的影响。
　　但偏偏，天道居然还卖了个面子，导致存留下来的三族生灵，尽皆都是精锐。
　　以至于，龙汉量劫对于天道的完善，差了太多。
　　所以，天道都有些迫不及待的渴望鸿钧合道，好弥补自身所缺，才能继续促进洪荒的进一步发展。
　　杨眉道人的出现，倒是给了鸿钧全新的选择。
　　面对太阳星前辈不容置疑的“建议”，鸿钧很果断的选择了接受。
　　相较于有可能彻底被天道所摄，鸿钧显然还是更倾向于做那逍遥圣人的。
　　但问题在于。
　　他鸿钧，既想要逍遥自在，又不愿与其他天道圣人位列同等，想要超然一层。
　　头疼，就非常的头疼。
　　……丁.

第142章

　　虽然是高居那云端之上静修。
　　可因为如此困扰，鸿钧的脸上，时不时都会皱起眉头。
　　看得角落里，两位道童的心里，是一颤一颤的。
　　可偏偏畏惧于圣人老爷的威严，又不敢发出半点声音，甚至连眼神交流都不敢。
　　只能够老老实实的待在原地，默念静心经。
　　昊天与那瑶池可不傻，就连圣人老爷都皱眉，很显然是遇到了什么难以处理的问题。
　　这样的事情，可不是他们区区两个道童能够去参与的。
　　老老实实做好自己的分内之事，不该问的不问，这便是昊天与瑶池颇受鸿钧喜爱的地方。
　　但现在嘛。
　　眼看着圣人老爷所扩散出来的道韵，越发的恐怖混乱，已经悄然间开始影响到了自身之外的地步！
　　两个小家伙的心中，开始有点慌了！
　　究竟是何等的事情，才能让圣人老爷，14似乎道心都产生了波动。
　　原本道韵天成之景，此刻则是显得颇有些阴沉恐怖。
　　三千大道铮鸣，却是发出诡异而恐怖的声音！
　　淡淡的黑色雾气，竟然是自那道祖的眉心向外渗出！
　　唰！
　　冷汗瞬间自昊天与瑶池的额头不断流淌而下。
　　这样的征兆，分明是道心不稳，心魔丛生之迹象！
　　一时间。
　　两位道童的脸上，可谓是煞白一片，完全不知道该作何举措。
　　谁能够想到，圣人老爷居然也能够产生心魔？
　　……
　　“有趣，有趣！这鸿钧倒是真的有手段，圣人诞生心魔，凝聚魔道气运加身，不愧是鸿钧！。
　　罗睺如果看到这样的一幕，估计会气得诈尸了吧。”
　　太阳星上，陈凡目露精光，颇为感慨。
　　鸿钧真不愧是被自己称之为洪荒第一算计的家伙！
　　谁能够想到，故意利用自己道心有缺这一点，引出心魔，斩下恶尸，汇聚曾经罗睺所创魔道之气运！
　　虽然鸿钧才刚刚露出心魔丛生的样子。
　　陈凡却已经是推算到了未来的景象。
　　圣人无漏无缺，岂会真的被心魔所趁？
　　哪怕是那未来的天道第六圣，最为拉胯的那个，都从未听闻有什么入魔的征兆。
　　毕竟，他未来所受的打击可也不少，被鄙视的也不少。
　　连他都不曾衍生心魔，道门之祖鸿钧就更不可能。
　　何况，罗睺当初不过准圣巅峰，立下魔道虽说是得到了天道认可。
　　却也还不至于真就达到能够影响圣人的地步。
　　鸿钧此举，不得不说，即使是陈凡也是颇为赞叹。
　　利用斩三尸之法，将圣人心魔作为根基斩出恶尸，汇聚罗睺立下的魔道气运，道魔一体。
　　如此，天道圣人之中，鸿钧认第二，绝对无人敢认第一！
　　要知道。
　　鸿钧虽然教化众生，传下斩三尸之法，但自己却并未修此法。
　　因为他已经步入圣人果位，修行此法本是于他无用。
　　但万万没想到的是，如今却须得借助斩三尸的法子，催化圣人心魔，以此为根本斩却恶尸。
　　或许在别人的眼中，斩却三尸须得相应的灵宝作为依托。
　　对于鸿钧而言，斩三尸之法由他缔造传下，借用这自己催生的心魔斩却恶尸，不过轻而易举。
　　并且！
　　鸿钧即将斩却的这恶尸，可远非寻常准圣斩下恶尸的实力。
　　他将在鸿钧的帮助下，汇聚魔道气运，成为独一无二的存在。
　　甚至，陈凡略微推算一番之后，竟是发现。
　　鸿钧这家伙，似乎是因为这次忧虑之后的举措，走出了一条有些独特的道途。
　　斩三尸的法子，运用到了这位创造者的手中之后。
　　似乎产生了一些有趣的变化，对于未来的影响，倒是让陈凡双眼微微眯了起来。
　　心中道了一声“有趣”之后。
　　陈凡便收回了目光，对于这所谓的“势”有了更为清晰直观的了解。
　　未来的天道圣人之间博弈，竟然还是与这位道祖鸿钧，脱不开关系！
　　不过，这些暂时与陈凡无所干系，倒也并不想理会。
　　他倒是期待，洪荒圣人时代的开启，那才将会是大幕拉开的时候！
　　……
　　“怎么办？怎么办？圣人老爷他不会真的……”
　　紫霄宫一角，瑶池都快急得哭了出来，和昊天两人缩在角落之中，不敢随意乱动。
　　因为，那恐怖的魔气，都已经近乎笼罩了整个紫霄宫之内。
　　除却他们龟缩的角落之外，已经尽皆是化作了魔域。
　　单单只是看上一眼，昊天和那瑶池便是再也不敢观察那可怖的魔气。
　　似乎只要再多看上一眼，他们也会被那诡异的魔气所同化，堕入无边魔道。
　　于是乎。
　　两个可怜兮兮的道童，就这么龟缩在角 落里，心脏经受着史无前例的刺激。
　　此等大场面，也称得上是毕生难见了！
　　“斩！”
　　就当两个家伙，几乎彻底将要被那魔气覆盖之时。
　　一道爆喝传出，响彻紫霄宫内！
　　云巅之上的鸿钧，猛然睁开了双眼。
　　目光之中，透露出与那慈眉善目的外表所截然不同的神色，这一刻，锋芒毕露！
　　原本扩散开来的魔气，瞬间汇聚一团。
　　而鸿钧作为魔气的根源，自他眉心之内，一缕幽深的黑芒被牵引了出来，融入魔气之中！
　　一道身着黑色道袍的道人，瞬间自那恐怖魔气之中显化。
　　“贫道见过道友！”
　　一声诡异而邪恶的声音，自魔气之内传出。
　　鸿钧的脸上，却是露出了些许笑容，畅然道：
　　“道友凝聚洪荒魔道气运而生，当得名‘道魔’，如何？”
　　“好名字！贫道——道魔！桀桀桀……”
　　阴冷而邪恶的笑声回荡在这紫霄宫之内，令那俩小道童，通体冰凉，双目紧闭，丝毫不敢睁眼。
　　生怕看到了什么不该看的东西。
　　这，也是小道童的生存之道。
　　…….

第143章

　　兢兢业业管理员：“今天，又是太阳星大佬没有出现在群里的一天，想他（朝朝暮暮.jpg）！”
　　艾斯德斯：“没有了太阳星大佬在群内看我们聊天的日子，实在太过无趣，我连搜集帝具的欲望都没了呢（叹气.jpg）。”
　　时间精灵：“啊咧？群内这是开启了感慨模式吗？话说太阳星大佬才不过几天没有出现在群里发言，你们就这样了吗？”
　　蕾姆：“几天？蕾姆这里已经足足过去了一个多月了（难受.jpg）！”
　　大骨熬成汤：“在下这里，倒是才刚刚过去一周的样子，中途打了两只怪兽，又一次成功的守卫了自己的家园（振奋.jpg）！”
　　蓝染惣右介：“聊天群内的时间被同调了，所以大家所在世界的时间流速或许各不相同，但终究在群内，也就寥寥几天而已。
　　不过，观看太阳星大佬那么久的直播之后，现在的确还有些不大适应。
　　波澜壮阔的洪荒，终究才是令人心驰神往的地方啊！”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，康娜已经很久没有被太阳星大哥哥抱抱了呢，好怀念 的说（满地打滚.jpg）。”
　　小囡囡：“诶？大家都已经很久没和大哥哥聊天了吗？可是我之前还给大哥哥发红包送灵果的来着，大哥哥还夸奖我很乖巧的呀（开心.jpg）！”
　　看见我的小熊吗：“杀戮的欲望，正在高涨（嫉妒使我面目全非.jpg）！”
　　艾斯德斯：“当我看见了这样的发言之后，突然整个人就来了精神，甚至有点磨刀霍霍的冲动了呢（咬牙切齿.jpg）！”
　　爱吃胡萝卜：“开始了！开始了！群内日常嫉妒可爱小萝莉的剧情（吃瓜.jpg）！”
　　小薰儿：“萝莉这么可爱，为什么要嫉妒呢（天真无邪.jpg）？”
　　蕾姆：“放弃吧！愚蠢的女王，小囡囡可是有太阳星大佬的祝福，再加上那位狠人女帝的馈赠，啧啧啧……（吞天魔罐警告.jpg）”
　　艾斯德斯：“……”
　　难受，就很难受！
　　明明只是一个看上去柔弱无比的小萝莉，可是现在连自己都完全不是对方的一合之敌了！
　　为什么自己就不能也有一个大佬后台呢？！
　　就是像狠人女帝那样，随手就能够送出一尊仙器的大佬。
　　那样的话，她艾斯德斯岂能还会在这群内，如此憋屈？受到小萝莉们的欺压？
　　死侍：“我，正在，开发，变身小萝莉，的能力，大家，尽情，期待！”
　　张君宝：“嘶！期待什么的还是免了吧，一想到曾经的菊花脸死侍先生，再想想可爱的小萝莉。
　　我觉得死侍先生，你可真是在作死的道路上愈行愈远了啊！
　　万幸太阳星大佬这几天没有出现在群内，否则的话……（害怕.jpg）”
　　邪剑仙：“难道说，继死侍的嘴有了屎大颗先生这位继承人之后，死侍先生已经开始利用行为以及身体转变，来想办法搞人心态了吗（勇气可嘉.jpg）？”
　　电耗子：“皮卡丘！皮卡皮卡……（人类真是复杂的生物！真是让皮卡丘害怕）”
　　2b：“好复杂的东西，好多无法解析的程序，这里真是一个奇特的地方。”
　　杰诺斯：“难道说，2b也是和我一样的机械生命吗（好奇.jpg）？”
　　赫敏：“已经看完了群内记忆片段，并且通关了两种游戏的我，大爱2b，2b就是我的终生信仰！”
　　张君宝：“ 不敢苟同，在下认为，马里奥才是游戏之中的经典之作（坚定不移.jpg）！”
　　钢铁侠：“一群无聊的人类，我最告诉你们，你们玩的这些游戏，在我这里早就已经被淘汰掉了吗（同情的目光.jpg）？”
　　赫敏：“要是这么说的话，那么在下可就要学习学习伏地魔的阿瓦达索命咒了（冷笑.jpg）。”
　　张君宝：“分筋错骨手的版本，看来还是不能够根治屎大颗先生的问题，老道还真是懈怠了啊，最近还是得多费些心思才行啊（冷笑.jpg）。”
　　钢铁侠：“……”
　　斯塔克工业大厦顶层。
　　“啪！”
　　清脆的声响，回荡在房间之内，使得钢铁侠的脸色越显红润。
　　嗯……红润的主要原因还是自己那一耳刮子造成的。
　　此刻，他的身躯不由得微微颤抖，眼神之中略显惶恐。
　　“谢特！难道说我真的继承了那家伙的烂嘴？该死的！不！下次说话之前，我一定要仔仔细细的过过脑子！”
　　托尼双手抱头，满是懊恼。
　　他是真的害怕，再这样下去，他也会被太阳星大佬给封印的啊！
　　叮！
　　【成员“人虽老，亦能舞”开启了直播，直播标题为“重回巅峰之后的初次起舞！”】
　　【想要观看直播的群成员，可通过聊天群投影观看！】
　　兢兢业业管理员：“看到这个直播标题之后，突然就失去了想要观看的欲望了呢（无语.jpg）。”
　　蓝染惣右介：“斑先生，果然别具一格，恢复了年轻之后，似乎就连心态都年轻了许多的样子。”
　　爱吃胡萝卜：“诶诶，斑先生是打算前去夺回自己的轮回眼，然后杀向木叶了吗（激动.jpg）？！”
　　大柱子：“当着我的面，这么说真的好么（面色忧郁.jpg）？”
　　小薰儿：“作为写轮眼的狂热粉丝，斑先生的直播，我薰儿女帝，先看为敬（滑稽.jpg）！”
　　人虽老，亦能舞：“咳咳……大家给我斑一个面子，看看直播吧，能够有一点的额外收入，那也是不错的嘛（拜托.jpg）。”
　　我意大利炮呢：“他娘的，这样的说话方式，真的是斑这苟日的（质疑.jpg）？”
　　人虽老，亦能舞：“……”
　　…….

第144章

　　PS：感谢【煌凌】大佬的588VIP点打赏支持，万分感谢，爱你哟！
　　正文：
　　问题儿童：“真是可惜，斑先生的世界这次居然没有开启世界任务，原本我对于那所谓六道封印化成的月亮还是很感兴趣的呢（惋惜.jpg）！”
　　蓝染惣右介：“听到这话，总感觉自己的心脏在隐隐作痛（脑袋疼.jpg）。”
　　骨傲天：“对蓝染先生的遭遇，吾深表同情，并且……今后就算出现世界任务，也绝对不可能让白夜叉参与的！
　　问题儿童什么的，还是老老实实的待在箱庭就好了！”
　　人虽老，亦能舞：“放心吧，就算是出了世界任务，也绝对不会放你进来的！蓝染先生的遭遇，我斑铭记在心六六零，不可能犯同样错误的！”
　　火影世界。
　　宇智波斑飞速疾驰在丛林之中，无数的粗壮的树干丝毫没能够半分阻碍他的前行。
　　反倒是成为了斑借力的踏点。
　　他的脸上带着满满的警惕之色，不是警惕自己世界的危机。
　　而是……今后一旦可能出现世界任务的话，他第一个就得将白夜叉给否了再说。
　　这家伙的搞事情能力简直一流！
　　指不定来到自己的世界之后，第一件事情就可能将那大筒木辉夜给释放出来了。
　　事实上。
　　不单单只是舞王，群内的诸多群友们，也已经深刻的认识到了这一点。
　　嗯，大概就是，一次不忠，呸！一次惹祸，终身不用！
　　问题儿童：“……我现在认错还来得及吗？”
　　兢兢业业管理员：“很显然，已经来不及了！除非……”
　　蕾姆：“除非安利一波大红包（蕾姆猜测.jpg）？”
　　艾斯德斯：“对对对！最好是炒鸡大的那种红包，运气好能够直接抢到上千积分的那种（渴望的目光.jpg）！”
　　时间精灵：“来人呐！把这还睡醒的蠢女王拖下去，我都不敢想这么好的事情，你居然还做起梦来了！”
　　看见我的小熊吗：“其实吧，这样的梦偶尔想想还是很不错的，毕竟，群内除了太阳星大佬之外，人均贫民（可怜兮兮.jpg）。”
　　兢兢业业管理员：“突然想到了一个问题，积分是能够兑换的，这么一来的话，越是强大的世界，能够诞生的好东西自然也就越多。
　　那么是不是说……群内其实还是有几个隐藏富豪的（突发奇想.jpg）？@残柳，@骨傲天”
　　残柳：“富豪的话，有太阳星前辈在，这样的称呼夸张了，吾也只能够勉强维持长期在万界聊天群悟道修炼场中修炼而已（每日消耗300积分）。”
　　骨傲天：“终于有人开始注意到了柳神以及在下吗，虽然无法和柳神大佬相比较，但吾手中可是有不少特殊道具的！
　　兑换成积分的话，还是比较丰厚的。
　　只不过，暂且没有什么追求，所以也就没有兑换的必要了。”
　　骨王所在的世界之中，他就是绝对的力量，倒是没有什么需要忧虑的。
　　并不存在类似于李云龙和叶问师傅那样的问题。
　　所以，对于万界商城之内的东西，以及道具等等，他需求度并不大。
　　算是一个潜藏的土豪！
　　小薰儿：“咳咳……薰儿此刻需要发言！咱可是古族的小公主，未来的女帝，手中的资源可也是不少的哦（得意洋洋.jpg）！”
　　爱吃胡萝卜：“要是这么说的话，星豆大森林里的资源可也不少，小舞几乎都能够随意取用呢！
　　所以……其实小舞也是一个土豪？（兴奋的小眼神儿.jpg）”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，看来康娜得回一趟原本的世界，搜集一点资源了呢，康娜也要成为一条富有的龙（斗志昂扬.jpg）！”
　　蕾姆：“哦？康娜还能够回得去吗？不是因为恶作剧而被赶出来的吗（狗头保命.jpg）？”
　　饿龙咆哮：“（自闭.jpg）”
　　时间精灵：“啊咧？不是说好的大家一起做贫民，为什么现在突然一个个就化身隐藏土豪了？
　　难道说，其实我也还有什么没开发出来的财力？！”
　　兢兢业业管理员：“想多了，你们世界的灵装之类的东西，除却精灵之外根本无法使用，对于群友的作用微乎其微. ....
　　所以，狂三你并不是隐藏土豪哦（同情.jpg）！”
　　人虽老，亦能舞：“本以为群里大家都在吹牛，但结果只有我是真的在吹牛，其余人均大佬，这不是我斑想要的啊！”
　　汤姆猫：“咦？我曾经创造的一些垃圾东西，也能够兑换成积分的吗？这样的话，似乎本猫也能购买商城里的东西，然后借机抓住杰瑞了（兴奋.jpg）？！”
　　艾斯德斯：“我的心，痛到无法呼吸，就连一只猫都可能比我富有？这个世界究竟是怎么回事（泪流满面.jpg）？”
　　爱吃胡萝卜：“作为追番美少女兔子，我得很严肃的告诉女王姐姐，汤姆猫的世界看似搞笑，可是却蕴藏了很多的特殊能力哦！
　　例如不死都只是最为简单的一种，很多规则他们都能够直接违背。
　　甚至还有能够将死物短暂的转化为活物一样的诡异能力（愤怒台球火车.jpg）！”
　　（看过猫和老鼠的诸位，有没有细想一下，猫和老鼠之中的隐藏能力还真是不少，而且都比较强的）
　　大柱子 ：“群内人均隐藏土豪，只有我，是一道卑微的灵魂，啥也没有，还得被人操纵，我太难了（自闭.jpg）！”
　　人虽老，亦能舞：“不！很快你就连被操纵的机会都没有了！灵魂就应该给我老老实实的回到净土去，忍界有我宇智波斑就足够了（冷笑.jpg）！”
　　小薰儿：“嘶！说好的相爱相杀呢？本以为斑先生会毫不犹豫的将自己的基……咳咳，那什么给复活来着。
　　可万万没想到，斑先生竟然是这样一个绝情的人呢！
　　可恶，作为写轮眼忠实粉丝的我，现在累觉无爱了！”
　　人虽老，亦能舞：“……”
　　大柱子：“……”
　　…….

第145章

　　火影世界。
　　雨隐村边缘的某个不知名小基地之内。
　　宇智波带土，便是隐藏在这其中。
　　身为宇智波斑的第二颗后手棋子，他原本在宇智波斑的计划之中。
　　可是远比长门要重要的多。
　　只不过现在嘛，局面似乎是发生了一些小小的变化。
　　对于已经彻底知晓了火影世界原本轨迹走向的斑来说，带土已经失去了原本的作用。
　　但，稍微利用一下却也还是不错的。
　　毕竟神威这样的特殊能力，即使是宇智波斑也是颇为欣赏。
　　如果对方一心躲在神威空间，而斑又得不到卡卡西的写轮眼。
　　那么还真就拿他没有什么办法。
　　除非宇智波斑能够达到大筒木辉夜那样的境界，动用出类似于黄泉比良坂一样的能力，肆意穿梭火影世界的空间。
　　否则，神威的特殊性，不是能够轻易解决的。
　　时空间忍术在火影世界的特殊性，从宇智波带土以及波风水门二人的身上，尤为凸显。
　　一个凭借神威，堪称拥有不死之身，诡异的特性几乎无人可破。
　　而波风水门更是有着金色闪光之称，在战争之中大放异彩，得到了木叶所有人的认可。
　　但，现在宇智波斑已经彻底恢复了年轻，拥有着掌控火影世界的绝对力量，时空间忍在他面前也只能用于逃跑而已。
　　除却月亮上那位被封印着的存在。
　　眼下唯一能够称得上是敌人的家伙，也就只有木叶之内，那个古怪的日向一族成员了。
　　……
　　“白绝，为什么你今天一定要我在此等候？我可还有着很多的事情，需要一一处理。”
　　旋涡面具之下，带土脸色颇有些不耐的开口问道。
　　那一刻独眼之中，闪过一丝猩红的光泽。
　　纵使自己的性命乃是由宇智波斑救下的，他也依旧对于眼前的这些家伙，保持着高度的警惕。
　　正是因为经历了太多，带土几乎对于任何人都抱有警惕与怀疑。
　　尤其是那已经“死．¨去”的宇智波斑。
　　表面上留下的黑白绝，是为了帮助自己的行动。
　　但带土心中清楚，这些家伙的存在，更多的意义是为了监视自己，让自己按照宇智波斑的意志来行动。
　　虽然感到万分的不爽，可现在还没到翻脸的时候。
　　更何况，至少现在带土本身也是期望能够实现无限月读计划的。
　　只是他更希望能够由自己亲手来实现，而非复活宇智波斑之后借由他人之手。
　　这个世界上，没有人是值得信任的。
　　“有一位大人，稍后将会来此与你相见，或许，你会感到惊讶也说不定呢，带土。”
　　白绝的语气显得颇有些诡异，眼神之中更是带着戏谑之色。
　　“大人？”
　　宇智波带土语气徒然一冷，脑海之中思绪如电。
　　听到这个称呼，他第一时间想到的便是，宇智波斑是否留下了其他自己所不知道的棋子。
　　不过，能够被白绝尊称为“大人”。
　　他一时之间，倒是完全才想不到究竟会是谁，能够得到白绝这般称呼。
　　然而，下一刻。
　　唰！
　　一道身影瞬间出现在了宇智波带土的身前。
　　身着赤红的战甲，背负象征宇智波的巨大团扇。
　　“怎么可能？！”
　　带土惊讶之中，下意识的失声喊了出来。
　　面具之下，带土的脸上几乎完全被惊骇所充斥，一颗独眼之内，满是不可思议之色。
　　明明在最初救下了自己的时候，这家伙都已经濒临死境、形容枯槁。
　　自己开始外出行动之后，对方便已经待在地穴之内，完全没有了半分的动静。
　　可现在？！
　　他竟然以巅峰姿态，完好无损的出现在了自己的身前。
　　莫名的惶恐之感，不断的在宇智波带土心中泛起。
　　眼前之人，便是那曾经与忍界之神千手柱间，近乎不分伯仲的宇智波斑！
　　曾经让忍界无数老东西都恐怖畏惧的存在！
　　现在以壮年的姿态站到了自己的身前。
　　这让宇智波带土如何能够不感到惶恐畏惧？
　　“带土，好久不见，你让我颇有些失望啊，到现在居然都还未激发出那家伙的潜力吗？”
　　宇智波斑面色平静的看着面前的家伙。
　　语气之中，却是略带冰冷。
　　“．～我……已经在开始计划了……”
　　额头上冷汗直冒，带土颇有些断断续续的开口。
　　通过写轮眼的能力，带土的眼中，面前这家伙，体内的查克拉简直比尾兽都还要恐怖不知道多少倍！
　　“这就是巅峰时期的宇智波斑吗？竟然强大到了如此令人绝望的程度！”
　　宇智波带土的心中颤抖的想到，面具之下，脸上挂起了苦涩的笑容。
　　对方能够以如此姿态出现。
　　别的不用多想，单单是自己的存在，就已经彻底失去了原有的作用。
　　“走吧，跟我去取回属于我的力量，然后……便可以从木叶开始，结束这一切了。”
　　话音落下。
　　宇智波斑的身影转瞬即逝。
　　有无数的白绝为他提供情报，长门的所在，他(王王的)一清二楚。
　　带土颇有些呆滞的杵在原地，一颗独眼之中不断的闪过挣扎之色。
　　就连他自己都不知晓，自己究竟在挣扎什么。
　　但最终，带土还是悄然跟上了宇智波斑的步伐。
　　他并不知晓的是。
　　在宇智波斑的身侧，还跟随着一大群他所无法察觉的群友投影伸。
　　正在饶有趣味的看着眼前这一幕！
　　并且还在对他这位宇智波二五仔，评头论足，发表着各自的看法。
　　但无一例外的是，这位带土先生，并没有能够获得万界聊天群内诸位的好评。
　　雨隐村之内。
　　某位拥有轮回眼，被视作是未来希望的长门。
　　此刻心脏突然猛地一跳。
　　一股不大美妙的预感，油然而生！
　　…….

第146章

　　“小南，弥彦，我有点事情，暂时先出去一趟。”
　　长门转头看向自己的伙伴，神色没有丝毫变化，淡然的开口道。
　　“诶？有什么事情非要现在出去吗？我们可是准备商议接下来与山椒鱼半藏和谈的事情啊。”
　　小南颇为诧异的问道，眼神之中带着些许的好奇。
　　只不过，倒是没有怀疑什么。
　　“对啊，长门，接下来的和谈可是少不了你的存在啊！”
　　弥彦也是投以信赖的目光，笑着说到。
　　他很清楚自身的能力，根本不足以领导所谓的“晓”组织。
　　而长门，这个拥有着轮回眼，拥有着强大力量的男人，才是~最好的选择。
　　所以，弥彦一直都想要让长门站出来，成为晓真-正的领导者。
　　但是似乎，同样也是因为自己的缘故，长门才不断的推辞着这个身份。
　　对于这一点，他也是颇有些难办。
　　长门对于同伴的感受，有些重视过头了。
　　“放心吧，我会尽快赶回来的，只是和一些准备加入晓组织的人员，交流一下情报而已。”
　　长门嘴角露出些许淡淡的笑容，轮回眼之中看不出任何特殊的情绪波动。
　　话落。
　　长门的身影如同迅捷的飞鸟，转瞬消失在了众人的眼中。
　　……
　　唰！唰！
　　长门的身影不断的跳跃在树丛之间，他的眼神之中带上了前所未有的警惕之色。
　　不知为何，一股惶恐的情绪，悄然在他的心间蔓延。
　　以及，一股无处不在的监视感，似乎不假丝毫掩饰的落在了自己的身上。
　　“果然！有人盯上了我……或者说，盯上了我这双眼睛，已经迫不及待的想要动手了吗？那么就让我看看，你究竟能否夺走它！”
　　长门心中默默想着，身躯却是徒然一顿！
　　在他的身前，出现了三道人影。
　　为首的那个，身着赤红战甲，背负着一柄巨大的团扇。
　　在他的身侧，一道半黑半白的身影，正咧嘴笑着打量自己。
　　以及一名带着旋涡面具的神秘人。
　　此刻，长门的一颗心完全沉入到了谷底。
　　……
　　时间精灵：“咳咳，开盘了，开盘了！大家猜猜看，长门能够在斑先生的手里，坚持几秒钟（滑稽.jpg）？”
　　钢铁侠：“过分了哈，几秒钟是个什么鬼，要知道这双眼睛，好歹也是舞王亲自赐予的。
　　虽然不相信长门本身的实力，但是你还不相信舞王自己的眼睛？
　　我觉得，爆种一下，坚持个几分钟应该还是可以的吧？
　　毕竟漩涡一族的小强，越是濒临死境越是能够爆种啊！”
　　蕾姆：“难得屎大颗先生，居然还能够好好地说话了？难道说，你自己利用分筋错骨手给自己治疗了一番（质疑的目光.jpg）？”
　　钢铁侠：“……”
　　无奈，他似乎已经彻底无法摆脱，自己是个作死群员的定位了。
　　小僧法海：“回归正题，小僧认为，长门施主恐怕会被斑施主给瞬间秒杀，毕竟那双眼睛根本不是属于他自己的力量。
　　况且，诸位别忘记了，斑先生可是也得到了道祖开悟的好处，受益匪浅。”
　　兢兢业业管理员：“咦？法海大师走出自闭了？我们之前还担心法海大师你会不会走火入魔呢，但是现在看上去，似乎没什么大问题（怀疑.jpg）？”
　　蓝染惣右介：“看来，太阳星前辈光暗一体的这件事，对法海大师造成的冲击，应该已经没有什么问题了。
　　不愧是能够下狠心废掉自己曾经所学，然后凭借个人领悟出全新佛道的法海大师，在下佩服！”
　　小僧法海：“不，问题的确出现了，管理员施主也的确说对了一半，走火没有，但贫僧已经入魔了。”
　　张君宝：“嘶！老道我第一次见到，有人能够将入魔说的如此轻松，而且看上去完全没有入魔之后疯狂的样子啊（懵逼.jpg）？”
　　九叔：“难道说，佛门的僧人入魔之后，都会是这么冷静的？”
    · ····求鲜花· ··
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，入魔是什么东西，能吃吗（流口水.jpg）？”
　　众群友：“……”
　　嗯，康娜的思维，就是这么简单。
　　对于未知的东西，最简单的方式，就是直接来上一口，毒不死就OK啦。
　　邪剑仙：“话说，你们为什么会觉得，入魔就一定得是像疯子一样的呢？本座平时像个疯子吗（你们不对劲啊.jpg）？”
　　蕾姆：“看看你自己的记忆片段，你居然觉得不像（震惊.jpg）？”
　　大骨熬成汤：“有一说一，记忆片段里的邪剑仙的确还是有些疯狂的，妥妥的大魔头！”
    ...... ...... 0
　　时间精灵：“客观一些的评价，嗯……的确像个疯子（狗头保命.jpg）。”
　　邪剑仙：“……”
　　无力反驳，就算是现在的他，回想起记忆片段之中的自己。
　　妥妥的耻辱回忆啊！
　　明明只要苟着一点，就能够铁定成长为六界绝对的至强者。
　　偏偏不断作死，逼得主角同志爆种，特么的一剑将自己给杀了。
　　所幸现在加入了万界聊天群，邪剑仙的眼见可比之前高了不知道多少，甚至还明白了可持续发展的道理！
　　六界的生灵越多，所产生的欲念自然更是源源不绝。
　　他的实力，可谓是每一天都在不断的成长之中，没有什么是比自身实力的不断成长，而更加让人愉悦的了！
　　张君宝：“相较于邪剑仙，我还是更想知道，法海大师的情况到底如何，如果真的出了问题，我想群内的道友们不会袖手旁观的。”
　　小僧法海：“诸位施主还请放心，既然大日真佛都能够光暗一体，明则绽放无量光，度化众生；暗则化无尽深渊，噬天下恶。
　　贫僧已经悟了，入魔化作人间大魔，为万魔之首，慑服群魔，亦是一种渡人之法！”
　　众群友：“！！！”
　　……丁.

第147章

　　PS：感谢【蔡蔡小宝贝】大佬的100VIP点打赏支持，万分感谢！
　　正文：
　　骨傲天：“我只能说，这不愧是法海大师吗，这思路之清奇，服气了，服气了（思绪良多.jpg）！”
　　兢兢业业管理员：“这不是我印象之中的入魔！说好的黑化强十倍，洗白弱三分；入魔必疯癫，清醒必频死的呢？！
　　法海大师，你这是违规操作啊（狗头保命.jpg）！”
　　爱吃胡萝卜：“没错！没错！作为追番达人的小舞，你这样的入魔，是没有灵魂的（滑稽.jpg）！”
　　小薰儿：“没有灵魂……太真实了吧？”
　　时间精灵：“这边建议法海大师，再入魔一次呢，而且还是要有灵魂的那种哦！”
　　小僧法海：“……”
　　金山寺内。
　　这里14已经没有了所谓的佛祖雕像，更没有了万千佛陀的壁画等等。
　　可谓是四大皆空，啥也没有！
　　法海现在信仰的可是那洪荒太阳星，将其看作是佛门唯一的真佛。
　　至于曾经的那些佛陀塑像之类，自然也就全然被其给毁掉了。
　　甚至，他倒是想要立下一尊大日真佛的塑像出来。
　　只不过，他修为浅薄，根本无法真正观想洪荒太阳星的亿亿分之一，更别提以此立下塑像以供参拜。
　　所以，现在的法海早就看空了一切。
　　只要心中有大日真佛，何处不是佛门呢？
　　但……唯一的问题就是，他这样的做法，直接被金山寺之内的僧众们，当做了数典忘祖、邪门歪道！
　　哪有佛门弟子，不敬佛祖，反倒是将佛陀塑像给毁掉的？
　　若不是因为法海实力强大，他们无法抗衡，只能够畏畏缩缩的离去。
　　否则的话，法海可能早就被束缚了起来，架上火·刑柱了。
　　他所在的世界，佛门昌盛，佛徒不知凡几。
　　这样的作为，自然是会被无数佛徒声讨，称之为佛门之耻！
　　就连无数正道人士，也是将其视作了旁门左道，万分不解。
　　好好地佛门大师，突然就将自己门庭都给毁了，这样的事情你能想象？
　　“此间世人皆认为我法海疯了，自毁门庭，离经叛道，却不曾想，贫僧不但转信大日真佛，更是悟得佛魔一体。
　　早晚有一日，这一方世界的伪佛、大魔，都将被贫僧一一渡化，让这天地之间都信仰真正的佛！”
　　孤零零的金山寺之内，法海低语一声后，继续闭目修炼。
　　嗯……更准确的说是，继续观看宇智波舞王的直播。
　　经过道祖的开悟，法海现在的修行可谓是一日千里，单纯的苦修并没有什么太大的意义。
　　并且，他心中清楚。
　　这万界聊天群才是自己最大的机缘所在，并且拥有能够得见真佛面容的机会！
　　……
　　“你让我失望了啊，长门。”
　　宇智波斑居高临下的看着眼前红发少年，对方那淡紫色的瞳孔，一圈圈诡异的纹路是如此的显眼。
　　一股同源的力量，让宇智波斑感受到了些许的悸动。
　　得到了道祖鸿钧的开悟，宇智波斑体内的血继限界，得到了极高程度的开发进化。
　　对于这本属于自己的双眼，他感觉。
　　即使不用强行出手，也能够轻易的控制那股力量，从而使得长门无法动弹！
　　“噗呲！！！”
　　令人心悸的声音传出，宇智波斑的身影，不知何时便已经出现在了长门的身前。
　　对于这连轮回眼的力量，都还无法完全发挥的可怜家伙。
　　斑的双手毫不留情的夺走了这原本属于自己的眼睛！
　　“呃啊！！啊！”
　　长门口中发出沉闷而痛苦的哀嚎，就这么活生生的被夺走了双眼。
　　如此痛苦，他已经是在极力的压制了。
　　要是一般人，早就已经声嘶力竭的咆哮出声了。
　　但是他不能，眼前的敌人可怕程度，远远的超乎了自己的想象！
　　恐怖到了，自己的轮回眼都无法发挥能力，便已经瞬间被夺走的程度！
　　长门畏惧，自己的好友们会受到自己的牵连，从而死在这可怕敌人的手上。
　　所以，只能够默默地忍耐这极度的痛楚。
　　眼眶之中，鲜血不断的溢出，滴落，侵染着泥泞的地面。
　　“噗呲！！！”
　　又是这令人感到头皮发麻的声音响起。
　　一旁的带土看得眼角直抽抽。
　　在他的身边，宇智波斑就这么肆无忌惮的挖出了自己才换上去不久的写轮眼。
　　医疗忍术的绿色荧光一闪而逝。
　　再次睁眼之时，斑的瞳孔已经恢复了正常，漆黑而深邃。
　　至于两颗被替换下来的写轮眼，他倒是也没浪费。
　　嗯，直接挂到了万界商城，标注： 宇智波斑曾用过的写轮眼，拥有超高纪念意义，喜欢追番的你，还在等什么呢？
　　最终。
　　小雨淅沥的雨隐村外围。
　　只留下了长门那孤零零的身影，宇智波斑倒也没有动杀心。
　　对于一颗废掉的棋子，他也懒得去处理掉，任由其自生自灭吧。
　　宇智波斑现在唯一的兴趣。
　　既不是曾经有些中二的希望世界和平，也不是什么重振宇智波的荣耀。
　　他的目标只有一个，那就是木叶村内的那个特殊家伙。
　　这个目前算得上是唯一能够称得上敌人的存在，已经彻底的激发了他的战斗欲望。
　　况且。
　　宇智波斑虽然口中不说，但对于接下来的好基友，额咳咳，老友见面场景，还是颇为期待的。
　　木叶村。
　　看上去是如此的欣欣向荣，丝毫没有因为忍界战争影响的模样。
　　而此刻。
　　木叶的上空，身着赤红战甲的辣个男人。
　　他又回来了！
　　冷眼望着下方那看似平静繁荣的村子，一股不断膨胀的破坏欲望。
　　正悄然在宇智波斑的心中生出！
　　…….

第148章

　　木叶村外，位居于森林之中，藏匿着的宇智波带土。
　　望着那天空之上，渺小几乎不可见的身影。
　　他的心情越发的复杂了起来。
　　在那个家伙的面前，自己是如此的微不足道，渺小得如同蝼蚁一般。
　　那令人绝望的力量，乃是宇智波带土当前所无法想象的。
　　……
　　兢兢业业管理员：“看着眼前的这一幕，突然有种似曾相识的感觉，让我想想，究竟是什么来着？”
　　时间精灵：“我知道！我知道！就是那场被戏称为一袋米所引发的战争！”
　　（记忆片段之中存在的一些梗，管理员也是会上传的哦！）
　　蕾姆：“一袋米要抗几楼？（有请下一位.jpg）”
　　爱吃胡萝卜：“一袋米要抗二楼！接！”
　　小薰儿：“一袋米要我给多嘞！一袋米要我洗嘞！口口有泥，谁给你的一袋米呦？！辛辣天森！！！（都是我的.jpg）”
　　制杖女神：“……话都已经憋到了嘴边，你却都给说了？好 难受！啊！本女神要死了（憋屈.jpg）！”
　　残废邪神：“噗……（吐血.jpg）”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，薰儿姐姐这样的操作，还真是令大家窒息呢（郁闷.jpg）！”
　　小囡囡：“囡囡感觉好难受，话到嘴边，却没的说了（嘤嘤嘤.jpg）！”
　　钢铁侠：“我都已经做好了准备，打算接最后的那一句经典，可小薰儿却……（幽怨.jpg）”
　　死侍：“阿巴阿巴！阿巴阿巴！”
　　张君宝：“啧啧啧……死侍先生都已经难受到不会说话了，可怕（幸灾乐祸.jpg）！”
　　兢兢业业管理员：“都别说了，明明是我最先想到的梗，却连个开头都没能够说出来，呜呜呜……（悲愤欲绝.jpg）”
　　小薰儿：“嘿嘿……”
　　人虽老，亦能舞：“……我虽然的确想要摧毁脚下的村子，但是并没有你们想象得那么中二吧（无奈.jpg）？”
　　爱吃胡萝卜：“切，舞王怎么能够体会吾等追番少女的情怀（鄙视.jpg）！”
　　时间精灵：“没错！都已经立于木叶村的天空之上，如果不这样慷慨激昂一番，那还有什么意义呢？
　　连米都不抗的辛辣天森，是没有灵魂的（坚决抵制.jpg）！”
　　大骨熬成汤：“中二少女的世界，真是让人感到害怕！”
　　电耗子：“皮卡皮卡！（辛辣天森！）”
　　2b：“这句话是什么特殊的口号吗？人类还真是难以彻底解析透彻的生物呢！”
　　杰诺斯：“额……2b你不会到现在都还没观看群内的记忆片段吧？（话说这昵称总感觉哪里怪怪的？）”
　　2b：“我在试图解析自己所谓的游戏世界，暂时没有时间去观看其余的记忆片段，解决本世界的危机，才是2b的首要任务。”
　　汤姆猫：“和咱一样的工作狂吗？本猫也是为了制裁杰瑞而不断的努力呢（奋斗.jpg）！”
　　大柱子：“喂，大家能不能不要跑题啊！宇智波斑那可恶的家伙，都已经站到了我村子的头顶，想要覆灭木叶啊！
　　我现在很慌的啊（欲哭无泪.jpg）！”
　　人虽老，亦能舞：“呵呵……慌什么，反正这样的木叶，也没有什么继续存在的必要了。
　　虚假的表面之下，根本就是一堆腐朽不堪的渣滓而已。
　　这绵延不断的忍界战争，不就是最好的证据？只有绝对的力量，才能够停止战争！”
　　大柱子：“… …”
　　无力反驳。
　　他曾经认为，五大忍村能够和平共处，甚至还为此抓捕了尾兽分散到各个村子之中。
　　希望以此制衡，维持安稳。
　　但结果，尾兽的存在不但没有让他们感到半分的忌惮，反而被当成了纵横一方的终极兵器！
　　并且想要利用这股力量，来征伐其余忍村。
　　千手柱间从一开始，便奠定了这错误的根基，导致忍界战火绵延不绝。
　　……
　　“一袋米要抗几楼，一袋米要抗二楼，一袋米要我给多嘞，一袋米要我洗嘞，口口有泥，谁给你的一袋米呦，辛辣天森！”
　　诡异的声音，从木叶上空回荡开来，落入了无数人的耳中。
　　最终，斑同志还是没能够抗住中二之心的诱惑！
　　与此同时。
　　深藏于木叶地下基地之内，研究着秽土转生改良方法的日向御天。
　　突然面色巨变！
　　“该死！这声音是……斑？！”
　　“这怎么可能？！”
　　日向御天的身影转瞬消失在这地下基地之内，只留下一脸呆滞的其余众人。
　　而下一刻。
　　轰！！！
　　无比可怖的斥力，由木叶村的中心开始扩散，无数的房屋建筑，参天古树。
　　都在这一刹那之间，被连根拔起！
　　滚滚泥石浪涛，由内而外，扩散开来。
　　连一声哀嚎都无法传出，木叶村内的无数人便已经彻底的埋葬在了这泥土之下。
　　宇智波斑亲手释放的神罗天征，普通忍者根本来不及反应，便彻底殒身。
　　“宇智波……斑！”
　　怒极的咆哮声，自下方传来。
　　一道通体笼罩在绿色荧光般查克拉外衣之下的身影，自远方极速飞驰而来。
　　看到这一幕的宇智波斑，不但没有丝毫的惊讶。
　　嘴角反倒是略微勾起了一丝笑容。
　　“不错的查克拉波动，就算是曾经的我，也不过与此了！希望你还拥有能够让我更加愉悦的力量吧！”
　　平静的声音，落到了日向御天的耳中。
　　听上去，却是如此的讽刺！
　　自从穿越来到这个世界之后，他还是第一次感受到名为屈辱的情绪。
　　拥有着“最强忍村建设系统”的他，初来乍到，便已经在新手奖励帮助之下。
　　直接得到了三代火影，以及志村团藏的“认可”。
　　接下来的一切，更是顺风顺水。
　　不但成功将白眼晋升为了转生眼，更是掌握了木叶村内的诸多禁术。
　　可谓木叶暗中真正的掌控者！
　　而现在，到了宇智波斑的口中，居然也就“不错”的评价而已？
　　…….

第149章

　　在宇智波斑和日向御天对峙之时。
　　群内。
　　兢兢业业管理员：“原本，我以为我对于舞王说出这样的话，还是颇为期待的。
　　但结果……真当这一幕出现之后我才发现，不忍直视啊（捂脸.jpg）！”
　　爱吃胡萝卜：“受不了，受不了！太冲了！为什么舞王先生说出这样的台词之后，小舞浑身直冒鸡皮疙瘩呢？
　　难道说我只是个假的二刺螈（迷茫.jpg）？”
　　小薰儿：“深表同感！总感觉哪里不对的样子，难道说是姿势出了问题？还是表情问题？亦或者舞王先生的情绪没有酝酿到位？”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，康娜真没想到舞王先生，居然真的会说出六六三这样的话来呢（阔怕.jpg）。”
　　张君宝：“论起中二，谁能够想到，其实隐藏最深的，竟然会是宇智波斑先生呢？
　　真不愧是能够喊出‘你也想要起舞吗’这句经典名言的舞王，在下佩服！”
　　邪剑仙：“同样作为群内反派角色，本座羞于与你为伍啊（羞耻心爆棚.jpg）！”
　　蓝染惣右介：“真是没想到，斑先生居然还真的喊出了这样的口号，难道说真的已经没有羞耻心可言了吗？”
　　问题儿童：“我想，咱可能知道问题的原因所在了！同样的台词，到了斑先生的口中，却是如此的令人尴尬。
　　其原因必定是——画风不同（真相只有一个.jpg）！”
　　兢兢业业管理员：“嘶！精辟啊！原来如此，我就说为什么感觉如此尴尬，试想，天道佩恩的画风，与舞王的画风，差距不是一星半点啊！”
　　人虽老，亦能舞：“……”
　　天空之上，宇智波斑嘴角微微抽搐。
　　就很心累，要看自己喊口号的是你们，现在觉得尴尬鄙视的还是你们。
　　这就非常的难受。
　　于是乎。
　　宇智波斑冰冷的眼神，投到了日向御天身上。
　　对方那通体碧绿的查克拉外衣姿态，看上去倒还是颇有些气势。
　　只不过，这在宇智波斑的面前，依旧还不够看！
　　“宇智波斑！虽然不知道你为何会突然重获新生，但！你毁了我的一手缔造的完美根基！
　　今日，纵然我还未完全达到巅峰，也一定要将你这本应死去的老东西，埋葬在棺材里，化为我的棋子！”
　　日向御天几乎是咬牙切齿，一字一顿。
　　无与伦比的愤怒与仇恨，在他那湛蓝的转生眼之中彰显无疑。
　　大柱子：“嗯，自己通过直播观看自己的世界，而且很有可能我也将会登场。
　　这种感觉还真是……一言难尽（沮丧.jpg）！”
　　时间精灵：“自己观战自己？这怕不是有点秀过头了吧（滑稽.jpg）？”
　　蕾姆：“问题不大，反正秽土转生出来的柱间先生实力也不强，估计很快就会被斑先生给干掉的，到时候又可以老老实实的待在净土里观看直播了呢（微笑.jpg）！”
　　大柱子：“虽然蕾姆说得是实话，可是却感觉好扎心呐（无力.jpg）？”
　　人虽老，亦能舞：“呵呵……柱间你就等着被我给锤爆吧（冷笑.jpg）！”
　　……
　　“斑，我知道你的强大，恢复到了年轻姿态的你，堪称能够纵横忍界！
　　不过，很快我就会让你和两位老朋友见见面，千手柱间以及千手扉间。
　　他们的名字，你应该很熟悉吧？
　　通灵术·秽土转生！”
　　两尊惨白色的棺椁，竟然是缓缓地于虚空之中浮现，落在了他的身后。
　　冷笑逐渐从日向御天的嘴角勾起。
　　他倒是颇为期待，宇智波斑此时此刻，见到昔日的好友与敌人之后，会是什么样的表情！
　　“咔！咔！”
　　棺盖滑落，露出了其中犹如破裂陶瓷般的两具身躯。
　　他们的眼睛缓缓睁开。
　　小薰儿：“期待已久，斑新生和柱间先生的相爱相杀剧情，终于到来了！”
　　大柱子：“心情复杂，一边分神观看直播，而另一边，自己的身躯还在被操纵，我太难了（猛男叹气.jpg）！”
　　对于棺材里，逐渐走出来的两位，宇智波斑面无表情，甚至有点想笑. ....
　　因为。
　　唰！唰！
　　几乎是离开棺材的一刹那，两道身影就如同离弦之箭，瞬间朝着地面坠落了下去！
　　“啪！啪！”
　　沉闷的声响，伴随着喧嚣的尘土飞扬。
　　场面一度显得颇有些尴尬。
　　就连那日向御天的脸色，此刻也是黑成了锅底。
　　“喂！！！你这家伙，难道不知道，我们是不会飞的吗？居然把我们从天空之上通灵出来，你是在搞笑的吗？！”
　　千手柱间从被自己摔出来的深坑之中，缓缓爬了出来。
　　虽然只是一具尸体，却也习惯性的拍了拍自己战甲上的灰尘。
　　随后便放开了喉咙，冲着天空之上的日向御天喊道。
　　而一旁的千手扉间，则是打量了四周一眼后，神色冰冷的看着天空之上，那道赤红的身影。
　　“大哥，木叶……毁了！”
　　千手扉间的声音都带着一丝颤抖，心中的怒焰正在不断地升腾。
　　此刻他已经完全忽略掉了自己被秽土转 生操纵的现状。
　　他现在只知道，自己和大哥一手建立的木叶，现在彻底的毁于一旦了！
　　而造成这可怕事实的男人，正立于天空之上。
　　依旧是那让他无比熟悉而又忌惮惶恐的身影！
　　“嗯，我知道。”
　　面对自己弟弟的开口，千手柱间只是不咸不淡的开口，神情都没有丝毫的变化。
　　“大哥？”
　　千手扉间布满了裂纹的脸上，露出了难以置信的表情。
　　想不明白，就连木叶被覆灭掉如此惊人的事实，居然都不能引起大哥的重视？
　　这还是曾经那个热血到为了木叶，能够奉献出一切的千手柱间吗？
　　…….

第150章

　　PS：感谢【逆溡洸】大佬的1000VIP点打赏支持，【gdfjdfghfj】大佬的100VIP点打赏支持，【 ****0939】大佬的588VIP点打赏支持！万分感谢诸君！
　　正文：
　　天空之上。
　　日向御天脸色黑如碳墨，眉头已经彻底皱成了“川”字。
　　到现在他才反应了过来。
　　自己拥有转生眼，自然能够轻易的御空。
　　但对于普通忍者而言，天空可是不能轻易触碰的地方。
　　也就只有岩隐村的那些家伙，能够凭借特殊的忍术，进行空中战斗了。
　　自己偏偏还将那俩货从半空通灵了出来。
　　这样尴尬的场面，一度让日向御天几欲抓狂。
　　前一秒，自己还如同龙傲天一样的表示，要给宇智波斑一个惊喜。
　　然后下一秒。
　　俩惊喜就来了个高空坠落，坠出俩大坑。
　　尤其是千手柱间那家伙，居然还大声的嘲讽自己！
　　“宇智波斑，在和我战斗之前，你还是好好和你曾经的老友见上一见吧！”
　　颇为羞耻的留下了这么一句话之后。
　　日向御天竟然是直接掉头，极速冲着千手柱间所在的地方飞去。
　　虽然对于自身的实力，有着极高的自信。
　　但日向御天也不是傻子，宇智波斑的实力之强，绝对是六道级以下最可怕的存在。
　　他自然不会轻易暴露自己的底牌。
　　让这俩秽土转生出来的家伙，前去试探，自然是最好的选择。
　　尤其是，在系统的帮助之下，他的秽土转生之术。
　　现在已经能够发挥出死者生前八成实力。
　　千手柱间好歹也是曾经能够跟宇智波斑血战的存在，再加上一个禁术达人千手扉间。
　　暂且拖住宇智波斑应当不会有什么问题才对。
　　于是乎。
　　日向御天就这么默默地落到了木叶两大曾经支柱的身后。
　　静静的等待着宇智波斑的到来。
　　他心中清楚，高傲自大的宇智波斑，是不会容许别人挑衅的。
　　哪怕明知道是想要利用秽土转生之术，所创造的不死傀儡来消耗他。
　　可凭借他的骄傲，宇智波斑也仍旧会放弃对自己有利的天空战场，转向千手柱间以及扉间！
　　……
　　兢兢业业管理员：“这就是宇智波斑口中的主角吗？为什么总感觉脑子不大好使的亚子？
　　就这也能够得到猿飞日斩和团藏两大老阴比的认可（黑人问号.jpg）．¨？”
　　爱吃胡萝卜：“舞王先生，你确定这不是你请来的搞笑担当吗（质疑的目光.jpg）？”
　　小薰儿：“这不是我想象中的主角，差评（生气.jpg）！”
　　时间精灵：“这开玩笑一样的战斗思维，难道说也是主角必备的吗（滑稽.jpg）？”
　　人虽老，亦能舞：“……”
　　除了无语，还能怎么办呢？
　　他都想不到，对方明明拥有强大的力量，但是似乎却脑子不大好使。
　　先是莫名其妙的闹了一出笑话。
　　现在更是像脑抽一样。
　　脸上就像是写着“我要以多打少，你快来啊”这样的话，然后就苟到了千手柱间那家伙的身后。
　　只差没大声的喊出来“我要利用他们来消耗你”了！
　　很明显，对方自以为抓住了自己的性格特点，认定了自己渴望与千手柱间继续那激昂的战斗。
　　但很可惜。
　　若是以前的宇智波斑，或许会有这样幼稚的想法。
　　但现在嘛，落到了宇智波斑的眼中，以及诸多群友的眼中。

　　就显得有些尴尬了。
　　人虽老，亦能舞：“我觉得还是赶快解决掉这家伙算了，本以为或许还会有些挑战，但现在看来，真是一言难尽！”
　　默默地在群中发言了一句之后。
　　宇智波斑那冰冷的目光，扫视着下方，淡紫色的轮回眼颇显诡异。
　　“轮墓·边狱！”
　　瞳力肆无忌惮的倾泻而出，四道无形的身影，瞬间自宇智波斑的体内一闪而逝。
　　“这是！”
　　日向御天转生眼瞳孔猛地一缩，一丝冷汗从额头淌下。
　　几乎是想也不想，猛地向前一挥手，恐怖的斥力爆发而出！
　　“嘭！！！”
　　那无形的身影，近乎是日向御天防御的瞬间，便狠狠地与他所催动的斥力碰撞到了一起。
　　在虚空中发出一声沉闷的爆响！
　　几乎是同一时间。
　　“．～嘭！嘭！”
　　毫无防备的千手柱间与扉间，遭受到了巨力的轰击，恐怖的力道，直接将他们扬向天空之上。
　　他们的胸口，不断的飘扬着无数如同纸片一般的碎屑。
　　只不过，下一刻。
　　千手扉间的身影，却是瞬间消失在了半空，猛然间出现在了日向御天的身旁。
　　很显然，对于这令人措手不及的诡异能力。
　　纵然是拥有飞身雷神之术的千手扉间，也同样难以抵抗轮墓边狱所制造出来的无形之躯。
　　如果不是日向御天提前让千手扉间留下了飞雷神印记。
　　以及他们乃是秽土转生的不死之躯。
　　否则，千手扉间可没有自家大哥那么抗揍，单单这一下就会令他重创！
　　“不好！！！快将你大哥带回来！”
　　突然，日向御天似乎是想到了什么，几乎是咆哮着吼了出来。
　　令一旁心甘情愿被操纵的千手扉间(王王好)微微一愣。
　　然而。
　　却是已经来不及了！
　　宇智波斑的战斗经验，可以说是整个忍界的忍者加起来，都不见得有他的经历丰富。
　　利用轮墓边狱的诡异特性，创造出如此机会之后。
　　他岂会给对方反应的机会伶？
　　狮子搏兔，亦尽全力。
　　这样的道理，宇智波斑最是清楚！
　　“人间道！”
　　一只大手毫不留情的落在了秽土柱间的脑袋之上，狠狠地向外一拉！
　　肉眼所不可见的灵魂，瞬间被其抽了出来！
　　而那秽土之身，失去了灵魂之后，则是瞬间溃散，化作无数纸屑般的东西飘散在了空中。
　　一具被柱间细胞改造的尸体，从空中跌落而下。
　　目睹了这一幕发生的日向御天，脸色瞬间无比阴沉。
　　…….

第151章

　　PS：感谢【 ****0939】大佬的500VIP点催更票支持，万分感谢！
　　正文：
　　时间精灵：“还真是不出乎意料，柱间先生还未发力，就已经被秒杀了呢（无力吐槽.jpg）！”
　　爱吃胡萝卜：“再也不相信所谓的相爱相杀了！可恶，斑先生太无情了，根本就不给柱间先生出手的机会就把别人灵魂给抽出来了（没趣.jpg）！”
　　蕾姆：“请问柱间先生，您现在作何感受？亲眼看着自己的灵魂被宇智波斑抓在手里（递上话筒.jpg）。”
　　大柱子：“我能拒绝回答这个问题吗（乌鸦飞过.jpg）？”
　　小薰儿：“很遗憾，不能！那么柱间先生，请问你对现在作何感受（兴奋的小眼神.jpg）？”
　　大柱子：“……”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，柱间先生在本群的地位也太可怜了，不但要被舞王蹂躏，还得被强行询问感受，好可怜的说（同情.~jpg）。”
　　小囡囡：“曾经霸气的忍者之神，现在却只剩下一道灵魂，任人欺辱，真是太-可怜了呢！”
　　制杖女神：“虽然看你们话是这么说，可为什么本女神丝毫感觉不到真正的同情呢（你们有问题.jpg-）？”
　　残废邪神：“没有智商的愚蠢女神，老老实实的潜水就好了，出来冒泡干什么？你怎么可能明白群友们发言的真意呢（冷笑.jpg）？”
　　制杖女神：“你这万恶的邪神，是想要和本女神决斗吗（咬牙切齿.jpg）？！”
　　残废邪神：“呵呵……等咱克服了对叉子的恐惧之后，再慢慢和你斗（战略转移.jpg）！”
　　嗯，就很从心。
　　群内人均知晓惧叉子邪神奈亚子的弱点，还能怎么办呢？
　　也就只有每当涉及到决斗什么的时候，暂时性战略撤退了呗。
　　她可不想因为自己一时口快，就跑到PK场里，被那没有智商可言的阿库娅给收拾一顿。
　　那样的话，邪神最后的脸面可就真的丢光光了。
　　其实嘛，这两位带“神”字昵称的家伙，在群里早就没有了什么脸面可言。
　　无论是神灵的威严，还是神灵的强大，都基本上和她们不沾边。
　　太阳星：“放松了一段时间，看来宇智波斑这里的事情，也快处理到了最后阶段，倒是刚好赶上了最精彩的部分，还不错。”
　　陈凡的投影，出现在了一众沙雕群友的面前，神色略带慵懒。
　　兢兢业业管理员：“呜呜呜……时隔不知道多久多久，终于再一次见到太阳星大佬的面孔了！awsl！”
　　艾斯德斯：“阿巴阿巴！阿巴阿巴！”
　　小囡囡：“大哥哥，上一次囡囡发的灵果红包吃完了吗？这我又找到好多又大又甜的灵果哦（开心.jpg）！”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，女王姐姐都已经激动地不会说话了呢（呆萌.jpg）！”
　　大骨熬成汤：“话说，洪荒里的事情已经全部解决掉了吗？之前那么可怕的量劫，甚至还有所谓的混元大罗金仙都陨落了。”
　　太阳星：“善后的工作交给鸿钧这家伙就行了，帝珺与太依所创立的天庭，也已经彻底步入正轨。
　　接下来的时间，倒是没有什么需要操心的。
　　等着鸿钧第三次传道之后，圣人时代的降临即可。
　　那时候，才是洪荒天地，真正有趣的时刻到来了。”
　　残柳：“圣人时代，还真是难以想象，单单只是道祖和杨眉大仙之间的争斗，便已经让人感到无比的震撼了。
　　实在难以想象，圣人时代降临之后，若是……”
　　柳神的话虽然没有说完，但是其意思已经很明显了。
　　现在洪荒天地之内，不过才一尊圣人，因为与杨眉大仙之间的冲突，便是在洪荒之内掀起了惊天波澜。
　　若不是有太阳星大佬出手的话，恐怕还难以收场。
　　太阳星：“这倒是没什么可担心的，日后出现的圣人，全都是天道圣人，就算是闹得再大，都在洪荒天道的掌控之中。
　　更何况，吾这次利用量劫，将杨眉填作了劫灰。
    · ····求鲜花· ··
　　对于洪荒天道的完善，起到了不小的作用，天道圣人还翻不起什么浪花。”
　　陈凡嘴角挂着淡淡的笑容。
　　就连道祖鸿钧，他都不曾忌惮，更何况未来这些被道祖算计得死死的天道六圣？
　　大柱子：“我说，斑你也不用就这一直将我的灵魂给抓着不放吧？让我重回净土他不香吗？”
　　千手柱间的投影，此刻颇有些蛋疼的看着场中局势。
　　虽然说他的确是有着一定故意的成分在内，让宇智波斑直接解决掉了自己的秽土转生之术。
　　可这只是因为，他在观看了群内的记忆片段之后。
　　对于当前忍界的局势，颇有些心灰意冷，不愿再行插手了而已。
    ...... ...... ...
　　但……自己的灵魂一直被老朋友抓在手里，而且看上去还是那么粗暴的姿态。
　　这就过分了啊！
　　人虽老，亦能舞：“闭嘴，你这蠢货，我只是在思考要不要将你复活而已，毕竟，这个时代我的老朋友可几乎都已经死绝了。”
　　爱吃胡萝卜：“嘶！感天动地，本以为斑先生是真的心狠手辣，连自己的好基、咳咳，好朋友都能够痛下杀手！
　　其实，竟然是小舞误会了吗？原来斑先生，其实是一心想要复活柱间先生。
　　然后开始你们之间轰轰烈烈的……（引人遐想.jpg）”
　　小薰儿：“这就是传说中爱的力量吗（双眼放光.jpg）！”
　　人虽老，亦能舞：“……”
　　宇智波斑发誓，他真的和千手柱间只是单纯的友谊关系，以及竞争对手关系。
　　再加上，这个时代自己的力量已经几乎无人可以抗衡。
　　他才想要复活千手柱间，让这个颇有些孤独的世界，多上一个老朋友见证而已啊。
　　但，如此单纯的想法。
　　落到了群里这群二刺螈宅女的眼中，似乎就开始变得奇奇怪怪了起来。
　　着实让宇智波舞王颇感心累啊！
　　……
　　PS：
　　【暂且三更，明天作者菌一定要早起！】丁.

第152章

　　骨傲天：“话说，太阳星大佬，您能够看出这个舞王所谓的主角，到底有什么问题吧。
　　既改变了火影世界的发展轨迹，却又没有衍生世界任务，这不大应该啊（迷惑.jpg）？”
　　张君宝：“同问大佬，而且根据管理员上传的记忆片段来看，转生眼可是能够和轮回眼媲美的至高瞳术血继限界。
　　可这根本不是日向一族的成员，能够随意开启的才对吧！”
　　（记忆片段的上传，是包括番外之类的哦！）
　　兢兢业业管理员：“的确很不对劲，凭借这家伙的智商，怎么看都不像是能够骗得过团藏以及猿飞日斩的存在啊（一脸懵逼.jpg）。”
　　躺在摇摇椅上的沐瑾萱，一口一颗晶莹剔透的小水果。
　　脸上带着好奇的神色。
　　实在是想不明白，凭借猿飞日斩和志村团藏那深沉的心机。
　　居然会让一个日向一族的人，来主导木叶的发展。
　　这特么都已经不能够用不科学来形14容了，简直就是匪夷所思！
　　虽然白眼，写轮眼以及轮回眼并称三大瞳术。
　　可实际上，在忍界最为知名的，依旧是舞王的宇智波一族。
　　毕竟，自战国时代起，写轮眼的强大与可怕之处，就已经是名声赫赫了。
　　但……即使白眼的知名度以及表面的威胁性，远远低于宇智波一族。
　　这也不意味着木叶的高层不忌惮对方。
　　让日向一族的忍者，暗中掌控木叶，这样的事情，怎么看都近乎是不可能发生的！
　　但偏偏，这位脑子不大好使的日向御天，还真就做到了！
　　这其中如果说没有什么问题的话。
　　沐瑾萱发誓她能生吃一吨……水果。
　　太阳星：“没什么大问题，纵然舞王没有发现这家伙的存在，其实也并无大碍。
　　这家伙只是得到了一个名为‘最强忍村建设系统’的小玩意。
　　发展目标是要建成一统忍界的最强忍村而已，对于火影世界本身而言，并无什么害处。
　　自然也就不会触发所谓的世界任务。
　　万界聊天群从某种程度上而言，本质是为了促进不同世界和谐有序的发展而已。
　　诸如管理员和蓝染所在的世界，碰上了灭亡危机，才会有世界任务的开启。”
　　日向御天一直深藏心底的秘密。
　　在陈凡的眼前，自然是无所遁藏。
　　他最大的底牌，对于陈凡而言，不过也就是一个小玩意而已。
　　连世界任务都触发不了，自然也就没什么乐趣性，陈凡也懒得理会。
　　权当是为群友们稍微科普一下了。
　　钢铁侠：“那么，其实这么看的话，这所谓主角的出现，对于火影世界来说，不但没有害处，反而有益（我人傻了啊.jpg）？”
　　兢兢业业管理员：“从某种程度而言的话，似乎是这个样子的！这么说的话，宇智波舞王岂不是又枉做坏人了（滑稽.jpg）？”
　　时间精灵：“似乎……是这个道理（懵逼.jpg）？”
　　蕾姆：“主角——我只是想要发展村子，我有什么错（无辜的小眼神.jpg）？！”
　　大骨熬成汤：“可怜的斑先生，似乎无论什么时候，都是憋屈的在扮演反派角色的样子啊（同情.jpg）。”
　　大柱子：“我反而不这么认为，这家伙也只是为了自己的私心而已，并不是为了真正的和平。
　　斑虽然行事作风有些狂暴，但他当初也只是和我一样，选择了错误的方向而已。
　　终究忍界之中，我们都没能够带来真正的和平……”
　　千手柱间的投影脸上，带着明显的沮丧表情。
　　很显然，记忆片段对他的影响，不可谓是不大。
　　否则，他也不会看着被摧毁的木叶，而无动于衷了。
　　爱吃胡萝卜：“啊？这就开始了吗？面对大家的误解，只有柱间先生站出来，默默地为斑先生辩解，太感人了（流下了感动的泪水.jpg）！”
　　人虽老，亦能舞：“柱间你能闭嘴吗？我怕自己忍不住将你的灵魂给捏碎了（恼怒.jpg）！”
　　大柱子：“……”
　　人生就是这样，明明自己在帮着别人说话。
　　对方不领情也就算了，还特么的威胁自己！
　　柱间的投影，几乎是在所有人的目光之下，头上拉下几道黑线，陷入了自闭状态。
　　已经成为了废墟的木叶村边缘。
　　寂静而诡异的气氛正在不断蔓延。
　　数道颇为狼狈的身影，齐刷刷来到了日向御天的身旁。
　　其中就包括木叶几大家族的族长，以及猿飞日斩等人。
　　“斑，这家伙为什么会复活，并且还完全恢复到了年轻姿 态！该死，现在的木叶绝不可能是他的对手！”
　　猿飞日斩的一张老脸，阴翳到了极点。
　　一旁的志村团藏，独眼之中更是充满了隐忧。
　　“御天，现在你就是我们唯一的希望了，是战还是撤，由你来做出决定吧。
　　只要咱们还活着，木叶村随时都能够再一次建立起来的！”
　　谁也想不到。
　　这样的话，竟然会从猿飞日斩的口中说了出来。
　　尤其是一旁的波风水门，此刻，他的眼神之中已经隐隐带上了些许的惊疑不定之色。
　　和猿飞日斩与志村团藏不同。
　　波风水门一直都保持着自己清醒的神志，对于这突兀崛起的日向御天。
　　虽然在他们的认可之下，也表示支持。
　　可他却始终都觉得不大对劲。
　　波风水门虽然热血，但不代表他傻，猿飞日斩这样的性格，怎么可能会说出这样的话来？
　　木叶就是他们的根基，根本不可能抛弃的根基！
　　然而现在，他居然一反常态说出了这样的言论。
　　如何能够不让本就心生疑窦的波风水门更加质疑呢？
　　…….

第153章

　　“……”
　　日向御天一时间陷入了沉默之中。
　　猿飞日斩的话，的确让他心动，可却又无法真正如同他所说的那样，说走就走。
　　毕竟，天空之上那道身影，可不是什么善茬。
　　忍者之神千手柱间曾经的敌人，暗中潜伏了多年，开启了轮回眼。
　　这样的幕后BOSS级别存在，今天都找上门来了，而且目标很明确就是自己！
　　逃？
　　也得能够逃得掉才行啊！
　　“木叶村乃是我们的根基所在，就算是现如今被破坏、毁灭，我们也只能够在此让其重现生机！
　　宇智波斑不过是一个应该埋葬在坟墓之中的古人。
　　就算他今日又一次复活出现，那么我日向御天，也将继承火之意志，将他再一次送进坟墓！
　　这是初代火影所传承下来的意志，初代火影所创建的忍村！
　　我们怎么能够如此轻易的抛弃？！”
　　日向御天脸色虽然有些凝重，口中却是一副豪气云天的样子。
　　丝毫看不出半点被逼无奈的模样，反倒是显得自己一副为了木叶能够奋不顾身的姿态！
　　而看到这一幕的波 风水门，则是暗中眼神缓和了许多。
　　虽然不明白猿飞日斩和志村团藏究竟是怎么回事。
　　但至少眼前的日向御天，看上去还算是正常，知晓木叶才是他们的根基。
　　哪怕现如今几乎只剩下了渣滓，可木叶想要重立，也只能够在这里！
　　改头换面只能够迎来其他忍村的嘲笑与落井下石而已。
　　到时候，木叶才是真正的完蛋了。
　　……
　　大柱子：“听着别人当着我的面，说什么火之意志，还真是感觉怪怪的（自闭中.jpg）。”
　　爱吃胡萝卜：“看着这位主角同志慷慨激昂一番之后，嗯……舞王先生越发的被衬托成为了反面角色的样子啊（滑稽.jpg）？”
　　小薰儿：“小薰儿日后也要继承火之意志，成为最强火影（我摊牌了.jpg）！”
　　饿龙咆哮：“火之意志是什么？能吃吗（好奇.jpg）？”
　　小囡囡：“我这里又采摘了很多新鲜的灵果，康娜姐姐要吃吗？”
　　饿龙咆哮：“呲溜！（流口水.jpg）”
　　人虽老，亦能舞：“思虑再三，还是决定复活千手柱间你这家伙吧，这个世界太过于无趣，终究需要一个朋友来见证（心情复杂.jpg）。”
　　兢兢业业管理员：“确定不是单纯的想要复活自己的好基……好朋友而已吗（狗头保命.jpg）？”
　　大柱子：“喂，为什么都没有人问问我的意见？我现在只想老老实实呆在净土里面沉眠呐（幽怨.jpg）！”
　　人虽老，亦能舞：“死人……是没有选择权的！”
　　外界。
　　“外道轮回天生之术！”
　　“他疯了？竟然直接动用了这一招？！”
　　地面上，日向御天直接看呆了眼，湛蓝的瞳孔之中，却是悄然生出一丝庆幸。
　　但很快这一丝庆幸就消散开来，因为，他知晓，宇智波斑可不是什么，能够为了朋友而丧失理智的家伙！
　　犹如虬龙般的枝干从宇智波斑背后分化而出，逐渐的化作了一道人影的模样。
　　随后，他便一把将千手柱间的灵魂塞入其内。
　　无尽的绿色荧光瞬间笼罩那由木遁细胞所化的身影。
　　“咔、咔……”
　　一阵筋骨齐鸣的声音，自宇智波斑的身侧响起。
　　千手柱间的身影，漂浮在他的身侧，却是已经完全恢复到了壮年姿态之时。
　　宇智波斑可不会犯日向御天那样的低级错误。 
　　还让千手柱间给再来一次高空坠落砸坑表演。
　　“果然……即使是释放了那样的忍术，居然连半点疲惫的神态都没有，难道说，这就是宇智波斑的可怕之处吗。”
　　日向御天的脸色愈发的阴沉了起来。
　　尤其是看向那正在活动手脚，似乎还有些不大习惯的千手柱间。
　　虽然不知道原因。
　　但日向御天心中清楚，千手柱间现在，必然是已经放弃了曾经满腔热血所建立起来的木叶忍村。
　　否则。
　　木叶村被摧毁之后，被通灵出来的千手柱间，不会是那样的表情！
　　甚至，对方就如同早就知晓了这一切，让日向御天感到无比的怪异！
　　至于千手扉间，以及猿飞日斩等人，此刻更是眼神之中露出了前所未有的惊讶与震撼之色。
　　“大哥！你究竟在干什么？那家伙可是摧毁了你一手创立起来的木叶啊！”
　　千手扉间的语气带着难以置信，大哥竟然被敌人给复活了！
　　而且还丝毫没有要动手的意思！
　　“扉间，你让我失望了啊……还有，木叶并非只是我一人创建，这其中曾经还有斑的功劳，这些，你也都忘记了吗？”
　　千手柱间的脸色平静如水，看不出息喜怒。
　　但是看向自己这亲弟弟的眼神，却是显得有些陌生。
　　不得不说。
　　木叶走到如今的局势，这位二代火影同样拥有着不小的功劳。
　　千手扉间眉头紧蹙，脸色阴翳，一时间不知道该如何开口。
　　至于猿飞日斩和团藏？
　　他们早就龟缩在一旁，根本不敢面对这已经彻底复活的千手柱间！
　　一切只因为，他们身具木叶高层所做的那些事，一旦要是被眼前这位知晓。
　　那么恐怕……
　　然而，这二位现在不知道的是。
　　千手柱间不但熟知他们的所作所为，更是亲眼所见证！
　　现在的他，早就已经对这腐朽的木叶，失去了半点的希望。
　　甚至……如果不是无限月读计划本身是个阴谋的话，就连他都有些意志动摇了。
　　毕竟，此刻的他可和原剧情不同。
　　不是被秽土转生之后，什么也不知情的小白。
　　这所谓的忍村背后阴影之中，藏匿了太多的黑暗与腐朽。
　　与千手柱间的初衷可谓是截然相反，背道而驰。
　　这如何能够不让这位，期待世界和平的大柱子感到失望呢？
　　…….

第154章

　　“他们交给你了，是杀是留你自己决定，那个小鬼是我的。”
　　宇智波斑大手一挥，竟然是如同投掷标枪一般，利用恐怖的斥力。
　　直接将千手柱间给狠狠地砸了出去。
　　目标正是千手扉间以及猿飞日斩等人！
　　“马达啦！！！”
　　声嘶力竭的咆哮声自柱间口中传出，在疾驰的速度之下，声音都显得有些变形了。
　　然而。
　　尽管是如此，千手柱间却也依旧及时的做出了反应！
　　“木遁·木龙之术！”
　　“轰！！！”
　　一条完全由灰绿色树干所构造而成的巨龙，破土而出，将极速坠落的千手柱间给接了下来。
　　只不过，那恐怖的力道之下。
六六七　　庞大的木龙都狠狠地坠了一下，才顿住了身形。
　　随后，千手柱间没有再用自己幽怨的目光，看着宇智波斑。
　　而是将目光落到了猿飞日斩等人的身上，包括，自己那曾经无比信任的亲弟弟。
　　“没想到，我们居然也会走到如此地步，大哥，为什么？难道说你也被斑给控制了吗？！”
　　千手扉间抱着最后的一丝期望，低声问道。
　　然而。
　　柱间只是神色淡然，面对这只不过是被秽土转生的扉间，他并没有什么下不去手的意思。
　　甚至，他更加希望扉间的灵魂能够老老实实的沉睡在净土，而非像现在这样。
　　“来吧，让我看看，大哥死去之后，你又成长了多少。”
　　柱间淡然开口，眼神之中微微燃起了一丝战意。
　　作为曾经的忍者之神，被复活之后，尽管第一次要面对的敌人。
　　竟然会是曾经的木叶元老，但，他的血液依旧隐隐开始沸腾了起来。
　　毕竟，只有战斗才是忍者的宿命！
　　……
　　另一侧，宇智波斑目光死死地锁定在日向御天身上。
　　一只手缓缓伸出。
　　“万象天引！”
　　引力爆发，但是却并未带来宇智波斑想要看到的结果。
　　那道笼罩在绿色查克拉外衣之下的身影，依旧漂浮在地面之上，神色冷漠的看着斑。
　　“没用的，转生眼对于斥力、引力的操纵，更在轮回眼之上，想用这一点来影响我，斑你也太小瞧我了！”
　　九颗漆黑的求道玉缓缓浮现，染上了莹莹绿光。
　　随后便如同炮弹一般，激射而出！
　　“这是……”
　　宇智波斑轮回眼瞳孔微缩，嘴角却是微微勾起。
　　“轰！轰！……”
　　可怕的爆响声，不断自空中传来。
　　绿莹莹的求道玉，并未能够直接落到宇智波斑的身上。
　　而是被淡蓝色的诡异骷髅给阻拦了下来。
　　纵使如此，那骷髅的身上，也是不断的龟裂开来！
　　虽然并非彻彻底底的求道玉，其威力亦不可小觑，就连宇智波斑的须佐都颇有些抗衡不住！
　　然而，宇智波斑嘴角的笑意却是越发的明显。
　　强大的敌人，才是他宇智波斑真正的追求！
　　尤其是，对方拥有着不下于自己的瞳术！
　　轮回眼，更多的倾向于诡异全面的能力，也就是宇智波斑，还诞生了“轮墓·边狱”这样攻防一体的能力。
　　而转生眼，则是近乎彻底的拥有着匪夷所思的攻击能力。
　　更是能够在转生眼查克拉模式之下，御使类似于求道玉的特殊能力。
　　要知道，求道玉可是六道仙人体的特征之一，能够发挥出极度可怕的进攻与防御能力。
　　只可惜日向御天并非真正的六道级别实力，无法发挥出求道玉的真正威力。
　　否则的话，凭借求道玉的特性，须佐能乎便很难能够正面抗下这一击！
　　“轮墓·边狱！”
　　四道已经回归本体的身影，再次以可怕的速度，悄然而出，直袭日向御天而去。
　　与此同时。
　　宇智波斑体表的须佐能乎，正在急剧扩张，几乎是眨眼之间。
　　便化身一道犹如乌鸦天狗一般的庞大身影，悬浮在天空之上，散发着令人胆战心惊的可怕压力！
　　爱吃胡萝卜：“出现了！出现了！须佐能乎完全体（羡慕的眼神.jpg）！”
　　小薰儿：“果然，写轮眼才是薰儿的毕生追求，为了这帅气的须佐，必须整一双（双眼放光.jpg）！”
　　时间精灵：“啊咧？为什么总感觉，火影世界之中，越是庞然大物，就实力越强大的样子（黑人问号.jpg）？”
　　兢兢业业管理员：“没错！看来狂三你已经领悟到了火影世界的真谛！
　　这其实就是一个比体积的世界，只要足够大，你就足够强（总感觉哪里怪怪的.jpg）！”
　　问题儿童：“我感觉管理员在搞颜色，但是我却没有证据（疑车无据.jpg）！”
　　艾斯德斯：“给我拘了！这一层楼的通通拘了！本女王抓人从来不看证据，只凭感觉（抓人.jpg）！”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，女王姐姐这是准备申请成为本群执法者了吗？”
　　小囡囡：“什么叫做搞颜色啊（呆萌.jpg）？”
　　大骨熬成汤：“咳咳……你们这样是会带坏小孩子的（义正言辞.jpg）！”
　　大柱子：“我们正在战斗，你们却在 这说这些，真的好吗（幽怨.jpg）？”
　　人虽老，亦能舞：“然而无法反驳这才是最可气的……”
　　因为沐瑾萱的一句话. ....
　　宇智波斑愣是在空中呆滞了片刻，都没对那日向御天出手。
　　无它。
　　只因管理员这句话，似乎还真特么的有道理啊！
　　在这个世界里，无论是强大的忍术，还是强大的个体，似乎都在向着体积膨胀方面靠近。
　　鬼晓得这是个什么诡异的规则！
　　连刚刚听闻这样说法的宇智波斑，都感到一阵阵的无语以及无力反驳。
　　就如同残废邪神奈亚子畏惧叉子一样，都是设定的锅啊！
　　…….

第155章

　　“死！”
　　见到宇智波斑与自己对阵之时，竟然还敢走神。
　　日向御天眼中寒光爆闪。
　　右手微微抬起，宛若画圈一般微微旋转。
　　已经回归身侧的求道玉，瞬间汇聚于掌心之前，飞速旋转。
　　恐怖的查克拉疯狂倾泻而出，一道龙卷瞬间自日向御天的手中成型！
　　“银轮转生爆！”
　　求道玉所演化的恐怖风暴，近乎是瞬间，便侵袭而至。
　　“轰！！！”
　　狂暴的龙卷风带着可怕的呼啸之声，狠狠地碰撞到了那须佐能乎那庞大的身躯之上！
　　“咔！咔！咔……”
　　密密麻麻的裂魂，竟然是不断的自那须佐能乎铠甲之上浮现。
　　只不过。
　　在宇智波斑那堪比尾兽都要恐怖的查克拉不断供给之下，尽管出现了裂纹。
　　可那能够轻易将月亮都洞穿的龙卷风，却是依旧无法完全摧毁掉须佐的强大防御。
　　“玩够了吗？！”
　　“锵！”
　　一声刀剑般的铮鸣声响彻，那宛若鸦天狗一般恐怖的身影。
　　双手交互，拔剑而斩！
　　与此同时！
　　“轮墓·边狱！”
　　四道身影成夹击之势，瞬间围拢到了日向御天的周身，丝毫不打算给对方脱离的机会。
　　“嗡！！！”
　　无形的斥力自日向御天周身猛然扩散而出，大地都因此而诞生了一个恐怖的凹坑。
　　然而。
　　“哼！在我面前玩弄这些把戏？”
　　刚刚爆发而出的斥力瞬间被无形的力量所抵消，使得那日向御天瞳孔猛然缩如针尖！
　　因为，他发现自己对于引力、斥力的掌控。
　　竟然完全无法抗衡来自宇智波斑的力量！
　　“该死！这怎么可能．¨！”
　　心中疯狂的怒骂，但日向御天却是迅速的结印。
　　随着一道烟尘闪过，一尊巨大造型诡异的石像出现在了他的身前。
　　几乎是同一时间，须佐能乎斩出的剑气也已经落到了那石像之上。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　在日向御天惊骇的眼神之下，他所通灵出来的羽村石像，几乎是毫无阻碍的便被切割成了四块，轰然倒塌。
　　剑气则是依旧余威未了，猛然袭至。
　　“轰！！！”
　　羽村石像虽然只是抵挡了片刻，稍微缓解了剑气的速度。
　　但，却也足够日向御天做出一定的反应。
　　散去了银轮转生爆，求道玉瞬间回归，化作一面巨盾挡在身前。
　　他的身形在那剑气所带来的恐怖巨力之下，瞬间扫入到了森林之内！
　　“挡下来了！”
　　额头挂着冷汗，日向御天的心中的惊骇已经全然无法用言语来形容。
　　他无论如何也想不到，为何宇智波斑的实力，竟然会夸张到了如此程度！
　　明明只是须佐能乎，便能够硬抗自己转生眼之威！
　　甚至两道剑气，都得逼得自己竭尽全力的去防御。
　　“逃！必须要逃！我现在绝对不是他的对手！”
　　逃跑的念头一旦升起，就如同跗骨之蛆一样，再也无法摆脱。
　　此刻的日向御天，早就没有了最初的自信与骄傲。
　　宇智波斑的实力，超越了他记忆之中太多太多，根本不是单单凭借转生眼就可以抗衡的！
　　甚至。
　　日向御天感觉，宇智波斑的实力极有可能已经达到了六道级，只是不知为何并未得到求道玉之类的能力而已！
　　唰！
　　正当日向御天思绪良多之时，天空之上那庞大的身影，持刀瞬息而至。
　　似乎日向御天并未注意到。
　　那四道无形的身影，已经悄无声息的落在了他的身后！
　　“金轮转生爆！”
　　日向御天的大手猛然一挥。
　　没有任何犹豫，一束贯穿了天际的金色光芒，宛若一柄天剑，猛然斩下。
　　那身后本已经散落一地的羽村石像，也是顷刻间恢复如初，自背后偷袭而来！
　　然而，宇智波斑的面色却是没有丝毫变化。
　　一切，都全然在他的掌控之中。
　　“嘭！嘭！……”
　　一连数道痛击入骨的声音，自那日向御天的身体之上传出。
　　纵使是有着查克拉外衣的庇护，他也是猛然喷出一股血雾。
　　不断后退的身影，其四肢更是呈诡异的姿势扭曲了起来。
　　原本从天而降的金色天剑，如同被定格了一般，随后消散于空气之中。
　　与此同时。
　　须佐能乎那寒光闪烁的查克拉巨剑，猛然挥下！
　　“．～咔！咔……”
　　求道玉所化的盾牌，几乎是瞬间便不断的处于龟裂与恢复的状态之下。
　　“噗呲！！！”
　　一道赤红的身影，猛然间从日向御天的身后乍现，右手如刀狠狠地刺入了日向御天的心脏。
　　鲜血飞溅，心脏几乎是瞬间便碎裂成渣。
　　“人间道！”
　　不知何时，那驾驭须佐的真身，早已经和木遁分身所交替。
　　看似狂暴的攻势，只不过是由一道分身带来。
　　而宇智波斑的本体，则是于暗处，带来了致命一击！
　　淡蓝色的灵魂，完全失去了反抗的余地，被他轻而易举的拉扯了出来。
　　随后，右手猛然一握！
　　“啪！”
　(王王赵)　灵魂化作无数光点，消散于空气之中。
　　那受到日向御天操纵的羽村石像，重新化作无数的碎石散落一地。
　　一切。
　　似乎都在这一刻，归于了平静。
　　“无趣，如此的战斗意识，根本连柱间那家伙的万分之一都不到，空有一身强大的力量，根本不知如何利用。”
　　宇智波斑嘴角微撇，眼神之中带着些许的无奈。
　　本以为会是一个不错的敌人。
　　但……对方的战斗意识太差劲了，和自己根本不是一个量级。
　　本身宇智波斑的实力，就已经在道祖的开悟之下，提升到了对于普通忍者来说，难以想象的境地。
　　再加上那可怕的战斗经验。
　　日向御天，完全被其拿捏得死死地，翻不出半点浪花来。
　　……住.

第156章

　　爱吃胡萝卜：“为什么？和我想象的忍者大战完全不一样呢！说好的各种忍术天花乱坠，回合制战斗呢？
　　斑先生你这是属于违规操作啊，连大招都不给别人释放的机会，过分了（嘟嘴.jpg）！”
　　小薰儿：“深表同感！虽然看到了令我心驰神往的须佐能乎完全体，但……转生眼的威力都还没发挥，就已经彻底GG了（难受.jpg）！”
　　看见我的小熊吗：“本以为快要到了精彩部分，可没想到这就已经是结束了，唉，安妮很失望呀（抱紧小熊.jpg）！”
　　蕾姆：“差评，观赏性太低，这不符合舞王的风范（你是假的吧.jpg）。”
　　人虽老，亦能舞：“……这不能怪我吧，敌人太弱了，战斗经验可以说是差的离谱，空有一身力量，却连最简单的战斗意识都没有。
　　本来还以为这家伙拥有什么鬼系统，应该比较难对付。
　　但是现在看来的话，太阳星大佬说的没错，那系统也就单纯的帮助他发展忍村而已。
　　对于世界而言，的确谈不上什么危害性（无奈.~jpg）。”
　　日向御天这么菜，宇智波斑也是万万-没想到的啊！
　　本来还以为会有不错的敌人，来试试看自己那可谓是超-前提升的实力。
　　但没想到，仅仅只是几个回合下来。
　　对方就彻底歇菜了，就连灵魂都被自己给泯灭掉，进入净土的机会都没有。
　　现在的宇智波斑，才是真正的斩尽杀绝。
　　对于这种什么携带了系统的家伙，灵魂自然是不能够轻易放过的。
　　否则鬼晓得，这家伙是不是会跑到净土里搞事情之类的。
　　要知道，他弟弟宇智波泉奈的灵魂，可也还在净土之内沉睡着的。
　　宇智波斑可不想让这小鬼去打搅他。
　　其次就是。
　　对于自己世界的净土，宇智波斑现在可谓是有了全新的了解。
　　看似死去的人，灵魂步入净土之后，便会彻底与忍界断了联系。
　　可实则不然。
　　整个忍界的走向，暗中就像是有一只无形的大手在不断的推动。
　　黑绝虽然算是其中之一，可纵观整个记忆片段之后。
　　宇智波斑觉得，或许六道仙人的存在，才是最大的暗手！
　　纵观忍界的历史，终究都脱不开六道仙人所传承下来的力量与家族。
　　而他的两个儿子！
　　阿修罗与因陀罗的灵魂（或者说他们的查克拉）不断转世，不断的对立。
　　所谓的，难道说真的只是封印创造了他的母亲——大筒木辉夜？
　　事情或许并没有这么的简单。
　　……
　　蓝染惣右介：“虽然宇智波舞王的出手狠辣，战斗经验极度丰富，再加上道祖开悟，实力大增之下，对付这所谓的主角很轻松无可非议。
　　但……我总感觉似乎有些地方被遗漏掉了（不对劲.jpg）。”
　　兢兢业业管理员：“诶，经蓝染先生这么一提，我才突然想起了一件事情！
　　这个家伙，似乎有专门研究木叶记录了禁术封印卷轴吧？
　　如此一来的话，他会不会也拥有着类似于大蛇丸一样的保命秘术？
　　毕竟，那家伙死得也太干脆了一点，连最后的挣扎什么的都没有，这点就和可疑啊（真相只有一个.jpg）！”
　　时间精灵：“啊咧？这么说的话，那家伙岂不是很难能够彻底杀死了？要知道，大蛇丸可是号称忍界最难杀的角色了啊！
　　这家伙有系统的辅助，能够得到猿飞日斩和团藏的信任。
　　这么看的话，他的研究成果极有可能还在大蛇丸之上，今日故作死局，以此让斑先生放下戒心，然后暗中发展也不是不可能的事情呢！”
　　钢铁侠：“这种时刻呢，我觉得最好就是请群内，最具有权威性的太阳星大佬出面了。
　　毕竟，我们不过是推测，但太阳星大佬肯定是一清二楚的！”
　　艾斯德斯：“有请太阳星大佬！”
　　邪剑仙：“有请大佬！”
　　杰诺斯：“+1！”
　　张君宝：“+！”
　　九叔：“这让我怎么接（黑人问号.jpg）？”
　　死侍：“哦！你们，怎么，能够，这样敷衍？这是，对太阳星大佬，极大的不尊重！
    · ····求鲜花· ··
　　应该像我这样，有请！
　　亲爱的，敬爱的，伟大的……至高无上的，太阳星大佬登场（5毛钱一条，侵删）！”
　　蕾姆：“嘶！！！看到前面的内容，本以为死侍先生是有所悔改，但没想到，都已经成了这样，还能皮的吗（震惊.jpg）？”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，真不愧是死侍先生，对于作死有着某种独特的爱好呢（大拇指.jpg）！”
　　钢铁侠：“看！事实证明，死侍的嘴并没有被我继承，他只是暂且还没适应这样的说话作死方式而已（还我清白.jpg）！”
　　兢兢业业管理员：“咳咳……还是不开玩笑了，太阳星大佬，求指教（充满求知欲的小眼神儿.jpg）！”
    ...... ...... .......
　　众群友：“跪求！”
　　面对一种沙雕群友们期待以及虔诚的目光，陈凡决定还是稍微透露一下好了。
　　原本还打算让宇智波斑自己头疼这个问题去的。
　　不过现在嘛，说出来也并无什么大碍。
　　太阳星：“那家伙还没死，利用了类似于大蛇丸咒印外加不尸转生综合一样的秘术，灵魂都不知道分成了多少，斑杀死的不过是一部分而已。
　　这家伙很怕死，斑所在的世界之中，成为了他傀儡的家伙数不胜数，分散在世界各地。
　　毕竟这家伙拥有一个不赖的系统，在这方面的工作，可谓是做的非常完善。”
　　人虽老，亦能舞：“……”
　　现在的宇智波斑，非常有一种想要挖个坑，把自己给埋了的冲动！
　　前一秒，他还在评头论足对方的战斗经验太垃圾了，根本无法让自己全力发挥，就被秒杀。
　　然而下一刻。
　　那可恶的家伙就用现实打脸自己，我打不过你，但我躲得过啊！
　　世界这么大。
　　若是要让宇智波斑去逐一排查的话，恐怕穷极一生都难以杀光那家伙埋下的后手了。
　　毕竟，对方也不是死的，傀儡的数量势必会不断的增加！
　　单单只是这么一想，宇智波斑就感觉自己的脑袋正在逐步的变大，头疼！
　　……丁.

第157章

　　赫敏：“还真是令人头疼的能力，就如同伏地魔那个可恶的家伙一样，让人难以杀死，现在的斑先生估计真的得头疼了（深表同情.jpg）。”
　　兢兢业业管理员：“最可怕的是，这家伙估计还会不断的制造新的傀儡，让自己永远保持不会真正的死亡。
　　就这一点上，还真是和大蛇丸那家伙如出一辙。”
　　大柱子：“这样的话，我们岂不是根本无法真正杀死他？除非我们能够掌控整个世界的力量，但那似乎并不现实。
　　就连大筒木辉夜都并未能够超越的我们，更别提世界了。
　　甚至，就连大筒木一族也没能够掌控世界呢（沮丧.jpg）。”
　　时间精灵：“啊咧？这岂不是说，舞王先生和柱间先生，白忙活了一场？”
　　蕾姆：“很显然是的，这么看来，斑先生如果不直接将他干掉，而是封印起来的话，或许还会更好一些的样子。”
　　邪剑仙：“还真是令人感到厌恶的小虫子，明明不是自己的对手，却又难以杀死，如鲠在喉，这样的感受可真是……（同情.14jpg）”
　　蓝染惣右介：“或许，斑先生如果实力能够继续跃进，甚至超越大筒木辉夜的话，也许有机会能够将这家伙全部抓出来除掉。
　　不过，这一点似乎有些困难。
　　因为，斑先生的力量，本身就会受限制于大筒木辉夜的力量上限。
　　火影世界之中的力量来源便是大筒木辉夜，想要超越她估计会有不小的阻碍。”
　　虚圈之内。
　　蓝染高居虚夜宫首位，眼中智慧的光芒不断浮现。
　　此间的他，已经开始逐渐的理解了死神世界的种种真理，崩玉的存在，对于他而言反倒是不那么的重要了。
　　蓝染的野心，早已经不是所谓不断的进化，直至攀登上那最高王座。
　　在死神世界，就算登上了所谓的至高王座又能够如何呢？
　　不依旧受限制于本世界的至高力量，那对于其余强大的世界而言，又能够算得了什么？
　　所以。
　　蓝染现在的野心……乃是突破界限，突破世界的桎梏，从而见识到全新的风景！
　　他是一个有头脑，有足够野心的反派角色。
　　自然是不甘心受限制于自己这一方小世界。
　　已经通过万界聊天群的存在，了解到了更加迷人的万界风采。
　　眼界与野心自然也是会不断提升的。
　　而道祖的开悟，则是给了他实现自己野心的底气！
　　……
　　人虽老，亦能舞：“现在就很头疼，都不知道该怎么处理了！强大而可怕的敌人倒是不令人畏惧，可这样的小老鼠就真的令人恶心了啊（脑阔疼.jpg）！”
　　咏春宗师：“正所谓，明枪易躲，暗箭难防，就是这个道理了（深表同感.jpg）。”
　　电耗子：“皮卡皮卡！（暗箭难防！）”
　　骨傲天：“估计今天见识到了斑先生的实力之后，那家伙应该会更加的小心谨慎了，甚至很有可能半点苗头都不会展露。
　　这样的话，别说彻底消灭，就连找到对方的傀儡都会显得尤为费劲吧？”
　　杰诺斯：“甚至……我怀疑五大忍村之内，都有可能已经被其悄然渗透了，斑先生一旦搞出什么大动作的话。
　　很有可能都落在了对方的监视之内，肯定会提前做好预防的。”
　　大柱子：“这么想想看的话，我突然间就很想再次回到净土里了，感觉还是待在哪里沉眠比较好的样子（无力.jpg）。”
　　兢兢业业管理员：“我此刻最感兴趣的是，那个家伙身上所携带的系统，能不能剥夺下来兑换成积分啊？
　　一个系统诶，如果可以的话我感觉应该可以能够兑换不少的积分才对吧（财迷.jpg）？”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，这么说的话，舞王先生岂不是即将发财了呢（羡慕.jpg）！”
　　张君宝：“但很可惜，系统这玩意，并没能够在第一次击杀的时候爆出来，也就是说只要那家伙不彻底灭亡。
　　系统就会一直绑定在了他的体内，只能干瞪眼了。”
　　人虽老，亦能舞：“有没有哪位大佬愿意来我的世界里出手相助一下的，我柱间愿意付出任何代价。
　　现在已经斩杀了那家伙一次，算是死仇，如果不将他彻底清理干净的话。
　　实在是让人头疼啊（苦笑.jpg）！”
　　宇智波斑嘴角苦笑不断，倒是头一次露出这样的姿态来。
　　至于一旁，千手柱间早已经结束了战斗。
　　虬龙般的树干，死死地将几人给束缚在其中，查克拉被吞噬一空，无法动弹。
　　唯有那千手扉间与波风水门，凭借时空间忍术的特殊性。
　　才能够避免被抓住的事实，远远地遥隔而望，眼神之中满是绝望与不解。
　　……
　　太阳星：“吾倒是有些许的想法需要尝试一番，正巧便在斑所在的这一方世界，唤出 空间长河，以验证吾的推演吧。”
　　洪荒之内。
　　陈凡眼睛微微眯起，嘴角挂着淡淡的笑容。
　　在吞噬掉了杨眉大仙的空间法则之力，及其元神之后。
　　对于空间长河的运用，他也是达到了某种匪夷所思的地步。
　　一个想法，也就是在此时油然而生。
　　那就是……利用空间长河作为枢纽，再加上万界聊天群为联系。
　　于洪荒之内的无尽小世界之中，寻觅出一个合适的，足够弱小的，将其炼化成一片特殊空间。
　　作为类似于仙界于凡尘般的概念，能够使得群友们，实力达到了一定的境界之后，进而能够“飞升”到这一方小世界之中！
　　随后，再由个体到世界，将群友所在的世界，直接纳入到这一方特殊的小世界之中。
　　如此，也能够算是勉强的融入到了洪荒之内，对于洪荒的规则完善或许将会有着一定的助力！
　　而万界聊天群之内的群友们，则也是同样有了继续上升的空间，
　　可谓之双赢！
　　……
　　PS：
　　【打算构筑特殊的小世界，将万界聊天群之内的群友以及世界，逐步融合其内，感觉会比较有意思一些】.

第158章

　　兢兢业业管理员：“诶？太阳星大佬的尝试？难道说大佬是对万界聊天群，有了什么全新的想法了吗（好奇.jpg）？”
　　时间精灵：“啊咧？很难想象，太阳星大佬又推演出了什么有趣的东西呢（期待.jpg）！”
　　蓝染惣右介：“需要召唤出空间长河，这般手笔可不像是什么小动作的样子，很难想象太阳星大佬究竟在推演什么！”
　　杰诺斯：“难道说，太阳星大佬是打算利用空间长河，将诸天万界都给联系起来？”
　　邪剑仙：“不会吧，诸天万界何其广袤无边，每一个世界之间的距离，或者说每个世界的存在方式，都有可能截然不同。
　　想要彻底联系起来，可不是一件简单的事情。
　　更何况，就如同太阳星大佬所处的洪荒一般，普通的小世界根本无法容纳洪荒半点的威能。
　　估计就会直接被那一丁点洪荒的气息给泯灭掉了吧（瑟瑟发抖.jpg）？”
　　钢铁侠：“原本我还没有什么恐惧感，但你这么一说之后，我特么竟然开始害怕起来了！
　　一想 到自己的世界，或许会被高等世界轻易的碾压。
　　这种心情就会显得格外复杂，千言万语都无法形容啊（细思极恐.jpg）！”
　　小僧法海：“诸位施主大可放心，大日真佛佛祖怎么想不到这些问题？佛祖不会平白无故就让吾等的世界泯灭掉的。”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，群内人均妄想症吗？太阳星大哥哥都还没说到底是什么，就已经五花八门的猜测出来了呢（惊呆.jpg）！”
　　小囡囡：“反正大哥哥肯定不会害我们的，呐，刚采摘的新鲜灵果，大哥哥需要吗（大眼睛忽闪.jpg）？”
　　爱吃胡萝卜：“小舞这里也有各种星豆大森林特产的灵果哦，太阳星大哥哥需要吗（讨好.jpg）？”
　　小薰儿：“嗯……然我找找看，古族里应该有很多珍藏的灵果古药才对，薰儿可不能弱了威风（哼哼.jpg）！”
　　艾斯德斯：“突然间就感觉心累了起来……”
　　太阳星：“不要这么多戏，只是一次简单的尝试，距离真正我所设想的计划，还远得很，而且那对于你等而言，只有好处没有坏处。”
　　陈凡淡然的发言之后，便收回了目光。
　　虽然不过是一道本不能造成任何影响的投影。
　　但！
　　陈凡挥手之间，虚空之中一条河流流淌而出，甚至还能够清晰的听闻那水滴飞溅之声。
　　在这河流的倒影之中，火影世界的一切画面，都一一浮现其中。
　　每一个生灵，每一寸泥土，都丝毫不落的展现在了这诡异的河流倒影之内。
　　虚幻而又让人觉得真切。
　　只不过，这条空间河流真的只有潺潺小溪一般大小。
　　对于曾经见识过杨眉大仙，在洪荒世界之内，召唤出的空间长河对比之下。
　　连其中的一滴水珠都无法比拟，根本不在一个层面之上！
　　可即使如此。
　　一旁的宇智波斑和千手柱间，也是面容之上露出了凝重而严肃的表情。
　　其中，千手柱间更是隐隐的提防着远方的扉间以及波风水门！
　　这二位，乃是掌控了飞雷神之术的家伙。
　　虽然在忍者之神和宇智波斑的面前，不过是两只渺小的老鼠。
　　但同样，想要击杀这样的两只老鼠，也是很麻烦的。
　　就连千手柱间短时间之内，也没能够成功的将他们给拿下。
　　以至于，他现在还得提防这两个家伙，是否 会对这空间长河出手，造成某些不可逆的破坏与毁灭！
　　毕竟。
　　当初杨眉大仙，仅仅只是冲着那空间长河大手一挥。
　　便是那可怖的十方俱灭之景，令人心生胆寒。
　　他们可不想让千手扉间与波风水门，也来上这么一下，那样的后果，或许是整个火影世界都无法承受的！
　　太阳星：“大可不必担心，那不成你们认为，空间长河真的是什么人都能够借此摧毁世界的？
　　没有吾赋予资格，就算是大筒木辉夜此刻从月亮上下来，也无法在这空间长河之内，漾起一丝波纹。
　　不过，空间长河既然能够在这方世界召唤出来，那么我的推演也就基本上足以实现了。
　　至于现在，没到那所谓的主角，就交给你们自己解决了。”
　　陈凡大手一挥，一道道红光闪烁的身影，不断自那空间长河之内亮起！
　　看得宇智波斑和千手柱间，额头冷汗不断的溢出，头皮发麻！
　　“该死！这家伙的傀儡数量……”
　　千手柱间的脸色徒然就阴沉了下去，瞳孔之中满是愤怒之色。
　　和宇智波斑不同，千手柱间的本性终究是善良的。
　　而如今，看到这么多或许都是无辜之人，沦为了日向御天复活用作的傀儡。
　　他自然是无法接受。
　　好在，现在太阳星大佬给了他们能够彻底灭杀掉这家伙的机会！
　　人虽老，亦能舞：“额……直接将空间长河内的身影，给破坏掉就可以了吗？”
　　太阳星：“没错，已经全部标注出来了，你们自己随意处理就好，这些家伙死光之后，空间长河自然会消失的。
　　事已至此，倒也没有什么格外的乐趣了，吾就暂且回去了。”
　　留下了这么一句话之后，陈凡的投影缓缓消散开来。
　　而一旁属于康娜的投影，却是瞬间眼前一亮！
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，这不就是打地鼠游戏吗？康娜也好想要玩的说（渴望.jpg）！”
　　时间精灵：“康娜这么一说的话，画风似乎一下子就变了啊，时空长河打地鼠可还行（滑稽.jpg）？”
　　兢兢业业管理员：“噗……这么奢华的打地鼠尤其，怕不是只有太阳星大佬才能够提供了吧（羡慕.jpg）？”
　　……
　　PS：
　　【人真的不能颓废啊，作息时间一颠倒，人就彻底废掉了，整天就想睡觉，我得找个机会硬熬一天不睡，彻底调整一下了】.

第159章

　　艾斯德斯：“岂可修！如此珍贵的机会，本女王大人，竟然只能够作为投影，默默地在一旁观看（太过分了.jpg）？”
　　蕾姆：“如果你能够承受5万积分的代价，使用跨界符的话，想必太阳星大佬不会介意你也参与一下的（微笑.jpg）。”
　　艾斯德斯：“……好吧，顿时就失去了一切的兴趣呢，真是谢谢你啊（丢你蕾姆.jpg）！”
　　时间精灵：“五万积分，还真是大佬与群内贫民们，巨大的分水岭啊！
　　想我狂三，都已经纵横本世界了，却也依旧凑不齐那可怜巴巴的五万积分（我太惨了.jpg）！”
　　看见我的小熊吗：“等安妮有了积分，一定要……挨个在你们的眼前炫耀一六六七下（贫穷使我善良.jpg）！”
　　蕾姆：“即使不贫穷，你也不善良，本群最心机的小萝莉，是不和善良两个字沾边的！”
　　钢铁侠：“总感觉现在蕾姆已经彻底的在本群放飞了自我，这毒舌的能力简直是……”
　　张君宝：“都不要说别的，我现在就只想默默地看斑先生和柱间先生两人打地鼠，这样的机会，以后或许可就见不到了！”
　　九叔：“这可是传说之中三河之一的空间长河，万万没想到今天，竟然会被用于打地鼠，这可真是太……有意思了（期待.jpg）！”
　　大柱子：“本来明明是一件看上去比较残酷的事情，为什么到了群友的口中，瞬间就变了味道了呢（迷惑.jpg）？”
　　人虽老，亦能舞：“别废话了，赶紧开始吧，能够有如此珍惜的体验，已经算得上是莫大的幸运了！”
　　宇智波斑的眼神之中略显期待。
　　大手化作剑指状，向着空间长河之内，一道闪烁着红芒的普通人身影点了下去。
　　“啪！”
　　如同水珠破裂一般，那空间长河之内的身影，瞬间泯灭成了虚无。
　　与此同时。
　　火影世界之中。
　　某个距离木叶并不算特别远的地下秘密基地内。
　　日向飒风，更准确的说，他现在应该称之为日向御天。
　　作为拥有系统辅助，开启了转生眼的存在。
　　对于日向御天来说，自己的族人，自然会是更加完美的转生对象。
　　这对于他未来再一次开启转生眼，也是非常重要的一点。
　　而这个在日向一族之内，并不知名，却又血继限界之力还算精纯的存在。
　　自然也就成为了不二选择。
　　早在他开始于木叶之内冒头之前，这颗棋子便已经被其种下了。
　　面对宇智波斑那绝对的可怕力量，他果断的选择了诈死，随后暗中发展。
　　只不过现在嘛。
　　“不！这不可能！为什么，他们怎么可能会知道我所有的傀儡身份？！”
　　“明明散布到了世界各地，怎么会接连不断的死掉？他们难道是掌控了整个世界吗？！”
　　“宇智波斑，这该死的家伙究竟干了什……”
　　地下基地之中，无比疯狂的咆哮声截然而止。
　　日向御天的身影，如同镜子一般支离破碎，随后化作了尘埃，消失于无形。
　　木叶废墟一旁。
　　空间长河流淌之处。
　　宇智波斑和千手柱间二人，双手齐动翻飞。
　　每当他们的手指点出，势必会有一道红芒闪烁的身影，化作飞灰。
　　至于其它的。
　　他们则是没有半点多余的心思。
　　借用太阳星大佬召唤出来的时间长河，去灭掉多余敌人什么的想法，不是没有升起过。
　　只是，很快的就被二人给否定了而已。
　　那样的做法，只能够让群友们瞧不起自己。
　　甚至极有可能引得太阳星大佬的不快，这才是最为关键的一点！
　　“啪！”
　　随着最后的一道红色身影，自那空间长河之内破碎开来。
　　千手柱间的脸上明显松了一口气。
　　而宇智波斑的眼神，则是带着一丢丢古怪的神色。
　　似乎是有某些特殊的情况发生。
　　只不过。
　　就当宇智波斑打算将自己的发现，在万界聊天群之内公布的时候. ....
　　一道如同破裂瓷器般的身影，瞬间出现在了千手柱间的身侧！
　　“去死吧，斑！！！”
　　无比愤怒与怨恨的咆哮声传出。
　　千手扉间，利用之前被操纵的时候，在柱间身上留下的飞雷神印记。
　　一直忍到了现在，才突然暴起发难！
　　他的目标直指那已经介于虚幻即将要消失的空间长河！
　　虽然之前隔着老远的距离。
　　但他们依旧观察到了宇智波斑和千手柱间的举动。
　　隐隐的看明白了这诡异而恐怖的力量。
　　几乎是没有任何的犹豫，千手扉间便打算凭借自己的不死之身，于斑和柱间松懈的刹那。
　　发起致命的一击，将那空间长河给摧毁，想要以此除掉宇智波斑。
　　但很可惜。
　　理想很丰满，现实却是如此骨感。
　　他又怎么会知晓，这空间长河，根本就不是宇智波斑和千手柱间所搞出来的！
　　就连他们，也不过是得到了些许的授权，才能够利用空间长河击杀敌人的傀儡而已。
　　于是乎。
　　随着千手扉间手持苦无，狠狠地冲着空间长河扎下。
　　下一秒。
　　“呼……”
　　一阵微风袭来，那原本就如同陶 瓷般布满了裂纹的身躯，瞬间化作滚滚烟尘，消散一空。
　　而空间长河则是一如来时，顺着虚空，流淌向了未知的地方，消失在众人眼前。
　　千手扉间的一击，就连丝毫的波澜都没能够掀起。
　　反倒是他自己，妄图攻击空间长河而被反噬。
　　无论是身躯亦或者灵魂，都在顷刻间泯灭，所谓的不死之身，就如同一个笑话。
　　看着这一幕发生的千手柱间，此刻也是眼神略微呆滞，表情复杂。
　　他也是完全没想到，自己的弟弟竟然会在此刻，来上这么一出。
　　这下就连灵魂回归净土沉眠的机会，都彻彻底底的无了！
　　…….

第160章

　　骨傲天：“啧啧啧……就算是吾，也是第一次见到如此作死的家伙，太阳星大佬召唤出来的空间长河，居然有人打起了主意（无言以对.jpg）？！”
　　电耗子：“皮卡丘……（瑟瑟发抖.jpg）”
　　蕾姆：“此刻，蕾姆觉得，柱间先生恐怕才是心情最为复杂的那个人了吧（递上话筒.jpg）？”
　　时间精灵：“嗯！蕾姆补刀的水准真的是越发的厉害了，看来以后不能轻易露出破绽呐（小心翼翼.jpg）！”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，这还是第一次见到有人主动送人头的呢，难道说柱间先生的弟弟，其实脑子不大好吗（好奇.jpg）？”
　　邪剑仙：“我现在越发的怀疑，这些所谓的忍者，明明有时候那么精于阴谋诡计，为什么有时候又会表现得如此……不堪。”
　　仙剑世界。
　　邪剑仙，额，更准确的说，现在依旧应当称之为邪剑球。
　　龟缩在锁妖塔顶层，杜绝了一切妖魔鬼怪的伺候。
　　现在这个姿态的他，已经懒得去和那些沙雕妖魔们解释什么了，免得他们也化身球状，影响自身心情。
　　看着宇智波斑的直播，邪剑球先生此刻可谓是思绪良多，心情复杂。
　　原本还对于记忆片段之中的火影世界忍者，有所期待。
　　毕竟，真实世界和记忆片段的感官来说，总还是有所差别的。
　　然而令邪剑仙没想到的是，这所谓的忍者，让他有些大失所望！
　　原本还打算通过他们学习学习，如何成为一名更加优异反派角色。
　　现在看来嘛，呵呵！
　　人虽老，亦能舞：“虽然我倒是很开心，扉间这家伙死在了自己的面前，但我还是想要说上一句，此事与我无关（幸灾乐祸.jpg）．¨！”
　　宇智波斑对于千手扉间的仇恨，从来都不加掩饰。
　　如果当初不是柱间的无脑将他给感动了，可能誓死他都会干掉千手扉间这家伙。
　　让他为自己的弟弟陪葬。
　　但现在嘛，对方主动作死，而且死得连渣都不剩，灵魂都无了。
　　又不会影响到自己与柱间的关系，还能有比这更加令人心情愉悦的吗？
　　大柱子：“……（心情复杂.jpg）”
　　千手柱间此刻是真的完全哑口无言了。
　　扉间的作死举动，远远超乎了他的预料。
　　原本他也只是打算，凭借自身强大的实力，来压制这些木叶残存下来的幸运儿。
　　反正现在的忍界变化之类，他也是懒得操心了。
　　在万界聊天群之内，见识了这么多。
　　除了保持着最初的那份善良之外，对于所谓的忍界和平这个远大志向。
　　早就被其彻底的抛弃了。
　　只要有生灵的地方，就会存在竞争、厮杀、仇恨等等。
　　这是与生俱来的，欲望这种东西，永远都无法彻底遏制，纵使高高在上的圣人，亦是如此！
　　……
　　洪荒，三十三重天之上。
　　此刻的天庭，已经在帝珺与太依的率领之下。
　　彻底更名远古天庭，当为洪荒万般势力之首，高居天宇，非洪荒大劫不显。
　　这样的做法，虽然让洪荒之内，有些心高气傲之辈暗中不爽，却也无人胆敢驳斥。
　　诸如三清之流，他们同样自诩盘古正宗，自然是不愿意见到这所谓的万般势力之首，压在头顶。
　　但，除了心中默默不爽之外。
　　他们倒也没有暗中做出什么不大理智的举动来。
　　那一日洪荒的如同黑暗深渊一般的场景，至今都还历历在目。
　　他们可不想作为主角，也去体验一番那般可怕而绝望的感受。
　　更何况。
　　现在的远古天庭，竟然是得到了远古先天三族的加入，精锐之多，令人汗颜！
　　单单三族的族长，那便是准圣巅峰的可怕修为，当前圣人不出的时代。
　　远古天庭完全能够做到横扫一方！
　　至于曾经与妖族争锋的巫族，则是已经不断的落寞了下去。
　　天道厌弃，加之道祖法旨困无尽巫族于大地不得外出。
　　这样的局面之下，除了衰落以外，他们根本别无出路。
　　……
　　远古天庭之内，太阳神宫。
　　此乃两大天帝的日常修行起居之所，也代表着对父神太阳星的眷恋。
　　此刻。
　　一道神念，自天际悄然落下。
　　帝珺与太依原本正闭目养神的小脸之上，瞬间带上了一丝喜悦！
　　只因，那神念正是源自于她们的父神大人！
　　神念犹如石沉大海般，悄无声息地落入到了两个小家伙的元神之中。
　　“．～诶？寻找洪荒之内，拥有一定成长性，而且还要非常、非常、非常弱小的小世界？”
　　太依的脸上，挂着一丝丝的迷茫之色。
　　很显然，对于父神大人发布的任务，她感到有些懵逼了。
　　而一旁的帝珺，则是眼中精光浮现，无穷念头思维不断的于脑海之中闪过。
　　心思更为缜密的她，此间已经略微有些猜测到了父神大人的意图。
　　“走吧，别问那么多了，远古天庭虽然不问世事，但父神大人既然让我们出手寻觅，自然是打算让我们动用天庭的势力。
　　或许，倒是可以借此机会，向洪荒生灵彰显远古天庭的强大！”(王赵的)
　　帝珺缓缓开口，身上帝皇之气尽显。
　　“姐姐你说了算，反正这方面你懂得比我多，嘻嘻……”
　　太依略带调皮的看着帝珺，对于自己的几斤几两还是很清楚的。
　　不是太依真就不懂这些所谓帝王心术。
　　而是她性子直爽，不大喜欢这些弯弯绕绕而已。
　　更多的时候，她都喜欢以力服人。
　　在她看来，这可比玩弄谋算之类的，要方便迅捷得多。
　　没有任何的犹豫。
　　父神大人的旨意，两个小家伙只是商讨了片刻，便立即纵身而出。
　　远古天庭，自避世以来，难得的号召了天庭众仙神汇聚一堂。
　　只不过。
　　其原由则是让这曾经的诸多洪荒大能们，嘴角微微抽搐，眼神略带难以置信身。
　　…….

第161章

　　PS：感谢【尘封】大佬的100VIP点打赏支持，万分感谢！
　　正文：
　　随着远古天庭的一次群臣汇聚之后。
　　洪荒之中。
　　一则消息很快就不胫而走！
　　远古天庭，正在寻觅一方足够弱小的小世界，似乎是有所用途。
　　洪荒生灵，但凡能够为远古天庭寻觅到这一方小世界。
　　便可获得天庭重赏，无论是先天灵宝、先天宝材等等，甚至就连远古天庭的神位。
　　都能够有机会得到！
　　只要是洪荒之内的生灵，能够寻觅到令天庭满意的~小世界即可。
　　其余则是全无要求。
　　如此消息一出，瞬间引得洪荒之内，无数生灵，席卷起了一股子寻觅-小世界的热潮！
　　原因无它。
　　在洪荒之内，小世界无数，须弥芥子，藏匿无形。
　　但，这些对于洪荒生灵而言，并无什么大用。
　　类似于这般小世界，洪荒生灵都能够轻而易举的将其毁灭，完全看不出任何价值。
　　自然也就不被洪荒生灵放在眼中。
　　可现在嘛，远古天庭的一道旨意下达之后，洪荒生灵的念头可就瞬间转变了。
　　万般生灵，思维各异。
　　有的，想着是否能够借此机会，一步登天，也成就那高高在上的远古天庭之神位。
　　而有的，则是若有所思，考虑着。
　　这曾经自己根本看不上眼的小世界，是否还有其余功效。
　　否则，这远古天庭为何会发布如此看似有些怪诞的旨意呢？
　　更是不惜代价，号召洪荒众生帮忙寻觅。
　　这其中的深意，倒是颇为引人注意。
　　……
　　无边血海。
　　冥河老祖一脸沉思，不断推演掐算。
　　在他的手中，有着一颗看似平平无奇的法珠，华光内敛，透露出些许奇妙之意。
　　这珠子，不是别的，正是内蕴一方小世界的宝物。
　　只不过，对于洪荒众生来说，也算不得什么奇特之物。
　　类似这般的小玩意，若是细心搜集，大把都有！
　　“这天庭，究竟是为了什么呢？老祖我推演如此之久，却也难以看穿这小世界究竟有何独特神异之处啊……”
　　冥河老祖眉头微皱，喃喃自语道。
　　自从远古天庭的旨意落入洪荒之内。
　　这位洪荒之中排的上名号的大能，便开始不断的研究起各种微弱的小世界。
　　但无一例外，除了一无所获，他不可能有任何的成果。
　　直至现在，冥河老祖也是只得喟然长叹，最终收了心思。
　　对于这远古天庭的行事作风，完全看之不透。
　　同样如同冥河老祖这般做法的大能，洪荒之内并不在少数。
　　但，结果都毫无例外，与这冥河老祖几乎都是一样的下场。
　　根本无法从这小世界当中，参悟出一星半点的东西来。
　　除了一头雾水之外，他们根本想不明白，为何天庭要搜集这般无用的玩意。
　　当然。
　　洪荒生灵有人或许看不上所谓的天庭赏赐。
　　可更多的生灵，则是对此无比期盼，渴望能够成为天庭的一员。
　　他们也是心中清楚。
　　凭借远古天庭此间地位，一旦能够在其中落得正神神位。
　　届时，未来就算是天地之间，再起量劫，或将也无法波及至远古天庭。
　　毕竟，现在的天庭更名远古天庭，高居一隅，更是得太阳星与道祖照拂，无人胆敢触动。
　　能够加入到如此势力之中，这对于无尽的洪荒生灵来说，都是趋之若鹜的好事。
　　但很可惜。
　　现在的远古天庭已经不再轻易收人，但凡能入其中者，无一不是洪荒之内有头有脸的角色。
　　而这一次远古天庭的法旨，却是一次很好的机会！
　　一股席卷整个洪荒的寻觅小世界之风，近乎是瞬间就变得无比火热了起来！
　　……
　　紫霄宫内。
　　道祖鸿钧高居云巅，慈眉善目的脸上，挂着些许的了然。
    · ····求鲜花· ··
　　别人或许不知帝珺与太依此举为何。
　　但他却是心中了然。
　　要知道，当初他可是为太阳星前辈那些所谓的朋友，专门讲授了一次开悟之法。
　　很明显，这两位天帝此举，便是与太阳星前辈有关。
　　只不过，借由天庭之手，顺带向洪荒众生宣告天庭至高无上的地位而已。
　　“算算时间，这第三次讲道也是快了，洪荒之内全新的时代，将至了！”
　　一声感慨，自鸿钧口中吐出。
　　随后，圣人道韵洒下，立于下方的两位道童赶忙上前道了一声“圣人老爷”，便乖巧的翘首以待。
　　“昭告洪荒生灵，第三次传道时期将至，便由你等二人前去昭告洪荒众生好了！”
    ...... ....... 0
　　鸿钧面色平静，淡然开口。
　　“谨遵圣人老爷法旨！”
　　昊天与瑶池两人恭敬拜服，随后转身离去。
　　对于这样的情况，他们早就已经预料到了，并未有丝毫的惊讶。
　　至于为何前两次传道，都没用他们二人昭告，偏偏此次不同。
　　之所以要在这第三次传道，让他们前去昭告洪荒。
　　其中用意，他们二人自然是心中清楚。
　　道童在这些时候，就应当起到作用。
　　当初那些转换门庭，前往杨眉大仙道场听道的三千红尘客。
　　此间，自然会有所清算。
　　只不过。
　　有些话，道祖亲自开口，就会显得颇为小气，有失圣人风范。
　　但若是其坐下童子心有愤慨，从而“私自”做主的话，那效果自是截然不同的。
　　身为圣人坐下童子，这般机巧聪慧，他们二人还是有的。
　　否则未来也不会受道祖赏识，封得那未来天庭之主的位子。
　　可以说。
　　整个洪荒之内，没有人能够比昊天与瑶池，更加了解这位圣人老爷。
　　这等时候，自然是需要他们来为圣人老爷分忧。
　　道童的生存之道，就在于此了。
　　……丁.

第162章

　　太阳星上。
　　陈凡的目光落到那自紫霄宫而出的两人身上。
　　嘴角略微露出些许挪吁笑意。
　　这两个家伙此行出来的目的，陈凡或许可比他们更加清楚。
　　所谓圣人超凡脱俗的心性。
　　嗯……此刻又一次体现了出来！
　　不过，这两个小家伙的心思聪慧，倒也还算是不错。
　　能够揣度圣人之意，并且加以理解传达，可不是一般人能够做得到的。
　　鸿钧所点化的这俩道童，的确算得上是出类拔萃。
　　这么一想。
　　陈凡才回想起，自己的手中，倒是还有着一个能够拉人进入万界聊天群的机会。
　　只不过，一直没有找到合适的机会来使用。
　　“这次便各凭运气好了，正巧届时炼化出了小世界，也需要人来看管。
　　倒是想要看看，这般机缘，谁能够好运获得了。”
　　陈14凡目光转向洪荒大地之上。
　　此刻的洪荒之内，热闹程度可堪比巫妖大战之时！
　　平日里万年难得一见，根本不曾出过洞府，闭关修炼的大能们。
　　现在近乎随处可见。
　　并且。
　　都以一种诡异的形式碰面，互相之间看着对方的眼神，更是隐隐带着戒备之色。
　　在他们的须弥芥子之内，此刻已经不知道搜集了多少造型奇奇怪怪的东西。
　　或许是一块顽石，或许是一片树叶，亦或许只是一缕尘垢。
　　但无疑，这些东西之中，都是内蕴一方小世界，而且还是极度弱小的那种。
　　其中甚至都可能并没有诞生生灵，乃是死寂一片。
　　这些曾经对于洪荒大能们而言，如同垃圾一样随处可见的东西。
　　此时却是几乎被不断的搜刮，许多的地方，都已经完全绝迹了！
　　要知道，洪荒天地何其广袤。
　　能够将一方地盘都给搜刮得干干净净，可想这些洪荒生灵们的可怕之处！
　　而就是在这般盛景之下。
　　两道身着童子道袍的小小身影，悄无声息的前往了三十三天，远古天庭之内。
　　向那二位天帝请示了一番，顺带略微套了套交情之后。
　　他们才是直接现身于洪荒大地之上。
　　远古天庭的面子，他们二人可不敢不给。
　　“吾乃昊天，乃圣人老爷坐下童子，见第三次圣人老爷传道之期将至，特此进入洪荒昭告诸位，别忘记了时日！
　　其次……曾经于圣人老爷二次传道之时转换门庭者，便不必前往了！
　　圣人老爷虽仁慈不愿提及此事，但吾却看不过眼，今日特此言明。
　　若是时期将至，那些转换门庭之人依旧前往紫霄宫，休怪吾等两看门道童阻拦尔等进入了！”
　　昊天的声音带着气愤，童子模样略显稚嫩的脸上，冷峻无比。
　　一旁的瑶池，同样脸上带着怒色，却是不发一言。
　　这样的事情，终究还是由昊天来言说，更有威势一些。
　　紫霄宫内。
　　高居云巅的道祖鸿钧，眼睛虚张，一缕眸光落在洪荒之内。
　　嘴角挂着淡淡的笑容，微微点头。
　　对于自己这两位道童，很显然他还是颇为满意的。
　　昊天这般做法，不但将鸿钧给摘得干干净净，反倒是还夸了一句道祖慈悲。
　　一切的看不过眼，都是昊天与瑶池二人。
　　与他道祖鸿钧有什么关系呢？
　　纵然届时有舔着脸非要上门的，被两位道童阻拦在外。
　　他鸿钧大可站在为自己道童撑腰的份上，出面解决。
　　而非是因为自己心中小气，才拒绝让这些人前来听道。
　　言语之间，尽显昊天的聪慧。
　　……
　　五庄观内。
　　镇元子看着红云，擦了擦额头的虚汗，暗自庆幸。
　　“万幸当初我们可没有做出什么不智的举动，否则的话，可能今日颜面可能就不大好看了啊！”
　　镇元子的语气带着一丝感慨。
　　“我倒是觉得，他们不过圣人座下两个道童，竟然敢说出这般狂言，此番不知道会为多少洪荒大能所嫉恨。
　　而且，他们岂能够代表圣人的意志？
　　圣人老爷都没有表态，他们怎么敢如此作为，难道不怕被圣人斥责吗？！”
　　红云道人显然看待问题的角度，十分之清奇。
　　此刻竟然还能如此开口，几乎是话音落下的同时。
　　镇元子那“朽木不可雕也”的目光，就死死地瞪在了红云道人的身上。
　　准圣道韵遮掩周遭，防止他人的窥视之后。
　　镇元子才又缓缓开口：“你可真是……日后千万莫说这般话了！你真以为，两个道童，能够悄悄违背圣人的意志，来洪荒天地说出这么一番话？
　　动动你的脑子！这其中必然是……
　　收收你的性子吧，你这样下去，早晚有一天会生 出祸端的！”
　　镇元子真可谓是恨铁不成钢。
　　对于自己这脑子不大好使的道友，他时真的尽力了。
　　此刻对方竟然还想着，昊天与瑶池两个童子，是否会因为这番话而得罪多少洪荒大能。
　　却丝毫看不到其中的重点！
　　……
　　昊天的声音传遍洪荒还未有多时。
　　“道祖慈悲！还望原谅吾等愚昧，受了那杨眉大仙蛊惑，这第三次讲道，吾等万万不可不去啊！”
　　“道祖慈悲，万望可怜吾等求道之途多艰，一时迷了元神，才铸下大错！”
　　“万望道祖可怜吾等，不要将吾等拒之门外啊！”
　　“……”
　　一声声悲怆欲绝，感天动地的呼喊，不绝于耳，响彻洪荒宇内。
　　他们所求，并非昊天与瑶池，而是那紫霄宫中道祖老爷。
　　声音之哀婉，似乎就连顽石都能感化一般。
　　这些洪荒大能可不是红云那脑子犯抽抽的家伙。
　　昊天现身洪荒，一开口，他们已经知道，此间问题大了！
　　当日的转换门庭，落道祖面皮之事，今日便是报偿之时！
　　可他们，真的是万般不甘心呐！
　　…….

第163章

　　经历过第二次传道，杨眉大仙搞事情的洪荒生灵。
　　几乎都将那认为是一场难以启齿的回忆。
　　杨眉道人高高在上，将他们视作蝼蚁一般，讲述着他们根本无法理解的大道。
　　最恐怖的是。
　　历经那一次的传道之后，转换门庭的三千红尘客们。
　　绝望的发现，他们的修为，居然差了那些依旧老老实实呆在紫霄宫内听道之人一大截！
　　要知晓。
　　能够入得紫霄宫内的洪荒大能，每一个，都可谓是钟天地大气运而生，得天独厚。
　　正所谓，紫霄宫有缘者可入其内。
　　这所谓的缘分，可不单单只是实力那么简单而已。
　　可现在，彼此之间却产生了鸿沟一般的差距，他们岂能心中畅快？
　　见识到了杨眉大仙与道祖鸿钧所述大道的差距之后，这些家伙自然不愿放弃道祖这第三次，也是最后一次的机会！
　　他们甚至冥冥之中有感。
　　若是失去了这一次的机会，或许将会永远失去踏上更高层面的机会！
　　所以。
　　待得那昊天话音落下之后。
 　　哭嚎哀求之声，不绝于耳，只求能够以此让道祖大发慈悲，再给他们一次机会。
　　只不过，很显然的是。
　　道祖鸿钧，可远远没有他们所想象的那般心软。
　　能够于量劫之内算计自己好友，将其填作劫灰的存在。
　　会真正的心软？
　　……
　　太阳星：“鸿钧三讲，洪荒之内的盛世即将到来，吾将会开启直播，让你们也见识一番，这所谓圣人时代的到来。”
　　兢兢业业管理员：“继火影世界之后，许久不见的太阳星大佬，终于再次露面，而且刚一露面，就带来如此惊喜，爱了爱了（爱慕的眼神.jpg）！”
　　残柳：“不知道洪荒之内，又是多久的岁月流逝过去，道祖的第三次讲法都已经到来了。
　　圣人时代，倒是让我等追寻道境至理的存在，心生敬畏！”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，这是不是意味着，洪荒里类似鸿钧这样的大算计将会多出好多来了（震惊.jpg）？”
　　小囡囡：“康娜姐姐似乎说的有道理呢！大人的世界果然还是充满了阴谋诡计，囡囡宁愿永远做个小孩子（害怕.jpg）！”
　　爱吃胡萝卜：“小舞就永远是一只可爱，喜欢吃胡萝卜的小兔子（可爱自拍.jpg）！”
　　电耗子：“皮卡丘！皮卡皮卡！（我，可爱单纯的皮卡丘！）”
　　小薰儿：“唉……成为女帝的道路，终究是布满了崎岖与坎坷，看来薰儿未来终究是无法避免，将会面对这些阴谋诡计的（女帝叹气.jpg）。”
　　蓝染惣右介：“许久没有看到太阳星大佬的直播，倒真是颇为想念。
　　每一次观看，都能够给吾等带来足够的震撼与感触。
　　真是越发渴望能够真正接触洪荒的伟力了啊（期待.jpg）！”
　　太阳星：“蓝染所说的这一点，或许要不了多久，倒是可以真正的得以实现，虽然不是接触真正的洪荒。
　　但也算是融入了洪荒之内，届时你们能够见识到更高层面的力量。
　　甚至于你们的世界，也将会得到升华。”
　　陈凡那金色的瞳眸之中，自信了然。
　　现在，只需要等着那些洪荒生灵，寻觅到一个还算是合格的小世界。
　　他便能够利用空间长河，凭借万界聊天群的因果联系，构建起“飞升世界”。
　　将群友逐步的引渡到这飞升世界之内，继续提升。
　　顺带利用他们所在的世界，拥有的一些特殊的规则或者传承等等。
　　稍微对天道的完善 ，对洪荒的完善，也能够起到些许的促进作用。
　　这也是，陈凡在吞噬了杨眉大仙的元神与法则之后，才逐渐诞生的想法。
　　于那火影世界之中略微实验了一番之后，便认定了其可行性而已。
　　陈凡的化身，微微一步踏出，法则之力流转于无形。
　　下一刻。
　　已经是悄然出现在了紫霄宫之外。
　　叮！
　　【伟大无上的太阳星开启了直播，直播标题为“紫霄宫三讲，圣人时代将至”。】
　　【想要观看直播的群成员，可通过聊天群投影观看！】
　　直播开启的刹那间。
　　一道道投影不断的加入，群内全员汇聚的景象，总是能够在大佬的直播间内出现。
　　就连大忙人老李同志，也是没有落下，前来观看直播。
　　毕竟，他那一方世界也同样有着虚无缥缈的神话传说。
　　虽然在自己的世界无法见证真正的神祇，但是在洪荒世界能呀！
　　而且，所谓的神祇于洪荒而言，多不胜数，根本不算什么。
　　所以，老李同志，也是愿意抽出时间来观看一下群内最强大佬的直播滴。
　　嗯……反正观看直播的时候，自身世界等同于被暂停了，也完全没有影响。
　　更何况，之前骨王给他支援了三千不死骑士。
　　带着这一只所谓的天命之师，老李在战场上所向披靡，纵横四方无人可制。
　　小鬼子早已经被杀得节节败退，成为了真正的丧家之犬。
　　他倒也不急在一时，就要彻底覆灭这些家伙。
　　面对这连人都算不上的小鬼子，老李同志心中的怨气可不小，他要让这些家伙知道什么才叫做真正的残忍！
　　一刀杀了，那并不能带来多大的痛苦。
　　而慢慢的折磨，才能够称得上是报复！
　　……
　　紫霄宫前。
　　昊天与瑶池，身着道袍，乖巧的站在大门跟前。
　　只不过，他们的眼神，却是冷冰冰的注视着一群洪荒大能！
　　没错！
　　不是一两个，而是一群！
　　并且，这些曾经所谓三千红尘客中一部分，都面露惶恐的跪伏在这紫霄宫大门之前。
　　口中不断的念叨着“道祖慈悲”，“道祖开恩”之类的话语。
　　为了求道，为了抹消圣人心中不平。
　　这般作为，他们已经是彻底将自身的面皮给扔到了脑后。
　　毕竟。
　　这洪荒之内，终究还是实力最为重要。
　　与其说这些家伙不要脸，反倒不如说。
　　他们对于力量的看重，远远地超越了自身的面皮而已。
　　…….

第164章

　　时间精灵：“啊咧？刚刚开始观看直播，就是这样的大场面吗？话说这是虾米情况呀（一脸懵逼.jpg）？”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，这里跪着的似乎没有一个是弱者呢（震撼.jpg）！”
　　汤姆猫：“难道说，这是什么朝圣的仪式？洪荒里也相信这些东西的吗？”
　　2b：“根据我的分析判断，这应该是在……认错？”
　　兢兢业业管理员：“咳咳，难道说你们都忘记了，第二次鸿钧传道的时候，可是有一批紫霄宫内闻道的家伙。
　　转换门庭跑到了杨眉大仙的道场，让道祖鸿钧丢了面皮。
　　应该就是跪伏在地的这些人没错了。”
　　蓝染惣右介：“的确，现在杨眉六七零大仙被太阳星大佬给解决掉了，这些家伙自然也就所处局面极其尴尬了！”
　　邪剑仙：“最可笑的是，他们却又无法抗拒道祖传道的诱惑，渴望变得更强，更进一步。
　　所以，呈现出现在这样的一副局面，似乎也就并不奇怪了。”
　　大骨熬成汤：“每一次观看太阳星大佬的直播，总是能够让我们看到与过往高高在上的他们，所截然不同的洪荒大能啊（心情复杂.jpg）！”
　　小囡囡：“大人的世界，就是这么复杂，还好囡囡只是个小孩子而已（庆幸.jpg）！”
　　残柳：“为了追寻强大的力量，放弃掉了自己的尊严，这真的……”
　　小僧法海：“这就是追求的不同，洪荒大能生命漫无止境，几乎做一切的目的，都是为了变得更强。
　　所以，当这样的机会摆在了眼前，却又触之不得的时候。
　　尊严之类的，或许也就不那么重要了。”
　　钢铁侠：“你们是不是忽略了一个重点，他们跪服在紫霄宫的门前，跪的乃是道祖鸿钧，是天道第一圣人！
　　又不是什么无名小辈，真的会有人去耻笑他们吗？
　　暗中或许还有可能，但如果当面的话，这估计只会让道祖面上难看的吧（理智分析.jpg）？”
　　蕾姆：“诶？短短时间不见，屎大颗先生竟然逐渐开始恢复正常了？难道说，死侍的毒嘴继承失败了吗（惋惜.jpg）？”
　　钢铁侠：“……”
　　张君宝：“这可要归功于贫道，究极改良版的分筋错骨手威慑之下，屎大颗先生终于有救了！”
　　死侍：“谁，能够，拯救一下，可怜的，死侍先生（欲哭无泪.jpg）？”
　　兢兢业业管理员：“呵呵……死侍先生的话，这样的说话方式，咱倒是觉得挺合适的，至少文明多了，你就安心吧，没人会拯救你的（恶魔的微笑.jpg）！”
　　九叔：“为了群内的小家伙们，死侍先生这样的发言方式，贫道也觉得很不错！”
　　艾斯德斯：“+1！”
　　看见我的小熊吗：“+1！”
　　大骨熬成汤：“+1！”
　　杰诺斯：“打乱阵型，顺便问上一句，这些跪在地上的家伙，会不会失智强闯紫霄宫？”
　　人虽老，亦能舞：“嗯……这个问题还真是精髓，但我们显然是猜测不出的。
　　紫霄宫乃是道祖鸿钧的道场，虽然看似只有两个道童看守，敌不过这诸多洪荒大能。
　　圣人居所，强闯的后果恐怕……
　　但，即使是我也无法确定，这些家伙是否真的就会放弃。
　　毕竟……那可是源自于‘道’的诱惑！”
　　火影世界。
　　宇智波斑无聊的坐在石头上，颇有些无言的看着一旁。
　　柱间正利用自己的“木遁·终极造房子之术”，顷刻间便是将毁于一旦的木叶，抹平并且重现生机。
　　似乎，他们的计划，将要建立起全新的村子与秩序！
　　……
　　太阳星：“斑说的没错，道的诱惑，对于洪荒之中的生灵而言，很少有能够抵抗的。
　　这样的存在，任何世界都从来不会缺少。
　　故作不知，强闯紫霄宫，只要进去了，哪怕是再给道祖跪下，又有什么呢？
　　毕竟，这紫霄宫明面上也就只有区区两位道童看守而已. ....
　　求道心切之下，得罪人什么的，也就顾不得那么多了。”
　　陈凡嘴角挂着淡淡的笑容，眼神颇为戏谑的看着下方。
　　随着时间的一点点流逝。
　　曾经的三千红尘客，以及八大蒲团的座上宾，都已经悄然汇聚在此。
　　只不过。
　　他们都没有第一时间进去，而是和陈凡一般，饶有兴趣的看着眼前这一幕。
　　想想，曾经也算是和自己同等身份的家伙。
　　现在却哭天喊地的跪在这紫霄宫门前。
　　这等落差所带来的暗爽，自然是让这诸多大能们心中畅然。
　　当初之因，今日之果。
　　尤其是某位玉清元始，此刻心中更是暗暗地庆幸。
　　还好当天他没真的犯了糊涂，失了智强行投入杨眉大仙的怀抱。
　　否则的话，今日这般场景，或许就是对自己深深地嘲讽了！
　　三千红尘客们，倒也没有过多地驻足于此，便转身进入了紫霄宫内。
　　淡淡的瞟上一两眼，还能够称得上是好奇。
　　要是一直呆在这就这么盯着的话，性质可就产生了变化，搞不好可是会结下死仇的！
　　君不见，当初的鲲鹏和红云之血海深仇是怎么 来的。
　　洪荒之内，少看多学，强大己身才是正道。
　　也只有红云道人这样的奇葩，才会总想着四处结交好友，然而关键时刻却是一个也见不到。
　　也就镇元子这个真正的至交好友，为其操碎了心。
　　红云道人却是依旧我行我素，最终招来了杀劫。
　　……
　　“前辈，您也来了。”
　　淡淡的云雾缭绕，道祖鸿钧睁开双眸，冲着身侧微微拱手。
　　“想必未来你应该也当是看得了然，圣人时代将至，吾倒是颇有些期待啊。”
　　陈凡的身影悄然显化，神情淡然。
　　他的眸光落到了那未来的天道六圣身上，嘴角微微露出些许笑意。
　　…….

第165章

　　“怎么办？现在怎么办？！”
　　略显急促的神念，自那跪服一地的红尘客之间传出。
　　眼见着所有的人都已经逐步进入到了紫霄宫内。
　　道祖鸿钧，却是丝毫没有表态的意思。
　　他们如何能够不慌乱，不着急？
　　现在，这群所谓的三千红尘客之一，和那热锅上的蚂蚁没有什么区别。
　　“道祖大人既然没有发话，是否也就代表着，并没有拒绝吾等的向道之心？”
　　突然，其中一人神念传音到。
　　就是这么的一句话，却是瞬间让所有人的眼神，都变得诡异了起来！
　　种种原本都已经被打消掉的心思，几乎是一瞬间。
　　如同太阳真火一般，熊熊燃烧了起来，不可熄灭！
　　彼此之间的眼神不断沟通交流，而非是继续神念传音。
　　此乃圣人道场，圣人之威神鬼莫测，他们不敢将心理话给这般讲述出来。
　　纵然是神念传音，也并不保险。
　　谁能够确定，那道祖鸿钧此刻就没有关注着此地？
　　反正大家心里想的东西也都差不多，一个眼神就能够理解传达。
　　自然是不用冒着大不讳与风险，利用神念交流。
　　几乎只是眨眼的时间。
　　这剩余的三千红尘客们，便是已经心下做出了决断。
　　时不待人。
　　紫霄宫内已经是汇聚一堂，若是再耽搁下去。
　　届时道祖都开讲了，他们贸然闯入，那后果……不堪设想！
　　不单单只是道祖有可能会盛怒之下，惩处于他们。
　　就连正在闻道的，曾经所谓的道友们，都极有可能因此彻底结下死仇！
　　打断他人的悟道，对于洪荒生灵而言。
　　和杀人父母之类的血海深仇，完全没有半点差距。
　　故而，他们的时间不多，选择也就两种。
　　是拼一波，还是就此退去，都在此一念之间而已。
　　很显然的一点，他们统统选择了前者。
　　……
　　“外面的那些家伙，似乎是并未放弃，不知道你打算怎么处理．¨？”
　　陈凡饶有兴趣的打量着紫霄宫门外。
　　那些家伙，果然没有出乎他的意料之外，选择了故作不知的方式。
　　洪荒之内，除却红云道人这家伙是真的脑子有点问题以外。
　　有几个是傻的？
　　昊天与瑶池那日的现身洪荒，便是已经代表了道祖的态度。
　　也让这些家伙们，苦苦哀求了这么一段时间，直至今日于紫霄宫门前上演了这么一出。
　　既然都已经到了如此程度，他们怎么甘愿放弃眼前的闻道之机缘？
　　倒不如，揣着明白装糊涂。
　　你们俩道童不是说了，此乃你们私人对吾等的仇视，那么自然也就和宽宏慈悲的道祖无关。
　　如此一来。
　　待到突破了这二人的阻拦之后，再行向道祖请罪都无所谓了。
　　总之，他们现在唯一的想法就是……进入紫霄宫！
　　“当日之因，今日之果，既然已经放弃了我鸿钧的道，而选择杨眉，那么他们便是与紫霄宫断了缘分。
　　道不传非人，他们与贫道无缘，自是不能得贫道之法。”
　　鸿钧缓缓开口，看向紫霄宫之的眼神，带着不加掩饰的冷色。
　　太阳星前辈面前，他自知没什么可掩饰的，反正对方能够轻易的看穿自己。
　　“有道理，缘起缘灭，都是自身的选择。”
　　陈凡轻笑一声，收回了目光。
　　接下来，也就没有什么可看的了，这一群人的下场早已经注定。
　　道祖鸿钧自然是“宽宏仁慈”，可他的两个道童，却略显小心眼。
　　但。
　　这些家伙，到现在都还未看穿，真以为自己一群人能够胜得过所谓“区区道童”？
　　如此聪慧的两位道童，怎么会不得到一些来自于道祖的宠爱？
　　更何况。
　　昊天与瑶池，也称得上是紫霄宫的门面。
　　紫霄宫内闻道一众三千红尘客，都已经逐步突破到了准圣之境。
　　身为鸿钧的童子，岂会落后于人？
　　一切的结局，早已经是注定了。
　　那门外之人的道途，自从当初做错了抉择，便已经是断了！
　　……
　　惊骇的哀嚎声，开始不断的自那大门之外传出，听得紫霄宫内的一群人，心情复杂。
　　他们显然也是没想到，居然还真的动起手来了！
　　最关键的是，那些家伙，似乎完全不是两位道童的对手。
　　片刻的时间过去，竟然是没有一人，能够步入这紫霄宫之中的！
　　一时间。
　　这三千红尘客，对于道祖鸿钧的敬畏，不由得又提升了许多。
　　“．～大道无形，大音希声，道之所显，万般皆是……”
　　没有任何的前兆，鸿钧就这么自顾自的开始讲了起来。
　　金莲遍地而生，三千道则共鸣，无穷无尽的神秘异象不断浮现演化。
　　大道至理，于鸿钧的言语之间，转述而出。
　　看似古朴无奇的紫霄宫，此刻仿佛成为了一座神圣的殿堂，充满着让人渴望的至高道理。
　　其内的三千红尘客，几乎瞬间陷入了顿悟之中，脸上自然而然的露出了“见道”的喜色。
　　而其外。
　　一群红了眼的大能们，只能够眼睁睁的看着紫霄宫大门关闭，隔绝了一切(王赵的)的声音、法则、异象等等。
　　昊天与瑶池只是神色淡漠的看着他们，嘴角带着些许冷笑。
　　真把他们当成了好欺负的软骨头，以为这紫霄宫的门户。
　　是谁都能够有资格看守的？
　　“回去吧，紫霄宫不是尔等可以擅闯的，若是真的惊动了圣人老爷，你们就是一万条命都不够死的！”
　　半晌之后，昊天冷声开口到。
　　紫霄宫大门都已经关闭，讲道也已经开始。
　　这些家伙，便是已经失去了最后的机会。
　　继续纠缠下去，没有任何的意义。
　　昊天与瑶池，目的已经达到了，为圣人老爷落了这些家伙的面皮，出了一口气。
　　至于打杀这些家伙，那倒是有些过犹未及了身。
　　毕竟，道祖可是很仁慈的嘛！
　　…….

第166章

　　“噗……”
　　一口鲜血，自那紫霄宫外，某位红尘客口中喷吐而出。
　　他的脸色涨红，眼神之中满是不甘与悔色。
　　到了此时，竟然是心绪动荡之下，隐隐诞生出了心魔。
　　其余诸多洪荒大能，曾经的三千红尘客之一，此间也是纷纷哀叹“何至于此”。
　　但。
　　机会无了那就是无了。
　　紫霄宫大门彻底关闭，纵然是他们诚心想要装傻充愣。
　　也已经是没有了希望。
　　除了黯然而归以外，他们根本也不敢生出什么~别的想法了。
　　甚至。
　　他们看向那昊天与瑶池的眼神，都隐隐-带着忌惮之色。
　　很显然。
　　到了这一步，他们与曾经和自己相差无几的道友们，都已经有了鸿沟般的差距。
　　就连眼前这之前所小觑的道童，都能够发挥出碾压他们的可怕实力。
　　继续留在这里，不过是自取其辱而已。
　　一道道身影不断的黯然消失在这紫霄宫之外。
　　这一去，便与成为洪荒顶尖大能的希望，彻底告别了。
　　……
　　洪荒不记年，岁月转眼而逝。
　　尤其是这紫霄宫内，时间更是仿佛被加速了无数倍。
　　当道祖鸿钧不知何时，已经停下了讲道。
　　那紫霄宫内座下红尘客，却是仍旧意犹未尽，闭目沉浸在那顿悟的畅然之中。
　　其中，尤其以那八大蒲团之上的三清等人为首。
　　他们身上所散发出来的道韵气息，竟然是已经步入了准圣巅峰！
　　西方二人组则是资质稍微差了些，甚至那准提才不过堪堪准圣中期。
　　反观得到了远古天庭气运加持的女娲，则是气机绵长，源源不绝，风姿绰约。
　　纵然是同为准圣巅峰，却也同样会有所差距。
　　女娲的气机，却是与那三清都相差无几，不落分毫！
　　要知晓。
　　三清的跟脚与天赋，几乎称得上是洪荒之内，最为顶尖的存在。
　　就连鸿钧，都有着诸多忌惮。
　　原本女娲与这三位之间，还是有着不小差距的，道境之差最是难以弥补。
　　可却强行在远古天庭的大气运加持之下，跻身到了这拔尖层次的地步！
　　这，也是为何远古天庭单单一道法旨传出。
　　便有无数的洪荒生灵，想尽了办法也要去寻觅小世界的原由所在。
　　恐怖的大气运加持，对于任何的洪荒生灵而言，其好处都妙不可言！
　　三千红尘客之中。
　　自巫妖大战幸存下来的鲲鹏，以及创出了周天星斗大阵的伏羲，以及不少加入到了远古天庭之内的洪荒大能。
　　在这紫霄宫内，无一不是属于顶尖之流！
　　加入远古天庭的好处，就连这紫霄宫内的红尘客们都深深为之心动。
　　洪荒生灵无尽，谁不渴望能够一步登天？
　　远古天庭，很显然就是这最佳的捷径！
　　……
　　“醒来。”
　　鸿钧那和善的声音，回荡在紫霄宫之中。
　　唤醒了一群痴迷于悟道之中的洪荒大能。
　　“多谢道祖！”
　　“道祖慈悲！”
　　“道祖大德！”
　　“……”
　　随着他们的醒来，感念声一时间不绝于耳。
　　鸿钧缓缓的摆了摆手，他们才得以作罢。
　　“三次讲道，吾之使命已经完成，但……却还有最后两件事情，须得吾来完成。
　　完成了这两件事之后，便是吾于这紫霄宫内退隐之时。”
　　说着。
　　众人惊讶的发现，鸿钧的身影，竟然是不知何时。
　　自那云巅，落到了八大蒲团的跟前，苍老的面容之上，此刻带着和善的笑容。
　　“敢问道祖，乃是哪两件事？”
　　性格直爽的通天道人，没忍住，直接开口询问。
　　鸿钧也不恼，反倒是笑着道：“吾立下道门，门下除却两个端茶递水的童子之外，却还无一弟子，当收徒以延续道门。
　　此乃第一件事，却也是贫道最为在意的一件事情。”
　　此言一出。
　　就连一群暗中围观的沙雕群友们，几乎都是心动得砰砰直跳。
    · ····求鲜花· ··
　　道祖鸿钧要收徒啊！
　　这等大事，落到任谁的身上，恐怕都是难以拒绝的吧？
　　“呼……呼……”
　　紫霄宫内，三千红尘客们的呼吸都开始变得急促了起来，一个个双眼通红。
　　恨不得能够将这般机会给直接抢过来一样！
　　……
　　兢兢业业管理员：“呼哧……呼哧……先容我喘喘，道祖前辈收徒的高光时刻啊！虽然明知道不可能，但好想也能够成为这样大佬的徒弟啊（羡慕的泪水自口中溢出.jpg）！”
　　蓝染惣右介：“的确是令人眼红的机缘，就连我的内心，都不断的蠢蠢欲动，完全无法按捺（苦笑.jpg）！”
    ...... ....... 0
　　人虽老，亦能舞：“圣人弟子啊！除却太阳星大佬的两个乖女儿以外，有谁能够抵抗这般诱惑？我反正是不能（渴望.jpg）！”
　　小僧法海：“阿弥陀佛，贫僧心中只有唯一真佛大日佛祖，其余一切皆是虚妄，不能乱贫僧心智！”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，本群唯一不受道祖收徒诱惑的大师出现了呢（大拇指.jpg）！”
　　兢兢业业管理员：“如果你要是知道，一旦被道祖前辈收徒，就能够获得的好处，恐怕法海大师也会忍不住心动的吧？”
　　残柳：“好处？看来这场收徒或许不会这么简单呐，八大蒲团，或许早就已经定下了一切吧（揣测.jpg）？”
　　骨傲天：“的确，现在清醒了一些之后，才发现，这八大蒲团之上的存在，或许早就等同于已经被道祖所钦点。
　　这所谓的收徒，跟那些红尘客们，应该是无缘了（感慨.jpg）。”
　　太阳星：“慢慢看吧，这第三次讲道结束之后，可是还有不少的乐子。”
　　云端之上。
　　陈凡那完美无瑕的面容之上，带着淡淡笑容，眼神之中带着些许戏谑之色。
　　鸿钧收徒，可不会是这么简单的戏份呐！
　　……丁.

第167章

　　大骨熬成汤：“看太阳星大佬这么说的话，岂不是接下来的收徒，也是充满了某些难以言说的算计不成（阔怕.jpg）？”
　　邪剑仙：“嗯……洪荒大地老的日常，总会是充满算计与被算计的，习惯就好（僵硬的微笑.jpg）。”
　　蓝染惣右介：“这么看的话，总感觉收徒似乎也并不见得是一件好事的样子了啊（心情复杂.jpg）？”
　　兢兢业业管理员：“额，我突然想到了，鸿钧收徒，似乎目的并不是那么的单纯，但是具体的，我也不知道了。”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，难得碰到管理员姐姐也不知道的情况呢（呆萌.jpg）！”
　　钢铁侠：“倒是难得碰到管理员都不知道的情况，特么的，必须得开瓶香槟庆祝庆祝（撒花.jpg）！”
　　斯塔克工业大厦顶层。
　14　托尼·史塔克的脸上露出了振奋的笑容，没有任何的犹豫。
　　直接让人工智能送了十瓶香槟进来，一瓶怎么够？十瓶才能够尽兴啊！
　　香槟这玩意，对于托尼来说。
　　并不是喜欢喝，而是享受开瓶那一瞬间的快乐！
　　难得遇上了这么一件连管理员都不知道的大事，庆祝一下完全没有任何问题。
　　叮！
　　【管理员禁言了钢铁侠10分钟，备注：庆贺时间，就不要再群内发言了吧】
　　托尼：“……”
　　这一刻，他才渐渐地回想起。
　　万界聊天群内，人均大佬。
　　但，身为管理员的沐瑾萱同志，仍旧还是有一定特权滴！
　　像自己这样的群员，就如同细小的胳膊拧不过大腿一般，是斗不过万恶管理员的！
　　“唉！”
　　来自中年男人的叹气，显得如此无奈。
　　刚刚被机械手臂送到面前的香槟，突然间它就不香了啊！
　　……
　　“道祖慈悲，吾愿拜入道门，聆听道祖大道真传，为道祖效力！”
　　“吾毕生心愿，便是入道祖门下，得道祖大人指教，万望道祖成全！”
　　“还望道祖收吾为弟子吧！”
　　“道祖大人……”
　　“……”
　　没隔多久的时间，诸多红尘客们便是率先按捺不住。
　　一个个满眼激动热烈，无尽的渴望自他们心头升起。
　　哪怕明知自身与那八大蒲团之上的几位，有着不小的差距。
　　却也难以抵挡那迫切想要成为鸿钧弟子之心。
　　仅仅只是入得这紫霄宫，便是天大的机缘了。
　　可想而知，一旦成为真正的圣人弟子，那又会是怎样的一番机缘？
　　有人心生激动，无比热切。
　　但也有某位看穿了一切的鲲鹏，此刻心情阴郁，脸上杀机密布，没有丝毫的掩饰。
　　那欲要择人而噬般的眼神，死死地盯在了红云道人的身上。
　　“道兄护我，那家伙是不是疯了？我又没得罪他，干什么又用这样的眼神看着我！”
　　红云颤颤巍巍的缩在镇元子身后，脸色一片苍白。
　　虽然脑子不大好使，但是对于实力。
　　他还是有着很明确的认知。
　　鲲鹏乃是妖族之师，虽然所谓的妖族此间已经彻底落寞了。
　　可实际上，残存的妖族，现在日子可比巫族好过了太多太多。
　　尤其是那些精锐，仍旧在远古天庭有着神位，享受天庭气运加持，高高在上。
　　鲲鹏，更是当今远古天庭的重臣！
　　洪荒之内，几乎没有生灵能够不给对方几分面子。
　　加上对方修为强横，早已经是准圣后期的大能，甚至还要超越那蒲团之上的准提道人。
　　红云这点修为，在对方的眼中，还真就完全不够看。
　　也就只能龟缩到镇元子的身后，得自家老友的庇护了。
　　“唉……”
　　看着眼前的这一幕，镇元子如何能够不知晓鲲鹏心中所想。
　　事实上。
　　道祖鸿钧刚刚提出收徒一事，镇元子心中就暗道大事不妙。
　　果不其然，鲲鹏在那瞬间就变了脸色，杀意更是不加掩饰。
　　对此，镇元子除了叹息之外，当真是一点办法都没有。
　　到了现在，红云都还看不出。
　　那八大蒲团，分明就是道祖鸿钧，为了选出自己心仪的弟子而设！
　　这么天大的一份机缘，一份因果！
　　就因为红云道人的好心而错失，更是连累了鲲鹏无端遭罪。
　　如此仇恨，已经不是三言两语能够化解的了。
　　鲲鹏如今的身份，纵然是镇元子这位同样不弱的大能，都忌惮三分。
　　红云道人惹下的祸端，已经隐隐让这位镇元子大仙，都有些扛不住了！
　　“镇元子大仙，吾鲲鹏已经给足了你面子，之前没有带着妖族强闯你那五庄观，但是今日之后……”
　　阴测测的神念传音，落入了镇元子的耳中。
 　　他满脸苦笑，却见那鲲鹏冰冷的眸光，已经是落到了他的身上。
　　很显然。
　　受了今日道祖收徒这样的刺激，鲲鹏心中最后的那一丝忍耐。
　　彻底消失了！
　　这紫霄宫三讲之后，便是对方发难之时！
　　“道友，能否……”
　　镇元子刚想要传音言说几句。
　　鲲鹏却是封闭了自身五感，不发一言的转过了身去。
　　转身之前，那一刹那间阴冷的目光，看得镇元子身后的红云道人，下意识打了个哆嗦！
　　“我……”
　　红云道人此刻真的想哭，有话却说不出来，觉得自己倍感委屈。
　　在他的心里。
　　自己分明不过是做了一件分内的好事，怎么就让别人如此记恨。
　　甚至到了不共戴天的程度？
　　就刚刚的那么一眼，红云道人分明从对方眼神之中读出了“吾必杀你”这样的狠绝信念。
　　虽然脑子不大好使，但对于死亡，他红云终究还是畏惧的。
　　……
　　PS：
　　【短时间内是无法调整作息了，只能白天睡觉，晚上到凌晨码字了】.

第168章

　　“静！”
　　圣人道韵落下。
　　鸿钧的声音，仿佛蕴藏着某种魔力一般。
　　紫霄宫内，原本拜师若渴的声音，瞬间消散一空。
　　只留下那一道道充满了渴望的眼神。
　　鸿钧对此，面色平静，不急不缓。
　　一切早已经注定，如果说祈求就有用的话。
　　洪荒之中，估计也会少了一大特色的算计谋划，但那也就不是洪荒了！
　　鸿钧的身影，缓缓地走到了太清老子的身前，目光之中带着满意之色。
　　“尔为三清之首，盘古大神元神之一所化，福缘深厚，当为吾门下亲传大弟子，你可愿意？”
　　“弟子太清老子，拜见老师！”
　　老子神色淡然，似乎是早就预料到了这一幕的发生。
　　恭恭敬敬的行礼一拜，道了一声老师。
　　这便算是结下了师徒因果，成了真正的圣人亲传！
　　“嗯，不错，此乃先天至宝太极图，可镇压一教气运，今日便赐予你了。”
　　鸿钧脸上带着和善的笑容。
 
　　他的手中凭空出现一物，似是一幅画卷。
　　此至宝，拥有平定地水火风之威、转化阴阳五行之力、分理天道玄机之功、包罗大千万象之能。
　　“多谢老师赐宝！”
　　太清老子双手接过那太极图，再次躬身一拜。
　　颇为苍老的面容之上，终于露出了些许的激动之色。
　　仅仅只是看到这太极图的刹那。
　　他便是生出了一股，此宝贝与自身无比贴合之念头。
　　更何况，太极图乃先天至宝，得了这样的宝物，他岂能不喜？！
　　“嘶！！！”
　　看见这样的一幕。
　　不单单只是紫霄宫内的红尘客们，眼红无比。
　　就连正在一旁悄然围观的沙雕群友们，也是嘴角挂上了一丝丝的晶莹。
　　先天至宝啊！
　　收徒就送，这般好事，怎么能够不让人流下了羡慕的泪水？
　　……
　　收了第一个满意的亲传弟子之后。
　　鸿钧身影开始再次不急不缓的走动。
　　太清老子身侧的玉清元始，此刻则是面露激动之色！
　　此刻的他，早已经忘却了之前的种种不快。
　　满心想着，自己同为盘古元神所化，三清位居排行第二。
　　无论是跟脚亦或者福源，都丝毫不弱于自家大兄。
　　大兄能够被圣人收为亲传弟子，自己难道还能够有的跑？
　　一想到，接下来自己也能够被圣人老师，赐下重宝。
　　玉清元始的心中，充满了期待！
　　“踏……踏……”
　　迈着缓慢的步子，鸿钧却是直接越过了玉清元始，走到了上清通天的身前。
　　“尔为三清之末，跟脚天赋俱佳，心性豁达直爽，当为吾第二亲传弟子，你可愿意？”
　　声音还未落下。
　　那位于三清中央，低着头的元始，一张脸已经默默地黑了下去。
　　却又不敢表露丝毫的怨言，只是在心中不断的劝慰着自己。
　　通天乃自家兄弟，位列三清之末，得到老师的些许偏爱，也是正常的。
　　也只有这般劝慰自己，元始才能够保留着自己心中那一份高傲。
　　尽管……他的心中已经是憋屈难受至极。
　　“弟子上清通天，拜见老师！”
　　通天倒是没有多想，见到圣人收徒自己，当然是满心欢喜。
　　当即便是学着自家大兄，恭恭敬敬的一拜。
　　将礼节与尊敬表达到了极致。
　　“善！”
　　鸿钧称道一声，同时袖袍微微一挥。
　　“锵！”
　　 铮铮剑鸣瞬间响彻紫霄宫之内，无边杀意，宛若凝成了实质，刺痛诸多洪荒大能的道躯！
　　四柄小剑高悬，锋芒尽显，一张阵图浮空，诡异莫测！
　　“此乃诛仙四剑及其阵图，一旦布下诛仙剑阵，非四圣之力不可破，与通天你的性子颇为相合，今日便赐予你了。”
　　“多谢老师赐宝！”
　　通天面色激动，眼神之中的喜悦不加丝毫掩饰。
　　冲着鸿钧恭敬的一拜之后。
　　大手急忙一挥，便将那四柄小剑极其阵图纳入掌中，轻轻的摸挲。
　　那令无数洪荒大能惊悚万分的恐怖杀机。
　　对于通天而言，却是形同无物，口中连声称道好宝贝！
　　一旁。
　　元始的脸色愈发黑如墨色，眉角间都带上了些许的阴郁。
　　通天被收作了第二亲传弟子。
　　这一点，乃是令元始最为难受的，尤其对方还被赐下了如此重宝！
　　他才是三清第二，可现在，却因为鸿钧的收徒，让他在这辈分上边，无端落了一辈。
　　即使自己被收为亲传，名次还靠到了通天之后！
　　以元始的骄傲，这才是最为刺痛他神经的。
　　一想到，未来别人有可能借用这一点来耻笑自己。
　　他便不由得暗暗握紧了双拳，心中对于鸿钧的埋怨，又上升到了全新的层面！
　　只不过。
　　圣人当前，无论对方怎么做，元始都不敢有丝毫的不满表露。
　　此刻，他也是清醒了过来，想明白了！
　　自己在道祖鸿钧的心中，肯定是没有什么好印象。
　　之前的两次讲道，接二连三的犯了对方的忌讳。
　　道祖心中必定生有间隙，指不定这般做法，就是故意为了惩戒自己！
　　思虑及此，元始的额头，后脊瞬间冒出了冷汗，元神都微微颤栗。
　　“我在做什么？我竟然在跟一尊圣人置气？”
　　冷汗不断的溢出，但元始的脸色却是逐渐归于平淡正常。
　　他已经想明白，胳膊拧不过大腿的道理。
　　若是现在就因为这些事情，跟道祖闹翻了。
　　对于他而言，不但没有任何的好处，反倒是遗祸无穷！
　　被天道第一圣人惦记上，还能讨得了好？
　　所以，面对道祖的敲打，默默地受着就得了。
　　彻底撕开了面皮，有损的，终究只是他元始而已。
　　抱着这般念头，元始才逐渐平息了心中的愤懑。
　　然而！
　　鸿钧赐宝通天之后，却是仍旧没有走到他的跟前。
　　反倒是直接走向了女娲的身前！
　　这一刻。
　　元始的心态，彻底炸裂！
　　…….

第169章

　　时间精灵：“哦豁，玉清元始的心态，现在估计裂成了一地吧？连续两次，道祖都从他面前‘路过’，还是当着洪荒诸多大能的面。
　　这下，真的是没有半点的面皮可言了呢！”
　　人虽老，亦能舞：“难以想象，这将面皮看得比什么都重要的玉清元始，此间究竟会是多么的难受。
　　这几乎等同于在他的脸上狠狠地扇了一巴掌，火辣辣的疼啊（唏嘘.jpg）！”
　　蓝染惣右介：“如此一来，玉清元始和道祖鸿钧之间，估计真的会生出难以愈合的间隙了，或许，这本就是道祖故意而为之（细思极恐.jpg）？”
　　残柳：“当日之因，今日之果，终究还是自己所作所为，招惹了今天这般祸患，圣六七三人威严岂是能够轻易触犯的（感慨良多.jpg）。”
　　邪剑仙：“一饮一啄，皆由天定，道祖鸿钧就是天道圣人，由他自己定夺，没问题吧（滑稽.jpg）？”
　　大骨熬成汤：“邪剑仙前辈说的似乎很有道理的样子，我竟然无言以对（没毛病.jpg）！”
　　兢兢业业管理员：“额……看这局势发展的话，似乎这位未来的天道圣人，很有可能连个亲传弟子的身份都混不上？
　　太阳星大佬，求解，如果玉清元始没了亲传弟子身份的话。
　　未来是不是就产生了某些不定的变数？@太阳星”
　　骨傲天：“同求！根据管理员跟我们讲述过的洪荒知识来看，天道六圣的存在，似乎对于洪荒天道的运转，有着极大的助力才对。
　　如果此间就因为道祖鸿钧的心生厌恶，导致少了一尊。
　　这似乎有些……”
　　太阳星：“你们想多了，鸿钧虽然小气，却也不至于因此剥夺一尊圣位。
　　只不过，未来的大势之中，小势却是因此而更改。
　　玉清元始已经注定了将会成为一个倒霉蛋，这是他自己接二连三作死所带来的业果。
　　总有一天，他会品尝到这果实所带来的苦涩。
　　现在丢的只是面皮而已，未来可就说不定了……”
　　高坐云巅之上的陈凡。
　　金色的瞳眸微微睁开，神光跨越了时间、空间以及无穷命运的束缚。
　　他看到了未来之景。
　　紫霄宫内，一中年老道神色落寞，满面悲怆的盘膝而坐，死气沉沉。
　　周身道韵不显，枷锁横生。
　　哪里还有曾经的半分傲气可言？
　　反倒是像一个被生活的重担所压垮的普通中年人，一无所有！
　　收回目光，陈凡神色淡然。
　　大势不可改，小势可改。
　　这所谓的小势，以及所谓的圣人不沾因果，却也得看是谁在主导这“小势”！
　　道祖鸿钧，洪荒第一算计，还是有两把刷子的！
　　……
　　“女娲，远古天庭娲皇，身具大气运，未来更是有一番造化机缘，当为吾第三真传弟子，你可愿意？”
　　“女娲愿意，拜见老师！”
　　没有任何犹豫，女娲拜服，行师徒大礼。
　　鸿钧面露满意笑容，又是微微一挥手，两件先天灵宝出现在手中。
　　“山河社稷图，若是圣人进入图内，手无至宝，困数百年；手掌至宝，亦得十年之数方可脱困。
　　红绣球，可证得天地人三婚，亦可伤圣人之躯。
　　今日，这两件宝物便赐予你了。”
　　“多谢老师赐宝！”
　　满怀欣喜的接过两件宝贝之后，又是恭敬的一拜。
　　女娲的面容之上没有任何的不满。
　　虽然自己所得之物，与那太清老子与上清通天二人差了些许。
　　但女娲的性子向来恬淡，不为凡俗所累，不争不抢。
　　圣人收徒，赐下重宝，她便是已经很满足了。
　　“踏……踏……”
　　鸿钧那轻缓的步伐，在这万籁俱静的紫霄宫内清晰可闻。
　　一时间，却是似乎完全没有要停下的意思！
　　如此一来。
　　那八大蒲团之上，除却已经被收徒的三人之外。
　　也就只有帝珺和太依二人，依旧稳如泰山，神色淡然. ....
　　她们本就和鸿钧无有师徒缘分，今日只不过单纯前来听道，顺带看看这场闹剧而已。
　　但！
　　她们的确是不着急，可那西方二人，以及玉清元始。
　　此刻却是彻底的慌了神！
　　尤其是那玉清元始，脸色黑如锅底，却又还渴望着被圣人收徒赐宝。
　　此间纠结，简直是不断的折磨着他的元神。
　　直至。
　　“呜呜……还望道祖可怜吾等西方众生，收下吾等二人，让我们也能得老师福荫。
　　好让吾等二人，能够为那残破的西方大陆，更尽一份心力，挽救西方疾苦众生……”
　　谁也没想到。
　　这西方二人组，竟然是又一次于这紫霄宫内，上演了一出哭戏。
　　那叫一个声情并茂、肝肠寸断，凄凄惨惨戚戚！
　　看得那红尘客们，纷纷嘴角微抽，面色微黑。
　　想当初，这俩货的蒲团，可就是这么得来的！
　　一时间。
　　众人不由得将目光放到了红云道人的身上，看得他是浑身难受，恨不得找个地缝钻进去！
　　若是当初没有这红云让位，此间坐在那蒲团之上的。
　　可就是他和那鲲鹏道人了！
　　指不定，这收徒机缘，也会有他们的一 份呐！
　　……
　　俩不断哭诉的家伙，似乎终于还是使得道祖的面容有些动容。
　　这一刻，玉清元始再也坐不住了！
　　如果连这俩货都被收徒，而自己却还被晾在一边的话。
　　那么今日出了这紫霄宫之后，他元始可就真的再无半点骄傲可言！
　　传出去也不过是……连西方二人组都不如的货色，有辱三清之名啊！
　　“吾玉清元始，今日已经明悟己身，有所反思，知晓曾经之错，还望道祖收我为徒！”
　　此般话语一出。
　　那玉清元始的脸上，已然是苍白一片。
　　当着紫霄宫内红尘客的面，于道祖跟前俯首认错。
　　这场景，同样可谓是难得一见了！
　　…….

第170章

　　PS：感谢【人间有客】大佬的1000VIP点打赏支持，万分感谢！
　　正文：
　　“这……元始道友之前干了什么？竟然如此场合之下，当面认错？！”
　　镇元子身后，红云此刻又是忍不住神念传音问道。
　　“你还是闭嘴吧！不要什么事都想着要开口问两句，和你无关的事情，少管一些对你有好处的！”
　　镇元子颇有些气急败坏的传音，脸色不比元始好到哪里去。
　　摊上这么一个好友，都什么时候了。
　　还有心情去关心元始为什么要认错之类的。
　　有这闲工夫，倒是不如多想想，如何才能够解决掉鲲鹏这个祸端。
　　从对方的手中逃得性命！
　　否则，今日出了这紫霄宫，才是他们麻烦的开始。
　　单单只是鲲鹏道人，便能够让他们提心吊胆。
　　更别提，对方的身后还站着远古天庭这个巨头。
　　一旦对方发了狠，请动远古天庭之内的诸多大能。
　　真正的杀身之祸，可就到来了！
　　所以。
　　镇元子此刻满脑子都是如何解决鲲鹏一事，如何才能够平息对方的怒焰与仇恨。
　　然而。
　　红云这家伙倒好，反倒是关心起别人的笑话来了！
　　若非对方乃是自己唯一的至交好友，镇元子倒是想要彻底撒手不管了。
　　红云这厮着实让人头大不已。
　　……
　　“痴儿！痴儿啊！”
　　鸿钧故作感慨的叹了两声，面带慈悲之色，缓缓地走到了元始的面前站定。
　　仿佛被对方的诚挚所打动了一般。
　　毕竟，当着如此众人的面前俯首认错，还是需要很大勇气的。
　　尤其是对于这最为看重面皮的玉清元始来说，更是如此。
　　“既然你已开口，贫道自是不能不做理会，也罢。
　　你乃三清第二，盘古正宗，福缘深厚，亦当为吾第四亲传弟子。
　　此物，名戊己杏黄旗，极品先天灵宝，小旗一展，金莲万朵、无物可破、诸邪避退、万法不侵。
　　如今，便赐予你了．¨。”
　　话音落下。
　　鸿钧老道的身前突兀浮现一面玄黄色小旗，缓缓落到了元始的手中。
　　“多谢老师赐宝！”
　　元始躬身一拜，接过那戊己杏黄旗。
　　他此刻终于是松了一口气。
　　哪怕是被赐下的灵宝，明显不如前三位，元始却也没有表现出丝毫的不满。
　　能够被收徒，这才是关键！
　　鸿钧要是在这样的局面之下，拒绝了他的话。
　　这三清第二，玉清元始的名号，在这洪荒之内，可就彻底成了笑话。
　　所以，对于这赐下的灵宝，他反而不放在心上了。
　　……
　　嗯，元始没有将此事放在心上。
　　但对于知晓此间故事的某管理员来说，却是眼睛都瞪圆了！
　　兢兢业业管理员：“嘶！这道祖鸿钧没有按照剧本走啊？！说好的盘古幡呢？怎么成了分宝岩上预留的宝贝了（震惊.jpg）？”
　　蓝染惣右介：“难道说，这赏赐宝物，还有着什么特殊的说法么？这一点，管理员你倒是没有跟我们讲过啊。”
　　人虽老，亦能舞：“听上去，这戊己杏黄旗似乎也很强大啊，防御无双，并不比女娲得到的东西差吧（懵逼.jpg）？”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，完全听不懂大家在说什么的样子，康娜只想知道，这些宝贝能吃吗？好吃吗？（康娜两连击.jpg）”
　　小囡囡：“囡囡也想知道，这些宝贝是不是要比我的小黑罐子厉害很多呀（好奇.jpg）？”
　　残柳：“……虽然那位狠人女帝风华绝代，天资绰约，汇聚诸多生命禁区的古皇、天尊之流，炼就而成吞天魔罐位列仙器之属。
　　但，这所谓的仙器也仅仅只是局限于小囡囡自身的世界。
　　虽然很强，但是很遗憾，并不能够和洪荒之内的宝物媲美。”
　　小囡囡：“这样啊，我就问问而已，囡囡有大哥哥的庇护，宝物什么的，并不在意的啦（开心.jpg）！”
　　艾斯德斯：“每当看见小囡囡这么说，就感觉自己的心，隐隐作痛。
　　我究竟何时才能够凑齐购买太阳星祝福的积分（望眼欲穿.jpg）？”
　　电耗子：“．～皮卡丘！（羡慕！）”
　　九叔：“我还是想知道，这所谓的赐宝，究竟藏有什么玄机，能够让管理员如此吃惊。”
　　兢兢业业管理员：“这个问题九叔还真是问住我了呢，解释起来挺麻烦的，总之，今日三清所得宝物，与未来他们有着非常深远的关系。
　　玉清元始本应得先天至宝盘古幡，可现在却仅仅只是得了一极品先天灵宝。
　　我认为，这其中必定是藏有道祖的大算计（瑟瑟发抖.jpg）！”
　　蕾姆：“或许，这就是洪荒吧，不经意之间的小事，便是大佬们无穷无尽的算计。
　　或许稍微费点心，某些家伙的古今未来都会被安排得明明白白了吧（阔怕.jpg）？”
　　钢铁侠：“这又让我想到了某位曾经意气风发，势要干掉道祖鸿钧的辣个男人——杨眉大仙！
　　嗯(王赵好)……被太阳星大佬安排得明明白白，从头到尾都是在演戏让他入套。
　　现在死得老惨了，估计连骨灰都不会剩下吧（心情复杂.jpg）。”
　　张君宝：“不好！屎大颗先生似乎又有了病情加重的征兆，居然都调侃到了太阳星大佬的身上！
　　看来分筋错骨手的疗程不能断啊（该吃药了.jpg）！”
　　钢铁侠：“……”
　　托尼仰天长叹，自己终究，还是被群里的这些家伙们给针对了啊！
　　淡了淡了，感情淡了。
　　曾经令人尊敬的屎大颗先生（似乎从来没被尊经过的亚子），现在成了群内日常被调侃的对象近。
　　托尼的网抑云时刻，再度开启。
　　手捧香槟，潸然泪下，可把自己给感动坏了！
　　…….

第171章

　　太阳星：“别瞎猜了，管理员所说的谋算，那已经是不知道多少岁月之后的量劫了。
　　只不过，鸿钧的确算是在这紫霄宫内，提前布局了。
　　而这，还与鸿钧当前所走之道有着一定的关系，并非只是单纯的厌恶了元始而已。
　　洪荒之内的大能行事，从来都不会单单只考虑喜怒哀乐，而是涉及因果谋算。
　　这一点，杨眉大仙的身上，你们应当已经见识过了。
　　道祖鸿钧的谋算之能，比那杨眉道人高明多了，每一步棋落下。
　　都对于未来之推演，了若指掌，这才是圣人之能。”
　　目光落到鸿钧的身上，陈凡金色的瞳眸之中，略带一丝欣赏。
　　没错。
　　对于鸿钧这个天道工具人，他还是~比较欣赏的。
　　在洪荒之内，陈凡早就不会用最初的善恶观念，来评判洪-荒生灵的行为。
　　那是非常愚蠢的一种-举动。
　　或许，像鸿钧这样的存在，放到其他的很多世界。
　　都将会为人不齿，甚至冷眼相对，认定这是一个绝对的老阴比。
　　还是吃人不吐骨头的那种！
　　可在洪荒之内，正是这样善算推演的鸿钧，不择手段，才能够成就这天道第一圣人之位！
　　无论是三清，女娲，乃至于西方二人组，都彻底落入到鸿钧的谋算之中。
　　哪怕是未来成就了天道圣人之躯，亦是无法与鸿钧相提并论。
　　闻道有先后，圣人，同样有强弱之别。
　　虽是没有踏上曾经的路子，以身合道。
　　鸿钧此间踏出的道，却也不是未来这六位新晋圣人能够比拟的。
　　以恶尸汇聚魔道气运，道魔一体，便已经是让其实力成长了不少。
　　斩三尸之法，可还有善与自我二尸。
　　普通的洪荒大能眼中，或许会认为，今日鸿钧之举。
　　只是为了小惩大诫一番元始，让其知晓圣人威严不可冒犯。
　　他们却不会知晓，原本鸿钧手中的盘古幡，应当是会赐予这玉清元始的。
　　镇压大教气运的先天至宝，如今却是被鸿钧给藏了私。
　　对于未来的某场量劫，这位道祖鸿钧，已经是布局深远而长谋，打算借此更进一步。
　　拉开自身与其余六圣的差距！
　　大教的气运，比之一个陨落的罗睺所创造的魔道气运，并不会差到哪里去。
　　而这，才是鸿钧这么早就开始布局谋划的根本所在！
　　……
　　“呜呜……道祖慈悲，还请您收下吾等二人为徒吧！西方众生疾苦，若是不能得道祖福荫庇佑，恐难以恢复元气啊……”
　　见元始已经被鸿钧收为了亲传。
　　一时间，西方二人组此刻倒是哭得越发的卖力了。
　　悲天悯人，一副为了西方众生疾苦求得解脱的慈悲模样。
　　满脸的泪水，沾湿了衣襟，哪里有半点洪荒大能的模样。
　　“唉……你等二人，的确也算是为西方奔波无数，没有功劳也有苦劳。
　　如此，尔等便入我门下，做那记名弟子吧！”
　　鸿钧脸色微黑，叹了口气，如是说到。
　　蒲团之上的准提听到这样的结果，眼中略显不甘。
　　刚想要继续哭嚎两声，试试继续卖惨。
　　看看还能不能更进一步，也得了那亲传弟子的待遇。
　　还没开口。
　　接引便是暗暗地传音了一句，阻止了对方。
　　随后，两人便恭恭敬敬的一拜，认了这记名弟子的身份。
　　鸿钧倒也没有厚此薄彼，随手拿出了两件灵宝。
　　一为加持神杵，上品先天灵宝，可打人神魂，落入到了准提手中。
　　而另一物，则是十二品功德金莲，极品先天灵宝，可洗涤业力、镇压大教气运之能。
　　落入到了接引的手中。
　　“多谢老师赐宝！”
　　虽然宝物的质量，似乎更加的下了一个层面。
　　接引与准提却是丝毫不敢表露出任何的不满，当即叩谢道。
　　收徒西方二人组之后。
　　鸿钧的身影，不知何时，已然是重新回到了那云巅之上，盘膝而坐。
    · ····求鲜花· ··
　　恢复了神色淡然，超凡脱俗的意境。
　　见此，那紫霄宫内的红尘客们，无不唉声叹气，看着那蒲团上的六人。
　　眼神充满了羡慕与嫉妒。
　　他们都是知晓，收徒至此，也就彻底结束了。
　　圣人弟子啊，自今日起，他们便与这蒲团之上的六人，彻底的拉开了差距。
　　无论是身份，亦或者实力……
　　而鸿钧身旁的陈凡，以及诸多沙雕群友们，则是眼神略显期待。
　　他们知道，接下来才是这紫霄宫内最后一讲的关键！
　　分发鸿蒙紫气，奠定圣人之根基！
　　……
    ...... ....... ...
　　“这第一件，贫道收徒之事，便就此结束了。
　　吾鸿钧乃天道圣人，受天道所钟，得了七道鸿蒙紫气，理当今日分发。”
　　话音落下。
　　鸿钧屈指一弹，七道蕴含天地至理、道韵法则的紫气，悄然浮现于身前。
　　还未等鸿钧言明则紫气之功效。
　　那八大蒲团上的身影，以及他们身后的诸多红尘客。
　　眼神瞬间就变得无比火热了起来！
　　就如同饿了三天三夜，饥肠辘辘的行人，见到了山珍海味一般。
　　他们的元神深处，不断疯狂透露出渴望的信息！
　　“鸿蒙紫气，乃是圣人之根基，得此紫气者，方有缘证道天道圣人果位，不死不灭，不沾因果，超然在上。”
　　“嘶！！！”
　　此话一出，紫霄宫内众人纷纷倒吸一口凉气。
　　原本就炽热的眼神，此刻那目光更是宛若要化成实质一般！
　　呼吸都仿佛变得火热了起来，急促无比。
　　如果不是圣人当前，他们恐怕根本就无法按捺心中渴望。
　　疯抢一通了！
　　纵然是陈凡的两位乖女儿，此刻也是眼前一亮。
　　帝珺与太依的眼珠子滴溜溜直转，似乎是在打着什么主意。
　　看得云巅之上的陈凡哑然失笑。
　　鸿蒙紫气的诱人程度，可见一斑！
　　……丁.

第172章

　　时间精灵：“呲溜……别拦我，大家都别拦我！让我试试看，能不能把那鸿蒙紫气给弄一道过来（太馋人了呀.jpg）！”
　　蕾姆：“去吧，没人会阻拦你的，虽然只是一道投影，但希望你能够在道祖的出手下，留点全尸吧（不忍直视.jpg）。”
　　兢兢业业管理员：“很骄傲的说，能够有太阳星大佬加入本群，真的是莫大的荣幸！
　　正是因为如此，我沐瑾萱居然也能有一天，如此近距离的观赏，这无数洪荒生灵都未曾得见的鸿蒙紫气！
　　此刻，真是值得铭记的一天，鸿蒙紫气就在我的眼前，辣么近啊（激动.jpg）！”
　　骨傲天：“得到其中之一，就能够证道洪荒之中的天道圣人果位！超然在上，不沾因果，不死不灭！
　　这可是无数洪荒大能都奢求不已的，更别提14我们了。
　　只不过……恐怖的实力差距，最终让我心存理智（一言难尽.jpg）。”
　　人虽老，亦能舞：“我斑虽然纵横忍界，无敌一生！但面对这恐怖的洪荒大佬们，依旧只能够低下我骄傲的头颅，实力完全不在一个层面怎么玩啊（摊手.jpg）？！”
　　大柱子：“虽然我现在的实力不如你，但我还是要说，什么叫做你斑纵横忍界，无敌一生？
　　明明你就在我的面前吃瘪过很多次的好不好？
　　要不是当初我深明大义，你丫的指不定早就死掉了（鄙视.jpg）！”
　　火影世界。
　　千手柱间面色微微变化，看着缓缓向自己走来的宇智波斑。
　　“喂，我只是实话实说而已，你不会真跟老朋友计较这个的吧？！”
　　“桀桀桀……当然不会，毕竟柱间你说的可是实话嘛，我斑唯一的败绩就出现在你的身上呢！”
　　宇智波斑古怪的笑着，脚下的步伐却是丝毫未停，不断的向着千手柱间靠近着。
　　“……”
　　除了沉默，千手柱间完全找不到任何可说的。
　　很显然。
　　宇智波斑这是被自己戳到了痛楚，恼羞成怒了！
　　而所带来的直接后果就是。
　　“嘭！啪！崩！……”
　　面对轮回眼恐怖的瞳力，以及那诡异莫测的轮墓·边狱。
　　千手柱间欲哭无泪，只有默默地吞下了苦果。
　　没办法，形势比人强。
　　宇智波斑的实力碾压了自己，就连自己说句实话都不让了！
　　人生呀，有时候就是这么的憋屈。
　　千手柱间已经开始有些怀念起，净土那沉睡长眠的安乐时光了。
　　……
　　看着下方那无数炽热而贪婪地眼神。
　　鸿钧的面色淡然无比，没有丝毫变化。
　　“天道之下，当有九名天道圣人，吾之门下当占据其六，今日便赐予你等鸿蒙紫气，机缘一致，立地成圣！”
　　话音落下。
　　七道鸿蒙紫气之六，纷纷激射而出，瞬间遁入那蒲团之上，六人的元神之中，融为一体。
　　这样的一幕，瞬间让那红尘客们，嫉妒的红了眼眶！
　　但，圣人当前，做出的决定，岂容他们议论丝毫？
　　“咔咔咔……”
　　诡异的声音，不知不觉间在紫霄宫之内响起。
　　声音虽微弱，却又显得有劲。
　　不少的红尘客顺着声源看去，顿时脸上露出了然之色。
　　而某位红云道人，则是脸色瞬间一黑，眼神之中带着畏惧。
　　身躯又一次缩到了镇元子的身后。
　　这一切的原由，正是那咬牙切齿发出了“咔咔”声的主人——鲲鹏！
　　此刻的鲲鹏，可谓是恨不得将满口利齿都给咬碎了。
　　若如不然，那无边的恨意都几近压制不住，当场出手打杀了不远处的红云！
　　恨呐！
　　恨之入骨啊！
　　就是因为红云这厮的让座之举，害得自己也丢了蒲团。
　　而这蒲团所带来的机缘，不单单只是被圣人收为弟子，更是会赐下这般圣人之根基！
　　镇元子此刻，也是满脸的无奈。
　　虽然早就预料到了这样的场景。
　　但不曾想，道祖竟然又放出了鸿蒙紫气这样的宝贝。
　　一度让那鲲鹏的恨意，几欲癫狂，就差没在紫霄宫内动手了！
　　“道祖大人，晚辈偶感身体不适，不知能否提前离场，以免在这紫霄宫内闹了笑话？”
　　强行压抑着怒火的声音，自鲲鹏口中传出。
　　面对鲲鹏的话语，鸿钧心中如同明镜一般了然。
　　再加上远古天庭这一层关系在，他倒也并没有刁难，淡然的开口道：“去吧。”
　　“多谢道祖！”
　　鲲鹏道人弯腰一拜，随即起身。
　　阴冷而充满了杀意的眼神，掠过红云之后，鲲鹏径直推开了紫霄宫的大门，悄然离去。
　　唰！
　　冷汗瞬间遍布红云道人的额头， 后脊更是隐隐生寒。
　　“怎么办？怎么办？！”
　　红云此刻终于是乱了阵脚，不断地在镇元子面前踱步。
　　如果不是担心在圣人面前，失了礼节，招致不满。
　　恐怕现在红云，当真是会上蹿下跳，不知所以了。
　　一旁的镇元子，默默无言，也不知道该如何劝慰自己的至交好友。
　　鲲鹏的提前离场。
　　其目的之明显，根本没有丝毫的遮掩。
　　或许，当红云同样离开这紫霄宫之时，便是面临鲲鹏追杀之时！
　　更为甚者，鲲鹏或许会在洪荒之内，借用远古天庭之势力，布下天罗地网。
　　一旦红云道人露头，便将遭到致命一击！
　　脑海里思绪万千，愁容满面的镇元子，缓缓地将目光，投向了那八大蒲团之上的最后两位。
　　西方二人组！
　　他们，现在或许将会成为红云一线生机的关键！
　　让位的天大因果，终究是这西方二人欠下了红云道人。
　　红云想要活着回到洪荒，那么凭借这二人，仗着圣人记名弟子的身份。
　　有可能还存在一线生机！
　　…….

第173章

　　PS：感谢【彼岸之花曼珠沙华】大佬的588VIP点打赏支持，万分感谢！
　　正文：
　　“等到此间事情结束，你便去寻那西方二人，如此……”
　　镇元子神念传音于红云，将他能够想到的最后办法，全然告知。
　　红云听着好友的主意，脸色顿时不断好转。
　　眼角竟然还挂上了些许的喜色！
　　看到这一幕的镇元子，顿时心中一突，暗道不好。
　　红云这家伙，听了自己的主意之后，不会仗着和西方二人的因果，便又觉得肆无忌惮了吧？
　　这样的感觉一出，镇元子觉得自己的脑袋又是隐隐作痛。
　　事到如今。
　　红云依旧看不清形式，镇元子还真是没有一点办法。
　　这家伙，当真以为那西方二人组会尽心竭力的庇护于他？这不过是缓兵之计而已！
　　或许红云当面之时，那西方二人会有所表态，站在红云这一方，勉强庇护。
　　但。
　　一旦处在暗地之中，那两人其实更加巴不得红云死掉更为美妙吧？
　　毕竟，那让座所结下的恐怖因果。
　　西方二人根本无力偿还，更别提 ，道祖今日还赐下了这鸿蒙紫气。
　　可以奠定圣人根基！
　　圣人门徒，紫气相赠。
　　在加上鸿钧那一句“吾门下当占据其六”。
　　这几乎便是已经板上钉钉，那蒲团之上的六位，将会是未来的天道圣人！
　　红云让出的，不只是一简简单单的座位。
　　而是一尊，或者说两尊圣位啊！
　　这让那本就贫瘠的西方二人拿什么来偿还？难不成，将这圣人位置还给红云？
　　那很显然是不可能的。
　　所以嘛。
　　因果偿还不起，那反倒不如将因果的源头给掐灭？
　　如此一来，万事皆休。
　　正如同鸿钧与杨眉大仙之间一般，岂不美哉？
　　镇元子提醒红云借助西方二人之势，只是缓兵之计。
　　可却不曾想，这红云脑子像是被狗类先天灵兽给吃掉了一样！
　　真将西方二人当成救世主了。
　　他甚至猜想，红云这家伙，指不定还认为自己和未来的圣人，交上了朋友呢！
　　……
　　“你们说，这最后一道鸿蒙紫气，将会落到谁的手上？”
　　“道祖门下弟子，就连记名的，都得到了紫气，真是令人……”
　　“太阳星前辈的两位女儿，远古天庭的天帝，无论怎么看，这最后的紫气，都应该落入她们手中了吧？”
　　“至于吾等，还是不要奢求了，无论从任何方面而言，都完全看不到半点希望。”
　　“唉……鸿蒙紫气出现的刹那，便已经注定了结局。”
　　“吾等红尘客，虽是与这紫霄宫有缘，却无缘那圣人之位啊！”
　　“只是不知，这一道紫气，似乎不够那帝珺与太依分的啊？”
　　“……”
　　紫霄宫内。
　　三千红尘客不断神念传音交流，事到如今，也算是看得透彻了。
　　这一点，倒是并没有让鸿钧多说什么。
　　鸿蒙紫气当前，没有人会不动心，强行压抑发自元神的渴望，便已经很艰难了。
　　神念的交流，亦是一种转移注意力的方式而已。
　　云巅之上。
　　慈眉善目的鸿钧老道，他的身前，漂浮着最后一道鸿蒙紫气。
　　此乃天道所赐，纵然他乃天道圣人，也不是想要多少就有多少的。
　　更何况。
　　洪荒天地，当前也最多只能够承受九尊数之极的天道圣人存在。
　　除非洪荒能够更进一步，打破这当前的桎梏。
　　鸿蒙紫气的珍贵之处便可见一斑。
　　眼下，鸿钧却是犯了难，眼神带着询问的意思，看向了身侧的陈凡。
 
　　原本，他是打算利用这最后一道紫气，让红云这家伙死劫加身。
　　最后在悄然出手，取得红云真灵，作为那制衡西方二人的手段之一。
　　但。
　　太阳星前辈当前，加上帝珺、太依也在座下听道。
　　这最后的鸿蒙紫气，若是不赐予这二位，似乎有些说不过去的样子。
　　她们可是紫霄宫内，实力或者势力，都是最强横的存在！
　　无论从任何方面来说，这鸿蒙紫气都理应落入她们的手中。
　　可问题紧接着就出现了。
　　鸿蒙紫气只剩下了一道！
　　那么帝珺与太依，究竟赐予谁呢？若是两道，鸿钧或许毫不犹豫就给了她们。
　　如此，方能与太阳星前辈结下善缘，顺带偿还了曾经欠下两个小家伙的因果。
　　可现在嘛。
　　难不成，说是赐给远古天庭？
　　太阳星前辈当前，鸿钧可不敢跟这两位小祖宗打机锋，那没有任何的好处。
　　尤其是。
　　这两个小家伙，正眼巴巴的盯着那道鸿蒙紫气。
　　脸上分明就写着“好东西，想要！”这么几个大字。
　　“按照你原本之意分发即可，不用理会这俩小家伙，她们我自有安排。”
　　陈凡的声音，落入到鸿钧的耳中，简直宛如天籁之音！
　　“多谢前辈体谅。”
　　众人所无法窥见的场景之下，鸿钧冲着陈凡微微拱手。
　　随后，他便将目光重新落到了这紫霄宫内，红尘客们的身上，嘴角略微勾起了一丝笑容。
　　座下的太依与帝珺，却是小眼神略带可怜巴巴的看向了自家父神大人。
　　因为。
　　就在刚刚，她们父神大人的法则秩序之力汇聚于她们心间。
　　凝成了两个大字“不争”。
　　父神之命不可违，于是乎两个可爱的小家伙，也就只有面露委屈巴巴的神色这样子了。
　　原本，在帝珺与太依的设想之中。
　　这道鸿蒙紫气，乃是必争之物，一旦入手，两人之一几乎就可立地成圣！
　　准圣巅峰修为的她们，现在距离天道圣人果位。
　　差的，就仅仅只是一个契机而已了。
　　鸿蒙紫气当前，她们如何能够不动心？
　　前面的六道紫气，她们知晓，那是属于鸿钧弟子的东西。
　　这最后的一道，却理应属于无主之物。
　　即使如此，那么她们天庭之主的身份，如何不能取得这最后一道圣人根基？
　　但可惜的是。
　　父神大人发话，两个小家伙也就只能眼巴巴看着鸿钧分发这最后的紫气了。
　　…….

第174章

　　PS：感谢【星月-永恒】大佬的100VIP点打赏以及催更票支持，万分感谢！
　　正文：
　　时间精灵：“诶？难道说，太阳星大佬，不打算让道祖，将这最后的鸿蒙紫气，赐给帝珺和太依的吗（疑惑脸.jpg）？”
　　看着那蒲团之上，帝珺与太依可怜巴巴的小眼神。
　　时崎狂三的脸上写满了问号。
　　在她看来，太阳星大佬都亲临这紫霄宫了。
　　那么，这最后的一道鸿蒙紫气，必定将会是两个可爱小萝莉的囊中之物才对。
　　但没想到的是。
　　太阳星大佬却并不打算，将这最后的紫气，给拿下送给自家的乖女儿？
　　兢兢业业管理员：“难道说，太阳星大六七七佬另有打算？可是，鸿蒙紫气这东西，用一道可就少一道啊！我觉得还是牢牢地掌控起来才对呀（呲溜.jpg）！”
　　蓝染惣右介：“或许，这就是大佬吧，大佬们的思维，不是吾等这般凡俗的人类能够理解的（赞叹.jpg）。”
　　骨傲天：“可是，按照道祖鸿钧所言，想要成为天道圣人，就需要这鸿蒙紫气作为根基。
　　如果算上道祖自身与其弟子的话，岂不是已经算是占据了七道紫气。
　　道祖之前说，天道之下当有九位天道圣人。
　　这么看的话，岂不是只剩下了两尊圣位，刚好能够落到帝珺与太依的头上？
　　可是为何太阳星大佬却……（迷惑.jpg）”
　　钢铁侠：“骨王说的没错，这么一看，如果不将这道紫气收入囊中，那么似乎帝珺与太依，可就没办法齐齐成圣了吧？”
　　小僧法海：“诸位施主着相了，大日真佛有无边威能，岂会真正拘泥于鸿蒙紫气？道祖所言根基，岂会轻易束缚大日真佛的女儿（阿弥陀佛.jpg）？”
　　兢兢业业管理员：“嘶！听到法海大师这么一说，我才恍然大悟！对呀，太阳星大佬可是能够比肩洪荒天道的真·大佬！
　　鸿蒙紫气来自于天道，那么岂不是说，这对于洪荒大能们望尘莫及的东西。
　　太阳星大佬其实只需要动动手指，就能够得到了（羡慕的眼泪自嘴角流淌.jpg）？”
　　大骨熬成汤：“可是道祖不是说，天道之下只有九尊天道圣人之位，如果说别人利用这最后的鸿蒙紫气提前证道的话。
　　那么岂不是……（担忧.jpg）”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，奥特曼先生都开始了解洪荒圣人了唷（大拇指.jpg）！”
　　残柳：“诸位不要忘记了，太阳星前辈之前的谋划，杨眉这一尊混元大罗金仙将会于这第三次讲道之后，化作劫灰，填补天道。
　　未来，洪荒真的仅仅只是能够容纳九尊天道圣人而已吗（深思.jpg）？”
　　蓝染惣右介：“柳神前辈说的没错，我想太阳星大佬应当也不可能会局限于此，帝珺与太依未来必定能够成圣的！
　　甚至……在大佬的帮助之下，未必就一定需要鸿蒙紫气为根基！”
　　太阳星：“两个小家伙我早有安排，这最后的紫气，就让鸿钧自行分发即可。
　　何况，未来这道紫气终究还是会落入到远古天庭的手中，并不必急在一时。”
　　陈凡嘴角露出淡淡的笑容，金色的瞳眸之中，乃是看穿一切的目光。
　　这最后一道紫气，在鸿钧的暗中施为之下。
　　早就已经与那红云道人，产生了密不可分的联系！
　　但。
　　这道紫气会择主于红云道人不假，至于能否参悟，那就是另外一回事了。
　　鲲鹏对这红云恨之入骨，不亚于杨眉对鸿钧的仇恨。
　　而西方二人，又是欠下这红云无法偿还的因果。
　　浓郁的死气，早就已经笼罩了红云道人，可笑他却并不自知。
　　此间还充满期待的看着那西方二人，就像是抱住了大腿一般！
　　死劫将至。
　　那最后的鸿蒙紫气，将会是一道催命符。
　　待到那红云死后，紫气的最终归属. ....
　　陈凡自信，没有人能够从远古天庭的手中，夺走它！
　　……
　　“贫道座下弟子都已经得了紫气，这最后一道，便由它自己择主去吧，紫霄宫内，有缘之人皆可得紫气认主之机。”
　　“道祖大德！”
　　“道祖慈悲！”
　　“道祖仁慈！”
　　“……”
　　红尘客中，诸如冥河老祖、镇元子一般的大能。
　　听闻此言，虽然眼角微微抽搐，却也不断的歌颂着道祖。
　　实则内心想着，道祖大人居然也喜欢玩这面子功夫。
　　所谓的鸿蒙紫气自行择主，最终不还是得落到那帝珺或者太依的手中？
　　这太阳星前辈的女儿当前，难不成还能有别的选择？
　　身为洪荒大能，他们认为自己早已经看穿了一切。
　　不过，既然道祖都这么开口了，他们自然也是需要配合一番。
　　总之要让道祖的颜面上好看一些。
　　这样，或许没有什么好处，但也绝对不会有什么坏处。
　　纵然心中无比的贪婪与渴望那鸿蒙紫气，但清醒的理智告诉他们，远古天庭可不是他们能够招惹的！
　　单单是那帝珺、太依两大天帝所展现出来的恐怖实力，就已经令无数洪荒大能望尘莫及了。
 　　更别提，她们的手中，还掌控着洪荒之内目前最强大的势力——远古天庭！
　　就连这紫霄宫内的红尘客们，奢望加入其中的存在都不少。
　　与之为敌？
　　这根本就是一个笑话。
　　所以，在这些红尘客们的眼中，最后的鸿蒙紫气。
　　根本就是道祖提前给帝珺和太依准备好的礼物而已，顺带能够与太阳星前辈拉拉关系。
　　至于为什么只有一道，那就不是他们能够操心的问题了。
　　随着道祖的大手微微一挥。
　　紫霄宫内众人，屏住了呼吸。
　　看着那一道小巧而道韵丛生，法则天成的紫气，悄然飘出。
　　…….

第175章

　　那充满了天地至理、法则秩序的紫气，自云端落下。
　　径直的避开了八大蒲团，宛若一条灵巧的游鱼，钻入紫霄宫那一群的红尘客之中。
　　这样的一幕，不由得让那诸多红尘客们，眼神略感疑惑。
　　但很快，他们又纷纷释然。
　　“不愧是道祖，就连这样的事情，都要做到完美无瑕吗。”
　　“唉，能够如此之近的接触到鸿蒙紫气，已经是最大的幸运了吧？”
　　“道祖这一手，还真是令人难受，能看不能吃，当真是……”
　　“……”
　　眼瞅着那紫气，于诸多红尘客的中间，不断的飘摇辗转。
　　每当它靠近其中某位，那人的眼神瞬间就直勾勾的盯着紫气，恨不得能够一口将其吞入腹中！
　　但，很可惜的是。
　　有道祖威慑一旁，这样的想法也就只能够悄悄地藏在肚子里。
　　真要是敢付出行动，怕是只会落得个形神俱灭的下场。
　　对于道祖的人品。
　　嗯……圣人老爷在上，他们不敢胡乱推断，就连在心中妄语都不敢。
　　道祖嘛，向来慈悲为怀，仁德济世，有大无畏无私之心！
　　没错，这就是红尘客们心中道祖的伟大形象！
　　唰！
　　鸿蒙紫气此刻就像是一只调皮的飞鸟，如同真有自己的意志一般。
　　不断的于众人身侧盘旋飞舞，带走了大片大片贪婪而理智的眼神。
　　除却某位没有一点AC数的红云道人之外。
　　所有人都认定，这紫气，不过是来他们的面前走秀一番。
　　代表着道祖的“宽厚慈悲”，表面给了他们一丝丝的希望，而却远非他们真正能够触碰的！
　　所以，他们的眼神理智而贪婪。
　　红云道人不同，他就单纯的贪婪，并且奢望。
　　他可不知道这鸿蒙紫气的背后，还有着多少的弯弯绕绕。
　　只是满心期待，如果能够落到他的身上。
　　那可就真的是一件天大的好事了！
　　然后。
　　“啵…．¨…”
　　犹如水珠落入湖面，泛起的轻微涟漪一般。
　　鸿蒙紫气，就这么在红云道人的身边盘旋些许时刻，然后一头扎入到了红云的元神之中。
　　“嘶！！！”
　　紫霄宫内空气瞬间消失殆尽。
　　一个个洪荒有头有脸的大能，就这么目瞪狗呆的看着。
　　眼睁睁目睹了这么一个奇迹！
　　随后，几乎是所有人都差点没呕出血来，一个个捶胸顿足，郁闷非常。
　　“怎会如此？！”
　　“不该啊！”
　　“难道说道祖他老人家竟然真的是……”
　　“我特么心态崩了啊！”
　　“……”
　　种种念头不断自那红尘客们元神之中泛起。
　　他们的面色，也是越发的苦楚、漆黑。
　　谁也想不到，或者说根本就没往那方面去想。
　　鸿蒙紫气竟然是真的自行择主，而非是那帝珺、太依的囊中之物！
　　故而，他们追悔莫及，就像是失去了什么千载难逢的机会。
　　一个个心中郁气化作黑雾缭绕灵台左右，难受至极。
　　唯有那红云道人，喜不自胜，表情惊讶，有些难以置信。
　　反观他身侧的镇元子，先是面色一喜，随后便露出了沉思之色。
　　因为。
　　镇元子看到了其余洪荒大能们，那几乎想要吞噬掉红云一般的可怕目光！
　　贪婪几乎不加掩饰的写在了这些红尘客们的脸上。
　　甚至就连八大蒲团之上的某两位天帝，此刻也是满脸不爽的看着红云。
　　那眼神，分明带着不善的意味啊！
　　一时间。
　　镇元子才反应了过来，这鸿蒙紫气对于红云而言。
　　哪里算得上是什么天大机缘？
　　恰恰相反，乃是天大的祸患！
　　“德不配位，取死有道啊！”
　　镇元子心中长叹，面带焦急，却又不知此时该如何言说。
　　也就是在这时。
　　道祖那老态龙钟的声音缓缓响起。
　　“吾感念天道，于紫霄宫内传道三次，如今使命已成，紫霄宫是时候封闭了。
　　紫霄宫之外，有贫道搜集的不少灵宝法器，搁置于那分宝岩之上。
　　于贫道无所大用，便赐予尔等，各自去取了离开罢。”
　　话里话外，无不透露出闭门谢客之意。
　　其中所提及的分宝岩，则是瞬间引起了这诸多红尘客的心动。
　　鸿蒙紫气已经是没了希望。
　　那么，这道祖搜集的宝贝，他们总能分得一二吧！
　　“．～道祖慈悲！”
　　齐齐一拜，略现诚意的高喊了一声之后。
　　那诸多洪荒大能，各显神通，眨眼便消失于这紫霄宫之内。
　　就连八大蒲团之上的六位，也是没有丝毫的退让。
　　尤其是西方二人和那玉清元始。
　　可谓是跑得比谁都快！
　　没办法，虽然同样是道祖门下弟子，就属他们最穷。
　　能不跑快点，好多抢上几件好宝贝吗！
　　顷刻之间。
　　偌大的紫霄宫内，便已经是几乎空无一人。
　　只有俩小萝莉天帝，眼巴巴的看着云巅之上，陈凡所在之处。
　　这俩小家伙，自打龙汉大劫之后，就得了诸(王赵赵)多极品宝贝。
　　还得了鸿钧欠下的一份因果，根本不缺法宝之流。
　　分宝岩之上，虽是依旧有着不少的好东西，但却也已经不入两个小家伙的法眼了。
　　境界到了如同帝珺与太依这般之后。
　　还能够让她们动心的东西，自然也就不多了。
　　除却诛仙剑阵以及另外两件先天至宝之外，最关心的。
　　终究是那成圣之机缘。
　　“你不是需要隐退吗？现在正是大好时机。”
　　陈凡淡金色眸子扫向鸿钧，淡然开口余。
　　“额……前辈所言极是，那么晚辈就先行退却了。”
　　微微躬身一拜，鸿钧带着自家两位童子，嘴角微微抽搐的消失在了紫霄宫内。
　　嗯，太阳星前辈，经典的主客颠倒作风了！
　　…….

第176章

　　钢铁侠：“不知道为什么，总感觉道祖就这么离去，有点憋屈的样子啊（似乎有哪里不对.jpg）？”
　　张君宝：“的确有这样的感觉，但是具体又说不出是为什么来，就很奇怪（迷茫.jpg）！”
　　九叔：“道祖不是一向都对太阳星前辈很尊崇的吗，怎么会憋屈呢？”
　　大骨熬成汤：“没有什么问题吧，道祖自己都说了，第三次讲道之后，就会隐退。
　　太阳星大佬只是提醒了一句，没有多说什么啊（懵逼.jpg）。”
　　蓝染惣右介：“大古同志，很可惜的告诉你，你只看到了第一层，而太阳星前辈，则是站在宇宙大气层（微笑.jpg）！”
　　人虽老，亦能舞：“就算是我，也完全没有感觉究竟哪里不对劲，难道说屎大颗先生这一次，竟然是比我还要敏感？
　　都能够揣测到太阳星大佬的层面了（难以置信.jpg）？”
　　兢兢业业管理员：“虽然作为一个伪先知，但咱还是想说，屎大颗先生确定不是感官~出了问题？”
　　残柳：“其实……问题是有的，只不过因为是太阳星前辈，所以等-于没有问题。”
　　制杖女神：“阿巴阿巴？（你们究竟在-说些什么？）”
　　残废邪神：“这一次，我站没有智商的女神这边，因为……我也完全听不懂你们究竟在说些什么的亚子（气急败坏.jpg）！”
　　2b：“无法解析，无法理解，这就是人类复杂的情感以及交流方式吗？真是令机械头疼（脑阔疼.jpg）！”
　　杰诺斯：“深表同感（泪目.jpg）！”
　　电耗子：“皮卡丘……（懵逼中……）”
　　小薰儿：“爱了，爱了，这就是群内大佬们日常打机锋的样子了吗（我也要当大佬呀.jpg）？”
　　爱吃胡萝卜：“柳神前辈不解释还好，一解释，小舞反而懵逼了，不愧是大佬（大拇指.jpg）！”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，太阳星大哥哥一句话，道祖前辈一句回应，到了群里就能够让大家分析一整天的样子了唷（康娜式点赞.jpg）！”
　　大柱子：“一脸懵逼的进来，一脸懵逼的出去（我在干什么.jpg）！”
　　艾斯德斯：“懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我，懵逼树前排排坐，一人一个懵逼果（僵硬.jpg）！”
　　太阳星：“……”
　　除却无语之外，陈凡竟然是找不到什么言语来形容这帮沙雕群友们。
　　自己不过是简单的一句话，完全感觉不到什么问题。
　　却也能够让沙雕群友们深思不已。
　　难不成，这就是身为大佬应该拥有的日常吗？
　　就如同某些时代的帝皇一般，执掌生杀大权，一句话说出去。
　　下面的奴才就得揣测无数遍，然后才敢去执行。
　　毕竟。
　　若是领悟错了，那可是要杀头滴！
　　现在的陈凡嘛，勉强就有了这么点意思了，看着沙雕群友们为此而懵逼。
　　他只想说，还敢再无聊一点不？！
　　兢兢业业管理员：“我终于想到了！是身份！太阳星大佬的身份，看似这么轻飘飘的一句话，却让我们觉得理所当然。
　　那是因为大佬太强，强到了鸿钧都必须让步的程度。

　　问题的确存在，难道大家忘记了，这里其实是紫霄宫的事实了吗（囧.jpg）？”
　　太阳星：“……”
　　略微无言。
　　陈凡都是现在才发现，自己似乎是第二次占据鸿钧的紫霄宫了呢！
　　嗯，感觉还行！
　　“难道说，我也需要建立一座道场？”
　　“还是算了吧，我特么本体就是太阳星，还建什么道场，得多大的道场才能容得下我？”
　　“难不成到时候，还要让化身专程去小小的道场里边待着不成？”
　　陈凡脑海里思绪万千，却又很快平复。
　　漫长而悠久的岁月，总是需要想出一些无聊的点子来打发时间。
　　洪荒之内，诸多生灵无不时刻想着如何强大己身，修道求法。
    · ····求鲜花· ··
　　身为太阳星，陈凡自然是无需考虑这么多的。
　　洪荒强，则他强，洪荒弱，他却也不会弱！
　　这就是他太阳星与天道之间的区别。
　　位格实力近乎等同天道，却又能够独立而存。
　　反之天道则不然。
　　但同时，天道对于洪荒天地的掌控之力却也更强，对于洪荒生灵的影响也更强！
　　甚至在某种情况之下，天道会强行控制操纵洪荒之内的生灵。
　　这，是陈凡所不能够轻易做到的。
　　当然，那样的情况，估计也得是洪荒生灵都疯掉，一个个要反天才会出现就是了。
    ...... ....... .......
　　蕾姆：“现在总算明白了，屎大颗先生所说的，道祖憋屈的原因所在了！”
　　时间精灵：“自家道场里面，被太阳星大佬给等同是来了一句‘你可以回家去了’，这杀伤力……”
　　人虽老，亦能舞：“就很难受，明明是自家道场，却被撵出来了，而且还是身份奇高的道祖前辈。
　　只能说，不愧是本群唯一真·大佬，太阳星前辈！”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，这是又要开启本群吹大佬模式了吗（天真.jpg）？”
　　死侍：“……我，正打算，赞美几句，康娜这么一说，瞬间，打断了，我的思路（苦瓜脸.jpg）！”
　　钢铁侠：“变了，你们大家都变了！竟然都不会日常开启吹太阳星大佬的模式了，你们不是我认识的群友（你们走开.jpg）！”
　　张君宝：“呵呵……我觉得某位屎大颗先生病情有加重的症状啊（冷笑.jpg）！”
　　小僧法海：“的确如此，如果分筋错骨手不能解决的话，实在不行，就让小僧来渡化了屎大颗施主吧！
　　好让他终日礼佛，沉浸在大日真佛的无尽佛光熏陶之下，希望有所悔改（善哉.jpg）。”
　　钢铁侠：“我错了，我现在就走，你们不用留我谢谢（挥泪.jpg）！”
　　……丁.

第177章

　　感谢【你就不能快点更啊】大佬的100VIP点打赏支持，以及【Fate丶Anchor】和【戏子】两位大佬的各1000VIP点打赏支持！万分感谢诸君！
　　正文：
　　“小家伙，不用这么可怜巴巴的看着我，你们的道路与普通圣人不同，鸿蒙紫气于你们而言并无什么大用。
　　时机到了，你们自然会明白，这洪荒之内，并非一定就要证就天道圣人。”
　　没有关注沙雕群友们的尬聊。
　　陈凡的身影转瞬出现在了两个小萝莉的身前，摸了摸她们的小脑袋，开口道。
　　“可是，父神大人，即使鸿蒙紫气我们不需要，也可以用来培养天庭的人啊！”
　　太依有些疑惑不解，大眼睛里带着些许的呆萌之色。
　　很显然。
　　对于这最后一道鸿蒙紫气，她们终究还是有些心心念念的。
　　毕竟，一旦得到了这玩意，几乎就意味着一尊天道圣人的果位被抓14在了手中。
　　无论是洪荒之内的任何生灵，都会为此而动心，并且付出行动的！
　　甚至就连已经得到了紫气的那六个家伙，也是同样如此！
　　谁不渴望，将一尊圣人果位，掌控在自己的手中呢？
　　这几乎意味着，未来平白多出了不少的话语权。
　　或许，三清的高傲，他们倒是不会做出什么抢夺之举。
　　女娲生性与世无争，也同样如此。
　　至于那西方二人嘛。
　　帝珺、太依简直是太了解了！
　　不出意外的话，那二人百分之百会打起这红云道人的主意。
　　如果没有，那才是最值得令人惊讶的问题！
　　“让你们不争，只是现在，鸿钧需要利用这道紫气有所布置，我也无心去插手。
　　但出了这紫霄宫之后，你们便可放手施为。
　　别忘记了，鲲鹏与红云道人之间的因果，便是天庭出手的最好理由。
　　这鸿蒙紫气，终究会落到天庭手中的。”
　　随手掏出两颗小囡囡采摘的灵果，在两个小家伙充满期待的眼神之下。
　　抛到了她们的手中。
　　“多谢父神，嘻嘻！”
　　“谢父神大人赏赐！”
　　两个小家伙依旧带着最初的敬仰，面对父神大人的奖赏，表达了最虔诚的敬意。
　　尽管，两颗灵果对于她们而言，完全由杂质构成。
　　但……好吃有趣就完了！
　　更何况，这还是父神大人从别的世界之中获取而来的呢？！
　　“小世界的事情，如何了？可有消息？”
　　陈凡再度开口，金色的瞳眸之中，略出些许感兴趣之色。
　　尽管能够轻易的观测过去未来。
　　但，陈凡却并不大喜欢随意利用这样的能力。
　　这会使得本身略微有趣，带有些许期待的事情，变得无趣而乏味。
　　那可不是他想要看到的。
　　对于哪个幸运儿能够找到令自己满意的小世界，从而被自己拉入万界聊天群内。
　　陈凡还是抱有一定期待的。
　　“回禀父神大人，小世界的搜集数量，已经达到了匪夷所思的程度。
　　远古天庭的法旨传出之后，无数的洪荒生灵都为之心动。
　　迄今为止，远古天庭的仓库之中，累积起来的小世界数量，多如繁星。
　　我们打算再过一段时间之后，就将这些小世界送回到父神大人那去的。”
　　帝珺口中嚼着类似于天然口香糖的灵果，却是毫不含糊的回答道。
　　“嗯，不错，搜集的多一些也好，届时找到了合适的，炼化到一起即可。”
　　陈凡嘴角露出一丝笑容。
　　对于自家乖女儿所创建的基业，终于也能够帮到自己一丁点的小忙。
　　他的心里终究还是颇有些成就感的。
　　……
　　蓝染惣右介：“太阳星大佬，现在已经开始准备炼就小世界吗，在下倒是期待，能够真正飞升进入到太阳星大佬炼就的世界之中！”
　　虚夜宫内，王座之上。
　　蓝染身上的白袍一尘不染，他的面前，虚空漂浮着一本诡异的书籍。
　　每一页，每一章，都由这一方世界的至高真理所构筑而成。
　　这，便是蓝染在道祖开悟之下，所得到的宝贵知识的俱现化！
　　这看似简朴的书籍之内，所记载的知识，囊括了整个死神世界的一切！
　　其中，占据最多的，便是死神、虚以及灭却师的知识。
　　这三大力量要素，乃是死神世界力量体系的构建之根基。
　　而蓝染。
　　则已经彻底的消化了这般知识，理解了死神世界力量的真谛，并且能够轻易的加以操纵！
　　他渴望更加强大的世界，渴望突破到更高的层面！
　　太阳星前辈之前偶然提及的设想，便是他此刻最为期待渴望的东西！
　　人虽老，亦能舞：“难道说，蓝染先生竟然已经达到了所在世界力量的极限，成为了能够‘飞升’的预备人员了吗（阔怕.jpg）？”
　　时间精灵：“真不愧是蓝染先生呢，同样在道祖的开悟之下，咱也不过算是拥有了至强的力量。
　　但蓝染先生，似 乎却是已经彻底理解了自身所处的世界了吧（佩服.jpg）！”
　　残柳：“我在想，太阳星前辈得练就出多么完美的世界，才能够让不同力量体系、等级的存在，共同飞升到同一世界之中。
　　这对于吾等而言，根本就是不可能做到的事情！”
　　骨傲天：“的确，不同的世界之间，差异性太大了，诸天万界包罗万象。
　　有可能弱小的连蚂蚁都不如，却也有可能强大如柳神前辈这样的存在。
　　而太阳星大佬需要炼就的世界，却要容纳一切。
　　简直不敢想象（赞叹.jpg）！”
　　兢兢业业管理员：“我太惨了！我的世界依旧还在不断的进化，似乎潜力很不错的样子！
　　但这样，我就很难短时间内达到世界力量的上限，距离飞升进入太阳星大佬即将炼就的小世界，还有辣么遥远的距离啊（嘤嘤嘤.jpg）！”
　　小囡囡：“唔……囡囡到时候可以飞升吗？但是囡囡好弱的说……（可怜巴巴.jpg）”
　　众人：“……”
　　你弱不弱咱们先不提，放到一边去。
　　但你背后的那位狠人女帝，可是强得没边啊！
　　…….

第178章

　　PS：感谢【暗夜星晨】大佬的100VIP点打赏支持，万分感谢！
　　正文：
　　随着万界聊天群内的诸多群友们。
　　相处时间逐渐增加。
　　对于小囡囡，大家基本上也就已经了解了其中内情。
　　只不过，并未向小囡囡本人透露出什么而已。
　　谁能够想到，那位风华绝世的狠人女帝，竟然会有小囡囡这样可爱的道果呢？
　　或者说。
　　狠人大帝小时候，也太可爱了吧！
　　当然。
　　这样的事情，也就放在心中想一想就得了。
　　万一哪一天，狠人大帝本尊加入到了万界聊天群之中，得知了一切真相。
　　他们害怕，自己是否会被灭口啊！
　　……
　　“去吧，准备准备，要不了多久，这片天地就将会迎来全新的时代了。”
　　陈凡金色的瞳眸内，犹如星河瀚海浮沉。
　　鲲鹏与红云道人之间的仇恨，就看两个小家伙如何利用了。
 　　到时候。
　　这看似简单的鲲鹏复仇记剧本，多多少少都要沾上西方二人组的影子。
　　那俩货如果说不对鸿蒙紫气动心，暗中出手抢夺的话，陈凡反正是不肯相信的。
　　“是！父神大人，吾等必定不会辜负父神期望的！”
　　帝珺、太依俩小家伙恭敬的一拜。
　　随后，化作两道金虹，消失于紫霄宫内。
　　时间精灵：“诶？难道说太阳星大佬，不打算帮助帝珺和太依做点准备吗，根据管理员所说的。
　　这次的讲道之后，洪荒之内的天道圣人，似乎就会开始逐渐多了起来吧？
　　看上去，对于远古天庭的地位，会有不小的冲击啊（好奇.jpg）！”
　　问题儿童：“嗯……你们说，这些家伙在成为天道圣人之后，会不会有所膨胀呢？
　　咱的直觉告诉我，那西方二人不像是什么喜欢守规矩的家伙啊（锐利的眼神.jpg）！”
　　蓝染惣右介：“每当看到白夜叉你这样发言，我就隐隐感觉到头疼，虽然现在的我已经彻底超然于死神世界（心情复杂.jpg）。”
　　人虽老，亦能舞：“真不愧是搞事情能力一流的白夜叉呢，能够让蓝染先生每次一提起就头疼的存在，也就只有你了吧？
　　我宇智波斑，在搞事情这方面，愿意称你为最强（斑的认可.jpg）！”
　　问题儿童：“看来斑先生很有些膨胀了啊，这是想要和在下到PK场之中，进行一场游戏了吗（冷笑.jpg）？”
　　大柱子：“好想法！强烈建议（大拇指.jpg）！”
　　人虽老，亦能舞：“暂且有事，先匿了（溜了溜了.jpg）！”
　　然后。
　　火影世界之中。
　　在一帮木叶被斑所允许幸存下来的的幸存者们关注下。
　　“噼里啪啦”的爆锤声音，不断的响起。
　　期间还不断的传出柱间那幽怨的痛呼声，气氛逐渐变得焦灼了起来。
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，似乎柱间先生复活了之后，斑先生就像是找到了灵魂一般呢！
　　可以想象，现在的火影世界里，应该正在发生很有趣的事情吧（好奇.jpg）！”
　　大骨熬成汤：“小孩子不要胡思乱想，好好学习，才能够成长为有利于世界的龙呐！”
　　爱吃胡萝卜：“哦豁，很明显，康娜酱已经被某位屎大颗先生给带坏了吧，居然都 会考虑这样的问题了（恐怖如斯.jpg）。”
　　小薰儿：“诶？现在连康娜这样的小龙，都得努力学习，才能够成为有用的龙了吗？这就是来自于成长的压力吗（怕了怕了.jpg）？”
　　电耗子：“皮卡皮卡……（我差不多已经是一只废卡丘了……）”
　　饿龙咆哮：“唷，康娜只想一辈子当小孩子而已，才不想长大呢（瑟瑟发抖.jpg）！”
　　小囡囡：“就是就是！大人的世界太复杂了，除了太阳星大哥哥之外，全都是算计，才不要长大呢！”
　　兢兢业业管理员：“话说咱们不是在讨论，西方二人组成圣之后，会不会出手的问题吗？为什么会歪楼到了康娜酱的成长问题上啊（黑人问号.jpg）？”
　　蕾姆：“群友的歪楼能力，就是如此的离谱，让人心累呢！”
　　邪剑仙：“本座觉得，大家还是太悠闲了啊，都能够去操心太阳星大佬的事情了，这是吾等蝼蚁能够关心的问题吗（微笑.jpg）？”
　　钢铁侠：“果然，还是本群的反派角色，足够一针见血，清晰明了的点明了大家蝼蚁的残酷事实。
　　但，你真的不害怕会让群友们恼羞成怒的吗？邪剑仙前辈（梁静茹给你的勇气.jpg）？”
　　张君宝：“咳咳……作为本群底层人员，还请屎大颗先生不要带上老道，你们恼羞成怒就行了，贫道清静无为，脾气好的很（从心.jpg）！”
　　九叔：“咳咳，老道我也是，老了，脾气自然也就好了不少，没有那么多念想了。”
　　兢兢业业管理员：“不愧是本群老年化角色担当，张道长和九叔，倒是格外从心的样子，这就是传说中的，人老成精吗（疑惑.jpg）？”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，当前本群唯一还能够让大家统一战线声讨的人，似乎只剩下屎大颗先生了呢！
　　难道说，这就是屎大颗先生的人缘吗（呆萌.jpg）？”
　　死侍：“我，屎大颗，在线不服，求锤（谁来与我大战三百回合.jpg）！”
　　钢铁侠：“心累，不想说话，在这个冷冰冰的世界里，只有我那纳米级的战衣，还能够给我一丝丝的温暖了（泪目.jpg）。”
　　每当这时。
　　托尼先生，都会暂且开启网抑云模式。
　　更进一步的人工智能贾维斯，则是恰逢适宜的开启了某些中二的伤感音乐。
　　嗯，时间，空间，场合，情绪全部到位。
　　托尼同志可以开始哭了！
　　…….

第179章

　　紫霄宫传道结束。
　　鸿钧收徒，赐下鸿蒙紫气，并且让那最后的紫气，自行择主一事。
　　瞬间引爆了洪荒之内的暗流涌动。
　　原本还沉迷于寻觅小世界的诸多洪荒大能们。
　　几乎是一瞬间，就停止了手里的工作。
　　嗯，没错。
　　寻觅足够弱小的小世界，已经被这些家伙们，看做了一项工作。
　　毕竟。
　　远古天庭下达的法旨，只要能够不断的为天庭提供小世界。
　　将会按照数量，为他们累积所谓的功勋。
　　功勋这东西，对于远古天庭而言，可不是能够轻易积攒的。
　　无论是兑换法宝，亦或者神通功法，先天灵药等等。
　　功勋都能够轻易做到！
　六八零　这是独属于远古天庭的奖励机制，也是无数天庭朝臣都渴望的好东西！
　　搜集小世界的法旨一出之后。
　　纵使天庭本身的无数成员，也是齐刷刷而动。
　　如此简单就能够累积功勋的任务，对于当前的远古天庭而言，可谓是最划算的任务了！
　　也正是这些远古天庭本身的成员，才知晓。
　　功勋在天庭之内，究竟是多么的重要，多么的难以累积。
　　甚至据传。
　　利用功勋制度，来作为远古天庭的奖励机制。
　　似乎还是那位三十三重天之上，至高无上的太阳星前辈所提点的主意。
　　所以。
　　每一个天庭的成员，对于功勋的看重程度，远远超乎外界那些不知内情的人。
　　外界之人。
　　只知晓，功勋能够兑换诸多宝物灵材。
　　最多也就是功勋累积到了一定的程度之后，会获得远古天庭的青睐，有加入其中的机会。
　　但。
　　他们所不知晓的是。
　　功勋的累积，与在天庭之内的地位成长，更是有着息息相关的重要性！
　　而在天庭之内，越是重要的朝臣，所居位格也就越是恐怖。
　　得到的天庭大气运加持也就越是强大！
　　西王母，便是最好的例子。
　　在天庭大气运的恐怖加持之下，这位不喜争斗的仙人，竟然是拥有着和鲲鹏那样的狠人一较高下的能力！
　　这便是天庭的女仙之首位格，所带来气运加持的天大好处。
　　就连天庭之中，最为数量众多，如同繁星一般的天兵，都拥有着远超同境界的强悍实力。
　　无论是对于道境的领悟，神通的修炼，甚至于对灵宝的炼化。
　　远古天庭的成员，尽皆都远远的领先于同境界的其他洪荒生灵。
　　这。
　　便是天庭至高无上地位奠定下来的根基所在！
　　天道所钟，道祖所钟。
　　背后更是站着伟大无上的太阳星，一尊连混元大罗金仙，都能够轻易给灭掉的恐怖存在。
　　……
　　远古天庭的利益虽然勾动人心。
　　但。
　　鸿蒙紫气的现世，更是让无数的洪荒大能，为之疯狂！
　　一个个暗地之中的阴谋诡计，不断的衍生、掐灭，仿佛呈现出一个轮回。
　　直至最终。
　　近乎所有的洪荒大能们，都将目光锁定到了那红云道人的身上。
　　三清、女娲，甚至包括那有些不堪的西方二人，终究是道祖门徒。
　　不是这些独行客们能够肆意窥探的目标。
　　但红云道人不同，既没有道祖钦点的任何身份，又与那鲲鹏道人结下死仇。
　　无论怎么看，都是一副死劫临头的模样。
　　这样的大好机会，对于无数闻风而动的洪荒大能来说，就像是海水中嗅到了腥味的鲨鱼，已经有些迫不及待。
　　想要将猎物给撕成碎片了！
　　……
　　五庄观内。
　　看着自己面前，沾沾自喜，元神虚浮的红云。
　　镇元子一时间有些不知如何开口。
　　不知为何，可能是因为与那西方二人同行回归洪荒的缘故。
　　鲲鹏道人竟然是没有第一时间对他们下手。
　　可，这不但没有让镇元子松一口气，反而更加的提心吊胆了！
　　鲲鹏的狠辣，于那巫妖大战之时，镇元子就已经见识过了. ....
　　能够吞噬掉无穷巫族生灵，化为血食，自身还丝毫无损。
　　让那巫族恨极而又毫无办法的存在，鲲鹏算是首屈一指！
　　正是这么一位存在，潜伏在暗中，才越是让镇元子元神不断的敲响警钟。
　　无论怎么推演掐算，镇元子都无法推演出与那鲲鹏半点相关的痕迹来。
　　似乎对方的身上，有着重宝，遮掩了一切天机。
　　为了自己这位至交好友。
　　镇元子可算是操碎了心。
　　然而，他却是如同梦游一般，还沉浸在得到了鸿蒙紫气的喜悦之中，不愿醒来。
　　似乎下一刻，他就能够立地成圣，将那鲲鹏所带来的威胁，全面碾压。
　　可事实，真的会如此美好吗？
　　“红云，醒来！”
　　一声叱喝，响彻五庄观之内，犹如霹雳惊雷，炸响耳边！
　　“？？？”
　　红云道人身躯猛地一颤，随后一脸懵逼的看向镇元子。
　　目光之中分明带着疑惑不解之色。
　　“难道说，你还没醒悟吗？这鸿蒙紫气于你而言，非是好运，而是一大祸事啊！
　　难不成，你认为自己能够在那道祖的六大弟子之前，证道圣人果位。
 
　　然后化解此间的生死危机不成？！”
　　镇元子的语气，带着呵斥，就仿佛已经看到了红云的死劫一般。
　　事实上。
　　红云那眉宇间凝聚不散的黑气，根本无需什么特殊手段，就能够轻易的看穿。
　　但偏偏，这玩意自身是无法观测的。
　　再加上红云得了紫气，喜不自胜，哪里还有心思去理会所谓的死劫？
　　他只是想着。
　　待在镇元子五庄观内，谁敢招惹？
　　就算是出去了，仗着那西方二人因果牵连，有圣人弟子庇护。
　　天地之大，岂会怕了那鲲鹏道人？
　　现在的当务之急，便是参悟鸿蒙紫气，好早些入道成圣。
　　那，才是红云最大的奢望！
　　…….

第180章

　　“老友你太过担心了，贫道已经得了这鸿蒙紫气，更是与圣人弟子有交情。
　　那鲲鹏，定是不敢再招惹我的！
　　没看到，那紫霄宫内，鲲鹏都只能气急败坏，灰溜溜的离开了嘛！
　　道友多虑，恐怕那鲲鹏现在应该想的，是如何避开贫道才是了，哈哈哈……”
　　红云道人畅然大笑，似乎一切都已经在他的掌握之中。
　　就连之前鲲鹏在紫霄宫内愤然离场。
　　在红云的心中，竟然都是变成了这般可笑的想法！
　　“你！唉！贫道闭关去了，好自为之吧！”
　　镇元子着实气得不行。
　　留下这么一句话之后，愤然离去。
　　劝诫了一次又一次，可眼前的红云依旧完全不放在心上。
　　死劫加身而不自知，良言当做放屁。
　　既是这般，镇元子自然也就不会再去理会什么了。
　　原本。
　　当红云道人得到了那鸿蒙紫气之后，镇元子还有所设想。
　　认为红云死劫或许还能有解。
　　那鲲鹏道人，之所以憎恨红云，追根到底不就是被毁了一份大机缘吗？
　　如果说，以鸿蒙紫气为礼，上门赔罪。
　　镇元子认为，这或许便是解决那鲲鹏与红云之间仇恨的唯一办法！
　　至于鸿蒙紫气的珍贵，以及所谓的圣人之根基？
　　落在镇元子大仙的眼中，看得明了，哪里是所谓的机缘，根本只是一大祸患。
　　而且还是那种，不将红云给霍霍死，就誓不罢休的可怕灾劫！
　　德不配位！
　　试问，这洪荒大地之内，有几多生灵不对那鸿蒙紫气动心？
　　就算是镇元子自身，也同样是动心的。
　　只不过。
　　他非常的识时务，眼光长远，看穿了太多的东西。
　　这未来的地仙之祖，有着远非寻常洪荒生灵所能媲美的犀利眼光。
　　在他看来。
　　没有道祖的弟子身份，便等同于没有圣人认可，亦是不被天道所钟。
　　凡俗之辈，何以成圣？
　　当真以为得到了圣人根基，便可以轻松步入圣人道果？
　　镇元子反正是不相信的！
　　原本还打算，借此机会，劝诫红云利用鸿蒙紫气，消了与那鲲鹏之间的因果。
　　化灾为福，也好叫那西方二人，少打红云的主意。
　　可结果。
　　有些事情，不是所谓的旁观者清，便能够解决的。
　　死劫将至，应劫之人都还处于不可自拔的状态之中，如何能够被旁人所影响？
　　甚至于。
　　镇元子这样的主意一旦说出口来，那红云或许反倒认为自己这好友，怕不是变了心，与那鲲鹏站到了一起。
　　面皮这东西，镇元子看得不算太重。
　　但终究还是要的。
　　良言难劝该死的鬼，说的便是红云这家伙了。
　　……
　　五庄观内，红云道人还沉浸在参悟鸿蒙紫气的美梦之中。
　　远古天庭。
　　鲲鹏却是脸色颇为阴郁的站在天庭神宫之内，与周遭的大能们，商议着如何拿下那红云道人！
　　这阴郁的脸色，倒不是摆给周遭的道友们看。
　　而是着实心中郁气难平，无法顺心而已。
　　天庭内的诸多大能也是心中清楚，自然不会多想。
　　鲲鹏能够于此开诚布公的找他们商讨，甚至言明了如何处理干掉红云之后的鸿蒙紫气。
　　这便已经是诚意满满了。
　　妖师鲲鹏毕竟是精于智计、善谋划之狠角色。
　　纵然是心中有那无边怒焰，却也会谋定而后动。
　　讲求一击必杀！
　　一旦出手，便不会给红云留下半分生路可言！
　　所以，鲲鹏自然是不会傻乎乎的选择自己单独出手。
　　远古天庭的大势，自然是要借用的。
　　祖龙、元凤以及始麒麟这般顶尖的洪荒大能，若是有他们一齐出手。
　　五庄观内那镇元子，也无法庇护半分于红云！
　　……
　　叶问师傅所在世界。
　　一道身着夜行衣的身影，于黑暗之中悄然闪烁着。
　　跃动于屋顶房檐之上，寂静无声，没有任何人发现其踪迹。
　　一双猩红的眼瞳之内，三颗漆黑的勾玉，缓缓地转动着。
　　散发出诡异而邪恶的力量！
　　唰！
　　迅若闪电，那黑色的身影，瞬间消失在无数巡查小鬼子的灯光所不能及之处。
　　潜入到了一座楼阁之中。
　　他的手中，捏着数道火影世界之中的特产——手里剑！
　　这是来自于某位慷慨的宇智波舞王的馈赠。
　　算是叶师傅购买写轮眼的赠品，反正这玩意也不值钱，要多少有多少。
　　加上拥有写轮眼的血继限界之后，叶师傅对于手里剑术的运用，能够达到登峰造极的境界。
　　宇智波舞王倒也慷慨，免费赠送了一大批。
　　毕竟。
　　在叶师傅所处的时代，想要获取这大批量的利器，可是会冒着极大风险的！
　　……
　　人虽老，亦能舞：“．～唉，叶师傅还是这么的小心谨慎，丝毫没有本舞王的霸气风范呐，要我的话，此刻一个火遁，将眼前的这些渣渣化成灰烬了．¨！”
　　悄然行动的身影周遭，一道道常人无法洞悉的投影，正兴致勃勃的围观着。
(王钱的)　　某位舞王同志，更是聊表感慨的发言道。
　　兢兢业业管理员：“切，以为人人都跟舞王你一样，毫无顾忌的吗？叶师傅的身后可还有自己的家人需要小心庇护。
　　即使现在拥有了能够轻易灭掉大批小鬼子的能力，也当小心翼翼，不能暴露身份。
　　否则，他的家人朋友肯定会被牵连的！”
　　咏春宗师：“管理员说的没错，同时感谢舞王支持的秽土转生之术，等我拥有了足够多的傀儡之后，或许就不用再这么小心翼翼了谷。”
　　叶师傅略带感慨的发言，黑色的面罩之下。
　　他的眼神振奋，嘴角含笑。
　　自打那该死的小鬼子，出现在自己这片土壤上的时候。
　　他就已经很久没有这般发自内心的露出过笑容了！
　　…….

第181章

　　黯然惣右介：“秽土转生，还真是火影世界之中，所诞生的有趣忍术，操纵亡者，不死之身，对于叶师傅所处的世界而言。
　　这恐怕也将会是无解的吧，这倒是让人略感期待啊！”
　　大柱子：“虽然对于我弟弟开发出这样的忍术而感到难受，但现在，似乎也并不是只有坏处的样子（庆幸.jpg）？”
　　人虽老，亦能舞：“扉间那家伙，尽管让我痛恨，但不得不承认，对方虽然实力不强，但对于禁术的开发，的确是火影世界之中无人能及的。”
　　钢铁侠：“我在想，如果我也利用秽土转生的话，是不是能够将曾经故去的英雄们，召唤出来组建一支亡者英雄战队（突发奇想.jpg）？”
　　蕾姆：“呵呵……如果屎大颗先生想要被你那个世界的神灵给盯上的话，大可以这么尝试一下（看好你哦.jpg）！”
　　死侍：“冥界女神，应该会，很欣赏，屎大颗先生的这般举动（点赞.jpg）！”
　　骨傲天：“才想起来，似乎屎大颗先生所处的世界，也有着不少颇为强大的神灵呢（滑稽.jpg）！”
　　钢铁侠：“当我没说，我还年轻，不想死（挥泪.~jpg）！”
　　张君宝：“嗯……看来屎大颗先生的求生欲还是很强的（大拇-指.jpg）！”
　　时间精灵：“啊咧？这么看的话，其实秽土转生并没有我们所想象的那么强大咯，本来还打算借此复活几个精灵当打手的来着（惋惜.jpg）！”
　　人虽老，亦能舞：“忍术终究是有着限制的，就如同，这样的禁术，复活出来的柱间，连实力都无法恢复巅峰时期。
　　更别说，或许有些强大的存在，根本就不可能利用如此粗劣的忍术复活。”
　　兢兢业业管理员：“怎么说呢，不知道诸位有没有发现，其实越是强大的世界，类似于复活这样的道法玄机也就越发的稀少，甚至不存在。
　　相反，弱小的世界之中，有时候复活反而会变得简单。
　　或许，这就是世界差异所带来的结果吧！”
　　残柳：“确实如此，越是强大的生灵，本身是极难彻底泯灭的，无尽的时空之中，都将会留下他的痕迹。
　　也许只是稍微提及他的名讳，便会因此而化作契机自时间长河之内归来。
　　但，若是真正的彻底陨灭。
　　想要复活，至少在吾这一方世界，是无法做到的。”
　　小囡囡：“似乎囡囡所在的世界里，就没有听说过复活这样的事情呢，死亡真是令人恐惧啊（害怕.jpg）！”
　　……
　　唰！
　　叶师傅的身影，悄然出现在一间宽敞的房间之内。
　　那房间的正中央，地面上睡着一道高大壮硕的身影。
　　他正是叶问师傅所在地方，明面上最强大的小鬼子高层——三浦武芥（原名是介，为了河蟹，还请不要介意）！
　　“咻！”
　　没有任何犹豫，一发手里剑自叶师傅手中激射而出！
　　“嘟！”
　　手里剑入木三分的声音，在这寂静无声的黑夜之中，稍微显得有些沉闷。
　　精准的一击，竟然是未能建功。
　　不过，这一切依旧在叶师傅的把控制中。
　　他从未想过，自己试探性的一击，就能够直接将眼前的人给干掉。
　　武者，拥有远超常人的敏感直觉！
　　尤其是在面临生死之境，往往都会产生某些特殊的反应。
　　而这三浦武芥，正是在这样的局面之下，做出了最为恰当的反应。
　　手里剑临身之时，猛地侧身！
　　虽然小腹处依旧被划过了一道血痕，却是避开了最为致命的伤害！
　　“你是谁？！”
　　沉闷的嘶吼，自那野兽般的三浦武芥口中发出。
　　竟然是并未第一时间放声大喊呼叫求援。
　　很显然，这三浦武芥对于自身的功夫修为，有着极度的自信。
　　当然，这得建立在他的生死没有受到极度威胁的情况之下。
    · ····求鲜花· ··
　　叶师傅很显然也清楚这一点。
　　但。
　　如今实力的他，会真的一击杀不死区区一名武者？
　　“清醒了？那就可以去死了。”
　　冰冷的话语，自叶师傅口中吐出，笼罩在黑色夜行衣之下。
　　唯一露出来的双眼，寒芒爆闪！
　　不是不能一击必杀，而是要让对方清醒的，无奈的，绝望的死去！
　　“咻！咻！咻！……”
　　一连数支手里剑，自叶师傅的手中激射而出。
　　其威力，甚至远远地超越了一般的热武器所带来的威胁！
　　“忍者？如此小瞧我？！”
    ...... ........ 0
　　三浦武芥心中冷笑，拉起一旁的被单，扯到身前旋转挥舞。
　　想要以此抵御卸掉那手里剑上恐怖的力道。
　　然而。
　　“咻！咻！……”
　　又是数支手里剑，成诡异的角度射出，竟然是速度奇快，碰撞到了之前射出的手里剑之上。
　　在这精妙的计算与碰撞之下。
　　原本呈直线射出的手里剑，在空中划出了无比诡异的弧度！
　　“不……”
　　三浦武芥瞳孔猛地一缩，完全没有预料到这一幕的出现。
　　他那原本的防御行为，在这样的攻势之下，宛若成了一个笑话！
　　口中的怒吼还没彻底发出声音。
　　便是一连串沉闷的尖锐物体刺入身躯的声音传出。
　　刚才还意气风发，淡定无比的三浦武芥，瞬间被扎成了筛子，轰然倒地。
　　“谁！谁在屋里！”
　　“呜……呜……”
　　警戒的哨声，瞬间传遍这一座小鬼子的据点之内。
　　而叶师傅的身影，则是不急不缓的从三浦武芥的尸体之上，取下了一支沾染着鲜血的手里剑。
　　下一刻。
　　当那一群小鬼子破门而入之时。
　　迎接他们的，则是月光之下，冷芒乍现的冰冷长剑。
　　一场屠杀秀。
　　就这么拉开了帷幕！
　　……丁.

第182章

　　人虽老，亦能舞：“精妙绝伦的手里剑术，真不愧是叶师傅，已经完全吃透了三勾玉写轮眼的运用方式了啊！
　　这样的天赋，怕是已经不弱于记忆片段之中的宇智波鼬了（赞叹.jpg）！”
　　大柱子：“总感觉你这家伙，像是在自吹自擂的样子啊（你不对劲.jpg）？”
　　火影世界。
　　宇智波斑玩味的目光，瞬间落到了千手柱间身上。
　　使得对方瞬间陷入到自闭模式之中。
　　嗯，形势比人强，不得不服软啊！
　　咏春宗师：“斑先生赞缪了，如果没有群内诸位的帮助，在下现在恐怕也不过是一介武夫，依旧没有任何反抗的能力而已。
　　不过现在，在下一定会让这些可恶的小鬼子们知道。
　　什么才叫做真正的痛苦与绝望！”
　　刀光剑影之中，叶师傅依旧留有余地，还能够在万界聊天群中分心发言。
　　一群只能够算得上是普通人的小鬼子。
　　在这狭小的空间之内，枪械完全发挥不出最大的效用。
　　而已经利用写轮眼，提升到了极致的武术14，对付起这些家伙。
　　简直就是游刃有余，一剑一个！
　　只不过，一部分的鬼子，直接被一剑封喉，冷冰冰的倒在了地上。
　　另一部分，却是被叶师傅利用咏春拳转化而出的精妙快剑术，截断了四肢筋脉，化作废人倒在地上哀嚎不已。
　　面对叶师傅的疯狂屠戮。
　　不过短短十分钟不到的时间，这么一座并不算小的据点。
　　便已经彻底没了多少的活人，只剩下一些残肢断臂的家伙，痛苦哀嚎，骂声不断。
　　爱吃胡萝卜：“精彩时刻终于要到了，秽土转生啊，追番少女的梦想，双手一拍，便是千军万马，哼哼哈哈（期待.jpg）！”
　　小薰儿：“虽然画风有些不大对劲的样子，但，就是这样才让人更感兴趣了的说（振奋.jpg）！”
　　蕾姆：“明明是一件很正经的事情，为什么到了你们俩家伙的口里，就开始画风转变了起来呢（蕾姆疑惑.jpg）？”
　　电耗子：“皮卡丘！（说得对！）”
　　咏春宗师：“咳咳……诸位，要不在下还是先关闭了直播吧？接下来的事情，就不让群内的小家伙们看了吧（询问.jpg）？”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，居然连康娜这样的小龙都已经失去了观看直播的权利了吗？”
　　小囡囡：“这不公平（嘟嘴.jpg）！”
　　时间精灵：“本萝莉也表示不服！凭什么到了精彩情节，就不让我们看了（义愤填膺.jpg）？”
　　看见我的小熊吗：“没错！本萝莉也表示不服！”
　　兢兢业业管理员：“叶师傅多虑了，也不看看本群的小家伙们究竟是些什么样的存在！尤其是某假冒萝莉和某腹黑小萝莉！”
　　时间精灵：“感觉有被冒犯到！”
　　看见我的小熊吗：“同感！”
　　死侍：“不！这不，公平！凭什么我，说骚话，就带坏小孩，你们制造这么血腥，场景，却没关系？
　　这是，区别对待（委屈巴巴.jpg）！”
　　蕾姆：“如有疑问，请找太阳星大佬，最终解释权归大佬所属（滑稽.jpg）！”
　　死侍：“那，我没问题了，顺便说一句，太阳星爸爸万岁（泪目.jpg）！”
　　太阳星：“……”
　　虽然略感无语，但陈凡总不会去真的跟死侍这家伙计较的。
　　那张万恶之源的毒嘴，反正已经被封印了。
　　只是称呼两句“爸爸”什么的，倒也属于可接受的范围之内了。
　　……
　　“嘭！”
　　叶师傅手中的卷轴，随着一阵白烟闪过。
　　布满术式的小型卷轴，瞬间遍布一地。
　　一个实用的储物小忍术，花费了不到100积分，便从万界商城拿下。
　　将那一道道卷轴全部打开。
　　每一道卷轴，都是叶师傅精心准备的秽土转生术式。
　　他的时间并不会太多。
　　这里只不过是一个小小的据点而已，要不了多久的时间。
　　就会引起小鬼子的大部队前来。
　　死了如此之多的鬼子，面对接下来小鬼子的怒火。
　　他已经做好了准备。
　　只不过，当务之急，自然是要将那些自己刻意杀死的家伙，给统统复活！
　　随着一道道布满了术式的卷轴展开。
　　被鲜血所染红的地面上，诡异的黑色符文如同蝌蚪一般延展了出去。
　　紧接着，凄厉的惨嚎声，响彻夜幕。
　　只不过。
　　四周却是依旧灯火不显，没有任何人前来探查。
　　很显然。
　　对于这小鬼子据点所发生的事情，周遭的居民们纷纷闭门不出，可没有胆子前来窥探。
　　夜幕之下。
　　一道道原本应当死去的身影，不断的睁开了双眼。
　　面露惊骇的看着眼前的叶师傅。
　　尤其是那三浦武芥，此刻已 经彻底的懵了！
　　如同陶瓷一般的脸上，带着极度的震撼与惶恐！
　　“你究竟是什么人？！你想要干什么？难道你是从地狱走出来的恶魔吗？！”
　　“我们明明已经死掉了才对！”
　　“魔鬼！他肯定是魔鬼！”
　　“……”
　　惊恐的声音，不断自那被复活的身躯之中传出。
　　想要挣扎，却发现他们的身躯，完全不受自己的控制。
　　与其说他们是人，更不如说，其实他们只是一具具提线木偶而已！
　　“魔鬼？和你们这些东西比较起来，魔鬼都没有你们令人作呕吧？”
　　叶师傅语气冰冷的回了一句。
　　随后面容带上了些许冷色，接着道：“时间不多，拿起你们曾经的武器，去吧，去干掉那些驻扎在这附近的小鬼子们！
　　杀戮之时无需多言，闭紧你们的烂嘴。
　　记住，杀一半，留一半，然后带到城外的荒山，我在那等着你们。”
　　一道简单至极的命令下达之后。
　　被复活的小鬼子们无比惶恐的发现，他们的身躯，竟然是齐刷刷的行动了起来！
　　秽土转生的军团，即将展现出其可怕的爪牙！
　　…….

第183章

　　兢兢业业管理员：“真是期待，那些小鬼子见到自己的同族，对自己痛下杀手之时，会是什么样的眼神呢！”
　　我意大利炮呢：“他娘的，老子感觉还是骨王赠送的不死骑士给劲，在老子的带领之下，可以肆意的屠戮小鬼子，可爽快了（痛快.jpg）！”
　　人虽老，亦能舞：“他娘的你老李怎么会知道，秽土转生的好用之处，到时候，叶师傅的不死军团只会越来越多！
　　用敌人的身躯，去屠戮敌人，这样的感觉岂不快哉？”
　　我意大利炮呢：“要不是你这家伙帮了叶师傅一把，我他娘的多少得找个机会，给你来上一炮（他妈拉个巴子.jpg）！”
　　……
　　夜幕之下。
　　一道道布满了裂纹的身影，在阴影的掩护之下。
　　手持武器，向着最近的一个小鬼子驻军地，摸了过去。
　　“砰！”
　　一声突兀的枪响，瞬间再次打破了这本就已经如同惊弓之鸟般的驻地。
　　“敌袭！敌袭！”
　　“呜……呜…… ”
　　急促的咆哮声，以及鸣哨声，瞬间响彻驻地。
　　探照灯的光亮，也是打在了不断开枪射击的三浦武芥等人身上！
　　“三浦？你在干什么？你疯了吗？竟然攻击自己人？！”
　　其中一名指挥官顿时露出了惊讶惶恐的表情。
　　灯光刚刚落到三浦武芥等人的身上，他们竟然是一时间，还未察觉出其不对劲的地方。
　　直至。
　　“队长！不对劲！他们竟然打不死！”
　　“他们的身躯会自动复原！”
　　“这到底是什么玩意？地狱里跑出来的恶鬼吗？！”
　　“……”
　　面对三浦武芥等人的攻势，驻地的小鬼子自然是第一时间选择了还击。
　　如同雨点般倾泻而出的子弹，三浦武芥等人却是仿佛连闪避的欲望都无。
　　探照灯打在他们身上的同时，这诡异的场景也就随即被发现。
　　子弹穿透了他们的身躯，却没有带出丝毫的血花。
　　纵使在机枪的扫射之下，他们的身躯都被打成了筛子，竟然是依旧能够开枪还击。
　　甚至听不到半点痛呼声！
　　最恐怖的是，他们的身躯，竟然是随着那纸屑一样的东西，不断的复原着！
　　哪怕是将其头颅都给打得稀巴烂，依旧没有任何的效果！
　　反而是驻地之内的小鬼子们。
　　已经是死伤不少，面对三浦武芥等人的强行闯入。
　　他们根本就无力阻拦！
　　三浦武芥虽然和他们人数相差极大，可却完全悍不畏死，不惧疼痛。
　　就这么直愣愣的冲上前来，甚至不少都捏着手榴弹，一副同归于尽的姿态。
　　反观小鬼子驻地一方，他们只是普通的血肉之躯。
　　如何顶得住这般攻势？
　　从那指挥官看清三浦武芥的面容，辨别出他们的身份还不到数分钟的时间。
　　驻地的大门，便已经彻底失守，汹涌的火光在夜幕之下显得格外刺眼。
　　自一开始。
　　这场战斗的结局就已经注定了。
　　在这个本没有超凡能力的世界之中，秽土转生的出现，简直就是BUG级别的能力！
　　既不会打破此方世界的力量上限，却又能够展现出恐怖的作战能力。
　　对于普通小鬼子构成的军队而言，根本就不是一个层面的存在。
　　夜幕之下。
　　一场结局注定的战斗，如火如荼。
　　只不过这次，谁都想不到，受挫的 ，竟然会是小鬼子一方！
　　……
　　洪荒，三十三重天之上。
　　惬意的躺在太阳真火精粹所构筑的藤椅之上。
　　口中吃着小囡囡精挑细选的灵果。
　　太阳星的日子，就是这么朴实无华且自在。
　　叶问世界的直播，结局已经注定，和亮剑世界之中当前的局面相差无几。
　　格局的改变已经是板上钉钉的事情。
　　陈凡此时的目光，则是落在了那洪荒之内，五庄观所在的地方。
　　“倒是想要看看，西方那俩货还未成圣，是否还有胆子前来掺和一手。”
　　嘴角露出些许戏谑的笑意，陈凡喃喃自语道。
　　曾经既定的未来，已经被他随手打破。
　　不会再出现什么帝珺、太依联合鲲鹏等人围杀红云道人的场景。
　　更不会出现什么西方二圣，亲自出手遮掩天机。
　　并且暗中出手争抢鸿蒙紫气的场景。
　　一切，都是崭新的开端。
　　而这，也是陈凡所想要看到的！
　　一成不变的洪荒，太过于无趣。
　　五庄观。
　　“终究还是来了，看来红云终究是在劫难逃啊。
　　我就知道，这鲲鹏又怎会给红云继续参悟鸿蒙紫气的时间……”
　　闭关之所内，镇元子满脸苦笑。
　　他的面前，一道如同玄光镜般的法术，映照着外界的景象。
　　五庄观的天边，璀璨的云朵之上。
　　气机恐怖，道韵威压寰宇的身影，不知何时出现于此。
　　其中。
　　当以为首的四人最为可怕，纵然是镇元子修为奇高，却也从这四人的身上。
　　感受到了可怕的压力！
　　其中一位，正是镇元子所熟悉无比的鲲鹏道人！
　　天庭的妖师，神位位格之高，仅次于羲皇与那娲皇之下！
　　远古天庭之中，鲲鹏可谓是一朝重臣，手中的权利让无数洪荒生灵都为之羡慕。
　　现在。
　　他便带着这远古天庭的诸般大能，威压五庄观！
　　虽是还未发一言，却已经表明了态度。
　　今日若是他镇元子依旧庇护于红云，恐就只能做过一场了。
　　“镇元子老兄！镇元子老兄！快出来，不好了！不好了！鲲鹏那厮竟然打上门来了！”
　　惊慌失措的声音，自外边传来。
　　一时间。
　　镇元子感觉自己的脑袋，愈发的疼了起来。
　　……
　　PS：
　　【算了，不调整作息了，越调越乱，就晚上写，白天睡觉了，难受】.

第184章

　　“支呀……”
　　某种古老的灵木所修缮的门户，悄然打开。
　　发出了某些时代才会有的特殊声响。
　　镇元子略显老成的面容，自那门户之中的阴影处，露了出来。
　　“现在可还觉得自身安稳无余？”
　　略带质问的声音，落入红云道人的耳中。
　　“这……这……事发突然，事发突然！请镇元子老兄帮我先抵挡片刻，容我传音唤那圣人记名弟子前来。
　　此间危机必定可解！”
　　红云讪笑着道，脸色有些微黑。
　　他知晓，自己这老友，是真的生气了。
　　自己屡次枉顾对方的好言相劝，如今招来了祸患，却还得让老友庇护于自己。
　　这当真是……
　　“红云，六八零且记你我好友一场，你不听我所劝，招来如今祸事。
　　现在，贫道最后劝你一次，至于是否入耳全在你自己。
　　将那鸿蒙紫气为歉礼送上，或许还能消弭鲲鹏仇恨。
　　否则，今日势必会与那远古天庭碰撞。
　　贫道自持有地书在手，却也双拳难敌四手，勉强抗衡天庭大能一二便是极限。
　　你自己好生想想吧！”
　　话音落下。
　　镇元子的身影转瞬自原地消失无形。
　　转眼望去，却是已经位于天穹云端，那天庭来人的正前方不远处。
　　见得镇元子前去与那鲲鹏等远古天庭来人对峙。
　　红云道人的面色不但没有丝毫的好转，反倒是变得阴郁了不少。
　　“哼！鸿蒙紫气乃是自行择主选择了吾，那便是证明吾有那圣人之资！只是需要时间积累而已！
　　镇元子却三番两次劝我将这紫气送给鲲鹏，莫不成，他早已经和那鲲鹏有所勾结。
　　其实是想要借此为由，加入到远古天庭？
　　算了，还是赶紧联系那西方二人，这五庄观日后恐怕是待不得了！”
　　纵是心中有着千般思虑，红云此刻却也顾不得那么多了。
　　自那袖口之中，取出一物。
　　似是一截清香，平平无奇，仅有些许独特的异香散发而出。
　　一缕小火苗自红云道人指尖升起，瞬间点燃那清香。
　　悠扬的云烟自清香顶端升起，带着些许独特的道韵，升空而走，消失于须弥之间。
　　红云道人看着这一幕，则是面露期许，脸色缓和了不少。
　　就仿佛，下一刻自己的救星便会到来一般。
　　……
　　洪荒，西方大陆。
　　“师兄，那接引香燃起了！”
　　准提快步来到自家师兄的身前，面色微微凝重。
　　“嗯，看来，鲲鹏那厮要对红云下手了。”
　　接引缓缓睁开双眼，悲苦的面容之上，没有丝毫的神色变化。
　　所谓的接引香。
　　便是他们于那分宝岩夺了宝物之后，离去之时，赠与红云的一件小东西。
　　别无它用，只是燃起之后，能够让他们师兄弟二人知晓而已。
　　只不过，当初赠与红云之时。
　　他们二人有言：一旦鲲鹏那厮动手，便可燃起此香，吾等师兄弟二人必定前往相助，义不容辞！
　　说得那叫一个大义凛然，就差没有在天道面前立下誓言了。
　　就连镇元子当初都差点被他们俩给糊弄了过去。
　　但很显然。
　　立下天道誓言，和没有，那根本就是两回事。
　　譬如眼下。
　　“师兄，吾等现在当作如何？”
　　“莫急，莫急……鲲鹏老谋深算，若是没有绝对的把握，岂会轻易出手？
　　一旦出手，那么必定是讲求一击必杀！
　　吾等还未参透这鸿蒙紫气成就圣人果位。
　　想要谋划红云那一道紫气，却也只能小心翼翼，暗中行事。
　　如此，师弟你先去联系那冥河老祖以及燃灯道人之流，告知他们此间形势。
　　吾先去那五庄观外，静待变化。”
　　“师兄好算计！那冥河老祖等人也是眼馋这鸿蒙紫气已久，定当不会轻易放过这般机会的！
　　届时，一旦五庄观彻底的乱了起来，吾等的机缘也便到了！”
　　准提眼中慧光闪烁，道韵流转之间，身影渐行渐远. ....
　　接引道人同样目露精光，十二品功德金莲自座下显化。
　　托着他消失于云端。
　　接引香。
　　从来都不是送给红云道人，用于求救之物。
　　而是为了，让他们师兄弟二人好第一时间知晓，红云何时才会遭遇那鲲鹏祸患。
　　如此，红云道人元神当中的鸿蒙紫气。
　　他们也就能够方便谋划了！
　　……
　　“果然，就知道这俩货不会这么轻易放弃，红云手中的紫气，倒是格外的诱人呐。
　　尤其是对于那历经了第三次传道的红尘客而言。
　　这俩货倒是好算计，把这一潭死水给搅浑之后，才方便他们二人浑水摸鱼！”
　　躺在藤椅之上。
　　陈凡的面前，一幅幅画卷似乎将整个洪荒都囊括其中。
　　西方二人组，五庄观，无边血海等等，都无一能够逃过他的法眼。
　　监察洪荒天地万灵，对于太阳星而言，实在是一件微不足道的小事而已。
　　天地虽大。
　　却没有太阳星的光辉，所不能笼罩之处。
　　纵然是那无穷深渊，无边血海。
　　只要他愿意，多么恐怖骇人的不毛之地，都能顷刻间在阳光之下，化作圣 地福地。
　　一切，不过是一念之间。
　　只不过。
　　对于那些，陈凡并不感兴趣。
　　眼下这画卷之中，即将上演的一出好戏，倒是颇为让他期待。
　　这西方二人，以及诸多红尘客，加上远古天庭三方势力。
　　即将于这五庄观处，来上一场角力。
　　虽然结果是注定的。
　　但，他在意的是过程，以及……自己的两个乖女儿，这一次又能够收获多少的大能加入远古天庭。
　　远古天庭好不容易出手一次。
　　岂会只是单单意在鸿蒙紫气？
　　陈凡心中最是清楚，太依或许单纯不少。
　　但帝珺的眼光以及谋划，却是从来都不会让自己失望的！
　　…….

第185章

　　“鲲鹏道友……”
　　云团之上，镇元子苦笑着看着面前的一众大能。
　　尤其是面前的四人，没有一个是比他弱的。
　　更甚至，鲲鹏身侧的三人，所散发出来的道韵，更是深不可测，气机之恐怖，令人咋舌。
　　镇元子也只能够自叹不如。
　　而就是眼前的这些大能，却是下一秒，就可能会一言不合大打出手！
　　“镇元子道兄，难不成，你此来依旧是为了阻止我向那红云复仇？”
　　鲲鹏的脸上，看不出任何表情变化。
　　但深邃的眼神之中，却是带着些许的欣赏。
　　红云道人虽是脑子不大好使，但所交好友镇元子，却是实打实的可靠。
　　称得上是洪荒之中，君子之流。
　　能够推心置腹与其深交的那种。
　　尤其是，鲲鹏此间想起了出发之前。
　　帝珺与太依两大天帝的交代，心中也便有所思量。
　　“非也，镇元子并非愚昧之辈，知晓红云铸下的大错，远非寻常手段能够解决。”
　　苦笑着开口解释，同时右手轻轻一挥。
　　袖里乾坤的手段略微施展，一张小桌出现在面前。
　　上边摆着一张张灵气十足、玉石所铸的圆盘。
　　每一圆盘之内，都摆放着数枚形如婴儿般的果实，散发着冉冉灵光，香气瞬间扑鼻而来。
　　“诸位，可否给在下些许薄面，在此小酌片刻，品尝品尝这人参果。
　　容我再次劝诫我那好友一番，或许能将鸿蒙紫气主动奉上，以此解了彼此仇恨如何？”
　　镇元子的脸上，始终带着苦笑。
　　这，已经是他最后的办法。
　　甚至为此掏出了这无尽岁月之中，好不容易积攒下来的人参果。。
　　这玩意的价值，纵使是对于准圣而言，也是略有裨益。
　　虽不能提升准圣大能的修为，却也能够蕴养元气，淬炼法力。
　　那人参果树，更是镇元子的心头宝，珍惜得不得了的东西。
　　能够拿出如此之多的人参果出来，仅为争取些许时间，好让他劝诫红云一番。
　　可见镇元子对红云的仁至义尽！
　　“镇元子道友，你的意思我鲲鹏自然是知晓。
　　如果真能让他老老实实的交出鸿蒙紫气，那么贫道自然也是不愿擅动兵戈。
　　但……你当真认为，能够劝得动红云那厮．¨？”
　　提及红云，鲲鹏的眼神明显带着不屑，语气充满了嘲讽。
　　虽然欣赏镇元子不假，但对于对方的交友水准嘛。
　　那可就一言难尽了。
　　……
　　五庄观内。
　　躲在阴影之中的红云道人，此刻暗暗地咬紧了牙关。
　　他的目光落在那天际之上，脸色阴郁得不像话。
　　“真是没想到！镇元子你居然真的背叛于我，什么至交好友！什么庇护于我！
　　根本就是你镇元子想要将我囚禁于此，等待鲲鹏到来。
　　好将我拱手相送！换取加入远古天庭，得享大气运加持的机缘！”
　　红云心底此刻已然是怒极，双目通红，恨不得立马杀上天际。
　　当面质问镇元子，为何竟要如此对他。
　　而导致这样想法出现的原因。
　　很简单。
　　平日里连他都难得吃上多少的人参果，镇元子此刻竟然是一下子拿出了如此之多。
　　这分明就是为了讨好那远古天庭诸多大能！
　　什么上前对峙，根本就是笑谈！
　　红云只感觉自己此刻，仿佛置身寒潭之中，通体发凉，一片冰冷。
　　在他的眼中，自己的至交好友都已经是背叛。
　　却完全没有发觉。
　　镇元子与那鲲鹏道人所处云端，被无形的道韵所遮掩了一切的声音。
　　目光所及，也是一片朦胧之景。
　　只能浅视，却不能闻。
　　心中早已经充满了质疑的红云，自然是全然没有发觉这一点。
　　他此刻只是满心期待，那西方二人能够速速赶来救援自己。
　　否则的话。
　　接下来的后果，他已经是不敢继续想下去了。
　　至于交出鸿蒙紫气这么一个被镇元子提及数次的办法，则是压根没有纳入红云的考虑范围之内。
　　……
　　寒风呼啸。
　　今日的洪荒，似乎稍显冷彻。
　　五庄观之外的山川大岳之间，曾经无数的草木精灵，妖精怪物。
　　不知何时，竟然是消失得无影无踪。
　　一道道气机恐怖的身影，挟裹着无穷道韵的遮掩。
　　藏匿其中，不露丝毫身形。
　　其中，当以某位手持双剑，驾驭红莲之辈最为可怕。
　　熊熊业火自他的座下升起，似无形，却又有形，那火焰不伤山川草木半分。
　　却是能够直击生灵元神真灵，歹毒无比！
　　另一座山川大岳之中。
　　十二品功德金莲绽放着徐徐金光，中正平和，安抚人心。
　　接引那悲苦的面容之上，带着些许的疑惑，透过山川望着天际。
　　一时间，他竟然也是有些猜不透这镇元子的想法。
　　只能观其身影，无法闻其声。
　　以至于，这位接引道人，也是和那红云心中所想，几乎相差无几。
　　而这样的局面，则是接引所最不期望出现的！
　　如(王钱好)果说镇元子直接将那红云道人给卖了，想要拱手将他送到远古天庭的手中。
　　那么他们这些暗中潜藏的家伙，可就不得不第一时间出面了。
　　否则的话。
　　一旦红云真的就这么被交到了远古天庭手中。
　　再想出手，便已经为时尚晚。
　　如果占据不到任何能够出手的借口，他们根本不敢得罪远古天庭邻。
　　哪怕这是来自成圣之基鸿蒙紫气的诱惑也不行！
　　天庭的背后，那挂在三十三重天之上的太阳星。
　　可是连混元大罗金仙都给灭掉了的绝世存在，根本不是他们这些连圣人都算不上的蝼蚁胆敢招惹的！
　　所以。
　　想要谋夺这鸿蒙紫气，首先，他们便不能够站在强取豪夺这样的不利位置之上！
　　…….

第186章

　　“师兄，接下来该如何才好？”
　　堪堪赶回来的准提，看着天际的情景。
　　并没有出乎意料，和接引几乎一模一样的想法，也与那红云相同。
　　正所谓。
　　小人眼中，世间无君子。
　　这二位的眼中，自然是不会认为，真的会有所谓的朋友，不对那鸿蒙紫气动心。
　　只不过，他们认为。
　　镇元子不过是自身实力不够，无法保全那鸿蒙紫气。
　　故而才会另辟蹊径，想要以红云为礼~，献给天庭。
　　好换取他加入远古天庭之后，能够得到-一个不错的神位。
　　“如何才好？这的确是个问题啊-……”
　　接引本就悲苦的面色，此刻越显难看，眉头深深地皱到了一起。
　　老谋深算的眼神之中，也是泛起了难色。
　　要知道。
　　自太阳星蕴神之初，他们便是已经得罪了对方。
　　虽是仅仅只被小惩大诫了一番，花费了许久的功夫才得以养好了伤势。
　　但，太阳星的伟力却是被深深地烙印在了他们的记忆之中！
　　尤其是那混元大罗金仙果位的杨眉大仙，都折在了对方的手里。
　　自此之后，太阳星这三个字。
　　便已经彻底成为了西方二人心中的禁忌。
　　他们的手下，从来没有任何一人，胆敢当面提起这三个字。
　　就仿佛。
　　只要不提，那么就可以装作太阳星其实不存在。
　　他们师兄弟二人曾经在太阳星面前，吃了大亏的事实也会被遮掩一般。
　　可事实上。
　　洪荒之内，稍微喊得出些许名头的大能。
　　就没有不知道这二位曾经的糗事。
　　不过，见识过紫霄宫内这二位的哭闹本领之后。
　　大家也就见怪不怪了。
　　毕竟，这俩货乃是根本就不在乎面皮的存在，些许糗事又算得了什么？
　　“师兄，要不然，我去撺掇一下冥河老祖之流，让他们率先出手？
　　或者说……此间假借救援红云道人，先把人带走再说？”
　　准提眼珠子转了转，阴森森的开口道。
　　“不成！”
　　接引几乎是想都没想，立刻否定，又接着道：
　　“吾等二人千万不能暴露！不能让那远古天庭抓住吾等的把柄。
　　此事，只有等待。
　　即使因此失了那鸿蒙紫气，也只能够算是你我师兄弟二人没有这缘分。
　　远古天庭不可得罪，就算是要得罪，也不当是吾等二人来得罪，你要明白这个道理！”
　　“我明白的，师兄！”
　　准提面色颇为难堪的回答，眼神之中带着憋屈的神色。
　　他们西方本就疾苦，灵脉不存，就连祖脉都被那罗睺给引爆，化作了灰灰。
　　虽说已经过去了不少的时间，并且其中道祖鸿钧还帮忙修缮。
　　可却是收效甚微。
　　就连一两座称得上是洞天福地的山川大岳，都难以在西方大陆之上寻得。
　　反观东方，人杰地灵，福泽深厚。
　　可谓是让他们眼馋不已。
　　只不过，时机未到，他们倒是也没有丝毫的办法，能够做点什么。
　　眼下的鸿蒙紫气之谋，便是他们振兴西方的一大奢望！
　　东方三清加上女娲，便占据了四道鸿蒙紫气。
　　而西方却是只有他们兄弟二人，两道紫气，外加道祖的记名弟子身份。
　　如此差距，接引与准提的心中多少还是有着些许异样的。
　　对于鸿蒙紫气的渴求，自然也就稍微多了那么一些。
　　……
　　“鲲鹏道友，不知可否给贫道这点时间？”
　　镇元子再次开口询问，眼神之中却是带上了些许的无奈。
　　到了这一步，就连争取点劝诫红云的时间，都要付出这等代价。
　　并且还得看对方的脸色。
　　当真是令他这逍遥神仙感到一阵阵的难受。
　　若是没有红云这档子事情，他镇元子依旧逍遥洪荒天地之内。
　　只要不惹事，谁又会无趣的来找他这准圣的麻烦呢？
　　更别提，他的手中还有着地书这等极品的防御灵宝！
　　“当然可以，只不过，镇元子道兄既然连这最为珍贵的人参果都拿出来了。
    · ····求鲜花· ··
　　若是少了道兄你本人作陪，岂不是有些失了兴致？
　　这样，你且让你的三尸之一前去劝解那红云道人。
　　本尊则是留在此处，与吾等论道一番，如何？
　　吾等给镇元子道兄你面子，还请道兄不要让吾等难堪。”
　　鲲鹏深邃的瞳孔之中，阴谋的痕迹一闪而逝，让人无从察觉。
　　话音落下。
　　那三大准圣巅峰的存在，不动声色的上前一步。
　　眸光冰冷的盯着镇元子。
　　似乎只要对方口中吐出一个不字，那么下面的场景，可能就不会那么的平和了！
    ...... ........ ...
　　“既然鲲鹏道友都这么说了，贫道自是不敢拒绝。”
　　镇元子松了口气，脸上终于露出了些许的笑容。
　　他最怕的局面，便是鲲鹏根本不给半分机会。
　　但现在，至少对方还愿意让自己用三尸前去，这便已经是最好的结果了。
　　形势比人强。
　　镇元子可是认得那鲲鹏身侧的三位。
　　先天三族的族长，祖龙、元凤、始麒麟，每一个都是准圣巅峰之中的至强者！
　　别说自己的修为还不如他们。
　　就算是同为准圣巅峰，也不见得真就能够抗衡。
　　先天三族的名声不是吹捧出来的，而是于鲜血的洗礼之中，所铺垫出来的！
　　能够逐鹿洪荒，争夺霸主之位的存在。
　　有谁会是简单的角色？
　　一道身影自镇元子身后悄然浮现，向着五庄观内飞去。
　　此刻的他，依旧还带着些许的期望。
　　如此形式局面，都不见那西方二人现身。
　　镇元子觉得，自己还是有很大的几率说服红云的。
　　如此一来，至少对方的小命还是能够保住的。
　　可他却是不曾发现，那红云道人，看着镇元子善尸归来的眼神，冰冷无比。
　　红云此刻。
　　一颗心已经是沉入了谷底，认定了自己的老友，彻底背叛了他！
　　……丁.

第187章

　　“红云，你的脸色……”
　　镇元子善尸面色有些诧异。
　　刚刚步入五庄观内，便见到那红云道人，脸色阴郁到了极致。
　　并且，分明神色不善的看着他！
　　那般目光，分明是如同看待生死大敌一样，哪里像是好友？
　　“千算万算，竟没想到，最终背叛我的，居然会是你镇元子！”
　　阴冷的声音，自红云道人口中吐出。
　　一只小巧的葫芦状宝贝，自他的元神之中祭出。
　　九九散魄葫芦，自那先天葫芦疼之上所诞生的宝物，也是红云手中最为趁手的宝贝！
　　只不过现在。
　　这宝贝葫芦口处，不断吞吐的散魄仙光。
　　却是对准了曾经至交好友的善尸！
　　似乎只要对方再向前一步，那散魄仙光就会在顷刻间，泯灭对方的元神！
　　“你！”
　　镇元子的善尸当真是又惊又怒，脸上的14表情。
　　简直比动物园里的孔雀尾巴还要颜色多变。
　　他是当真没想到，红云竟然会如此猜忌自身，并且还用九九散魄葫芦对准了自己的善尸！
　　敌人还未动，却是用法宝对准自己的至交好友。
　　原本还打算借着形势，告知红云道人其中利害关系，好叫他从容脱身的镇元子。
　　心中瞬间就一片凉凉。
　　岂能还不知道红云此间，心中是在如何看待自己？
　　他不是傻子。
　　或者说，洪荒之中，就没有多少的傻子。
　　红云算得上是一个特例。
　　“即是如此，那么道友请自便吧，吾镇元子也是当真不曾想，你红云竟然如此待我！
　　枉我将多年珍藏的人参果全数掏出，为的便是想要多延缓片刻时间。
　　可是落到你眼中，恐怕只当我想要以你为礼，加入天庭的卑劣行为了吧！
　　当真可笑！
　　这五庄观，怕是容不下道友这尊大神了，还请去找你那西方二位好友去吧。
　　我想，他们很乐意看到你出现在西方的。”
　　镇元子善尸怒极，当下冷着脸开口道。
　　尽管话都已经说到了这个份上，他镇元子却也要告知对方并非小人！
　　只不过。
　　到此，二人之间的情谊，可也就彻彻底底的散去了。
　　“我……道友，这……”
　　面对这样的一番冰冷的话语，红云的脸上瞬间就几度变换颜色。
　　想要开口说点什么。
　　可看到镇元子善尸那冰冷的眼神，话到嘴边却是无法说出口来。
　　都已经到了这样的局面。
　　想要修复和镇元子之间的裂隙，已然是不可能的事情。
　　对方都已经开口，要将自己驱逐五庄观，可见其动了真怒。
　　这样的场景。
　　可是红云道人所不曾见识过的。
　　在他的眼中，镇元子一直都是那翩翩君子以待人的风格，处事不惊，风轻云淡。
　　而现在。
　　红云知晓，因为自己的猜忌。
　　这曾经的至交好友，彻底对自己失去了信赖。
　　一时间。
　　场面上的气氛，显得颇有些尴尬而诡异。
　　镇元子的善尸面色冰冷，一副生人勿进的模样，铁了心要将那红云驱逐。
　　善尸的意志，便是镇元子本尊的意志。
　　与那红云的情谊，在对方吐出那般话语的时候，就再无半点修复可能。
　　反观红云。
　　他此刻则是心中暗暗地焦急，冷汗不断的自额间淌下。
　　后脊隐隐生寒，眉宇间的黑气几乎化作了实质。
　　元神生出警兆，大难或将临头了！
　　如此局面，他如何敢出这五庄观？
　　恐怕前脚迈出去，后脚那天际之上的无数大能，就会洒下无数神通，万般法宝。
　　将他红云化作灰灰，泯灭于洪荒天地。
　　猜忌，却又怕死。
　　故而，他无论如何也不敢离开五庄观，离开镇元子的庇护。
　　单凭他这点修为，虽说也是准圣之流。
　　但那三千红尘客之中，强于他之上的也不在少数。
　　眼馋鸿蒙紫气的，更比比皆是！
　　红云虽然脑子不大好使，却也知晓，今日这样的局面之下。
　　恐怕暗中已经有无数的洪荒大能闻腥而来。
　　一旦他的身影离开了五庄观内。
　　恐怕将要面对的局势，会比现在还要糟糕无数倍！
　　虽是号称洪荒之内遍地好友，可红云此刻也是心中清楚。
　　恐怕，真正能够在此时给予帮助的，除却镇元子之外。
　　极有可能是一个也没了！
　　就连那欠下了自己大因果的西方二人，到现在却还连头都没有冒一个。
　　一切的局势。
　　对于他而言，都是如此的令人绝望。
　　如同一张天罗地网，从天而降，令红云根本没有半点可能挣脱！
　　但。
　　鸿蒙紫气的诱惑， 却又是如此的动人心扉。
　　就这么交出去？
　　红云也并不甘心，到现在为止他都还是坚信自己与那圣人果位有缘！
　　甚至。
　　他将眼前灾劫，看做了证就圣人果位之前的磨砺！
　　嗯，不得不说。
　　脑子不大好使的人，总是会产生一些比较“清奇”的思维。
　　无论是任何一洪荒大能，面临如此境况，都会认定这是一场死局。
　　而非是什么鬼磨砺之类的。
　　你有见识过，哪来的磨砺是把你往绝路上逼，必死无疑的？
　　……
　　“镇元子道兄，一炷香的时间都已经过去了，我看那红云道人手中的清香都快燃尽了，不知这时间是否足够了？”
　　鲲鹏颇为阴冷的声音，回荡在镇元子的耳边。
　　他的嘴角露出一丝苦笑，道：“没想到，贫道竟然也会有交错朋友的一天，鲲鹏道友你们自行了结吧，贫道不会再管了。”
　　“哈哈哈……即是如此，那么红云，便归我们天庭处置了！”
　　鲲鹏畅然笑道，阴冷的眼神，则是看向下方。
　　等待了这一天多时，终究到了偿还因果的时刻了！
　　…….

第188章

　　“诸位道友自便吧，贫道有些琐事，便不在此奉陪了。”
　　留下这么一句话之后。
　　镇元子的身形，自鲲鹏等人身前消失无形。
　　五庄观内，人参果树旁。
　　镇元子显化而出，神秘莫测的地书被其掌在手中，化出一道莹莹光幕。
　　将其和人参果树笼罩其内。
　　原本庇护着整个五庄观的诸多阵法，失去了最为核心的地书作为阵基之后。
　　瞬间神光不复，黯然失色。
　　五庄观内的红云，此刻则是彻底慌了神，眼中的惊恐完全压制不住。
　　天际，那鲲鹏欲要择人而噬的冰冷眼神。
　　令他通体生寒。
　　“跑！”
　　红云道人的脑海里，此刻就只有这么一个念头。
　　没有任何的犹豫，更没有去祈求镇元子原谅之类。
　　作为曾经的至交好友，红云心中清楚。
　　镇元子虽有君子风范，却也有着独属于他的骄傲。
　　裂缝一旦出现，便已经失去了任何弥补的机会。
　　瞬间化作本体，晚霞一般的红色云朵，朝着天外极速腾挪。
　　红云心中清楚，这洪荒之中，恐怕是已经没有了自己的藏身之地。
 　　只有如同那杨眉大仙一般。
　　藏身混沌，等待自己功成的那一天，证就天道圣人果位。
　　届时重归洪荒，鲲鹏又算得了什么？
　　当然。
　　一切的前提，都得是真的能够逃出生天。
　　否则，不过是空谈而已。
　　“锵！”
　　铮铮剑鸣回荡天宇，恐怖的杀戮剑意，颇有些诛仙剑阵当年的风范。
　　一道杀戮气机炽盛的剑气，自某座山川大岳之中斩出。
　　原本拿到西方去，都能够算得上是福地之流的大山，瞬间炸开。
　　露出了其中冥河老祖的身形。
　　而那惊艳绝伦的剑气，则是瞬间袭至那冲天而起的一朵红云身上。
　　“冥河道友，当真要赶尽杀绝吗！”
　　红云又惊又怒的声音回荡在洪荒天地之间。
　　九九散魄葫芦之中，射出一道散魄仙光，狠狠地与那剑气碰撞到了一起！
　　霎时间。
　　红云周遭的虚空破碎，仿佛成了真空地带。
　　而他原本妄图逃离的身躯，也是在这瞬间受到了阻碍，顿在了原地片刻。
　　“道友莫要胡言乱语，贫道可不是那强大至极的冥河老祖，不过区区一无名老道而已，桀桀桀……”
　　那身着血色衣袍，脸上带着鬼脸面具的身影。
　　自山川大岳之中杀出，手持“阿鼻”、“元屠”两柄杀伐之剑，脚踏十二品业火红莲，滚滚猩红烈焰，侵染了半边天，看上去恐怖莫名！
　　……
　　“冥河倒是有点意思，玩的这是只要我不露脸，你就不能证明我是我的把戏？”
　　太阳星上，陈凡眼神略带挪吁。
　　他的身侧，太依和帝珺乖巧的捶腿捏肩，好不卖力的伺候着父神大人。
　　若是在这样的一幕，落在了外人的眼中。
　　恐怕是会惊掉大牙！
　　远古天庭之中，威严与日俱增的两大天帝，竟然还会有如此乖巧讨喜的一面。
　　只不过。
　　这样的场景，也只有陈凡自己能够见识到了。
　　“估计是害怕得罪咱们远古天庭，至少……名义上不能。
　　毕竟，鸿蒙紫气这般机缘，不可能没有大能不动心的。
　　加上西方那二人的从中作梗，冥河老祖这些家伙出手，到也在意料之中。”
　　帝珺精致可爱的小脸上，挂着满满的自信。
　　很显然，一切都在帝珺的预料之中。
　　对于这些家伙的出现，她已经是让妖师鲲鹏等做足了准备。
　　“这次， 倒是又一次能够让天庭的实力，得到一定程度的成长。
　　但切记，此次之后，当安静一段时间，不可为天地生灵带来过大的压力。
　　远古天庭的超然，并非单单只是实力，更多的，在于态度。
　　此间事了，当再次归隐了。”
　　陈凡点拨道，大手摸了摸两个小家伙的脑袋。
　　“是！父神大人！”
　　两个小家伙嘴角含笑，恭敬的回应了一声。
　　对于天庭是否归隐。
　　她们并不怎么在乎，反正现在的远古天庭，算是洪荒首屈一指的存在。
　　并不会因为淡出洪荒生灵的视线，便被彻底遗忘。
　　恰恰相反。
　　越是淡出生灵视线，才越是让他们为之忌惮、敬畏。
　　以至于对洪荒太阳星以及天道，也会产生更多的敬重之心。
　　毕竟。
　　远古天庭的退隐，以及巫族的没落等等。
　　明眼人都看得明白清楚，这背后的主导者，远非道祖鸿钧一人操纵。
　　否则的话。
　　那混元大罗果位的杨眉大仙，也就不会就这么不明不白陨落在洪荒之中了。
　　也是那时，洪荒之中的顶尖大能们。
　　才纷纷明白了一个道理。
　　所谓天道第一圣人，道祖鸿钧，并非生灵顶点。
　　在其上，还有天道，还有那化作先天神祇的永恒烈日——太阳星！
　　而在某种程度上而言。
　　洪荒生灵对于太阳星的畏惧与恭敬，还要在那天道之上！
　　因为。
　　天道至公无私，只是为了维持洪荒天地运转长久，类似于规则秩序般的存在。
　　尽管拥有着绝对的力量，却不会轻易对生灵动用。
　　只要不做出什么反天之举，也就不会被针对。
　　甚至垃圾一些的生灵，就算是反天，天道还不一定理会。
　　可太阳星不同，他已经化作了先天神祇，拥有生灵意志，也就拥有了私欲！
　　远古天庭的两位天帝，可就是被这位一手扶持起来的！
　　先天三族的残部，集体加入远古天庭。
　　这就是最好的证明！
　　最为恐怖的一点是，太阳星几乎与所有洪荒生灵，都有着一定的因果牵涉。
　　这，也是洪荒生灵们最难受的地方。
　　洪荒之中，一旦欠了因果。
　　便已经失去了先机，失去了主动性。
　　西方二人只能够暗中算计红云，这便是其中缘由所在。
　　…….

第189章

　　“哼！”
　　一声冷哼，自鲲鹏口中吐出。
　　万千妖文自周身浮现，仿佛将那妖族的大道彰显得淋漓尽致。
　　每一枚妖族文字，都演化出一种莫大神通。
　　其中又以“地”“火”“水”“风”四字最为神妙！
　　厚重的苍茫山岳由妖文演化，镇压而下，宛若要将那一方天宇都崩塌不存！
　　无尽重水化作滔滔江河，席卷而出，所过之处尽皆被腐蚀不存！
　　遮天蔽日的神火，如同流星坠落，带着硝烟与焚尽一切的可怖温度。
　　……
　　这一刻，鲲鹏尽显自己身为妖族之师的可怕手段。
　　创立了万千妖文的他，单单只是凭借这一手神通，便足矣位列洪荒准圣前三六八三十！
　　万千大小神通，瞬间将那杀出来的血红色身影笼罩。
　　纵然是冥河老祖，此刻也是不由得微微色变，脸色凝重。
　　“这家伙，加入到远古天庭之后，竟然实力暴涨到了如此程度！
　　甚至就连创立的妖文，都化作了万千大小神通。
　　难不成，这远古天庭的气运加持，真就如此恐怖？”
　　冥河老祖心中默默思量，手上却是没有丝毫的松懈。
　　“显！”
　　低喝一声，一道道赤红血芒自冥河老祖周身暴射而出。
　　鲲鹏瞳孔微微一凝。
　　只见，那无数血芒，顷刻间化出一道道与冥河老祖一模一样的身形。
　　各自掐着不同法诀，衍生种种血海杀伐神通。
　　“轰隆！！！”
　　沉闷如雷霆战鼓之声，响彻天地。
　　神通之间的碰撞，波及无数，山川菏泽顷刻间毁于一旦。
　　而与此同时！
　　种种惊人、却又截然不同的道韵，自天地间不断显化。
　　他们，手持重宝，掐着万千神通，遁光极速。
　　目标正是那天际，想要趁势而逃的红云道人！
　　“终于现身了吗，当着吾等的面，也想争夺这鸿蒙紫气？”
　　祖龙冷笑一声。
　　他的身侧，元凤与始麒麟同样面色冷峻。
　　一颗仿若被万千龙影缭绕的珠子，自祖龙元神当中飞出。
　　“吼！！！”
　　震慑寰宇的龙吟声响起，无数小巧的龙影，竟然自那珠子当中不断的脱离，演化出万千真龙，横击苍穹！
　　见此一幕，那无数冲天而起的身影，瞬间面色巨变。
　　不得不祭出法宝、神通，来抵御那气机恐怖至极的真龙虚影！
　　就连想要趁乱溜走的红云道人。
　　也是被数道真龙虚影所纠缠，寸步难行，面色一时间难看到了极致。
　　老牌准圣巅峰的存在，混元金仙的恐怖强大。
　　此刻尽显威能！
　　……
　　“祖龙珠倒是被你祭炼得越发强大了，真不愧是曾经的老对手。”
　　一旁的始麒麟，面色微微警惕，深邃的瞳孔当中，埋藏着别样的情绪。
　　虽然同为远古天庭的重臣。
　　但，竞争同样存在。
　　他们三个，几乎已经走到洪荒天地准许他们达到的极致修为。
　　彼此之间，对于曾经的仇恨，或许并不那么的在意了。
　　可远古天庭之内，他们的子子孙孙之间，却是存在着恐怖的竞争压力。
　　谁都渴望能够得到两大天帝的赏识，好叫自己的身份地位更进一步！
　　这样，还能够讨得自家老祖的欢喜与赏赐。
　　如此一来，先天三族之间的仇恨，则是化作了在远古天庭之中竞争的动力！
　　三大族长对此也是暗中默许。
　　反正这对于他们而言，本身就是乐见其成的。
　　谁都想要看到自己的后辈比另外两族的，更加优秀，更加强大。
　　帝珺与太依也是同样如此。
　　远古天庭之内，不需要废物，强者有贡献之人，才能够身居高位。
　　享受更多的气运加持。
　　这也是远古天庭之内，不成文的游戏规则。
　　也是其能够超然在上，成为洪荒顶尖势力的缘由之一. ....
　　“呵呵……不值一提，不值一提。”
　　祖龙嘴角挂着淡淡的笑容，口中说着不值一提。
　　但脸上的得意之色，却是怎么都掩饰不住。
　　龙族的骄傲，也在这位祖龙的身上，体现得淋漓尽致。
　　到了他们这等程度。
　　若是没有成圣的机缘，想要更进一步是不大可能了。
　　至于想要如同道祖那样，利用斩三尸法，提升修为，那更是没有半点希望。
　　不是人人都是鸿钧，有着这般手段。
　　故而。
　　除却祭炼自身的法宝之外，先天三族的族长，也就只对他们的后辈们充满期待了。
　　……
　　“师兄，这……”
　　准提面色凝重万分。
　　混乱的局面的确出现了不假。
　　可，那先天三族的族长，单单只是祖龙一人出手。
　　便力抗诸多强者，法力滔天，神通惊世！
　　自龙汉大劫便闻名洪荒的存在，自然不会是普通货色。
　　再加上，现在还仅仅只是祖龙出手而已。
　　元凤、始麒麟则是悄然旁观。
　　最关键的是！
　　他们最初带来的诸多三族高手，竟然是于此时，悄然散开，不知所踪！
　　“吾等还是低估了这远古天庭的实力，纵然两大天帝不出手 。
　　单单只是这先天三族的族长，便已经能够抗衡当前绝大多数洪荒大能的联手了。
　　唉……如此失衡的力量，根本不可能再有超越远古天庭的势力了！”
　　接引那凄苦的脸上，越发显得难看。
　　瞳眸之中，慧光浮现，却又转瞬隐没。
　　自这场混乱开始的时候，接引便没有停止过推演掐算。
　　他在谋那堪称只有一丝一线的机缘。
　　也是在赌，远古天庭不会增派人手前来。
　　如此，有这些红尘客拼命的情况下，或许还能阻拦那先天三族片刻。
　　也只有那时。
　　才是他们师兄弟二人，唯一的机会！
　　…….

第190章

　　“妹妹，真的要亲自到太阳星上去吗？那可是太阳星前辈，这样是否会有些冒失了？”
　　看着自己面前，兴冲冲的琼宵小仙子。
　　云霄的额头上划过三道黑线。
　　她总感觉，对方所谓的亲自进献宝物才显得真诚之类的说法，全都是敷衍自己的而已。
　　说白了，还是自己这妹妹，想要亲自去看看那太阳星前辈。
　　毕竟。
　　向来性子活泼，古灵精怪的琼宵，得了这么好的机会。
　　肯定是不会轻易放过的！
　　“姐姐，我倒是觉得琼宵说的没错，咱们三姐妹好不容易才寻得这三生一体的小世界，更是拥有不错的成长空间。
　　向来应当就是满足远古天庭所需的那种。
　　何不直接献给太阳星前辈？若是能够讨这位前辈欢心的话，咱们加入远古天庭岂不是能够一蹴而就了？！”
　　琼宵还未开口，碧宵却是率先说到。
　　精致而完美的面容之上，带着甜甜的笑容，讨好的看着自家姐姐。
　　三霄仙子，云霄乃是真正当家做主的话事人。
　　而另外两位，性格就稍微显得调皮恶劣了一些。
　　故而。
　　每当遇到这样决定性问题的时候，两个家伙都只能讨好云霄。
　　期待对方能够答应下来。
　　否则的话，那就是求叔叔拜姥姥都没用。
　　包括她们那义哥赵公明，都得屈服在云霄大姐的威严之下。
　　“可那是太阳星前辈，咱们就这么冒失前去，是否会惹得对方不快？
　　虽然是献宝，可实际上这东西，除了比较稀有以外。
　　对于太阳星前辈，根本一点作用都没有的吧？”
　　云霄脸上依旧带着迟疑之色。
　　虽然同样心动，但作为大姐，她不得不思虑更多的东西。
　　“哎呀我的好大姐！你就别考虑那么多了，总是瞻前顾后，咱们会错失好机会的！
　　再说了，那太阳星前辈又不是什么凶残弑杀之辈。
　　他可是先天神祇！而且还是一等一的先天神祇，福泽万物，心胸宽阔！
　　咱们此去是献宝，又不是盗宝，有什么可怕的呀．¨！”
　　琼宵拉起自家大姐的玉手，便是一阵撒娇摇晃。
　　口中更是絮絮叨叨。
　　水汪汪的大眼睛里，满是期盼的神色。
　　很显然。
　　这个鬼机灵的琼宵，对于太阳星这位化生成为先天神祇的大能，有着强烈的好奇心！
　　“嘭！”
　　“哎哟！大姐你又敲我脑袋！会变笨的！”
　　琼宵疼得呲牙咧嘴，抱着脑袋说到，小眼神儿委屈巴巴。
　　“你这家伙！说到底，还是你们俩想要去见识见识太阳星前辈而已，找这么多借口！”
　　云霄同样没好气的说到，成熟而完美的容颜带着些许愠色。
　　但最终，她还是开口道：“算了，既然你们这么想见识，那么身为大姐的我，也就满足一下你们这小小的愿望好了，希望到时候太阳星前辈不会嫌弃吾等的叨扰吧！”
　　听到这话，碧宵眼珠子微微一转，发现事情并不大对劲。
　　当即开口：“其实大姐你也想要去近距离见识一下太阳星前辈的，没错吧？！”
　　“嘭！”
　　“哎哟！大姐你过分了！”
　　“哼哼，叫你瞎猜！”
　　……
　　太阳星。
　　陈凡化身仍旧逍遥自在的观赏着，五庄观之上的一出好戏。
　　无数的洪荒大能，为了那鸿蒙紫气，打得不可开交。
　　冥河老祖更是和鲲鹏杀出了真火，一时间两人都互相奈何不得对方。
　　没办法。
　　鲲鹏虽有远古天庭大气运加持，修为更甚。
　　但那冥河，却是趁手的宝贝太多，加上同样跟脚非凡。
　　对阵起鲲鹏来，倒是丝毫不落下风。
　　尤其冥河走的乃是杀戮之道，攻伐无双，更有血神子这样的诡异神通。
　　几乎先天立于不败之地。
　　这注定是一场持久的拉锯战。
　　只不过，最终的赢家，终究不会是单独的个人。
　　“咦，这三个小家伙居然提前出世了，还跑到我这太阳星跟前来，有趣，倒是有趣！”
　　陈凡眉宇间突然带上了些许饶有趣味的神色。
　　他那金色的瞳眸之中，倒映出三道明明媚皓齿的姣姣身姿。
　　三霄仙子！
　　陈凡倒是没有想到，这未来的截教弟子，不过太乙金仙巅峰的修为。
　　竟然跑到了三十三重天之上，寻到了自己的跟前。
　　也不去推演掐算什么，陈凡就这么默默地看着，对方一点点的靠近。
　　直至。
　　“．～太阳星前辈，云霄三姐妹求见，吾等此来献上些许宝物，或许是远古天庭所需要的东西！”
　　身为三霄大姐的云霄，向来镇定自若。
　　可是临近太阳星跟前的时候，她却是微微有些紧张。
　　牵着两个妹妹的手，都隐隐有些发抖了。
　　反倒是琼宵和碧宵，此刻美眸瞪得大大的，打量着眼前这颗散发着永恒光明的神星。
　　一望无际，神阳璀璨。
　　这便是入目的第一反应，内心更是升起一股子敬畏孺慕的情绪。
　　这，便是给洪荒带来了光明，福泽万物的太阳星！
　　值得洪荒一切生灵发自内心的尊敬与敬畏！
　　“远古天庭需要的宝物，难道你们(王钱好)不应该去献给天庭吗？为何会出现在吾太阳星的面前？”
　　略带调侃的煌煌天音，响彻三十三重天宇，充满了威严肃穆。
　　使得三个原本满心期待的小家伙，一瞬间就吓得不知所措，脸色煞白的呆在了原地。
　　很显然。
　　对于如何应付这样的局面，即使是云霄这个大姐，也完全没有经验邻。
　　她们本就闭关苦修，直至远古天庭发出了法旨。
　　觉得有所机缘，才外出寻觅小世界而有所得。
　　进而想到了来见识见识太阳星前辈的风范。
　　可有一个问题是，她们并不知道太阳星前辈的脾气究竟如何。
　　分明带着调侃语气的话语，却是让这三个小家伙吓得不轻！
　　一时间，呆在原地，一副不知所措的呆萌模样。
　　…….

第191章

　　“这……”
　　陈凡眼角微抽，一时间也是说不出话来。
　　他倒是没想过，自己不过是一句调侃而已。
　　竟然将这三个小家伙，给吓成了这样，呆在原地不敢动弹了。
　　大手一挥。
　　空间法则之力波动，三道姣姣身姿，瞬间出现在了太阳星之上，陈凡的化身面前。
　　“也不知道你们三个，是怎么鼓起勇气来这的，胆子这么小，调侃一下就吓得脸色发白。
　　怎么，难道吾太阳星，会吃人不成？”
　　看着眼前的三个小家伙，陈~凡眼神挪吁。
　　“额……前、前辈，还请原谅我们姐-妹的冒失叨扰！”
　　云霄稍微回过神来-，赶忙致歉道。
　　至于一旁的琼宵和碧宵，则是瞪大了双眼，看着眼前身披金袍的男子。
　　大眼睛里写满了好奇之色。
　　“您就是太阳星前辈？”
　　琼宵再也按捺不住心中的好奇，开口询问。
　　碧宵也是竖起了耳朵，眼巴巴的看着陈凡。
　　倒是颇有些帝珺和太依，在陈凡面前撒娇时的模样。
　　只不过，这两个小家伙看上去稍微比帝珺、太依还要成熟些许。
　　这与先天神祇诞生的跟脚有着一定的关系。
　　帝珺、太依的化生，受到了太阳星蕴神的影响。
　　底蕴太强，化形而出本就是小萝莉的模样。
　　现在准圣巅峰，也才成长了不多点的样子。
　　若是想要真正成长到女帝的姿态，恐怕得圣人修为了。
　　……
　　面前这头戴帝冠，身披金色长袍，其上刻画着烈日神纹，帝威自显的男子。
　　让三霄的眼神当中，都充满了好奇之色。
　　她们还是第一次，如此的靠近这传说之中的大前辈，大到能够将混元大罗金仙都给镇死的可怕前辈！
　　“吾不是太阳星，难不成还会是别人？”
　　陈凡心头好笑，倒也没有什么自持前辈高高在上，反问道。
　　“诶？可是太阳星前辈你的本体都还在的啊，又是怎么化形而出？难道说，你是太阳星前辈的元神化形的？”
　　琼宵此刻就像是个好奇宝宝一样。
　　眼神更是一刻都没从陈凡的身上离开过。
　　然后嘛。
　　“嘭！”
　　“哎哟！”
　　琼宵委屈巴巴的看着自己大姐，小嘴微微一撇，不再开口了。
　　而一旁原本还跃跃欲试的碧宵仙子，瞬间就打消了自己热情提问的想法。
　　嗯，大姐的威严还是深入两个小仙子的内心滴！
　　“太阳星前辈勿怪，家妹向来性子古灵精怪，调皮捣蛋，若有得罪，还望海涵！”
　　云霄再次恭恭敬敬的开口解释了一句。
　　陈凡则是微微摆了摆手，示意自己并不在乎这些。
　　“你们不是说有宝物要奉上的吗？还说是天庭所需，如此看来，应当是前来送上符合远古天庭要求的小世界吧？”
　　“前辈慧眼，吾等三姐妹来此，正是想要奉上我们所寻到的——三生一体小世界！”
　　说着。
　　云霄自袖口之中取出一物。
　　那是一朵，不，准确的说，是三朵并蒂而开的莲花。
　　色泽鲜艳，呈现白、黄、蓝三色，仙气缭绕。
　　每一朵盛开的莲花之中，都蕴有一方小世界。
　　最神奇的是，三朵莲花所蕴的三方世界之间，竟然是彼此之间有所联系，互相干涉。
　　看似区分开来，实则互通有无。
　　而正是这看上去并没有什么特殊地方，却是令这三生一体的小世界，拥有着一定的成长潜力。
　　未来，甚至能够发展到洪荒最强三千小世界的程度也犹未可知。
　　只不过现在嘛。
　　到了陈凡的手中，他倒是要稍微抑制一下这小世界的成长速度了。
　　成长可以，但是过快的话，可是会让未来“飞升”来此的生灵所承受不住的。
　　世界与其内的生灵，总是相辅相成的。
　　但，外来的生灵却会产生些许的不同。
　　他们需要时间的沉淀与累积，才能够与世界产生足够的联系，来适应这截然不同的世界。
    · ····求鲜花· ··
　　一旦世界成长过来快，他们跟不上。
　　便只能够泯灭在世界的伟力之下。
　　到时候就会显得颇为麻烦，那可不是陈凡希望看到的。
　　……
　　“不错，的确是我所期待的小世界，那么，你们希望能够得到什么样的赏赐呢？”
　　陈凡的脸上，露出了些许的笑容。
　　看着眼前的三个小家伙，心中已经有了想法。
　　很早之前，他便想要利用手中的名额，再次拉入一名洪荒生灵进入万界聊天群。
　　作为自己的小跑腿儿之类的存在。
　　顺便替自己打理打理这即将诞生的“飞升世界”。
　　总不可能一切都由自己来亲自出手解决的。
    ...... ........ .......
　　三霄仙子的出现，以及这送上门来的合格小世界，倒是刚好满足了陈凡的心意。
　　“啊？赏赐？难道说，这小世界其实是太阳星前辈您自己需要的？”
　　云霄面色一惊，下意识的问道。
　　从陈凡的话语之中，聪慧的她自然是瞬间就明白了什么。
　　远古天庭之所以会下达法旨，并且以天庭功勋为利益。
　　大力搜集所谓的小世界。
　　其实根本就是两大天帝，在为自己的父神办事！
　　受自家两个妹妹的影响，她们故意送宝送到太阳星之上。
　　原本就只是想要见一见，这位传说之中的大前辈而已。
　　可万万没想到，竟然真的送对了正主！
　　一时间。
　　复杂的情绪，充斥着三位仙子的内心。
　　至于陈凡所提及的赏赐，她们则是完全不知道该怎么开口。
　　也不敢开口！
　　开玩笑，跟这样的大前辈开口讨要赏赐，也太不礼貌了。
　　倒不如……让大前辈自己随手赏赐一点点看不上的东西，她们不就赚得盆满钵满了？
　　琼宵和碧宵两位小仙子的眼神，已经彻彻底的化作了财迷状。
　　这可是太阳星大前辈呐！
　　送上了一份能够让前辈满意的宝物，好处难道还能够少得了？！
　　……丁.

第192章

　　“嘿嘿……嘿嘿……”
　　一丝晶莹不知何时起，已经悄然挂在了琼宵小仙子的嘴角。
　　大眼睛里似乎像看到了什么美好的未来画卷一般，都有些飘忽不定了！
　　嗯，毕竟是性格开朗，调皮捣蛋的小仙子。
　　定力方面自然是没有他们的大姐那么完美。
　　实际上。
　　就算是云霄，此刻也是眼神微微扑朔迷离。
　　很显然。
　　这送宝送到了正主头上之后，她们此刻的心情尤为复杂，喜不自胜。
　　毕竟，这可是对于洪荒生灵而言，都算得上是传说中的大能了！
　　“前辈，吾等三姐妹，一直都心心念念，想要加入远古天庭，做一名逍遥自在的神仙。
　　这就是我们唯一的愿望了！”
　　最终，还是云霄仙子率先清醒了过来。
　　老老实实的说出了她们的心愿，倒也没有任何逾越的意思。
　　一开始她们便是打着这样的主意。
　　也不会因为送宝送对了人，而14改变这般想法，恃宠而骄的情况。
　　是不会出现在三霄仙子身上的。
　　品格性情这方面，尽管琼宵与那碧宵或许稍显古灵精怪，调皮捣蛋。
　　却也同样是心地善良的小仙子。
　　虽然心心念念着太阳星大前辈的赏赐，会是什么样子滴。
　　但，要真让她们说出口来，倒是难以启齿。
　　“就这么一点要求？”
　　陈凡眼角含笑，金色的瞳眸细细的打量着眼前的三霄仙子，开口问道。
　　“吾等三姐妹，只是想要找一处好地方，静静地修炼成那逍遥仙人，此外别无它求。
　　而远古天庭超然在上，正是吾等所追寻的净土。
　　嗯……再加上有太阳星前辈您所谓天庭的支柱，想来是没人胆敢招惹的。”
　　说到最后，云霄的语气竟然是颇有些不好意思。
　　“加入天庭，的确倒是当前许多洪荒生灵，趋之若鹜的一件事情。
　　不过，你们既然送来了我需要的东西。
　　这么简单的一丁点赏赐，倒是会显得我小气了一些。
　　况且，我还有另外的一点小事，需要你们来帮我打理，不知道你们可愿意？
　　不用着急回答，仔细思考思考。”
　　陈凡的目光，落到了云霄的身上，略带欣赏之色。
　　与此同时。
　　陈凡的思绪，落到了万界聊天群之中。
　　他已经许久不曾冒泡，但群内却是依旧时不时就会被人带起节奏，吹上一波太阳星强无敌之类。
　　嗯，陈凡虽然不在江湖。
　　可江湖之中，却是随时流传着他的美名。
　　“我手中只有一个拉人入群的名额，而面前却是三霄仙子，就连送上的小世界都是三生一体的。
　　若是只能拉进一人入群，可就显得有些小气了点啊。”
　　陈凡默默地直接与万界聊天群的简单秩序意志沟通了起来，“浅显”的表达了一下自己的想法。
　　然后嘛。
　　叮！
　　【检测到本群唯一尊贵的VIP成员，伟大无上的太阳星，对拉人进群有所需求，特此为您开启权限。
　　只要是得到伟大无上太阳星认可的存在，皆可被拉入本群！】
　　万界聊天群的提示音，纵使这么关键恰到好处的响起。
　　并且，非常懂事且识趣儿。
　　虽然只是如同人工智能程序一般，实际上是由秩序规则存在所构成的聊天群。
　　但，终究还是对于特殊的强者，会有不同的待遇。
　　尤其是，像陈凡这样能够轻易摧毁它的强者！
　　“不错，那么现在，就将三霄仙子拉入聊天群里吧。”
　　陈凡念头一动，面带微笑的看向三霄，缓缓地点头。
　　原本因为脑海里突兀出现的提示音，而略显呆滞的三位小仙子。
　　则是仿佛明白了什么，纷纷念头微动。
　　于是乎。
　　叮！
　　【欢迎新成员“云霄仙子”，加入万界聊天群！】
　　【欢迎新成员“碧宵仙子”，加入万界聊天群！】
　　【欢迎新成员“琼宵仙子”，加入万界聊天群！】
　　艾斯德斯：“新人入群！爆照，三围，婚否，娇喘！请在观看完入群须知等等之后，按照如此步骤进行，方可获得本群群友们的一致好评（撒花.jpg）！”
　　蓝染惣右介：“时隔多久，万界聊天群终于又拉了新人进群，但看上去似乎有些不断对劲的样子（沉思.jpg）？”
　　时间精灵：“啊咧？看这昵称，难不成这一次加入本群的，竟然是三姐妹仙女花（好奇.jpg）？！”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，为什么这一次加入聊天群的，只有三个人呢（呆萌.jpg）？”
　　看见我的小熊吗：“难道说，聊天群出了问题，实力缩水了？”
　　兢兢业业管理员：“不是吧，难道说真的是传说中的三霄仙子？！那可是…… ”
　　人虽老，亦能舞：“能不能别卖关子？说话说一半，可是会……”
　　我意大利炮呢：“我看舞王你他娘的就是欠！真得找个机会，给你狠狠地来上一炮！”
　　小薰儿：“嗯……种感觉老李这话哪里不对劲的样子（滑稽.jpg）！”
　　大骨熬成汤：“完蛋，群里的小家伙们，思想已经彻底的不单纯了（叹气.jpg）！”
　　兢兢业业管理员：“别皮了诸位，这次加入的可不是什么简单的新人，我刚才专门前去查阅了一下资料发现。
　　如果没错的话，这三位，现在可以说是本群除开太阳星大佬之外，最强的三位仙女姐姐了！
　　蠢女王你竟然还敢让她们三位爆照、娇喘？
　　呵呵……你这是打着灯笼进厕所啊（心情复杂.jpg）！”
　　爱吃胡萝卜：“诶，这是什么梗吗？打着灯笼进厕所（好奇.jpg）？”
　　蓝染惣右介：“大概，或许，如果我没理解错误的话，应该是——找屎（死）的意思吧。”
　　爱吃胡萝卜：“……”
　　艾斯德斯：“请问，本群有撤回发言功能吗？我觉得自己还能抢救一下子！”
　　…….

第193章

　　兢兢业业管理员：“呵呵，不好意思，本群虽然功能完善，但偏偏就是木有撤回功能，你说气不气（滑稽.jpg）！”
　　艾斯德斯：“那……我现在道歉还来得及吗（哭唧唧.jpg）？”
　　斩赤红之瞳世界。
　　某女王一脸衰相，有些无力的看着新送回来的帝具。
　　原本还因为一点小收获感到心情愉悦。
　　现在嘛，则是有那么一丢丢的小紧张了。
　　毕竟。
　　这可是管理员口中，除开太阳星大佬之外的顶尖大佬！
　　虽然跟管理员沐瑾萱不怎么对付，但对于她的话，某女王还是比较相信的。
　　这则是主要建立于，沐瑾萱在群内的信誉颇佳。
　　琼宵仙子：“诶，似乎是个很有趣的东西呢？万界聊天群，意思是汇聚了诸天万界的朋友一起畅聊吗？”
　　碧宵仙子：“世界之大无奇不有，原本我以为洪荒就是一切了，但不曾想，洪荒之外其实也是有其它世界的！”
　　云霄仙子：“太阳星前辈果真强大，就连如此神奇的聊天群，都认定太阳星前 辈为至高无上的存在！”
　　蓝染惣右介：“新人大佬群员的话，所透露出来的信息量，似乎有些让人震撼啊！
　　难道说，三位都是由太阳星大佬邀请加入本群的不成？”
　　太阳星：“没错，她们都是我拉进群的，乃是和吾一样，来自洪荒的先天生灵，是三个机灵可爱的小家伙。”
　　云霄仙子：“（害羞.jpg）”
　　碧宵仙子：“（傻笑.jpg）”
　　琼宵仙子：“太阳星前辈夸奖咱了！额哈哈哈……我琼宵小仙子是最可爱的（骄傲.jpg）！”
　　太阳星：“……”
　　嗯，果然，三霄仙子性格各不相同。
　　这琼宵明显调皮捣蛋，古灵精怪。
　　云霄沉稳大气，温润如水。
　　碧宵则是机敏聪慧，却又偶尔会和琼宵性格相似，古灵精怪的。
　　兢兢业业管理员：“我可能是个假的管理员，为什么太阳星大佬能够拉人进群，我也完全没有听说过这样的权限？
　　要知道，咱可是熟知很多很多有趣的角色啊！
　　但可惜，咱却不能将她们都拉进这万界聊天群（无能叹气.jpg）！”
　　钢铁侠：“或许，这就是大佬的魅力所在吧！就连万界聊天群这样神奇的存在，都得给足了面子。
　　想想都觉得，自己真是太垃圾了啊（我好垃圾.jpg）！”
　　死侍：“不，当你觉得，自己是垃圾的时候，或许垃圾并不认同（认真脸.jpg）！”
　　时间精灵：“难道说死侍先生就是传说中的爱垃圾人士，想要要求屎大颗先生对垃圾道歉（滑稽.jpg）？”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，群友们的歪楼能力，纵使这么的清新独特呢（大拇指.jpg）！”
　　邪剑仙：“本群一下子加入了三位真正的仙女，而且还是仅次于太阳星大佬之下的那种。
　　群地位自动-3！”
　　大骨熬成汤：“大佬+3，群地位自动-3！”
　　汤姆猫：“大佬+3，群地位自动-3！”
　　小薰儿：“大佬+3，群地位自动-3！”
　　爱吃胡萝卜：“大佬+3，群地位自动-3！”
　　“……”
　　蕾姆：“果然，人类的本质其实就是复读机没错了！但……本群之中，似乎绝大多数都不是纯正人类的说（心情复杂.jpg）。”
　　张君宝：“咳咳……诸位要矜持呐，在新人，诶不对，是在新大佬的 面前，咱们得矜持一些（要听老人言.jpg）！”
　　九叔：“张道长的意思是不是，只要混熟了，也就不用那么矜持了（质疑的眼神.jpg）？”
　　张君宝：“看破不说破，咱们还是好朋友（恼怒.jpg）！”
　　兢兢业业管理员：“够了，你们这些家伙，三霄仙子可是正儿八经的洪荒先天神祇，更是未来的圣人弟子，根正苗红的那种！
　　话说，太阳星大佬拉三位仙子进群，是有什么想法吗（好奇.jpg）？”
　　太阳星：“谈不上什么想法，只是未来打算让这三个小家伙，代我打理即将炼化出来的‘飞升世界’，提前让她们进群了解一下诸天万界的朋友而已。”
　　太阳星上，陈凡嘴角含笑，把玩着手中的并蒂莲花。
　　这有趣的三生一体小世界之中，已经有着三轮当空皓日升起。
　　无尽的光明洒下，原本小世界当中，对于洪荒而言孱弱的生灵，此刻纷纷开始了蜕变。
　　尽管不过是陈凡本体的一缕太阳投影。
　　但，对于这小世界的本土生灵而言，同样有着无穷的好处。
　　山川草木，花鸟虫鱼，先天灵兽。
　　洪荒之中有的，小世界当中同样也有。
　　甚至可以说，洪荒之内所诞生的无穷小世界，就像是洪荒的临摹。
　　只不过，缺少了盘古大神那样的笔锋，刻画不出真意。
　　也没法刻画出神形，毕竟缺少了太多太多的要素。
　　洪荒的诞生，并非偶然，其中所蕴藏的奥秘太过繁杂玄妙。
　　远非小世界所能够比拟的。
　　故而。
　　即使有无数的世界诞生，可想要演化到洪荒这等存在。
　　却是没有了可能与希望。
　　唯一，真一，永恒至高，才是洪荒。
　　否则，都只能够算是画虎不成反成犬类的败笔而已。
　　三生一体的小世界，就是这样的败笔。
　　但，败笔并不意味着毫无意义，毫无作用。
　　临摹的画卷，也有其存在的意义。
　　陈凡手中的小世界，其中对于他而言犹如蝼蚁般的生灵。
　　放到其余世界当中，却可能是灭世级别的大凶，甚至可能会当成神灵一般供奉。
　　可实际。
　　它们不过是一方小世界当中，最为普遍的生灵而已。
　　……
　　PS：
　　【我姐姐国庆节结婚，可能这段时间更新会晚一点，少一些，要出趟远门，回来之后会逐渐恢复更新的！】.

第194章

　　现实，或许就是如此的残酷。
　　明明不过是洪荒之内，无数生灵都看不上的小世界当中。
　　所孕育的生灵，可是一旦放入其他世界。
　　就将会成为可怕的神兽、妖魔、创世与灭世的神灵！
　　对于洪荒而言，它们却根本连垃圾都算不上。
　　毕竟，就连这无数的小世界对于洪荒而言。
　　若不是陈凡需要，它们仍旧是随处可见的垃圾而已。
　　也就只有那最顶尖的三千小世界，对于洪荒本身而言，还有一定的意义了。
　　有时候。
　　愚昧不一定是坏处，当真认识到了自己世界的渺小之后。
　　或将见识到真正的大恐怖！
　　试想。
　　谁愿意生活在，六八七一个或许随时都会被人一指碾杀的世界当中呢？
　　一如最初那恶魔轮回者的主人，自称为主神的家伙。
　　如果不是陈凡当时加入了万界聊天群，那么管理员沐瑾萱的世界。
　　几乎只有一个下场，那就是彻底的毁于一旦，覆灭成为主神空间的养料。
　　这就是蝼蚁和巨龙之间的差距。
　　位格不同，导致根本没有同等对话的资格。
　　世界之间，弱者只能够沦为强者的奴仆，或者口粮。
　　只不过。
　　陈凡所处洪荒，从一出生起，位格便是顶尖。
　　所谓的诸天万界，于洪荒而言，能够汲取的只有其中知识真理。
　　至于洪荒世界本身的进化，只能够由内而外。
　　亦或者不断的吞噬无边混沌，缓缓扩张。
　　嗯，这个所谓的缓缓，只是对于太阳星，以及天道这样的存在而言。
　　但对于洪荒生灵。
　　百分之九十九点九九，穷尽一生都无法踏遍洪荒大地。
　　……
　　蓝染惣右介：“真是期待，太阳星大佬所炼就的‘飞升世界’，如果可以的话，我倒是愿意做这第一个所谓飞升者（认真脸.jpg）！”
　　张君宝：“说到飞升，贫道想要问一句，难道说只要达到了世界所能够容忍力量的极致就可以了吗（好奇.jpg）？”
　　时间精灵：“啊咧？如果这么说的话，那么咱岂不是也能够飞升了？！”
　　咏春宗师：“或许，我也可以？”
　　兢兢业业管理员：“建议大家还是不要着急考虑飞升的问题吧，难道你们就没有想过，万一飞升过去之后，沦为了最底层的生灵该怎么办？”
　　蕾姆：“嘶！管理员姐姐似乎说得有点道理的亚子啊！”
　　爱吃胡萝卜：“原本是自己世界的顶尖存在，可是一旦飞升，就会成为蝼蚁一般的生物。
　　仅仅只是想想，就觉得很可怕的说（缩成一团.jpg）！”
　　小薰儿：“咱可是未来要成为女帝的存在，现在想想，没成为女帝之前，还是不要飞升了吧（瑟瑟发抖.jpg）！”
　　琼宵仙子：“好有趣的群友，好有趣的记忆片段！原来除了洪荒之外，竟然还有如此之多有趣的世界吗！”
　　碧宵仙子：“这么说的话，岂不是洪荒之内的诸多小世界里，也会有类似群友们一样有趣的世界吗？
　　难道这就是太阳星前辈让咱们搜集小世界的原由？”
　　云霄仙子：“应该不会这么简单，这个聊天群之内的群友，除却太阳星前辈之外，似乎就再无洪荒生灵了。
　　而且，似乎就连那所谓的神王，看上去都太过于弱小了一些。
　　我想，洪荒应该是独特的，并且我们这没有所谓的‘人’这样的特殊生灵才对吧（迷惑.jpg）？”
　　太阳星：“飞升的事情，的确不必着急，既然要炼就飞升世界，那么自然会使其完善。
　　至于云霄所说的人类这种生灵，洪荒的确是没有的。
　　正因为如此，所以那无数的小世界之中，缺少了生机，缺少了能够使其蓬勃发展的一味主药！
　　而这一味主药，很快也就将会于洪荒之内现世了。”
　　太阳星上。
　　陈凡的目光透过了空间、时间，落到了远古天庭之中. ....
　　那娲皇宫之中，女娲盘坐于凤榻之上。
　　精致而完美的容颜之上，此刻却是眉宇间，却是似乎有解不开的愁丝。
　　使得原本完美无瑕的风姿，别有一番韵味。
　　咳咳，陈凡表示，自己可不是为了偷窥而将目光放到此处的。
　　绝对不是！
　　他的目的，只是想要看看，这位未来的人族圣母。
　　鸿钧之后的第一位天道圣人，现在对于鸿蒙紫气的感悟究竟如何了。
　　或者说。
　　是看看女娲是否有所感悟，这洪荒天地之间缺少的那一种生灵。
　　鸿蒙紫气，其实从来都不是凭借领悟，便能够借此证道的。
　　这一点，陈凡心里清楚，道祖鸿钧的心里也清楚。
　　不可否认参悟鸿蒙紫气，能够使得生灵越发贴近洪荒天道。
　　但，若是本身不能够理解天道，又如何能够参透这天道圣人果位的根基呢？
　　所以，问题来了。
　　洪荒生灵，有谁能够真正理解天道，与天道建立起密不可分联系的？
　　就连圣人，也没有这份能耐。
　　道祖鸿钧，现在没有以身合道，所以他也不能。
　　想要借助鸿蒙紫气成 就天道圣人，需要的从来就不是参透紫气。
　　而是那与天道建立起联系的契机！
　　所谓女娲造人，天降大功德是契机。
　　三清创立三大教是契机。
　　那西方二人发下大宏愿，借了大笔的天道功德，同样也是契机！
　　天道圣人果位，可借用御使天道伟力，不死不灭，超脱一切。
　　可这终究是要付出一定代价的。
　　凭借鸿蒙紫气成圣，借助契机与天道建立联系，从而一步登天成就圣人果位。
　　也就注定了，他们是天道的圣人。
　　是洪荒的圣人，受辖制于天道。
　　只不过，相较于好处，这样的代价其实也就微乎其微了。
　　…….

第195章

　　单单只是受到天道的辖制。
　　这一点，对于洪荒生灵而言，终究来说算不得什么。
　　本就是在洪荒之内诞生的万般生灵。
　　天道强盛，便是洪荒强盛，便能够使得生灵更加强盛。
　　算是一种大同般的一荣俱荣，一损俱损。
　　更何况，一旦成就了天道圣人，便可不堕灾劫。
　　若是心大一些，不理会这洪荒之内的凡俗世事，逍遥自在也是可以的。
　　毕竟。
　　天道至公，不会平白无故就杀两个圣人祭天什么的。
　　只要圣人不乱来，不谈什么毁灭洪荒之流的离谱之事。
　　那么他们便永远都是天道所喜欢的打工崽儿！
　　女娲。
　　便是未来的几位打工仔当中，最为关键核心的一个！
　　也只有她率先成圣，才能够给其他几位带来成圣的契机！
　　人族，这种孱弱却又拥有先天道躯的生灵。
　　才是天道所最为满意的生灵。
　　易于掌控，又能够推动洪荒的发展。
　　虽然听上去或许看似有些可悲，但作为未来的天地主角，总还是需要付出一定代价的。
　　世间难得双全法。
　　不可能一切的好处都被占尽，却没有半点的付出。
　　……
　　陈凡目光微凝，金色的瞳眸之中，露出一丝满意之色。
　　女娲陷入了迷茫与愁绪之中。
　　但这对于陈凡而言却很好。
　　因为，越是如此，也就越是表明，女娲距离证道成圣的日子不远了。
　　在这般愁绪的促使之下。
　　女娲终究将会走出娲皇宫，观天下万灵，有感天地缺陷。
　　终创出人族。
　　这，是属于女娲的天命与契机。
　　是天道需要女娲去做的一件事情，也只有这件事情做到了，她才能够立地成圣，得享逍遥。
　　谁都不会想到，这位与世无争，风华绝世的存在。
　　竟然会是鸿钧之后，第一位成就天道圣人的人！
　　尤其是那自傲的三清，盘古正宗。
　　在女娲证道成圣之后，才是真的着急了。
　　否则也不会几乎是一连串的，纷纷立下大教，借助立教功德成圣。
　　当然。
　　最难受的，始终都是那西方二人。
　　想要成圣，还得欠下天道一大笔的功德，只能够担当苦兮兮的打工仔。
　　虽说是无耻了一些。
　　但却真的是天道六圣之中，凡事都亲力亲为最多的两个。
　　毕竟根基终究是差了些。
　　罗睺的最终手段，可谓是差点就将西方大陆给来了个绝户计。
　　西方二人现如今这般，已经是极为不易了。
　　但，在陈凡的眼中，那跨越了时间长河、命运长河的眸光，早已经洞悉了一切。
　　这二人，终究是徒做嫁衣。
　　道祖鸿钧的鸿蒙紫气，不是那么好拿的。
　　尤其是并未以身合道的他，还走上了特殊的斩三尸路子。
　　只不过。
　　这一切于陈凡而言，并无什么干系。
　　鸿钧想要做那第一天道圣人，那便让他做就是了，那是他的手段，他的智慧所及。
　　反正，这对于洪荒也并无什么影响。
　　只要不让洪荒变得衰落，陈凡是不会去管这些所谓圣人行事风格的。
　　他在乎的，是洪荒天地的强盛。
　　以及——两个宝贝乖女儿。
　　“咦，这么快就有所感触，打算出关游历洪荒了．¨？”
　　陈凡心头微微一愣，眼神流转之间。
　　却是看见那容颜绝美的女娲，已经自凤榻之上起身，悄然除了娲皇宫。
　　远古天庭，两大天帝的居所之中。
　　迎来了一位比较少见的客人，纵然是帝珺和太依两人，此刻也是微微愣神。
　　“娲皇？你来此是？”
　　太依大眼睛里略微充满了一丝丝的羡慕，女娲那样的绝世的身姿，以及完美的容颜。
　　自然会让小萝莉的内心，产生些许的攀比之意。
　　但。
　　御姐与萝莉，总体而言……
　　嗯，各有其美！
　　主要的差距，也就是波澜壮阔与一叶扁舟的不同而已。
　　“二位天帝，不知可否通禀一声太阳星前辈，晚辈心中有疑，或许得太阳星这样的前辈才能够为我解惑。”
　　女娲的目光真诚，毫不做作。
　　对于自身的目的，更是没有丝毫的掩饰。
　　也并未因自己得了鸿蒙紫气，乃是未来的天道圣人，便对两位天帝有丝毫的不敬。
　　“．～啊？就这点小事？娲皇你大可直接前去寻父神大人即可。
　　之前还有三个小家伙，拿着小世界当成宝贝，去父神大人那献宝去了呢！
　　父神大人还是很开明的，并不会因为一点叨扰就发脾气什么的啦！”
　　太依小脸上先是带着些许的惊讶，随后就大大咧咧的说到。
　　原本还以为女娲是碰上什么大问题了。
　　可结果，只是想要请教一下父神大人而已。
　　这在太依看来，根本没必要专程跑这么一趟，父神大人的开明，自然是不会跟女娲计较什么的。
　　然而。
　　帝珺却是没好气的瞟了太依一眼。
　　虽然是没有开口说什么，但却让太依下意识的缩了缩脖子(王钱赵)，怂唧唧。
　　对于姐姐大人的威严，太依早已经深有领会。
　　甚至很多时候，对于姐姐大人的恐惧，犹在父神大人之上！
　　毕竟，在太依的眼中，父神倒是很少会严厉的管教她们肠。
　　反倒是自家的姐姐大人，老是会采取“爆栗”教育措施，来纠正自己偶尔的犯浑。
　　如果说父神大人在太依的心中是天。
　　那么自家姐姐大人，就必定是天罚！
　　还是噼里啪啦，炸得自己头皮发麻的那种！
　　虽然不疼，但是姐姐大人的威严，却是深入人心，让她都有了一点小阴影了！
　　……
　　PS：
　　【坐了一天的车，脑子昏昏沉沉的，难受至极，这两天姐姐结婚，估计会比较忙，更新稍微少一些，万分抱歉！】.

第196章

　　“咳咳……要不，还是提前通报一声吧？毕竟是有问题求教，应当严守礼法。”
　　女娲故作咳嗽了两声，玉手微微遮掩眼帘。
　　似乎是装作没看到帝珺眼神警告太依一般。
　　嗯，两位天帝之间的小秘密，作为天庭臣子，还是少看的为妙。
　　“既然如此，那么还请娲皇稍后，容吾通禀父神一声，应当很快便能得到回应的。”
　　帝珺面带笑颜，缓缓开口。
　　与此同时，一只太阳真火所化的小金乌，振翅啼鸣。
　　自帝珺手中飞出，直奔太阳星而去。
　　女娲都亲自上门开口了，并且带着满满的~诚意与礼节。
　　帝珺自然-是也要给女娲面子。
　　对于这位远古天庭的娲皇，总体而言，帝珺与太依还算是满意。
　　尽管对方那与世无争的性子，与妖族好斗的性格截然不同。
　　但，身为伏羲的妹妹。
　　女娲还是为妖族做出了一些贡献的，只不过并未让外人看见而已。
　　那由先天葫芦藤上所结的招妖葫芦，被其炼制成了招妖幡，赠给了帝珺与太依。
　　这便是女娲的诚意。
　　尽管招妖幡对于现在的远古天庭而言，意义并不如何重要。
　　但这好歹也是女娲的一番心意。
　　被帝珺赏赐给了妖师鲲鹏，作为其御使威慑残存妖族生灵的一种手段。
　　反正帝珺、太依现在也不需要这般手段来控制妖族。
　　再加上，现如今的鲲鹏也没有胆量背叛远古天庭。
　　有道祖鸿钧的支持，天道的青睐，以及太阳星这尊大神站在背后。
　　鲲鹏自然只能够老老实实的作为天庭臣子，受天庭掌控。
　　……
　　“你们三个小家伙，去天庭报个到吧，带着这面令牌，帝珺、太依会给你们一个合适的神位。
　　你们也趁现在多多熟悉一下万界聊天群，熟悉每一个群友的身份。
　　届时，待我炼制好了这‘飞升世界’之后，便交给你们来打理。
　　这是一份美差，但你们也须得认真，明白吗？”
　　话音落下。
　　一面神光若隐若现的金色令牌，由太阳真火精粹凝聚而成，落入了三霄仙子，云霄的手中。
　　“太阳星前辈请放心！我们一定会好好完成您交代的任务！”
　　三霄仙子，恭敬而认真地回应道。
　　她们的脸上，都带着前所未有的兴奋之色。
　　尤其是琼宵小仙子的眼神儿里，充满了跃跃欲试的样子。
　　倒是大有一副想要在万界聊天群PK场之中，先大展拳脚一番的意思。
　　嗯，这个鬼灵精怪的小家伙。
　　此刻非常想要在群内，奠定一下自己的实力地位。
　　好让群友们知道自己琼宵仙子的威风凛凛！到时也没有什么坏心思。
　　小女孩的单纯调皮想法而已。
　　三霄仙子离去不多时。
　　一只小巧却又威能恐怖的金乌，自太阳星外飞入，落到了陈凡的手中。
　　不由得眼角微微一抽，嘴角微撇。
　　女娲要来寻自己这位前辈的事情，陈凡之前便已经知晓。
　　但。
　　女娲只是让帝珺、太依俩通禀一声而已。

　　可这两个小家伙所传递来的信息，主要目的却是并非如此！
　　所谓的传信，不过是最基本的。
　　最主要的目标，却是让自家的父神大人，多想想办法。
　　尽量将这位天庭娲皇，牢牢地绑在远古天庭的身上！
　　帝珺何等聪慧？
　　早在第三次传道的最后，她便已经看清了未来的局面。
　　更多天道圣人的出现，那是迟早的事情。
　　而道祖鸿钧的六道弟子，都已经言明圣人有九，他门下占据其六。
　　女娲成圣，自然也就无可厚非。
　　根据帝珺的推算，女娲此刻竟然没有选择继续参悟鸿蒙紫气，反倒是出乎意料的走出了家门。
　　就像是一个日常宅女，突然就抛弃了番剧和零食，走出门去一样。
　　这其中，必然有所原由。
    · ····求鲜花· ··
　　这所谓的原由，落到了帝珺这聪明的小家伙眼中，自然会看见与常人截然不同的东西。
　　女娲圣缘到了！
　　这样的想法一出现，帝珺瞬间就将产生了某些主意。
　　现在的女娲不是圣人，但却与世无争，性格太过于中庸超然。
　　一旦成了圣人，估计会选择离开天庭，建立独属于她自己的娲皇宫。
　　然后嘛。
　　估计就成了死宅，大门不出，二门不迈了。
　　这可不是天庭二位天帝想要看到的情况啊！
　　女娲就算是成了圣人，她们也希望对方能够依旧待在天庭，令圣人气运反哺远古天庭。
    ...... ......... 0
　　彼此依存则会更胜以往！
　　但，圣人终究超脱了那一线，女娲本身也只是随伏羲加入天庭。
　　她那与世无争的性子，原本是不会加入任何势力的。
　　只不过。
　　伏羲的道在天庭，女娲自然也是不好拒绝。
　　但成就了圣人果位之后，那可就不好说了。
　　毕竟。
　　你总不能连别人只想安心当个死宅的愿望都要打破吧？
　　所以。
　　帝珺只能够祈求自家老爹了。
　　正巧女娲有问题求到了自家老爹的身上，岂能不稍加利用一番？
　　也只有自家老爹这样的身份，才能够“指点”一番女娲之后，令其乖乖的待在天庭了。
　　指点，是需要付出代价滴。
　　太阳星前辈的指点，若是来一次洪荒拍卖的话。
　　恐怕不知道会卖出怎样的天价，无数的生灵恐怕都会趋之若鹜。
　　这可是屠灭了一尊混元大罗果位的可怕大佬。
　　洪荒之内，天道你可以不在乎。
　　但太阳星却不行，必须发自内心的敬畏与尊重。
　　所以嘛。
　　太依眼里的一件小事情，落入帝珺的眼中，就会变得截然不同。
　　甚至想到了以此为由，将女娲这未来的天道圣人，牢牢地绑在自己的阵营之内！
　　……丁.

第197章

　　最离谱的是。
　　在帝珺所传递回来的信息当中。
　　居然还在询问，父神大人是否需要一个圣人女侍从。
　　那意思，简直再明显不过！
　　即使是陈凡，也是略感无语。
　　让一个天道圣人来给自己当侍女？
　　或许想想的确是很美好的，但对于圣人而言，这却算是一种折辱了。
　　别人穷极一生的目标就是修成圣人果位，超然在上，不受拘束。
　　若是真的发生了这样的情况。
　　估计不少的洪荒生灵，可能就连道心都会受创，甚至诞生心魔！
　　这并非危言耸听。
　　而是陈凡利用自身的秩序规则之力，推演窥视未来所见证的。
　　嗯，之所以要这么做的原因嘛。
　　绝对不是陈凡真的认真思考了一番，自己是否需要侍女，绝对不是！
　　“啪！”
　　清脆的响指声传出。
　　原本正趋于消散的太阳真火小金乌，下一刻瞬间精神抖擞，振翅啼鸣，声震九天。
　　带着熊熊太阳真火精粹以及些许特殊的秩序规则之力，越入虚空界隙，眨眼间便消失14在了太阳星之上。
　　陈凡嘴角带着些许笑意，眼神之中饶有趣味。
　　嗯。
　　自家的乖女儿也有不听话的叛逆时期。
　　只不过，洪荒之内，可没有七匹狼这样好用的道具。
　　所以嘛，自然得换个方式小惩大诫一下了。
　　自己连圣人果位都还没证得，就胆敢算计起即将证道的女娲来了。
　　这胆子……真不愧是自家的乖女儿！
　　还是得让她们了解一下天高地厚，都胆敢给自己老爹瞎出主意了！
　　……
　　“唳！”
　　声震远古天庭之中无尽神庭殿宇的啼鸣声响起。
　　天庭众臣纷纷抬头望去。
　　一只双翅遮掩了天际，带着熊熊太阳真火的大日金乌，出现在了远古天庭的上空。
　　原本正常的温度，瞬间直线拔升。
　　仿佛置身于太阳之下炙烤，大汗淋漓，面色涨红。
　　“第三只金乌？这怎么可能？”
　　“可是观其神韵，威能，以及太阳真火的炽烈，分明就是金乌啊！”
　　“难道说，这是两大天帝之一在修炼什么神通不成？”
　　“不对呀，之前看到娲皇进入了两大天帝所在神庭，至今未出，也不见两大天帝出来啊？”
　　“天空之中的那金乌，所透露出来的气息也不大对劲，与两位天帝并不完全相同。”
　　“难道说……这是太阳星前辈所孕育的……”
　　“嘶！休要胡言乱语！你怕是嫌自己活得太长久了？！”
　　“太阳星前辈你也敢胡乱猜测，当真是不要命了吧！”
　　“……”
　　一道道神念，不断的在远古天庭之内，如火如荼的交流着。
　　而帝珺与太依所在的神庭之内。
　　在女娲诧异的眼神之下，两个小家伙的脸色一下子就垮了下去！
　　“完蛋了！父神大人怎么突然就玩这一手啊？！”
　　太依吐了吐舌头，面色苦楚，无力的望着自家姐姐大人。
　　直爽的她，自然是想不明白。
　　为何父神大人，突然就让这前去送信的简单神通，化作了完全由太阳真火精粹所化的大日金乌！
　　并且其中还蕴含着，普通洪荒生灵，所根本接触不到的秩序规则、法则之力！
　　这样的东西，对于其他的洪荒大能而言，可谓是求之而不得的好东西。
　　尽管可能绝大多数的大能都根本无法驾驭。
　　但，并不妨碍他们的渴望。
　　只不过。
　　陈凡所御使的手段，他们根本分不清这究竟是神通，还是真实存在的生灵！
　　大日金乌的神韵在陈凡面前，轻易地被复刻了出来。
　　导致，他不过随手构筑的神通。
　　落到其余大能们的眼中，却是当成了真正的生灵。
　　甚至……还怀疑起了太阳星是否孕育出了第三只金乌！
　　此时，一个香甜可口的瓜，在远古天庭的众臣子之间，美滋滋的恰了起来。
　　而帝珺与太依，则是苦兮兮。
　　尤其是太依，眼睁睁的看着那身躯威压寰宇的大日金乌，一点点缩小，直至完全落入到她们所在的神庭之内。
　　此刻的她，整个金乌都变得有气无力，神色低迷。
　　似乎碰上了什么极为不好的事情一般。
　　至于帝珺，小脸之上同样苦兮兮，心头暗道失算了。
　　反倒是女娲，双眼自那五指缝隙之中透露出点点眸光，落在两位天帝的身上。
　　向来都在天庭众臣子面前表现得威严大气的她们。
　　还是第一次表现出如此姿态。
　　嗯，女娲决定，可得将这件事守口如瓶！以免被两个小家伙天帝给用小本本记上了一笔。
　　这可是天帝的黑历史，而且如果没错的话，应该还只有女娲她一人见识过。
　　“咳咳……父神大人准许了，娲皇你快点去吧，父神的化身在太阳星之上等你。”
　 　故作咳嗽了两声之后。
　　帝珺赶忙开口。
　　因为，那缩小进入神庭的金乌，小眼神已经盯上了她们。
　　明显带着不善的神色。
　　很明显，父神大人的“慈爱”即将发作。
　　帝珺可不想当着女娲的面，就这么被关进附身大人准备的“闭关鸟笼”之中。
　　那可就真的丢了面皮了啊！
　　虽然，女王是未来的天道圣人，更是天庭娲皇，拥有着让两个小家伙略微羡慕的姣好身姿。
　　但，黑历史这种东西。
　　能够不让人知晓，那自然是最好的。
　　没人知道的黑历史，自然就不能算作是黑历史了！
　　那叫做父神大人满满的慈爱！
　　“咳咳，其实我觉得，我可以稍微等待一下，万一太阳星前辈还没准备好呢？”
　　女娲那精致的容颜之上，竟然是露出了些许的期待。
　　下意识将心中的真实想法给说了出来，然后立马暗道不好！
　　帝珺：“？？？”
　　太依：“？？？”
　　黑人问号，无需解释。
　　两个小家伙感觉自己此刻，似乎是认识到了女娲与世无争的性格之中，潜藏的小腹黑属性！
　　…….

第198章

　　“娲皇放心，父神大人何等神通伟力，肯定能够解决掉娲皇当前的困境问题，无需等待，还是早些前去的好。
　　以免让父神大人久等了！”
　　两颗尖锐的小虎牙，此刻磨得咔咔作响，威胁的意味不言而喻。
　　更是直接扯了父神大人的名号作虎皮，以免娲皇继续在这呆着。
　　帝珺已经感觉到了。
　　那纯粹由太阳真火精粹，以及诸多法则秩序之力构成的小金乌，眼神之中。
　　分明带着挪吁之色。
　　那是父神大人对她的惩戒，就是想要让这向来智珠在握的帝珺，也会有如此黑历史的时刻。
　　才好叫她铭记，以下算上，并非易事。
　　嗯，太阳星的关爱，就是这么见微知著。
　　有时候，只需要从很小，很简单的方面入手。
　　便能够使自家的乖女儿，感受到满满的父神慈爱。
　　当然，这与两个小家伙的聪慧，自然还是分不开干系的。
　　“既然如此，那么我就先行离去了，两位天帝，告辞。 ”
　　语气之中，处处透露着惋惜的意味。
　　尤其是女娲那恋恋不舍，一步三回头的眼神。
　　看得两个小家伙，那叫一个眼角直抽抽。
　　对于女娲的性格，有了全新的认知！
　　腹黑！绝对腹黑！
　　“唳！”
　　就当女娲用这种一步三回头的方式，即将踏出神庭之时。
　　一声清脆的啼鸣，响彻远古天庭寰宇之中。
　　落入了无数天庭生灵的耳中，让他们不由得面露沉思。
　　太阳星孕育而出的第三女争宠。
　　这样的话题，成为了远古天庭之内，很长一段时间之中的香瓜。
　　几乎每一个天庭臣子都对这个瓜，啃得津津有味。
　　只不过，他们也只敢私下自己推断猜测些许而已。
　　至于外传什么的，这样的想法则是完全不敢升起。
　　毕竟。
　　那一日洪荒无边无际的黑暗笼罩，即使是现在，他们都还心有余悸！
　　吃瓜没有什么大问题。
　　但……编排太阳星前辈这样的事情。
　　再给他们十个胆子，他们也断然不敢如此肆意妄为。
　　……
　　“完蛋了！”
　　太依哀嚎一声，脸上挂着苦兮兮的表情，小眼神委屈巴巴。
　　到了此刻。
　　她已经是明白了些许的东西。
　　自己似乎是被姐姐大人给坑了！
　　否则的话，这突如其来的父神大人的“慈爱”——强制闭关措施，怎么会来得如此之巧合？
　　委屈巴巴的小眼神逐渐看向自家姐姐大人。
　　却发现，对方正用一种“你在怀疑我？”的眼神看着自己。
　　瞬间气势就差了一大截。
　　嗯，来自姐姐大人的气势碾压。
　　“咔、咔、咔……”
　　如同金属碰撞般的声音，回荡在这神庭之内，与这仙气飘渺的场景有种不大搭配的感觉。
　　随后。
　　在两位天帝绝望的眼神之下。
　　那原本还浮空的小金乌，瞬间化作一道道烈焰神柱，落到了她们身前。
　　眨眼间，就化作了一个超大号的“鸟笼”。
　　咳咳……准确的说，应该是称之为——闭关场所！
　　大门前的女娲，目瞪狗呆的看着眼前这一幕的出现。
　　表面上双手捂眼，但指间的缝隙，都快比眼睛还大了！
　　步伐更是缓慢到了极致。
　　分明之前就已经一步迈出到了神庭大门之外。
　　可 是不知道怎么回事，此刻女娲的身影，已经悄然间回到了神庭之内。
　　嗯，是否动用了神通悄然回归，谁也不知道，只有女娲自己心里清楚。
　　至于两位天帝。
　　此刻已经彻底的苦兮兮了。
　　感受着那由神火柱所构成的“鸟笼”，其上全然是精粹到极致的太阳真火，以及火之法则大道的气息。
　　想要消化掉这“鸟笼”之上，父神大人所赠与的厚爱。
　　估计没有一个元会的时间，是做不到了。
　　尤其是。
　　这样的一幕，已然是落入到了女娲的眼中。
　　嗯，天帝黑历史，铭记于心！
　　“娲皇，其实呢，这是父神大人为吾等准备的特殊的闭关方式，你可以感知一下，这鸟笼。
　　啊呸！这闭关之所完全是由道则烙印以及太阳真火精粹构成的！”
　　太依试图挽回些许颜面。
　　但。
　　“我懂！我懂！我这就走，可不能让太阳星前辈等着急了！”
　　女娲“深明大义”，当机立断。
　　眨眼间就没了人影，留下帝珺与太依两个小家伙面面相觑。
　　“我觉得，咱们似乎对娲皇的了解，还是不够透彻啊？”
　　太依苦着小脸，深有感慨的说到。
　　“不，这其实是父神大人另类一些的留下娲皇的方式，你以为父神大人在第一层，可是你错了！
　　父神大人这一波处于洪荒天道层！”
　　帝珺的眼神之中，慧光一闪而逝。
　　在陈凡的带领下，两个小家伙的言语之中，倒是偶尔也会蹦出几句老梗之流。
　　“啊？父神大人的惩罚……额慈爱，难道说也是带着算计的？”
　　太依大眼睛瞬间就滴溜溜的转了起来，满是好奇之色。
　　对于太依的眼神，帝珺表示很满意。
　　一个运筹帷幄的智者，就喜欢别人这种充满了期待与无知的眼神。
　　“试想，一个知晓了两位天帝黑历史的天庭娲皇，还能够轻而易举的脱离天庭而去吗？
　　父神此举，有着三重意思。
　　其一只是为了告诫我一番，让我知晓以下算上之难。
　　其二，便是让女娲与吾等之间的关系，更加紧密一些，以这样的方式，至少不会让女娲新生埋怨。
　　其三就是，我们该闭关了！”
　　说到这最后一点的时候，帝珺的语气明显变弱。
　　不甘心呐。
　　对于喜好自由，极度畏惧闭关的两个小家伙来说。
　　最大的惩罚莫过于此了！
　　…….

第199章

　　PS：感谢【幻影雪】大佬的588VIP点打赏支持，万分感谢！
　　正文：
　　“虽然姐姐你说的很对，但我总感觉这次突如其来的闭关，姐姐你应该也有不小的功劳吧？”
　　太依有气无力的说到，大眼睛已经眯成了一条线。
　　似乎刚刚一进入这“鸟笼”之内，强烈的睡意就在不断的升腾一般。
　　“咳咳！”
　　帝珺故作咳嗽了两声，小脸微红。
　　“别废话，赶紧开始闭关吧，否则的话，这太阳真火精粹，以及法则秩序之力，得到何年何月才能彻底吸收领悟啊！”
　　哀嚎一声，顺带转移话题。
　　帝珺双眼一闭，河图洛书铺展，将她笼罩在内，准圣巅峰的道韵流转六九零开来。
　　见此。
　　太依也是小嘴微撇，眼珠微微一转，心中有了计较。
　　“嗡……”
　　一声清脆钟鸣，自太依元神之内传出，回荡在这“鸟笼”之内。
　　随即原本只是巴掌大小的混沌钟，猛然放大。
　　将太依给笼罩在内，混沌钟那古朴神秘的气息，瞬间将太依给彻底掩藏了起来。
　　“哼哼！果然我太依的聪明才智，根本不在姐姐之下！
　　你以为我在闭关，可其实咱只是在混沌钟内睡大觉了哈哈！”
　　混沌钟内。
　　太依小脸上带着得意洋洋之色。
　　然后嘛。
　　“呼噜……呼噜……”
　　听到这声音的她，顿时面色微变，小眼神里满是难以置信！
　　“可恶！没想到姐姐她竟然！这下难办了，要是大家都睡觉的话，得何年何月才能从闭关状态出去啊？”
　　哀嚎一声之后，太依只能委屈巴巴的开始了闭关悟道。
　　没办法，姐姐竟然先自己一步，进入了“终极闭关”模式。
　　还能够怎么办呢？
　　这个时候要是拆穿姐姐大人的话，那后果……
　　无奈，就是能够含泪默默悟道这个样子了！
　　河图洛书遮掩之下，原本还打着可爱呼噜声的帝珺，悄然睁开了双眼。
　　嘴角挂着一丝得逞的笑容。
　　嗯，姐妹俩日常小心机！
　　若是让别人知晓，两大天帝，竟然因为不想闭关而这样互耍小心机。
　　并且还是无数洪荒生灵，求之不得的闭关圣地！
　　估计当场就会哇的一声哭了出来！
　　洪荒虽然钟天地之灵秀、造化之神奇，仙家福地数不胜数。
　　可真正顶尖的，无不都被叫得出名号的洪荒大能们所占据。
　　现在若是想要寻找一些无主的洞天福地，那可谓是难上加难！
　　哪像帝珺和太依一样，陈凡随意施为，便能够创造出一处完美的闭关场所。
　　还是带着秩序法则之力能够帮助悟道，贴合大道的那种！
　　也只有太阳星的女儿，才能够得此待遇了。
　　可偏偏，这俩小家伙却是将其当成了最可怕的惩罚。
　　相较于闭关。
　　她们倒是宁愿接受父神大人的“爆栗”惩罚。
　　虽然脑袋可能会有那么一点小受罪，但至少要比暂时失去自由来的舒服呀！
　　……
　　五庄观。
　　镇元子面色复杂的看着外界，心中思绪良多。
　　地书化作一道光膜，庇护着五庄观。
　　使其不受外力侵扰，在诸多洪荒大能无数神通斗法余波之下。
　　竟然也是丝毫不见波澜，地书的防御能力可见一斑！
　　只不过。
　　镇元子此刻的心情，显然并不怎么样。
　　云巅之上，已经布满了一道道的虚空裂隙。
　　自巫妖大战之后，这还是第一次洪荒大能之间，杀得如此激烈。
　　甚至已经有偏弱的存在，喋血于此。
　　一切的目的，只是那能够证就圣人的根基——鸿蒙紫气！
　　为了这东西。
　　曾经于紫霄宫内听道的三千红尘客当中，绝大多数都掩面出手。
　　想要将那红云置之死地。
　　纵然是远古天庭一方，大能无数，更是有龙凤麒麟三族始祖压阵. ....
　　却也没能够彻底压制这些红尘客们心中的贪婪。
　　至于红云道人？
　　此刻已经道躯残破，断了一臂，道伤密布，灵气以及道韵不断的自其体内外泄。
　　他的气息，每分每秒都在不断的衰弱下去。
　　面对这诸多大能的联手杀伐，尽管他死命逃亡。
　　却也双拳难敌四手。
　　更何况，这诸多红尘客本就是不弱于他的存在？
　　“鲲鹏，差不多了，应当不会再有人出手了。”
　　天际。
　　与元凤、始麒麟联手抗衡诸多红尘客大能的祖龙。
　　突然开口，眸光开阖之间，隐隐有着气吞寰宇的威势！
　　“嗯，那么便有劳三位了！”
　　正与那冥河老祖杀得有来有回的鲲鹏，招妖幡挥动之间，淡然开口回应了一句。
　　亿万妖族生灵烙印，化作无尽妖族大军虚影，冲杀而出，浩浩荡荡，威压寰宇。
　　更有那妖族道文，契合于那妖族生灵烙印虚影当中。
　　使其威能更胜！
　　冥河此刻便感觉，自己仿佛真的在面对整个妖族与自己身战斗！
　　无论是气运神形，都被鲲鹏刻画得淋漓尽致！
　　可即使如此。
　　冥河也是丝毫不曾有所 畏惧，阿鼻，元屠两柄凶剑散发着滔天凶威，杀伐气机摄人！
　　但下一刻。
　　“不好！”
　　元神警兆突然升起。
　　冥河那恶鬼修罗面具之下，面色徒生变化。
　　只见。
　　周天星辰徒然光芒大炽，无边无尽的星辰之力瞬间汇聚于五庄观所在之处。
　　使得那诸多红尘客们，纷纷色变当场。
　　“周天星斗大阵？！”
　　冥河老祖面色一阵苦楚，眼神都开始变得无奈而沮丧了起来。
　　他这般狠人，何时展露过如此神情？
　　可见他心中的郁闷与难言！
　　冥河当真是想不到，为了他们这些家伙，远古天庭竟然将看家神阵都给搬了出来！
　　…….

第200章

　　煌煌白日。
　　却是有无尽的星辰之光洒下，笼罩在五庄观，所有红尘客的身上。
　　其中，又以太阳星与太阴星的光辉最为炽烈。
　　“咔、咔……”
　　宛若寒铁锁链挥动间所发出的清脆碰撞声。
　　那星辰之力，竟然是瞬间化作困阵，衍生无穷困神之术，落在了所有红尘客的身上！
　　仅仅只是片刻之间。
　　几乎所有红尘客，皆是面色巨变，周身道韵流转起来，都隐隐受到了阻碍。
　　他们的气息，以肉眼可见的速度跌落。
　　周天星斗大阵的威势，此番他们才算是真正的见识到了！
　　也方才知晓，那能够与远古天庭相搏斗的巫族，究竟是何等神威。
　　能够唤出盘古真身，力劈周天星斗大阵！
　　“道友，你若是早些摆出此番阵式，吾等何至于有心思前来夺这鸿蒙紫气啊！”
　　冥河老祖感受着道躯之上的枷锁，苦笑道。
　　面具之下的脸色，已经是无奈至极。
　　“道友此言差矣，若并非如此，其能够引来你等贪婪这鸿蒙紫气的存在呢？
　　两位天帝，早已经料到了今日之景。
　　远古天庭虽是势大，可对于诸位这紫霄宫内红尘客们，天庭还是看得上的。
　　我想冥河道友，应当是听得懂我的意思吧？”
　　鲲鹏淡然笑到，手中的神通已经悄然停歇。
　　三百六十五杆大周天星辰幡，此次被先天三族的主阵之大能给全然带了出来。
　　现在的天庭，已经没有了巫族的威胁。
　　更准确的说，是没有了杨眉道人的威胁之后。
　　周天星斗大阵，倒是颇有些放在远古天庭吃灰的姿态。
　　虽说这只是一道防御阵法，但毕竟是洪荒之内的顶尖大阵。
　　单单只是三百六十五杆大周天星辰幡，所构建而成的阵法，也同样威能无匹。
　　对外自然是堪称圣人之下的无敌防御。
　　若是对内，自然也就成了那打不破的乌龟壳，拥有着顶尖威能的困阵！
　　更何况，周天星斗大阵变化无穷，并非单一功效。
　　只是格外的凸显了其防御之威能而已。
　　加上主阵之人，全是先天三族的大能高手。
　　纵然如此之多的紫霄宫内红尘客，却也全然无法打破这恐怖的遮天光幕。
　　笼中之鸟。
　　说的便是当前的这些大能们。
　　一时间。
　　场面安静得有些诡异，一个个洪荒大能们面色各异，不知所措。
　　鲲鹏的话语，让他们明白了远古天庭的态度。
　　红云道人与那鲲鹏之间的仇恨，其实自鲲鹏加入到远古天庭之中后。
　　性质或许便已经发生了些许变化。
　　甚至从那时起，远古天庭的两大天帝，便已经开始谋划今日。
　　她们的目标，从来都不是单单只想要鸿蒙紫气而已。
　　远古天庭的野心之大。
　　令人咋舌的同时，也让他们感受到一阵阵彻骨的冰寒。
　　何时。
　　他们这些纵横洪荒的强者，居然也成为了被别人算计，想要一网打尽的“资．¨源”了？
　　“呵呵哈哈……”
　　正当这周天行星斗阵之内近乎所有大能，都推算着，如何才能够脱身而去的时候。
　　一阵凄怆万分的大笑声，回荡在这被星辰之力包裹的五庄观上空。
　　众人转眼望去，随即便露出了释然的表情。
　　只见那红云道人，满脸绝望与悔不当初的表情，涕泪横流。
　　事到如今。
　　红云道人自然是已经没有了最初那般天真的想法。
　　什么所谓的成圣之前磨砺，都是骗人的！
　　自己根本没有什么所谓的圣人之资，一如镇元子所说。
　　这鸿蒙紫气对于自己而言。
　　不但不是什么天大的机缘，反倒是遗祸无穷！
　　后悔，万分后悔！
　　但可惜，就算是洪荒之中，也是没有后悔药这种东西的。
　　就算有，也只能够是天道与太阳星这等层次的存在，才能够练就的。
　　岂会落入这不识好歹的红云手中？
　　“可笑我红云一生与人为善，到头来却落得个众叛亲离之下场，哈哈哈……
　　可笑啊！可笑啊！
　　如有来生，吾定要化作那永堕深渊的绝世大魔，屠尽这天下伪善之辈！
　　尔等，不是想要这鸿蒙紫气吗？
　　有胆，就来取了去啊！哈哈哈……”
　　又是一阵充满凄凉的放声大笑。
　　却是使得周遭诸多大能们纷纷色变，元神警兆！
　　几乎是第一时间，他们便祭出了随身的防御灵宝，护持元神道躯。
　　至于逃？
　　周天星斗大阵的笼罩之下，能逃到哪里去？
　　几乎是在诸多大能们纷纷做出了反应的同一时间。
　　“．～轰！！！”
　　刺耳的爆鸣声震荡无数大能的元神，距离最近的几人，更是被那可怕的自爆波及，当场吐血飞退。
　　就连他们的防御灵宝，都瞬间变得破烂不堪，灵性大失。
　　红云自爆的中心地带，更是宛若化作了虚无的黑洞，一瞬间混沌气弥漫了进来。
　　天道之力顷刻间于阵法之中显化，以无上伟力瞬间将那破裂出大洞的虚空给修补了起来。
　　红云的身影，则是彻底的尸骨(王诺的)无存。
　　就连最为关键的真灵，也是失去了痕迹。
　　只余下一道紫光泛泛，充满了先天道韵，如同云气一般的东西，依旧待在原地。
　　“咕噜狂！”
　　吞咽口水的声音，在如此场合之下，显得这么的突兀。
　　眼神逐渐炽热，充满了贪婪的意味。
　　原本还因为周天星斗大阵的突兀出现，道韵被压制的红尘客们。
　　此间仿佛一只只嗅到了腥味的鲨鱼，理智这种东西，正在不断的被压制下去。
　　目光之中，唯有紫气一道！
　　他们没有发现，红云自爆的刹那间，两道变换了身形的身影。
　　自那恐怖的自爆威能，所打开的些许大阵缝隙之间，悄然步入。
　　他们二人，此刻也是盯着那紫气，眼神放光！
　　…….

第201章

　　“师兄，现在该怎么办？”
　　远离那鸿蒙紫气，悄然藏在暗中的准提，偷偷看向接引，暗中神念传音道。
　　“乱！”
　　一个字浮现在准提的元神当中。
　　使得他顿时明悟，咬了咬牙，准备应付接下来的局面。
　　接引，准提这两兄弟。
　　向来擅长一人白脸，一人黑脸。
　　修为偏低，根基最为不稳的准提，自然就是这唱黑脸的不二人选。
　　对此，他自己心里倒也明白，他不是唱白~脸的那块料。
　　为了西方大陆，准提-倒也并不怎么在乎。
　　反正他们西方二人组的名声，向来都不咋地，甚至算得上是臭名昭著。
　　多一点，与少一点，有有何区别呢？
　　接引那一个乱字，直指当前局势。
　　也只有搅动这诸多红尘客们那心中的贪婪，使得纵然被压制的局势下，也奋起争抢。
　　如此。
　　他们西方二人才算是有那可趁之机。
　　毕竟若是论起法宝修为，身为道祖的记名弟子，他们终究还是要强于一般的红尘客不少。
　　一旦真正能够夺得那鸿蒙紫气之后。
　　若是实在没有办法，他们二人便是打算直接亮出自己的身份。
　　这，便是他们哭着喊着都要成为道祖弟子的原因之一。
　　有后台和没有后台的好处，还是可见一斑的。
　　到时候，若是远古天庭打算强行索取那鸿蒙紫气。
　　接引，准提连说辞都已经想好了。
　　嗯，天材地宝，自然是有缘者得之。
　　这都已经落入了吾等手中，那自然也就是与吾等有缘啦。
　　我们可是道祖记名弟子，难道你还想冒天下之大不讳，对我们强行出手，以多欺少不成？
　　没错，只要能够占据“公理”。
　　接引与准提二人，自然也不怕远古天庭会真的将他们给拿下。
　　若不是抱着这样的念头，他们根本就不会前来打这鸿蒙紫气的主意。
　　至于太阳星前辈，那是何等存在？
　　以大欺小这样的事情，西方二人压根就没考虑过。
　　太阳星前辈若是铁了心要找他们的麻烦，根本不需要任何借口，直接灭掉恐怕道祖都不会多说一句。
　　所以，接引、准提二人深知，只要自己不作死。
　　那么凭借自己的身份，一般来说还是不会有人与自己死磕的。
　　当然。
　　妖师鲲鹏与他们兄弟二人多少还是有一些磕磕碰碰，或许倒是难以避免。
　　当初的让位风波，可是让鲲鹏对红云恨之入骨。
　　而这得了座位的两人，鲲鹏岂能不恨？
　　故此。
　　此番争夺鸿蒙紫气，最大的风险来源，仍旧是那妖师鲲鹏！
　　……
　　时间精灵：“太阳星大佬没有发言的第 天，想念！”
　　蕾姆：“大佬没有发言的第365天，万分想念！”
　　艾斯德斯：“完全没有看到大佬出现的第99天，多么可爱的数字啊，唉！”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，太阳星大哥哥已经这么久没有出现了吗，康娜也好想大哥哥的说（肥龙打滚.jpg）！”
　　兢兢业业管理员：“大佬没有出现的第66天，感觉生活已经了然无趣（颓废.jpg）！”
　　小囡囡：“太阳星大哥哥不是每天都在的吗？我之前还给大哥哥发了灵果套餐的呢！”
　　看见我的小熊吗：“黑暗之力正在不断的涌动，好想要破坏点什么的样子（嫉妒使我面目全非.jpg）！”
　　琼宵仙子：“明明咱也是大佬，而且还每天都有在群内发言，为什么没有人想念我（质疑.jpg）？”
　　碧宵仙子：“想念你？想念你在PK场里无情的重拳出击（滑稽.jpg）？！”
　　琼宵仙子：“……打人不打脸，过分了（怒火中烧.jpg）！”
　　远古天庭，某分配给三霄仙子的宫殿之内。
　　琼宵小仙子，两颗尖锐的虎牙已经暴露在空气当中。
    · ····求鲜花· ··
　　然后。
　　“嗷呜！”
　　果断的向碧宵发动小狗式攻击。
　　当即一口就咬在了碧宵仙子肤若凝霜的胳膊上。
　　“可恶！大姐你看，琼宵这家伙简直无法无天了！还不快点收拾收拾她！”
　　碧宵倒是聪明，也不与琼宵这鬼精灵硬碰。
　　而是提着胳膊，径直的伸到了云霄仙子的面前。
　　嗯，胳膊上还挂着娇小可爱的琼宵仙子。
　　云霄：“……”
　　额头上隐隐划过三道黑线，却是一时间不知道说点什么才好。
　　自打太阳星前辈，将她们拉入了这神奇的万界聊天群之后。
    ...... ......... 0
　　云霄三姐妹的生活，似乎瞬间就变得润色了起来。
　　再也不是曾经那单一的闭关修炼，问道长生。
　　群内诸多有趣的群友，以及那令人挪不开心神的记忆片段，都是如此的诱人。
　　纵然是云霄，也是不可避免的短时间内沉迷其中。
　　至于两个妹妹，则是彻底堕落，不刻自拔了！
　　什么修炼，什么祭炼法宝之流，统统被其抛诸脑后。
　　这些哪有和会说话的群友们聊天打屁来的有趣？
　　尤其是琼宵小仙子，为了奠定自己群内“大佬”的身份。
　　更是不断的诱导群友，让他们和自己PK场上相见。
　　然后嘛。
　　自然就是小仙子的铁拳，纵横四方，无人能敌。
　　开玩笑。
　　虽然三霄仙子如今在洪荒之中，声名不显。
　　但对于其他世界的强者来说，根本就是概念以及位格上的差距，根本无法弥补。
　　几乎所有对这三位新加入的洪荒大佬们，抱有好奇心的群友。
　　都没能够逃过琼宵小仙子的毒手，在PK场内惨遭戏弄。
　　于是乎。
　　琼宵小恶魔的名声，已经在万界聊天群内彻底扬名。
　　就连身为问题儿童的白夜叉，也是对这表面仙子，实则恶魔的琼宵发憷不已。
　　……丁.

第202章

　　PS：感谢【幻影雪】大佬的100VIP点打赏支持，万分感谢！
　　正文：
　　三霄当中的琼宵。
　　不知不觉间，已经俨然成为了万界聊天群当中。
　　比问题儿童都还要让人忌惮的小恶魔！
　　就连蓝染这样的存在，也是没能够幸免于难，逃脱毒手。
　　当然。
　　蓝染只是想要见识一番，属于洪荒的力量，究竟会有多么的恐怖而已。
　　但很可惜。
　　尽管琼宵小仙子也是极尽压制了自身的力量。
　　可是在PK场内，依旧是风生水起，完全没有半点的可比性。
　　在一次又一次的实战当中。
　　群友们已经发现，纵然洪荒大能们的战斗并没有什么太多的技术含量。
　　但，面对那恐怖的法力与神通。
　　他们却绝望的发现，这根本就不是技术与战斗经验能够弥补的！
　　正所谓大道14至简。
　　这一点在洪荒就有着极度的体现！
　　法力高深，法宝强大，神通莫测，甚至于对法则的领悟深度。
　　这些要素都是洪荒大能之间强弱区分的最好要素。
　　至于战斗经验之流。
　　对于他们而言并没有太大的意义，本身的修为一旦存在着差距，就根本不是所谓经验能够弥补的。
　　洪荒之中，强就是强，弱就是弱。
　　这也是无数的洪荒生灵，闭关苦修，寻求强大法宝、神通的原因所在。
　　……
　　太阳星：“你们这些家伙，不用每天都想念我，群里不是还有三个洪荒的仙子吗，想要见识洪荒风景的话。
　　大可以让她们开启直播，我现在正在炼制‘飞升世界’，估计还得花点时间。”
　　兢兢业业管理员：“不！那不一样的！三霄仙子和太阳星大佬，完全是两个截然不同的概念，怎么能够混为一谈呢？
　　我们想念的是太阳星大佬，永远都是（坚贞不屈.jpg）！”
　　蕾姆：“+1！”
　　艾斯德斯：“+1！”
　　制杖女神：“我提出反对意见！本女神可是神灵大人，为什么你们都不想念我的？这不公平（生气.jpg）！”
　　残废邪神：“来人呐，把这家伙拖下去，凭借一己之力拉低整个群内智商的家伙，竟然还惦记着让人想念？
　　我都怀疑，要是一直想着你的话，咱们的智商是不是也会逐渐降低（质疑的眼神.jpg）！”
　　制杖女神：“岂可修！万恶的邪神，有本事咱们PK场见（怒火中烧.jpg）！”
　　残废邪神：“你要是敢不带叉子的话，咱们倒是可以PK场会面一下子，哼哼！”
　　制杖女神：“……”
　　琼宵仙子：“PK场？我似乎看见有人在讨论PK场？如果有的话，那么请加我一个！
　　如果没有的话，那我待会再来问一遍（期待的小眼神.jpg）！”
　　残废邪神：“我们没有！你看错了！肯定（瑟瑟发抖.jpg）！”
　　制杖女神：“没错！这一次，我站在万恶的邪神这一边，可爱的琼宵仙子你肯定是看错了，我们才没有提到PK场什么的！绝对没有！”
　　琼宵仙子：“你们怕不是忘记了，本群并没有撤回功能的吧？居然欺骗可爱、善良、聪慧的本仙女，过分了呀（委屈巴巴.jpg）！”
　　众群友：“……”
　　嗯，万界聊天群中的群友们，此刻心里有一句话非常想要问出口。
　　那就是——琼宵仙子发言的三个形容词，有一个是和自己沾边的吗？
　　做仙不能这么自恋和没有自知之明啊！
　　群里还有谁不知道琼宵小仙子，美丽外表之下，所隐藏的小恶魔？
　　分明就是一个比问题儿童还要问题儿童的存在啊！
　　……
　　“太阳星前辈，晚辈女娲冒昧造访，还望见谅。”
　　化作先天道躯姿态的女娲，身姿姣好，容颜绝美，立于太阳星之外，翘首以待。
　　一张完美无瑕的俊朗面孔，于太阳星表面，由太阳真火所构成，显化而出。
　　“吾已经知晓你的来意。
　　女娲，你可曾觉得，这天地间是否缺少了些什么？”
　　那完美无瑕的火焰面孔，缓缓地开口，并未有相邀使得女娲步入太阳星内部。
　　女娲只是需要一个契机，而陈凡，只需要稍加提点。
　　对方自然能够领悟。
　　毕竟是能够证道成圣的存在，自然不会是什么愚蠢之辈。
　　“缺少了什么……”
　　陈凡一句简单的话语，却是瞬间让女娲那倾世的容颜，带上了些许的迷茫之色。
　　眼神之中若有所悟，却又似乎少了些什么。
　　使得女娲并不能在顷刻间彻底解开成圣的谜题。
　　“去吧，游历洪荒，多看，多闻，你就知道，这天地间究竟少了些什么。”
　　陈凡 再度开口，语气依旧平和，眼神略带善意。
　　“多谢太阳星前辈指点，晚辈已经有所悟，待到晚辈成圣之日，再行向前辈聊表感激之情！”
　　女娲眼神恢复了清明，诚挚的躬身一拜。
　　随即便直奔苍茫洪荒大地而去。
　　那里，有着属于女娲的机缘。
　　纵然拥有成为天道圣人的潜力与福源，但想要真正成为圣人。
　　那般契机可不是这么简单就能够达成的。
　　须得去悟，去体会。
　　而女娲造人，便是亲身游历了洪荒，见证了万千生灵之后。
　　方才有感创出人族。
　　那太清老子，更是借此机会，感悟到了属于自己的契机，创下人教，立地成圣。
　　三清创立大教，从而成就天道圣人果位。
　　西方二人，则是立下大宏愿，直接跟天道借了一大笔功德，方才证道成圣。
　　此间，短短时间六圣诞生的美谈，倒也被诸多洪荒生灵所传唱。
　　圣人时代由此开始。
　　洪荒生灵之间的博弈层面，有了显著的提高，天地之间的伟力也提升了一个层面。
　　一切，都是一副欣然向上的姿态！
　　…….

第203章

　　“诸位，如此境地，还打算争夺这鸿蒙紫气？”
　　周天星斗大阵之内，祖龙头顶祖龙珠，万千真龙气垂下，威压寰宇。
　　诸多红尘客，看向祖龙的眼神忌惮到了极致！
　　这位自洪荒开辟之初，便已经闻名的强者，所展现出来的实力。
　　的确是让诸多红尘客们望尘莫及！
　　纵然联手抗敌，都只能够勉强与之匹敌，却还会受到压制。
　　要知道。
　　祖龙、元凤以及始麒麟，才不过三人而已！
　　他们红尘客有多少？
　　可偏偏就是如此的局面，他们都举步维艰，更遑论现在还被困于阵法之中？
　　祖龙的话语是如此的令人绝望，却又只是在阐述一个事实。
　　要知晓，远古天庭真正最顶尖的两大天帝，可还未出手！
　　身为太阳星的女儿，这两位的修为才是真正的深不可测！
　　自巫妖大战之后，便已经无人见其出手过。
　　但，据那些远古天庭的臣子们偶尔言语之间所透露出来的信息推断。
　　她们的实力，已经无限接近于圣人。
　　超越了普通的准圣巅峰大能者太多太多，只是差了一线机缘。 
　　便能够立地成圣，直追那道祖鸿钧！
　　只不过。
　　差了一线便终究不是圣人，圣人之下皆蝼蚁可不是笑谈。
　　现在的帝珺与太依，说是实力无限接近圣人，可就是那么一线之差，便是犹如天堑！
　　只有迈过去，方能够真正得享大超脱。
　　……
　　“祖龙前辈此言差矣！”
　　“吾等修士，自当是勇猛精进，博取那一线机缘！鸿蒙紫气，成圣根基就在眼前，吾等如何能够不争，不念？”
　　“道祖曾言，天道之下，圣人之数有九，算上道祖极其门下弟子，便已经占据了七位，这多出的鸿蒙紫气。
　　道祖有言，有缘者得之！
　　如今红云身死，这紫气乃是无主之物，自然应当各凭手段，落入谁手中就是谁的！”
　　“没错！紫气无主，一旦落入谁手，吾等绝不再行抢夺之事！”
　　“还请天庭诸位慈悲，让吾等也能够有这一线机缘！”
　　“请天庭慈悲！”
　　“……”
　　原本回荡在周天星斗大阵之内的声音，还只是三三两两，而且隐蔽至极。
　　鲲鹏根本不用想，就知道是那暗中西方二人组，开始暗中挑拨了。
　　事实也正如那二人所料。
　　本就已经利欲熏心的红尘客们，岂能眼睁睁看着面前的鸿蒙紫气，落入他人之手？！
　　准提暗中利用所创的他音通之术，这么一挑拨。
　　瞬间就迎来了诸多红尘客们的齐声附和。
　　场面一度开始躁动了起来！
　　面对如此一幕。
　　祖龙等人只是面色冷漠，淡然的看着，没有丝毫动作。
　　周天星斗大阵的压制力，却是在悄然间不断的提升。
　　“抢！”
　　暗中，虚无缥缈的声音再次响起。
　　就如同引人心魄的靡靡之音一般，牵动了所有人的心神。
　　鸿蒙紫气当前，谁都不愿意落后于人。
　　这简单的一个字吐出，伴随而来的，便是诸多红尘客们拼命的爆发！
　　种种准圣道韵弥漫在这星斗大阵之内，甚至还有某些大罗仙人想要浑水摸鱼。
　　某西方二人组，更是躲藏在人群之中，以法宝庇护加持己身。
　　却是未曾第一时间淌入那争夺的中心。
　　紫气虽然勾人，可是这二位的脑子却也还算是清醒。
　　此间本身想要得到紫气的机会就不大，只是一次尝试。
　　可不能够因小失大，乱了分寸。
　　鸿蒙紫 气的争夺，可非先出手，或者说离得近便有更多机会，更大希望的。
　　祖龙等人不是吃素的，那周天星斗大阵，也并非全然只能防御、压制！
　　只不过，这洪荒当中威能绝世的阵法，并未展现出其恐怖的一面而已！
　　“哼！不识时务！”
　　一声冷哼自祖龙口中发出，璀璨的龙眸之中，浮现出一丝丝杀意。
　　暗中，无数潜藏起来，催动大周天星辰幡的三族大能们，几乎是齐齐爆发。
　　恐怖的灵气，源源不断的注入！
　　无边星辰之力，自天际落下，融入到阵法之内。
　　璀璨的星光，竟然是瞬间衍生无穷仙剑，杀机凛然的对准了那诸多红尘客！
　　“再敢妄动者，死！”
　　冷冽的声音传出，炽盛的杀机自无穷仙剑之上浮现。
　　使得那诸多红尘客们，皮肤之上感受到一阵阵如钢针刺骨般的冰寒之气！
　　此刻他们才认识到。
　　如果继续肆意妄为的话，远古天庭当真敢将他们斩杀当场的！
　　但。
　　鸿蒙紫气，多么诱人的东西。
　　某位擅遁法的红尘客，化作一道乌虹，眨眼间便落到了紫气跟前。
　　眼神贪婪无比，伸手便要握住那紫气，将其融入自己的元神之内。
　　然而。
　　“锵！！！”
　　一柄由璀璨星光化作的仙剑铮铮作响，极速斩出。
　　“呲！”
　　一颗大好头颅，伴随着泯灭的元神化作虚无，向着地面坠落而下。
　　因为身死，原本的道躯瞬间化作本体，一种不知名的怪鸟，失去了头颅，浑身羽毛绚丽。
　　只可惜，此刻已经成为了一只死鸟。
　　“嘶！！！”
　　红尘客们，瞬间汗毛倒竖，脖颈一凉。
　　就是那修为最拔尖的冥河老祖，此刻也是眼角不断抽抽。
　　得，现在没得玩了。
　　陪他们玩耍了如此之久的猫鼠游戏之后，远古天庭终于展现出了自己的狰狞爪牙。
　　哪里只是一只猫？
　　分明就是择人而噬的猛虎，区区老鼠如何能够挑衅他的威严？
　　那肆意妄为，看不清形势的红尘客。
　　用身死道消的方式，来向他们证明了这一点。
　　而西方二人组，此刻也是脸色呆滞，僵在了原地。
　　他们是真的没想到，远古天庭竟然如此果断。
　　紫霄宫内听道的红尘客，说杀就杀，根本不留丝毫情面！
　　…….

第204章

　　“师兄，这……”
　　准提脸色呆滞，一时间完全不知道该如何处理接下来的局面。
　　一旁的接引，原本凄苦的脸色，也是越发的难看。
　　本以为。
　　借用这些红尘客们，占据住了道理，还有机会能够浑水摸鱼。
　　他们二人也是抱着，远古天庭不可能将眼前的这诸多红尘客，纷纷给斩杀了的念头行事。
　　可眼下。
　　这样的局面，却是真的让他们发憷了！
　　堂堂紫霄宫内，得闻道祖传道的存在，就这么被一剑斩杀当场。
　　身死道消，就连半点余地都不曾有。
　　就连真灵都是在刹那间泯灭成虚无！
　　根本没有丝毫留有余地的说法。
　　“唉……六九三麻烦大了啊！”
　　接引那凄苦的面色，似乎都要留下慈悲之泪来，无力的向准提传音道。
　　事到如今，想要再度开启乱象，已经不现实了。
　　鸿蒙紫气刚刚出现之时，或许还能够借由红尘客们心中的欲望，被放到了最大。
　　从而促使他们出手相争。
　　人多势众，加上他们认为，远古天庭并不会真的痛下杀手。
　　故而能够引动大势，推动乱象的产生。
　　可现在嘛。
　　周天星斗大阵之内，生死不由己，额头悬仙剑。
　　如何还敢肆意妄为的乱来？
　　更为难受的一点是，现在这般局势之下。
　　接引与准提发现，他们想要抽身而去，怕是有些困难了。
　　看眼下远古天庭这般行事，不单单是要强行拿下这鸿蒙紫气。
　　这诸多洪荒大能们，分明也已经成为了他们的目标！
　　一箭双雕！
　　接引与准提，直到现在才反应了过来。
　　远古天庭竟然是打着想要将紫霄宫内红尘客，全部收入囊中的谋算！
　　冷汗，瞬间布满了西方二人组的后脊。
　　深深地寒意，由元神之中溢出。
　　今日这场局，进来容易，出去，可就难上加难了！
　　“二位，还不打算出来一见吗？身为道祖的弟子，难道说就只会在暗中搞些小动作不成？”
　　鲲鹏冰冷的眸光，扫视着场内。
　　语气并没有半分的客气。
　　对于那西方二人组，他可是同样心中有着怨气，只是不如对红云那般强烈而已。
　　现如今，红云已死。
　　还有所仇恨的，便只剩下这西方二人，以及那自以为是的玉清元始了。
　　三清一体，并且乃是道祖鸿钧亲传弟子。
　　鲲鹏并不想因为自己的私仇，从而为远古天庭带来麻烦。
　　但眼下嘛，却正好是找这西方二人组麻烦的最好时机！
　　这哑巴亏，西方二人组是吃定了。
　　鲲鹏嘴角挂着冷笑，面色平静如水，丝毫不着急。
　　拖得越久，只会让那二人越发的难受而已。
　　虽然不是完整的周天星斗大阵，可却也不是谁都能够轻易打破逃出的。
　　也就是红云这样的准圣大能自爆，才使得接引、准提有了可趁之机，进入到了阵内。
　　只不过，进来容易出去难。
　　身为准圣，若非是到了红云那等必死之局。
　　谁会甘愿自爆来打破些许缝隙，供他人逃脱呢？
　　更何况，之前那还算是没有什么防备。
　　现在先天三族的族长就这么虎视眈眈，三族精锐更是彻底催动了阵法的威能。
　　单凭借西方二人组如今实力，根本不可能打破阵法逃出生天。
　　加之那一柄柄悬挂在头顶的星光仙剑，寒芒摄人。
　　或许稍有举动，便会引来杀身之祸！
　　谁还胆敢轻举妄动？
　　“唉，百般算计，终究是低估了远古天庭的野心，贫道今日受教了。”
　　金莲盛开，十二品功德莲台之上，接引面色凄苦的坐落其上，显化而出。
　　准提则是一手托举着七宝妙树，一手持加持神杵，位于接引身侧。
　　二人脸上届时带着苦楚之色，眼角甚至已经隐隐有些湿润。
　　嗯，西方特色，有理强三分，无理哭兮兮. ....
　　想法占据道德制高点的时候，西方二人就能够言辞犀利，强横出手。
　　可若是自己势弱，那就一哭二闹三上吊，嘴上在来一句我西方贫瘠之流。
　　总之就是，我强我有理，我弱我委屈！
　　但很显然的一点是。
　　鲲鹏可不吃这一套。
　　“呵呵，终于舍得现身了？”
　　冷笑一声，鲲鹏那阴寒的眸光，盯上了那西方二人。
　　一柄柄高悬的星光仙剑，纷纷铮铮作响，寒光乍现。
　　刺骨的寒意，让那西方二人，冷汗不断的滴落。
　　……
　　三十三重天之上，太阳星。
　　看着眼前不断被炼化入那并蒂莲花当中的小世界，陈凡金色的瞳眸之中，略带满意之色。
　　大罗金仙都避之莫及的太阳真火，在他的控制之下，犹如温顺的小狗。
　　完全按照着他的意志，来煅烧炼制眼前这一方小世界。
　　而远古天庭的仓库当中，一道虚空裂隙，不断侵吞着其内的小世界代表物，传送到陈凡化身的面前。
　　然后便融入到那并蒂莲花之中，被一点点炼化。
　　嗯，自家女儿创造的远古天庭，算不上什么不告而拿。
　　仅仅只是片刻时间，陈凡所构 思的飞升世界，便已经有了大致的根基。
　　这并蒂莲花，三生一体的世界。
　　被陈凡划分为了，人、仙、冥三界。
　　人界，代表着力量最为弱小的一界，包容万象，同时也是诸天万界成员飞升到此的起点。
　　实力越强，达到了人界能够承受的极点之后，便会升入仙界拥有更加宽广的天空。
　　至于冥界，就很好理解了，也就是鬼魂之归所。
　　虽然只是一方小世界炼就的东西。
　　但陈凡自然是要精益求精，使其拥有完整的体系，能够如同洪荒一般不断的发展壮大。
　　如此一来，才能够对得起他所抱有的期待。
　　…….

第205章

　　“道友，此事是吾等做的不地道，吾师兄弟二人认栽，至于如何解决，愿洗耳恭听。”
　　最终，接引苦叹一声，无奈的开口。
　　十二品功德金莲金光璀璨，功德之力化作光幕将二人笼罩在内。
　　不得不防。
　　接引此刻是真的害怕那鲲鹏，万一对方不顾一切，想要将他们强行斩杀的话。
　　那才是真正的大恐怖！
　　虽说是道祖记名弟子，杀了他们有可能会引得道祖不快。
　　可是谁也不能够保证，鲲鹏就真的没有这样的胆量。
　　毕竟，那当初的让座风波，对于鲲鹏而言，可是莫大的损失。
　　这一起身，便是将圣位拱手相送了啊！
　　鲲鹏就算是做出再大的反应，接引与准提都不觉得奇怪。
　　“撺掇这诸多红尘客，前来抢夺鸿蒙紫气，围杀红云道人，逼迫对方自爆身亡，随后在吾等远古天庭的围困之下。
　　还胆敢再次暗中挑拨，妄图浑水摸鱼。
　　啧……真不愧是你们师兄弟，当真是好品德啊！”
　　鲲鹏阴阳怪气的开口，眼中的嘲讽之色，没有半分掩饰。
　　就这次远古天庭的围猎行动。
　　不得不说，这西方二人组其实才是占据了最大功劳的人。
　　毕竟，如果不是这两个家伙在暗中挑拨的话。
　　恐怕这五庄观，周天星斗大阵之内，还凑不齐如此之多的洪荒大能。
　　现在的人数之多，几乎都算是将那紫霄宫内的红尘客们，一网打尽了！
　　洪荒天地之间，排得上名号的存在，几乎都在此列。
　　鸿蒙紫气的吸引力可见一斑。
　　谁都渴望成为那高高在上的圣人，超脱一切，不堕灾劫。
　　就算是心境再好，犹如女娲那般与世无争的性子，也会在这鸿蒙紫气的诱惑面前而动心。
　　更遑论，这些原本就野心勃勃的洪荒大能呢？
　　就像是冥河老祖这般存在。
　　本身拥有诸多法宝神通，而且尽皆都是极品，修为也同样在这准圣当中，称得上是数一数二般的存在。
　　除了鸿蒙紫气这般成圣根基，还能够使其产生兴趣以外。
　　几乎已经没有什么，能够使这般存在动心了。
　　故而。
　　五庄观这场红云的灾劫，西方二人的挑拨之下，轻而易举的便引来了诸多大能。
　　谁都渴望能够成为那唯一的“有缘．¨人”。
　　毕竟，就连红云都能够得到鸿蒙紫气认可，他们并不相信自己会弱于红云半分。
　　“是吾等二人被利益蒙蔽了元神，做出此番不智之举，还望远古天庭见谅。
　　还请看在吾等是道祖记名弟子的份上，原谅吾等二人一次。
　　若是需要付出什么代价的话，还请之言。
　　此番之后，必定不会轻易步入这东方大陆了！”
　　接引再次开口，凄苦的面色越发显得苦涩，眼神之中满是颓废之色。
　　似乎。
　　自打进入东方大陆以来，便是诸事不顺。
　　什么有缘之人没有什么收获，法宝之类同样没有收获也就罢了。
　　好不容易谋划这鸿蒙紫气，想要借此增添贫瘠西方的一大根基。
　　百般算计，却只是徒做嫁衣。
　　平白为远古天庭做了贡献，还惹得一身骚。
　　这就非常的憋屈了。
　　最难受的是，此间或许还将会欠下了一番大因果！
　　洪荒之中。
　　但凡牵涉到了大问题，想要解决的话，付出一定的代价反而是最容易接受的。
　　真正让人难顶的，其实是对方暂且不跟你解决，直接让你欠下这因果。
　　到了未来某些地方，可能会产生些许意想不到的效果。
　　那，才是最可怕的！
　　也是西方二人最不愿意见到的。
　　但，西方本就贫瘠。
　　此番算计，使得紫霄宫内听道的红尘客都陨落了当场。
　　更是算得上背信弃义！
　　红云道人当初可是有着让位这番因果，算是对准提道人有着天大的恩惠。
　　可现在呢？
　　为了谋划鸿蒙紫气，西方二人反倒是算计红云。
　　逼迫他堂堂准圣，却只能够自爆而亡，身死道消。
　　算是填了这还未完全消散的巫妖量劫劫运（巫妖大战结束，杨眉道人的身躯暂且还未填入天道哦！）。
　　好歹还是起到了一定的效用，不算是白白死掉。
　　“．～代价？此番代价，你们西方可能拿的出？如此之多的红尘客，被你等算计，落入吾等天渊控制。
　　此番因果，你们能够付出什么样的代价？
　　现在的你们，偿还不起的，注定了你们要欠下远古天庭一番大因果。
　　待到未来成圣之后，或许才会有偿还的机会了。
　　吾鲲鹏能够得见今日之景，当真是痛快啊，哈哈哈……”
　　面对接引的话语，鲲鹏先是不屑的驳斥，随后便畅然大笑。
　　今日。
　　与那西方二人所想恰恰相反，虽然是表面上一副杀机凛然的模样。
　　但自始至终，鲲鹏都未曾想过，今日会将那西方二人给斩杀当场。
　　几个紫霄宫内红尘客，斩了也就斩了。
　　但这两个(王诺赵)秃瓢不同，他们身居圣人位格，乃是注定的未来天道圣人。
　　这一点，是两位天帝悄悄透露出来的。
　　西方大陆，也需要这二人来偿还某些不为人知的因果。
　　所以。
　　鲲鹏不但丝毫都不打算碰这俩货，反而要让他们安然无恙的离开！
　　只不过，在此之前，当然是要将这俩货的所作所为给点明了。
　　也好让这诸多红尘客们，知晓究竟是谁，让他们沦落到今日的局面。
　　如此一来，至少这红尘客们，对于天庭的抗拒性会少很多。
　　收编起来，自然也就会轻松不少。
　　嗯，远古天庭的宗旨——收服这洪荒天地之中，排得上名号的强者加入。
　　才能够保持洪荒第一势力的绝对优势！
　　……迎.

第206章

　　沉默，除了沉默之外。
　　西方二人现在完全不知道自己还能够做点什么，来减轻今日的损失。
　　鸿蒙紫气就在眼前。
　　星辰之力汇聚的无数仙剑也同样高悬头顶。
　　稍有轻举妄动，便会万千仙剑临头，不说杀死这道祖记名弟子。
　　但也会让他们吃尽苦头，受尽折磨。
　　说不准就连修为都会被削了去！
　　那才是最让接引与准提感到胆颤心惊的。
　　紫霄宫内，蒲团~之上的八人。
　　除却帝珺与太依，乃是那位的女儿，-身份地位至高无上。
　　更是掌控着洪荒之内最强大的势力，远古天庭，哪怕不成圣人，也-是无人敢招惹。
　　甚至还有着不少的洪荒大能都打破了头皮想要加入远古天庭之内。
　　得享大气运庇护，修为更进一步。
　　也就是这些紫霄宫内，听了道祖传道，自认天资卓绝之辈，不愿归顺天庭而已。
　　今日。
　　帝珺与太依的谋划，便是顺势而为。
　　以鲲鹏与那红云道人之间的生死大仇为因，算计西方二人。
　　鸿蒙紫气的诱惑何等之巨？
　　就算是帝珺与太依都会怦然心动，遑论本身贫瘠的西方？
　　仗着道祖记名弟子的身份，以及太阳星几乎从不主动出手的条件之下。
　　接引与准提，岂会坐视不见？
　　在他们的眼中，红云身死已经成为必然，算是消了一桩天大因果。
　　若能够再谋得鸿蒙紫气，那自然就更是锦上添花，雪中送炭！
　　甚至极有可能因此，让贫瘠的西方，瞬间弥补上与东方之间的天大差距！
　　故而。
　　鸿蒙紫气，他们不得不谋划。
　　今日之局，早就已经注定，甚至都不用帝珺过多的去推演谋算。
　　鲲鹏与先天三族的始祖，只需要带着三百六十五杆大周天星辰幡，守好这五庄观。
　　鱼儿自然就会上钩。
　　果不其然。
　　想要浑水摸鱼的存在，大有人是。
　　其中更是不乏大罗金仙之流，连准圣都未入，便想谋得鸿蒙紫气。
　　这般想法，简直可笑！
　　……
　　一道缝隙，自那周天星斗大阵中间张开。
　　不过蚊虫苍蝇般大小，却是鲲鹏故意留给西方二人离开的通道。
　　既然对方当初化作须弥芥子，趁着红云自爆潜入了进来。
　　那么现在，自然也和该这般法子出去。
　　能够稍微趁着现在的机会，羞辱一下这两个家伙，鲲鹏可不会心慈手软。
　　毕竟。
　　这俩，也不是什么好货色，尊严什么的，统统都可以抛之脑后的存在。
　　见此情景。
　　接引与那准提二人，也只是面色微变，转瞬便恢复了平静。
　　两人一步踏出，身影瞬间消失在了大阵之中。
　　他们是真的不敢继续待下去了。
　　一切的一切，都被那远古天庭给算计得死死的。
　　若是真的在不知进退的话，恐怕便是真的难以善了。
　　这样的局面，可不是接引与准提希望看到的。
　　虽说是无耻。
　　但他们好歹还知道什么叫做当断则断。
　　“嗡……”
　　铮铮剑鸣，冰冷剑气，无尽的星辰之力汇聚于这五庄观之上。
　　使人肝胆欲裂，纵然是那大罗仙，却也冷汗止不住的流淌。
　　准圣都是面色苍白，一时间完全不敢有所动作。
　　眼睁睁的看着那西方二人离去，他们倒是也想趁机开溜。
　　可头顶的无量仙剑，却是阻止了他们的这般想法。
　　趁乱而逃什么的，面对这样的局势，和找死几乎没有什么两样。
　　“诸位，扰乱远古天庭的谋划，妄图夺取鸿蒙紫气，扰乱洪荒秩序。
　　单单只是这三点，恐怕你们便已经担不起这责任了。
　　多余的话，鲲鹏倒也不愿多说，是加入吾等远古天庭，还是成为戴罪之身。
　　你们自行决定即可。”
　　鲲鹏话落，满面恭敬的面朝天际，微微拱手一拜。
　　一副如同画卷般的法宝，自天外飞来，带着浩然帝威。
    · ····求鲜花· ··
　　仔细一看，正是那河图洛书，帝珺的伴生法宝！
　　神秘的道韵微微一卷，便将那鸿蒙紫气纳入到了河图洛书之中，自这大阵之内悄然离去。
　　至此。
　　鲲鹏与那先天三族族长的脸色之上，则是带上了些许的期待。
　　以及……更多的竞争与警惕！
　　原因很简单。
　　这一道鸿蒙紫气，他们早已经从两大天帝的口中得知。
　　二位天帝并不打算借助这鸿蒙紫气成道，似乎是另有打算。
　　所以。
　　这紫气将会暂且存放在帝珺的手中。
    ...... ......... .......
　　未来的一段岁月当中，帝珺与太依会不断的审视。
　　直至发现远古天庭当中，有合格的存在之后，才会将这道鸿蒙紫气给赐下，助其成道证就圣人！
　　现在他们之间，算得上是强劲的竞争对手！
　　虽然鲲鹏在祖龙等人的眼中，修为略比他们差了些许。
　　但，对方一力创造了妖文，被封做妖师。
　　对于远古天庭的意义，不可谓是不大。
　　毕竟。
　　这远古天庭的前身，乃是妖族天庭！
　　先天三族虽然看似举族臣服，但那却是当初与太阳星前辈之间的约定。
　　反倒是他们欠下的债，如今理当偿还。
　　祖龙等人可没有仗着先天三族在如今天庭之内，声势浩大，便肆意妄为。
　　当初的局面是个什么样子，他们心里清楚。
　　就算是现在，先天三族对于远古天庭，若是论起贡献而言而话。
　　除却在巫妖大战当中，担任了撑起周天星斗大阵的主力阵旗掌控者之外。
　　还真就谈不上其他的。
　　就连周天星斗大阵，都是伏羲所创，居功甚伟。
　　祖龙、元凤、始麒麟想要竞争这鸿蒙紫气，反倒是落了下风。
　　这也正是他们为何，就连招揽眼前这些红尘客，这般轻松的任务，都要亲自前来的原因所在。
　　……丁.

第207章

　　PS：感谢【彼岸之花曼珠沙华】大佬的588VIP点打赏支持，万分感谢！
　　正文：
　　对于当前远古天庭的大能而言。
　　任何一星半点的机会，都是求之不易的立功机会。
　　功勋越是卓著，则在天庭内部，竞争那鸿蒙紫气的几率也就更高。
　　虽说两大天帝会审视修为，届时在行决定。
　　但，现在尽量多做肯定也是没什么问题的。
　　就算是未来没能够得到鸿蒙紫气，也能够为自己身后的族群，下属带来一定好处。
　　也并无什么不可。
　　最终。
　　没有什么狗血的反抗局面出现。
　　凭借着周天星斗大阵的威压，以及先天三族老祖的强势。
　　纵然是冥河老祖这等人物，也是只能够颇为难受的，老老实实跟着鲲鹏等人回归远古天庭。
　　等待他们的14局面，不会有别的选择。
　　上交一丝真灵，纳入远古天庭神系，受到两大天帝的掌控。
　　这就是唯一的结果。
　　毕竟，主动归顺，与被迫吸收，所受到的待遇自然也会有所不同。
　　当然，他们若是能够积攒足够的功勋。
　　帝珺与太依也并不会介意，将他们的真灵归还。
　　甚至就连自由身也能够还给他们！
　　只不过，到了那时候，他们真的还能够离得开远古天庭所带来的好处？
　　这点自信，帝珺与太依还是有的。
　　御下之策，帝王心术。
　　虽然两个小家伙还是颇有些小萝莉姿态，但她们却是已经运用得很好了。
　　……
　　“时机已到，今天将会是个大日子啊！”
　　太阳星上，陈凡化身，完美无瑕的俊朗面容之上，带着些许笑颜。
　　金色璀璨的眸光，划过了一切，落到那洪荒大地之上的某处。
　　道韵天成，圣洁而绚烂的霞光笼罩之下，化作道躯姿态的女娲，双眸紧闭，面色平静。
　　不多时，一缕恬淡的笑容，出现在了那精致无暇的容颜之上。
　　……
　　叮！
　　【伟大无上的太阳星开启了直播，直播标题为“女娲造人，圣人时代临！”】
　　【想要观看直播的群成员，可通过聊天群投影观看！】
　　兢兢业业管理员：“出现了！太阳星大佬终于出现了！而且一来就是如此劲爆的直播话题，awsl（激动到无法呼吸.jpg）！”
　　沐瑾萱的投影，几乎是在直播开启的瞬间。
　　就出现在了陈凡化身的眼前。
　　其余的诸多群友们，也是纷纷于此刻现身。
　　无论是忙的，还是不忙的。
　　当看到直播标题上，“女娲造人”这四个字眼的时候，就注定这场直播。
　　他们是决计不可能会错过的！
　　更何况，这可是太阳星大佬开启的直播呢？！
　　艾斯德斯：“苦苦的等待，终于换来了丰厚的回报，太阳星大佬，我想你了（嘤嘤嘤.jpg）！”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，居然连女王姐姐都会嘤嘤嘤了（一拳一个嘤嘤怪.jpg）？”
　　蓝染惣右介：“女娲造人，圣人时代，单单只是这几个字眼，便让人莫名心生震撼，洪荒的格局，又一次提升了的样子啊（感慨.jpg）！”
　　人虽老，亦能舞：“热血正在不断的沸腾了起来，不说了，我先去跟哈西辣妈打一架（热血喷涌.jpg）！”
　　大柱子：“我……（抑郁.jpg）”
　　火影世界。
　　“轰！！！”
　　恐怖的爆响声，日常发生在新建立起来的木叶国之内。
　　伴随着某大柱子的日常叫骂声，以及无比憋屈的痛呼声。
　　忍界，又是新的一天开始了。
　　对此，木叶国的居民早就习以为常，并不惊讶。
　　安稳的木叶国，已经彻底的取代了所谓的忍村制度，实现了真正的和平。
　　毕竟。
　　有着那位实力简直恐怖到了极致的宇智波斑镇压之下。
　　就连尾兽，都只能够沦为其饲养起来的宠物。
　　所谓的影，在对方的眼中，根本连垃圾都不如，顷刻间便能够秒杀！
　　凭借这样的恐怖实力，一统忍界，根本不会受到太大的阻碍。
　　宇智波斑唱黑脸，千手柱间唱白脸。
　　于是乎，全新的秩序就这么极速的建立了起来。
　　或许还不够太过于完善，但却也算是一种全新的气象。
　　在绝对实力的威压之下，所达到的绝对和平！
　　……
　　琼宵仙子：“纳尼！娲皇前辈要造人成圣了（目瞪狗呆.jpg）？！”
　　碧宵仙子：“别瞎想，造人是造人，不是你想的那种造人（污.jpg）！”
　　云霄仙子：“……”
　　作为大姐的云霄仙子，此刻感觉心有些累。
　　自从加入到这万界聊天群之后，她 们的世界观瞬间就发生了某些奇妙的变化。
　　原本单纯而简单的生活，变得多姿多彩了起来。
　　不同世界所带来的差异以及趣味，都是如此的令仙子着迷。
　　尤其是琼宵这小仙子，已经彻底堕落。
　　甚至一度和某位问题儿童成为了至交好友，每天有很多时间，都在一同讨论一些不能写出来的，奇奇怪怪的问题。
　　使得云霄仙子头大不已。
　　琼宵仙子：“咳咳！我得义正言辞的告诉你们，我，琼宵，没有想歪！是你们太污了！
　　咱这么清纯可爱的小仙子，怎么会胡思乱想呢？
　　你们这群万恶的LSP，本仙子羞于与你们为伍！”
　　碧宵仙子：“呵呵……我看你就是皮子痒了，当我提不动刀了（冷笑.jpg）？”
　　云霄仙子：“好了别闹了，太阳星前辈就在这看着，成何体统？”
　　兢兢业业管理员：“话说，太阳星大佬，女娲大神呢（好奇.jpg）？”
　　太阳星：“别急，她正在感悟的关键时刻，契机已到，很快便会迎来洪荒的第二圣人了！”
　　…….

第208章

　　洪荒。
　　天道意志悄然间浮现，只不过众生无法察觉。
　　一只天道之眸，于虚空显化，审视着下方的女娲。
　　那眸子不带丝毫情感，冰冷而淡漠。
　　却又隐隐带着一丝期待。
　　女娲造人，凭借大功德成就圣人果位。
　　紧随其后的便是，三清成圣，西方二人立下大宏愿，借功德成圣。
　　圣人时代彻底的开启。
　　最关键的一点是，人族的诞生，将会为洪荒带来全新的局面！
　　洪荒新一轮的量劫开启，亦或者大地的更新换象。
　　都与这人族，有着密不可分的联系！
　　女娲造人之举，可谓是洪荒之中，最为重要的举措之一。
　　这等契机，也是女娲的机缘。
　　但凡人族不灭，女娲就不可能消亡，圣人当中，她的圣位才可谓是牢靠稳固。
　　作为洪荒当中，人族的创造者。
　　未来天地主角的圣母，女娲的气运与人族始终息息相关。
　　甚至其余诸圣，都还是依托在女娲所创造的人族之上，才能够得以成圣。
　　若是真要算起来的话。
　　女娲造人成圣，便已经是让其余的未来圣人们欠下了些许的因果。
　　只不过，她 恬淡与世无争的性子，并不会去计较这些而已。
　　这一点，自女娲成就圣人之位后，几乎从不现身洪荒，几乎从不主动插手洪荒之事就能够看出。
　　……
　　大地之上，女娲的道韵越发的混元一体，虚无缥缈。
　　造化之道的玄妙之处，正在其元神深处，伴随着鸿蒙紫气的融入而逐渐圆满。
　　福至心灵。
　　指的便是女娲当前的状态！
　　一道道常人所无法窥视的身影，伴随着陈凡的化身一同降临。
　　藏匿于无尽重叠的空间之内，纵然是女娲此刻的状态，也无法窥视。
　　一双双充满了期待的眼神，死死地盯着眼前人首蛇身的圣洁女子。
　　似乎是任何一点画面，他们都不愿意错过。
　　以至于。
　　万界聊天群内，倒是罕见的，出现了前所未有的安静时刻。
　　就连几个小家伙们，也是屏住呼吸，恰着灵果，默默等待着。
　　四方俱静，针落可闻。
　　就连这一方天地，都是在悄无声息的配合着女娲的悟道。
　　周遭生灵，不知从何时起，便已经纷纷远离了这一方空间。
　　往昔多不胜数的山精野怪，此刻却是半只都不见了踪迹。
　　“我明白了！太阳星前辈无愧是洪荒第一大能，原来如此，这世间少了一种生灵！少了一种色彩！
　　我的证道机缘，便是利用造化大道，创造这一种独特的生灵，从而证道成圣！”
　　颇为激动的声音，自女娲口中发出。
　　双眸睁开，有神光开阖。
　　九天息壤，三光神水，两大奇宝出现在了女娲的面前。
　　在那福至心灵的状态之下，几乎是没有任何犹豫。
　　直接动手开捏！
　　不多时，一道道小巧的身影，便是在女娲那巧夺天工的玉手之下成型。
　　三光神水洒下，仿若为其增添了灵性，宛若要活过来一般。
　　造化大道灌注，助其觉醒真灵！
　　原本不过是九天息壤捏造的人偶，此刻却是缓缓地开始舒展筋骨，活动身躯。
　　泥土之色渐渐退去，化作了真正的先天道躯！
　　“成了！”
　　女娲心中瞬间明悟无穷造化之妙，对这大道的领悟，达到了匪夷所思的地步！
　　而她的面前，那被自己亲手捏造而出的生灵，纷纷目露虔诚与尊敬的跪伏在地，口中呼喊着“圣母”二字。
　　虽 是没有任何的血脉渊源，但这毕竟是女娲亲手创造的种族。
　　一股慈爱自女娲的内心诞生，嘴角含着淡淡的笑容。
　　不过。
　　她的手上，却是仍旧没有停止动作。
　　似乎是觉得，单纯的这么凭借手工捏造，似乎显得有些太过于缓慢。
　　于是乎。
　　一截枯木般的枝条，出显化在了女娲手中。
　　正是那枯萎的先天葫芦藤的藤条！
　　枝条灵活如木蛇，蜿蜒盘旋，侵染在那九天息壤与三光神水混合的泥水当中。
　　“啪！”
　　猛然一挥！
　　无数的泥点自藤蔓之上挥洒而出，落到了大地之上。
　　伴随着造化大道的注入，一道道小人的身影，瞬间遍布地面！
　　……
　　“汝等，乃是吾模仿先天生灵化形道躯所捏造，出生便拥有先天道躯，虽孱弱，却也拥有极大的可能。
　　赐名尔等为‘人’，赐下这山河社稷图庇护尔等十万载，不受侵扰。
　　十万载之后，尔等当自强不息，不可依赖吾之余荫！”
　　女娲的声音，清脆悦耳，却又带着不容拒绝之意。
　　此刻的她，几乎已经距离那圣人之位，不过一丝之差，庞大的天道功德已经汇聚于天际之上。
　　将那无穷云彩都渲染成了金灿灿的一片。
　　不过。
　　女娲并不着急，人族已出，证道圣人自然是稳如昆仑山。
　　人族如同她的子女后代，既然创造了，自然是要先打理好。
　　道祖鸿钧所赐下的山河社稷图，化作遮天画卷，笼罩了周遭无尽天地空间，将初生的人族庇护其内。
　　十万载的发展时间，虽然于洪荒而言并不算长。
　　但对于这初生的人族而言，却是已经非常之久远了。
　　天生便是先天道躯，生而易懂，智慧非凡，此乃人族特长。
　　但，寿元短暂，却也是人族之所缺。
　　一饮一啄，有得有失。
　　不存在完美的种族，但却存在能够不断完善成长的强者！
　　女娲创造了人族，给了他们繁衍生息的时间。
　　接下来。
　　便也只能够默默地等待，期许。
　　希望这自己所创造的种族，缓缓地成长起来，为这洪荒天地，增添一份前所未有的色彩！
　　…….

第209章

　　兢兢业业管理员：“这就是洪荒人族的诞生，虽然只是在一旁默默地观看，却也依旧觉得感触良多，女娲娘娘的造化之道，当真是太过于神奇（震撼.jpg）！”
　　人虽老，亦能舞：“只是用泥巴和水，活成稀泥就能够早就出人族了？我感觉自己的世界观受到了极大的打击（目瞪狗呆.jpg）！”
　　蓝染惣右介：“不，人族能够出现的关键，主要应该是归功于女娲娘娘的造化之道，其次的话。
　　我猜想，应该和洪荒的天道有所关系吧？
　　似乎，在太阳星大佬的话语中来看的话，人族于洪荒而言，应当还是非常关键的。”
　　邪剑仙：“嘶！不愧是本群反派角色的代表性人物，蓝染先生！。
　　现在都已经能够开始分析起，洪荒天道的运转了吗？
　　这让同为反派角色的我，压力山大啊（瑟瑟发抖.jpg）！”
　　蕾姆：“邪剑球什么的，还是老老实实的在蕾姆的流星球之下颤抖就好14了（微笑.jpg）。”
　　邪剑仙：“……”
　　嗯，自打某次的作死举动，导致群内几乎全员被荼毒之后。
　　某邪剑仙至今还未恢复到本体状态。
　　一颗黑漆漆的球体，依旧纵横在仙剑世界之中，所向披靡。
　　只是画风看上去略显清奇，让人摸不着头脑。
　　残柳：“女娲娘娘造人所用的泥土，以及那清水，似乎并不简单的样子？想必普通的泥土，应当也造不出人族这等存在吧？”
　　琼宵仙子：“现在，就让聪明可爱、善良大方琼宵仙子，来为你们解惑好了！
　　泥巴自然不是简单的泥巴，而是传说中的九天息壤，神土当中的神土！
　　而水，则是三光神水，分别为日、月、星光神水！
　　单纯的三种神水，乃是洪荒奇毒，致命无比。
　　可一旦融合到了一起，便是那第一治疗圣药，可解洪荒一切毒素。
　　也只有这等神物，才能够在女娲娘娘的造化之道下，诞生出人族这等古怪的存在了。”
　　碧宵仙子：“呲溜！好多！好多的功德金光！这都快要将这片天地都给充斥满了，我什么时候才能够像女娲前辈一样，得到如此之多的功德啊（羡慕的泪水自嘴角流淌.jpg）？”
　　云霄仙子：“想必，这般功德之力，一旦彻底融入女娲前辈的体内，恐怕就将会立地成圣了吧？
　　第二尊天道圣人，洪荒的全新时代将至了（期待.jpg）。”
　　……
　　“多谢圣母庇护！”
　　“圣母慈悲！”
　　“圣母大德！”
　　数十万被创造出来的人族，齐声高呼，满面虔诚与恭敬。
　　对于这创造了人族的圣母女娲，他们乃是发自内心的充满了感激。
　　更别提。
　　女娲还赐下了山河社稷图这等重宝，用于守护人族十万载不受外敌侵扰。
　　拥有了长足的发展时间。
　　“散去吧，发展生息，希望未来这天地之间，会有你们出色的身影。”
　　微微摆了摆，女娲恬淡的开口。
　　数十万人族恭敬的拜服之后，纷纷扰扰的离去。
　　这被女娲所创造出来的第一批先天人族，拥有先天道躯，天生近道，且智慧超然。
　　他们知晓。
　　接下来，他们口中的圣母娘娘。
　　即将迎来最为重要的时刻，他们自然是不能继续叨扰了。
　　唰！
　　那将天际的云彩，渲染得一片金黄的无边功德之力垂下。
　　落入女娲头顶，仿佛一片金色的星河倒灌，璀璨无边。
　　女娲的气息，几乎是随着功德之力的注入，每一分每一秒都有着天差地别般的变化！
　　元神当中的鸿蒙紫气，已经开始悄然溶解、吸收。
　　这无边的功德之力，就仿佛是最好的催化剂一般，与那鸿蒙紫气产生了剧烈的化学反应！
　　氤氲之息开始自女娲体内扩散而出。
　　道韵也越发的浑然天成，造化之道即将圆满无缺！
　　嗡！
　　宛若悠然钟鸣声，响彻洪荒宇内。
　　诸天庆云齐齐乍现，种种异象纷纷共鸣显化，金莲遍地，紫气东来。
　　洪荒第二尊天道圣人，成了！
　　那绝美的容颜之上，带着些许笑容。
　　今时今日，终究是证就了天道圣人果位，从此不堕灾劫，超然在上。
　　算是达到了女娲心中所想，那与世无争的程度。
　　微微一步踏出。
　　圣人道韵流转间，芳踪不在，消失在了众人眼前。
　　万界聊天群内的诸多群友们，则是略感惋惜。
　　女娲娘娘证道成圣之后，并没有什么特殊的举动。
　　诸如鸿钧讲道那般的想法，显然并不是700女娲所喜爱的。
　　与世无争的她，在陈凡的眼皮子底下，悄然溜回到了远古天庭之内的娲皇宫中。
　　毫无圣人形象的，趴在了那软乎乎的卧榻之上。
　　眉宇间带着放松之色，似乎就像是完成了什么不得了的壮举之后，彻底的松懈了心神。
　　嗯，预计这下是彻底成了个死宅了！
　　……
　　“师兄，不曾想，女娲竟然真的在太阳星前辈的指点之下，先吾等一步成圣了！”
　　三清老子的身侧，通天微微皱眉，语气显得有些不太舒畅。
　　自诩盘古正宗的他们，没能够在这盘古开辟的天地当中。
　　第一个证道成圣也就算了。
　　被鸿钧收徒之后，竟然连这第二天道圣人的位子，居然也被抢了去。
　　这样的情况，终究是让他们心中多少有些不太舒服的。
　　同为那八大蒲团之上的存在，女娲的一举一动，他们自然会关注。
　　加之女娲并未遮掩前往三十三重天外的行踪。
　　故而，他们自然而然的也就推断出。
　　女娲成圣，与那太阳星前辈，有着无比重要的干系！
　　…….

第210章

　　“不愧是太阳星前辈！
　　或许，到了他那般境地，圣人都已经不入其法眼了吧。
　　指点一尊天道圣人的出现，而且还是本就已经拥有了鸿蒙紫气的女娲。
　　根本就是微不足道的小事。
　　圣人之上，还有着无比漫长的路途，道无止境啊！”
　　太清老子语气略显唏嘘。
　　通天的一番话，显然也是让这主修清静无为之道的三清之首，感触颇深。
　　至于一旁的玉清元始，则是目露思索之意。
　　半晌之后，元始才缓缓开口道：“要不然，吾等也去问问？”
　　“这……似乎倒也不是不可，吾等与那太阳星前辈之前，倒也没有什么过节。
　　以晚辈之礼前去询问、求教的话，说不定也会有所收获？”
　　通天性子耿直。
　　听见元始这么开口，顿时眼前一亮。
　　而太清老子则是眉头微皱，一时间似乎有些难以抉择。
　　就在女娲创出了人族，证就天道圣人果位的刹那间。
　　他元神有感，似乎属于自己的某种机缘出现了。
　　通天与元始的话，却是让老子又深感赞同，下意识的按捺住了元神当中的悸动。
　　毕竟。
　　还有什么机缘，是比证道成圣更加关键的呢？
　　再三思索之后，太清老子冲着两位师弟道：“即使如此，那么吾等便也以晚辈之礼，前去拜访叨扰一番吧，希望能够有所获。”
　　“善！”
　　“善！”
　　通天与元始齐声赞扬老子的决断。
　　一时间。
　　三道遁光自昆仑山之上极速而出，向三十三重天外飞去。
　　有时候，表象遮蔽了双眼，便会使人蒙尘，无法窥清真实。
　　三清此时的状态，便正是如此。
　　原本女娲证道成圣之后。
　　便是他们机缘所至、福至心灵的时候。
　　只可惜。
　　女娲拜访太阳星一事，仿佛成了某种至关重要的因素。
　　深深地刻在了他们的心中。
　　加之女娲在此后没多久便真的成了圣人。
　　如此一来，太阳星前辈的指点，自然也就如同成了金玉良言。
　　似乎不讨教一番，便不能成圣了一样。
　　这道尘埃，已经萌生在了三清的心中，遮住了他们的双眼。
　　以至于，元神的悸动都被其悄然压在了心底。
　　……
　　西方大陆。
　　于五庄观外灰溜溜回到了西方的某二人组。
　　此刻正看着那东方大陆，仍旧还未完全消散的诸天庆景，以及圣人道韵。
　　接引原本就凄苦的面色，愈发的难看了。
　　至于准提，则是脸色黑如碳墨，一时间根本不知道该说点什么。
　　没办法。
　　原本，原本就因为五庄观红云一事。
　　不但坏了名声，更是欠下了远古天庭一桩大因果！
　　虽说名声什么的，他们并不如何在乎。
　　但，因果这东西，他们可是在乎得紧啊！
　　原本五庄观的谋划当中，红云之所以必死无疑，为的就是消了与其的天大因果。
　　好叫自己二人未来的日子能够好受一些。
　　可现在，好处没得到半点也就算了，反倒是受制于远古天庭。
　　接引与准提不是傻子。
　　恰恰相反，这二位随时随地都在不断的推演掐算。
　　毕竟想要振兴西方，不多费点心思是不大可能的。
　　唯一的问题就是。
　　这俩货几番算计，都扯上了不该算计的存在，以至于不断的倒霉。
　　他们甚至已经能够预料到，未来的天庭那二位天帝，将会凭借这一番大因果，如何折磨他们。
　　而现在。
　　女娲创造出了人族，获得天降大功德，借此机缘证道成圣。
　　落到了接引与准提的眼中，让本就心情郁闷的他们。
　　更是雪上加霜！
　　鸿蒙紫气虽然仍旧在元神当中，却是如同被戴上了枷锁一般。
　　根本无从下手，无从领悟！
　　更是半分都无法真正融入到自身，从而提升修为与道境！
　　别人都已经成圣了，而自己却仍旧还在探索着如何领悟鸿蒙紫气的玄妙之处。
　　这般差距，不可谓是不让人糟心。
　　“难道说，东方真的就是人杰地灵，注定吾等西方会不如他们．¨？”
　　接引的心中，已经是萌生出了这般想法。
　　凄苦的脸上，写满了丧气。
　　“师兄？那是？”
　　突然，准提略显惊讶的声音自一旁响起。
　　接引抬头望去，只见那天际之上，三道华丽的遁光一闪而逝。
　　那熟悉的道韵，不是三清还能有谁？
　　轻轻掐指推算一番之后。
　　接引的脸色，不由得更加黑了三分。
　　“．～可恨，这三清分明就是在撩拨吾等，想要让吾等紧随其后，去求那太阳星前辈的指点！”
　　接引咬牙切齿的开口，眸光之中带着愠怒之色。
　　三清何许人也？
　　八大蒲团之上的存在。
　　除却那太阳星前辈的女儿当属最强者之外。
　　三清绝对是修为独占鳌头的存在！
　　尤其是三清之首，太清的道境深不可测。
　　而上清通天，则是拥有着所谓非四圣不可破的诛仙剑阵，实力同样不可小觑。
　　这样的三个家伙，若非是故意而为之，想要让他们二人看见的话。
　　(赵的的)岂会被如此轻易的洞悉？
　　甚至，就连遁光都没有丝毫的遮掩？
　　这其中的意味。
　　接引心中已经是清晰明了。
　　女娲前去拜访了太阳星前辈，从而得到了证道成圣的指点之机缘。
　　现在，他们三清也要去。
　　并且，还明目张胆的让你们西方二人也看着。
　　所以问题就来了。
　　三清去了，那么你接引与准提，是去还是不去？
　　去，他们俩货当初可没有在太阳星前辈面前有什么好印象。
　　尤其是太阳星刚刚蕴神之初，他们俩的小动作，可谓是作死到了极致。
　　可若是不去。
　　万一真的三清接连成圣，他们岂不是又落后于人了？
　　一时间。
　　西方二人组陷入了自闭式的纠结之中系。
　　…….

第211章

　　“师兄，去否？”
　　准提满脸憋屈，小心翼翼的问道。
　　面对这般事宜，他已经无法做出决定了。
　　虽然看似西方二人组，两人的身份地位相差无几。
　　但实则，准提与接引相比，底蕴相差还是颇为巨大。
　　故而。
　　每当有什么重大的决断之时，主要还是会听从接引的意见。
　　至于准提嘛，反正名声已经臭掉了。
　　一些脏活累活自然也是需~要人来处理的。
　　西方贫瘠，人才凋零。
　　哪怕身为道祖的记名弟子，也是不得不亲力亲为了。
　　好在两人的关系，并不像那三清一般貌合神离。
　　这一点上，就连陈凡也是颇为感慨。
　　三清身为东方大陆的三大圣人，占据了最多的资源，最多的人才。
　　可结果呢？
　　不但三清分家，更是搞得截教破灭，阐教同样元气大损。
　　最终，截教之内数不清的弟子被那西方教渡化了过去，成为行尸走肉般的存在。
　　就连老子化胡为佛也是功败垂成。
　　最终平白让那西方成为了最终的胜利者，获利无数，真正有了大兴之气机。
　　归根结底。
　　终究还是三清本身的教义以及种种矛盾，日益累积。
　　导致了最终的决裂。
　　甚至让那通天道人，吞下了陨圣丹，一切全在鸿钧的掌控之中。
　　西方教大兴，其实却是建立在生灵受压，洪荒整体实力倒退的基础之上。
　　以至于。
　　当那西游量劫开启之时，圣人不显，大罗称雄。
　　区区太乙金仙，都能够称得上是一方大能，受人敬仰。
　　而现在？
　　太乙金仙，对于远古天庭这等势力而言，或许连炮灰都算不上！
　　这并非夸夸而谈。
　　若是真的能够有与远古天庭开战的势力。
　　太乙金仙，根本上不了台面。
　　真正的大势力对决，最终看的，还是那中坚力量的比拼。
　　天庭的中坚实力，最差的，都是那大罗仙人！
　　与现如今的远古天庭相比较的话。
　　接引与准提所在的西方，可就当真是不值一提，一贫如洗，家徒四壁了！
　　好在这俩货团结，知晓自己身上的重担。
　　虽说是不要面皮，却也是为了西方的大兴而不断的付诸努力。
　　尽管这其中也是为了他们自身修行，但其中心酸。
　　不足为外人道也！
　　……
　　“去！”
　　短短一个字，却仿佛抽干了接引的浑身气力。
　　堂堂准圣，吐出这么一个字来，就好像要了命一般的困难。
　　凄苦的脸色之上，愁眉不解，悲天悯人。
　　单论卖相，完全能够称之为未来佛门佛祖！
　　“去？”

　　准提一时间有些怀疑自己的耳朵，瞳孔之中带着些许不解之色。
　　不过转瞬间，略微一番推演掐算之后，他便瞬间得到了答案。
　　转头又是一阵苦笑。
　　形势比人强，所谓的“势”已经压在了他们的肩头。
　　逼迫他们不得不做出如此选择！
　　准提虽不如接引强大智慧，却也不容小觑，略微一番思索便得到了如此答案。
　　其原因有三。
　　其一，便是那女娲成圣，宣告了圣人时代降临。
　　道祖鸿钧门下的亲传弟子已经成圣，这便给其余五位弟子，带来了无形的压力。
　　第一天道圣人的名号，已经被道祖所夺，自然是无人胆敢奢望。
　　但，这第二嘛。
　　却是被女娲给夺得了，并且还出乎意料的赶在了盘古正宗的三清之前！
　　就连三清都开始着急，从而前去叨扰太阳星。
　　接引与准提又如何能够不着急？
　　本身就不怎么讨道祖欢喜的他们，若是能够争上一口气。
　　也在三清之前证道成圣的话，那自然是最好的。
　　甚至，或许还能够改变一番众人对于他们的印象。
　　使得西方的大兴道路之上，少上些许的荆棘，得到更多人的认可。
　　其二便是。
　　八大蒲团之上，六位都被那道祖鸿钧收为弟子。
　　唯二没被收徒的，却又是那太阳星前辈的女儿，远古天庭的两大天帝，命格之尊贵，前所未有！
    · ····求鲜花· ··
　　现如今。
　　被收徒的六人，其中女娲已经前去拜访了太阳星。
　　并且真的在其指点下，证道成圣。
　　另外的三个，已经在前往的路上了，还剩下的俩，去还是不去？
　　若是不去，是否会惹得太阳星前辈心中有所不满？
　　尽管，太阳行本身就对他们二人没什么好印象。
　　但，以己度人向来都是接引与准提的常用思维方式。
　　他们自己小气，自然也并不会认为这个世界上拥有大气的人。
　　就这么简单的道理而已。
    ....... 0 0
　　尽管或许在陈凡的眼中，不过些许小事。
　　可落到接引与准提的心中，自然会不断的揣测，妄加推演。
　　故而在西方二人的眼里，一件再寻常不过的求教解惑之事，也会变得并不简单。
　　幸亏陈凡并没有关注此地。
　　否则，若是得知了这般想法，他估计会率先笑出声来。
　　原本所谓的指点，都不过是陈凡随意按照记忆当中的情节，略微点拨。
　　对于他而言，无足轻重。
　　现如今的洪荒并没有什么值得他去布局的事情了。
　　默默地等待着洪荒的发展，期许期许“飞升世界”的完善，让万界聊天群的群友们开始逐步加入。
　　这才是他所关心的重点。
　　至于圣人，目前也就只有那还未身化六道轮回的后土，还算是值得期待了。
　　毕竟，那也算是洪荒之中，人族创建以外的大事件！
　　西方二人的最后一点原由。
　　说到底，终究他们也难抵成圣的诱惑。
　　鸿蒙紫气就如同带了枷锁一般，根本无法参悟。
　　若是能够有太阳星这样的大能指点一番，如同女娲一样轻松成圣。
　　他们二人自然是渴望无比。
　　以至于，放下些许面皮，前去问上一问这曾经给他们留下了难以磨灭印象的太阳星。
　　或许也不是什么不可为之事。
　　……丁.

第212章

　　两道金光璀璨的遁光，自西方大陆冲天而起。
　　没有丝毫的遮掩，如此闪耀，如同两颗彗星带着长长的尾缀划过。
　　那原本早就自昆仑山上出发的某三清。
　　此刻嘴角露出了淡淡的笑容，径直朝着太阳星飞去。
　　嗯，老谋深算了。
　　接引反正是一点没猜错。
　　之所以会故意暴露行踪，为的就是勾他们二人上钩。
　　既然要前去求教太阳星前辈，那么自然是不能单单只是他们三清前去。
　　接引与准提或许算计百出。
　　但三清显然也不是吃素的，从一开始想要前往太阳星的时候。
　　他们便已经预想到了现在。
　　只是一点小手段，就逼迫那西方二人不得不与他们同去。
　　这其中的原由，与接引所想几乎相差无几。
　　毕竟。
　　若是三清经过求教指点，才能够证道成圣。
　　但那无论14是底蕴根基，还是福源法宝，皆是不如他们的西方二人。
　　却单单凭借自己就能够证道的话。
　　问题可就有点严重了。
　　虽然，这只是对于三清而言的问题严重。
　　自诩盘古正宗的他们，岂能够忍受这样的诟病？
　　故而。
　　略施小手段，算得上是一丁点的阳谋，却也令那西方二人不得不接！
　　……
　　“二位道兄，早啊。”
　　玉清元始眼瞅着由远及近的两道遁光，嘴角带着些许讥笑，不咸不淡的开口。
　　“还是三位道友来得早。”
　　接引凄苦的面容没有丝毫变化，冷硬的回了一句。
　　至于一旁的准提，则是依旧面如黑炭，没什么好脸色给三清。
　　被这么明目张胆的算计了一番，他的心中自然是不会好受的。
　　反正现在也不必给对方什么太大的面子。
　　都是圣人弟子，无非也就亲传与记名之分。
　　倒是不至于大打出手，生死相向。
　　那样的局面，道祖也是不会允许的。
　　毕竟，西方二人的心中，此刻也是有一定的底气，知晓了一点东西。
　　西方大兴是未来注定的，他们二人也算得上是其中关键。
　　道祖自然不会眼睁睁就这么看着三清肆无忌惮的行事。
　　尤其是玉清元始。
　　这家伙早就暗中不知道得罪了多少次道祖，就连赐下的法宝，都不过与接引一个层面的东西而已。
　　更何况。
　　这三清看似和睦，实则却是貌合神离，互相之间倒是有些谁也不服谁的模样。
　　此间关系，大有可谋算之处！
　　接引心中如是想着，眼神如星空瀚海，深不可测。
　　面色却是依旧平静如水，看不出半点的纰漏。
　　与准提喜形言表于色不同，接引从来都是让人看不出破绽。
　　除非遇到了某些不可抗力。
　　例如——远古天庭！
　　“三位道兄，既然是你们先来一步，那么这率先请教太阳星前辈的机会，吾等师兄弟二人就不夺人之好了。”
　　在这三十三重天沉默了半晌之后。
　　接引面无表情的开口，凄苦的面色看上去倒是颇为真诚的模样。
　　至于准提，则是同样微微拱手。
　　也是一副“你们先请”，“谦让”的样子。
　　可实际上，究竟是安的什么心，大家都心知肚明。
　　“闻道无先后，我看二位来的如此匆忙，倒不如将这率先求教的机会，让与你们好了，大兄你说是吗？”
　　通天道人皮笑肉不笑，眸子之中似有万千剑芒若隐若现。
　　这位的脾气可是有些直楞。
　　虽然同样聪慧，但却是不喜算计，往往喜欢直来直往，凭手上真章说话。
　　“三弟所言，也同样是我的意思。”
　　太清老子和蔼的面容之上，同样没有任何表情，直言不讳的道。
　　至于玉清元始，那就更不用说。
　　一方小旗已经在其周身飘摇，晃出朵朵金莲遍地，威压寰宇。
　　刷的一下。
　　接引与准提的面色，就有了些许的小变化。
　　眉头忍不住的皱了起来。
　　虽然的确有所料想到如今情景，可一旦真的出现。
　　终归是让人的心里，有那么些许，或者说极大的不爽！
　　“师兄！”
　　准提咬着牙默默传音，语气当中带着极大的怨气。
　　当然，这怨气自然是冲三清的。
　　“静！”
　　一缕恬淡的道韵自准提心中升起。
　　让他瞬间安静了下来，接引则是依旧老神在在的开口：“即使如此，那么吾等二人，就承情了。”
　　没有拒绝，接引直接答应了下来。
　　事实上。
　　当前的局势，也根本容不得他们拒绝。
　　尽管此地乃是太阳星前辈的眼跟前。
　　但，谁也想不到，对方是否会理睬他们之间的争斗。
　　就如700同。
　　高高在上的巨龙，会理会陆地之上，几只渺小蚂蚁之间的争斗吗？
　　极大概率是不会的。
　　除非呢，一阵风将这蚂蚁刮到了巨龙的眼前。
　　或许在心烦之下。
　　巨龙吐口气，就能将那蚂蚁给吹得灰飞烟灭，荡然无存。
　　但也有可能蚂蚁根本无法入那巨龙的法眼，直接被无视掉。
　　接引与准提不敢赌。
　　原本他们二人就曾经的罪过这位，若是在此地生事。
　　高概率被处罚的人会是他们，到时候，若是又得耗费数个元会的时间来修复己身的话。
　　那可就当真是令人绝望了！
　　试想。
　　未来道祖鸿钧的四大亲传弟子都已经证道成圣。
　　偏偏他们西方二人，却还在默默地养伤恢复己身，一把辛酸泪。
　　那样的画面，简直令人感到毛骨悚然！
　　所以。
　　接引与准提不敢赌，甚至连一丝一毫的风险都要想尽办法规避掉。
　　就算是因此而留下了些许的破绽，落入三清的眼中，也在所不辞！
　　三清和太阳星前辈比起来，毕竟还完全不是一个层面的存在。
　　…….

第213章

　　“太阳星前辈，吾接引（准提），因困境故而前来有所叨扰，还请见谅。”
　　接引与那准提二人，没有任何犹豫。
　　几个闪烁之间，便已经靠近到了距离太阳星极近的距离。
　　两人脸色诚恳，微微颔首以示尊敬。
　　说完一句之后，便是不再开口发声，而是默默地等待。
　　事实上。
　　如果可以的话，他们并不想如此近距离的靠近太阳星。
　　这位前辈当初不过一声呵斥，便让他们耗费了不知多少时间，才能够得以复原。
　　甚至差点错失了鸿钧讲道这样的大事。
　　这无边永恒的光明与炽热，算得上是他们心中永恒的阴影。
　　以至于。
　　某西方二人的根据地之内，几乎都是一副暗无天日的景色。
　　为的，便是想要让自己舒畅些许。
　　温暖的阳光洒在他们的身上，不但不会使其感到舒适。
　　反倒是让他们时时刻刻都有着一种毛骨悚然的感觉。
　　700就如同。
　　无时不刻都在被太阳星前辈所关注，甚至会被轻而易举的碾杀。
　　再加上之前和远古天庭的些许摩擦。
　　远古天庭虽然看似并不打算追究，而是让他们欠下了无边因果。
　　可这对于太阳星来说，又算得了什么呢？
　　些许可笑的因果，面对如此强大的大能，或许都无法入得其眼。
　　惹到了对方那两位小祖宗的头上，太阳星一怒之下将他们给斩杀，或许也不是什么不可能的事情。
　　所幸。
　　既然当初五庄观一行太阳星前辈并未出手。
　　那么现在出手的概率自然还是很低的。
　　只是那么一丝丝的危险，也会让西方二人感受到前所未有的紧张与刺激。
　　毕竟。
　　自太阳星最初蕴神之后，他们还是又一次如此之近距离的靠近。
　　虽然说，距离什么的，对于太阳星前辈而言并无意义。
　　甚至，当他们出现在三十三重天之上的时候，对方便应当已经是有所察觉才对。
　　那般大能根本完全无法用常理来揣度！
　　虽然在洪荒当中，他们二人也算是当前数一数二的准圣大能。
　　但，落在太阳星的眼中，或许与蝼蚁根本没有什么太大的区别。
　　毕竟，这为可是连混元大罗金仙——杨眉道人都给一力屠了的狠人！
　　“何事？”
　　西方二人开口好半晌之后。
　　一道威严而完美的面容，由无尽的太阳真火所凝聚而成。
　　浮现在了太阳星表面，淡漠的审视着眼前的两人。
　　而太阳星之上，陈凡的化身则是眼睛微微眯了起来。
　　“有趣，前有女娲来问道圣人，紧接着便是三清与这西方二人，已经完全被女娲成圣的事实给冲击到了吗。”
　　陈凡心中默默想着，而那由无尽太阳真火所化的面孔。
　　却是依旧面色冷峻。
　　对于这和自己扯不上几分关系的未来圣人，他自然是不会给什么好脸色的。
　　毕竟，对方又不是什么倾国倾城的绝世之姿，看上去至少还养眼不是？
　　两个大秃瓢，以及三个道门门徒，着实没有什么可值得他关心的。
　　至于接引与准提心中的担忧。
　　陈凡更是完全没往哪方面去想。
　　现如今的他，完全没有兴趣去碾杀或者算计两个连圣人都算不上的家伙。
　　那样的做法完全不匹配陈凡的身份 。
　　以大欺小，毕竟怎么说上去都是有些丢分的。
　　当然，若是有人作死那自然就另当别论。
　　“前辈，吾等愿付出任何代价，只求一解心中之惑，吾等应当如何成圣？”
　　准提眼珠子微微打量了接引一眼。
　　见到对方没有任何表示之后，当即便问出了这个问题。
　　而与此同时，他们的心中也是悄然松了一口气。
　　至少，看上去这位太阳星前辈，并没有计较什么当初的恩怨。
　　单单只是这一点，就足够让他们庆幸不已了。
　　“立宏愿，借功德，尔等根基太差，除此一路之外，别无它法，疑惑已解，离去吧。”
　　并未拒绝这俩家伙的求知欲。
　　陈凡心中清楚。
　　女娲这次算是带了一次小小的节奏，才会导致现如今这样的局面。
　　鸿钧的六大弟子，一个个不去询问鸿钧如何成圣。
　　反倒是跑到了自己这太阳星的跟前求解惑，也算是颇为有趣。
　　何况。
　　眼前的家伙们，未来终究是要成就那天道圣人之果位的。
　　现在，他不过是稍微提点了些许，促进促进天道圣人诞生的速度而已。
　　这点东西，在陈凡的眼中，甚至连所谓的因果都算不上。
　　现在。
　　能够让他足够感兴趣的只有三件事情。
　　第一就是洪荒的不断扩张，成长，以及随之到来的天地之间的宏伟变化。
　　第二便是那已经炼就得差不太多了的“飞升世界”。
　　在陈凡的预想之内，最多不过百年时间之内。
　　飞升世界便可以迎来第一批飞升者，三霄仙子也就能够变得略微忙活起来了。
　　万界聊天群内的群友们，估计有不少也是对此充满了兴趣。
　　例如某位反派角色的代表人物——蓝染惣右介。
　　他早已经在道祖当初的开悟之下，明悟了死神世界的真理知识，掌控了死神世界的一切力量。
　　可谓是已经达到了死神世界的极致。
　　故而，向来野心勃勃的蓝染，自然不可能甘愿受拘束于死神世界。
　　尤其是，他还得知了更为广袤的天空！
　　这最后一点，还能够让陈凡略感兴趣的。
　　也就只剩下了这洪荒天地之间的量劫运转。
　　道祖鸿钧，这洪荒的第一位天道圣人，走上了截然不同的道路之后。
　　日后的量劫，已经在不经意之间。
　　发生了某些微不可查的变化。
　　对此，陈凡倒是颇为期待。
　　…….

第214章

　　兢兢业业管理员：“额……就这么简单的将成就圣人的方法，交给了这两位吗（难以置信.jpg）？”
　　时间精灵：“或许这就是大佬吧（瑟瑟发抖.jpg）！”
　　看见我的小熊吗：“（害怕.jpg）！”
　　钢铁侠：“嘤嘤嘤，我也想要求指点，可以吗，大佬（诚挚的眼神.jpg）？”
　　叮！
　　【管理员将成员“钢铁侠”禁言半小时，备注：请不要大庭广众之下恶心人好吗？】
　　斯塔克工业大厦顶层。
　　某位鼎鼎大名的英雄钢铁侠，无声泪目。
　　伴随着悲伤地音乐以及高脚杯内晃动的酒水。
　　网抑云模式正式开启！
　七零零　至于某位潜水当中的小贱贱，则是死死地捂住了自己的嘴。
　　生怕会在群内胡言乱语，以至于同样的下场。
　　嗯。
　　钢铁侠此刻已经不知不觉，成为了小贱贱的前车之签。
　　再加上太阳星大佬的独特封印，使其无法完全发挥那恐怖级的嘴功。
　　这才让死侍同志，能够在群内安然无恙的度过了这么些时日。
　　尽管。
　　时不时还是会冒出一两句惊世之语，以至于被管理员同志所制裁。
　　但总体而言则是无伤大雅。
　　毕竟。
　　他的嘴也算是有了一名继承人候选，钢铁侠先生总是会在关键时刻，语出惊人，大展小贱贱当年风采。
　　蕾姆：“果然，屎大颗先生的作死风范，越来越像当年的死侍前辈了（大拇指.jpg）！”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，难道说死侍前辈的毒嘴又要开始复苏了吗（呆萌.jpg）？”
　　小薰儿：“恐怖如斯！”
　　制杖女神：“不得不说，这让我又一次回忆起了那堪称荼毒群内的可怕记忆片段，不行了！
　　感觉整个神都开始不好了起来，啊啊啊啊（快走开.jpg）！”
　　残废邪神：“该死的制杖女神，为什么！为什么要旧事重提，明明我都已经忘记了那该死的、万恶的记忆片段了啊！
　　我发誓，这绝对是本邪神除开叉子以外，唯一还能够感到恐怖的东西（猛男落泪.jpg）！”
　　残柳：“的确是令人不堪回首的记忆片段，万幸吾已经对自己的记忆进行了封印（叹气.jpg）。”
　　九叔：“羡慕神通广大的大能！每每回想起那一幕场景，两个毛发旺盛的壮汉，穿着草裙，跳着……
　　呕……”
　　张君宝：“为什么？为什么又要提起这个，而且还要讲述得这么清楚，我特么裂开啊（心态炸了.jpg）！”
　　死侍：“……这，可不是，我提起的，你们不能，怪我（瑟瑟发抖.jpg）！”
　　琼宵仙子：“强烈建议，禁言这俩货一元会起步（咬牙切齿.jpg）！”
　　远古天庭仙宫之内。
　　三位原本正在闭目养神，静修的可爱、妩媚、娇柔的仙子们。
　　此刻纷纷脸色微微变化，眉头微微抽搐，额头似乎三道黑线划下。
　　某位大姐大的云霄仙子，更是面色愠怒的看向了某位琼宵小仙子，手中隐隐有仙光乍现。
　　幻化作一柄戒尺的模样。
　　“大姐，我错了！”
　　琼宵小仙子当即认怂，脑袋低得比膝盖都还要下面，整个仙子完全像是趴在了仙气充盈的地板上。
　　嗯，琼宵小仙子的日常认怂大法。
　　毕竟是威严无比，三人当中的大姐，云霄仙子的威信还是深得人心滴。
　　尤其是，某两位作死小能手当初的荼毒记忆片段，本来是不会被她们所观看的。
　　因为当初的事件之后没多久。
　　作为管理员的沐瑾萱，在已经在那荼毒无比的记忆片段之上，进行了特别标注。
　　严词声明禁止观看，否则后果自负. ....
　　但，这怎么架得住某位琼宵仙子那旺盛的好奇心？
　　结果是很惨烈的，也是非常万恶的。
　　抱着既然自己已经死了，那么道友自然也得跟着死的心态。
　　某小仙子当即就安利了一波，让自己的两位姐姐们，同样观看了那堪称毁灭性的记忆片段。
　　当然。
　　小仙子的下场也是极其凄惨的，桃子都被打得一片通红。
　　导致将近小半年的时间里，小仙子都是处于唉声叹气的状态，以及呲牙咧嘴的面容。
　　嗯，对于惩戒方面，云霄仙子是认真的。
　　如此荼毒的记忆片段，简直是让本就阅历不多的云霄仙子，差点没道心不稳，生出心魔来。
　　自然，惩罚也就会严厉不少。
　　“哼哼，错了？要不是你这家伙，我和碧宵怎么会看那么、那么恐怖的记忆片段？！”
　　提及那荼毒的记忆片段，云霄顿时又是气不打一处来。
　　手中的戒尺虎虎生风，吓得琼宵小仙子又是身躯一缩。
　　整个小巧可爱的身躯，完全躲到了碧宵仙子的身后。
　　然而。
　　“呵呵呵……”
　　阵阵冷笑自碧宵仙子口中传出，一道仙光化作绳索，瞬间将小仙子 束缚了起来！
　　“不！”
　　琼宵发出绝望的呐喊，眼泪汪汪的看着自家的两位姐姐。
　　最终还是流下了悔恨的泪水。
　　嗯，作为琼宵仙子一贯的帮凶，碧宵仙子这一次也选择站在了云霄仙子这一方。
　　没办法，实在是被毒害得不轻。
　　导致碧宵都想要亲自出手来好好地惩治一番琼宵。
　　这一次，旧事重提。
　　很显然已经再次提起了她们初次观看那记忆片段之时，不堪回首的往事。
　　太毒了！
　　两个毛发旺盛的草裙男，基情热、舞什么的。
　　简直让仙都感到毛骨悚然！
　　…….

第215章

　　群内短暂的陷入到了暂时的平静之中。
　　嗯，琼宵小仙子的发言，一度让管理员沐瑾萱同学差点真的就这么干了。
　　好在小贱贱及时的表忠心，并且一再表示绝不再犯。
　　才使其勉强逃过一劫。
　　否则的话，一元会的时间。
　　啧啧啧，对于洪荒的生灵而言，虽然并不算长。
　　但也不算是特别的短。
　　可对于死侍这样的超人类而言的话，可就显得无比悠久漫长了。
　　甚至百分之九十九点九九的人类，根本活不到这么漫长的岁月。
　　一想到自己有可能会被禁言如此之久。
　　死侍差点没直接心态炸裂开来！
　　至于钢铁侠屎大颗同志，则是依旧在自己的办公室里，一度陷入到网抑云模式。
　　自打加入万界聊天群起，他只感觉自己是越发的悲春伤秋了。
　　进入网抑云的状态，简直是流畅自如。
　　……
　　“没想到，西方竟然严重至此，居然需要借取天道功德，方才能够证道成圣！”
　　不远处，三清汇聚在一起，目光交流之间，传递着各自的想法。
　　其中，太清老子脸色颇为严肃。
　　上清通天则是有些幸灾乐祸，玉清元始脸色没有丝毫变化，可眼神之中却是隐藏着深深地不屑。
　　西方二人，在这元始的眼中。
　　终究只是不堪入伍之辈，即使对方也有能够成道成圣的资本。
　　可却还得借取天道功德，欠下无边功德方才能够证道。
　　他们却不同，天生具有大功德，乃是盘古父神的遗泽，当称盘古正宗！
　　自然是不屑这般喜欢暗地里搞小动作的家伙。
　　“当初的龙汉大劫，西方灵脉祖脉尽皆毁于一旦，魔祖罗睺的手段着实可怕，万幸当年倒是没有卷入这场可怕的争斗之中．¨。”
　　通天的语气略显感慨，目光之中满是回忆。
　　当年的先天三族和其强大，称霸洪荒无人敢惹。
　　就算是他们，也被其压过不止一头。
　　可就是这样的强大种族，终究也在这岁月当中，开始寂静无声。
　　直至现如今天庭的出现，才开始重新一点点的焕发荣光。
　　可那曾经声名赫赫的魔祖罗睺，却已经是彻底的消散了。
　　唯留下魔道补全了天道，功亏一篑，还让西方大陆差点彻底陷入死寂之中。
　　其中所涉因果究竟有多么的恐怖，可能也就只有除开道祖以外的太阳星前辈知晓了。
　　“别胡思乱想了，不要忘记今日所来的目的。”
　　最终，元始忍不住开口提醒道，中年略显疲态的面容之上，带着些许的紧张之色。
　　说到底，他们也不过是第一次真正的和太阳星前辈有所交集。
　　这么贸然叨扰，再加上还是如此大事。
　　终归还是有些紧张的情绪。
　　尽管，他们已经是准圣巅峰的大能。
　　可这在眼前无边大日的跟前，算得上什么呢？
　　就连混元大罗之果位的杨眉道人，不也是栽在了对方的手中吗？
　　化作三道遁光，瞬间靠近那灸盛的无边烈日。
　　“咳咳……”
　　太清老子清了清喉咙，刚想要开口。
　　“你等三人，也想询问那证道成圣之事？”
　　威严的声音率先响起，震慑人心，让人生不起半点不敬之意。
　　纵然是他们号称是盘古正宗，跟脚极佳。
　　却也是不得不毕恭毕敬，老老实实的，不敢有半点过分之举。
　　实力，终究才是洪荒之中，决定一切的关键因素。
　　“没错，吾等不甘落于人后，故此前来叨扰，还望前辈恕罪。”
　　老子没有什么犹豫，直言不讳。
　　修的是清静无为之道的他，并不愿撒谎，也不愿拐弯抹角之流。
　　“莫非，尔等还未感觉到时机已至？”
　　陈凡又问道，语气依旧没有丝毫的变化。
　　若是说那西方二人，接引与准提，谈不上什么时机将至。
　　毕竟他们唯一的选择就是——借取功德，证道成圣，然后作为天道傀儡，默默地修缮西方大陆。
　　直至真正的让西方大陆重获生机，他们才能够勉强获得些许的自由。
　　但眼前这三个家伙不同。
　　尤其是太清老子，陈凡如何能够不知，对方在来前边已经感觉到机缘将至了？
　　可对方偏偏昏了头，非得前来询问自己一番。
　　反倒是浪费了自己的时间。
　　人族已出，人教当立。
　　太清老子的正道机缘就在眼前，却被女娲之前的询问给带跑了偏。
　　硬是放着大好的正道时机不顾，带着俩兄弟前来叨扰。
　　不单单浪费了自己的时间，更是同样耽搁了通天与元始的证道机缘。
　　毕竟。
　　他们三人，只要太清老子开个头。
　　剩下的二人，瞬间便会明悟己身，参透自身证道所需。
　　立教才是三清成圣的根本机缘所在。
　　“．～这……”
　　面对太阳星前辈的问题，老子何许人也？
　　顿时心中明悟，面色颇为尴尬。
　　元神当中的悸动更是不断催促着他，仿佛有什么(赵的的)天大的使命须得他去完成一般。
　　至于元始与通天，则是额头上挂着三道黑线。
　　原本还打算凭借这般叨扰太阳星的举动，算计算计西方二人。
　　可现在看来，不但没有得到什么实质性的东西不说。
　　似乎反倒是浪费了自己的时间？！
　　毕竟，西方二人证道成圣之法，不过是借取天道功德。
　　算不得什么把柄，也只和天道有关，根本无法利用到半点东西。
　　可听太阳星前辈的语气。
　　他们分明是机缘已至，到了证道的时候。
　　却还莫名其妙的上门打搅，连证道之事都给抛在了一边。
　　这不是典型的脑抽？
　　一时间系。
　　三清兄弟的面色表情丰富多彩，像极了爱情！
　　…….

第216章

　　邪剑仙：“这就是未来的天道圣人吗（呆滞.jpg）？”
　　恶龙咆哮：“不得了，不得了，原来他们在成为圣人之前，竟然这么呆的吗（捂脸.jpg）？”
　　兢兢业业管理员：“虽然咱知道很多关于洪荒的知识，但……像这样的情况，咱是真的没见过啊！
　　话说，跟太阳星大佬混了这么久，看了这么多的洪荒大能之间的——糗事。
　　未来不会被……（瑟瑟发抖.jpg）”
　　艾斯德斯：“嘶！这么一想的话，咱们群里岂不是除开太阳星大佬之外，一个都逃不掉？”
　　制杖女神：“西涅！”
　　残废邪神：“没救了，放弃吧！”
　　大骨熬成汤：“咳咳，其实，只要我们不说的话，他们应该是不会知道的吧（老实人~.jpg）？”
　　蓝染惣右介：“问题就在于，太阳星大佬的飞升世界即将成型，咱们可都是有机会真正飞升到洪荒世界去的，虽然相隔一个小世界之差。
　　但……似乎一旦他们证道成为天道圣人之后，算无遗策，除却涉及天道以及同级-存在。
　　他们好像是无所不知，全知全能的样子吧？”
　　看见我的小熊吗：“哦豁，那岂不是彻底gg了？”
　　钢铁侠：“没救了，知道了这么多洪荒大佬们糗事的吾等，该不会被直接抹消掉吧（害怕.jpg）？”
　　碧宵仙子：“大家放心好了，既然是太阳星前辈开创出来的飞升世界，自然是不会被其余圣人有能力插手的。”
　　云霄仙子：“碧宵说的没错，况且，大家也不要太低估洪荒大能们的心胸，他们应该不会因为这点小事就杀人灭口的吧？”
　　九叔：“嗯？低估洪荒大能的心胸……这，这……”
　　张君宝：“就目前咱们的所知而言，会（阔怕.jpg）！”
　　蕾姆：“讲个笑话，千万不要低估洪荒大能们的心胸，嗯，没错（蕾姆觉得你有问题.jpg）！”
　　太阳星：“嗯？”
　　蕾姆：“咳咳！太阳星大佬赛高！大佬除外！我是大佬的忠实粉丝！”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，这满满的求生欲，这就是本群最毒舌的蕾姆吗，康娜表示敬意（敬礼.jpg）。”
　　琼宵仙子：“咦？其实太阳星前辈已经在群里开过很多次的直播了吗？那么岂不是说，我竟然是错过了很多次好玩的事情（生气.jpg）？”
　　云霄仙子：“（冷笑.jpg）”
　　琼宵仙子：“咳咳，没什么事的话，咱就先撤了，大家玩的开心（认怂.jpg）。”
　　某调皮捣蛋的小仙子，面对自家姐姐的不过一个简单表情。
　　瞬间就选择了认怂。
　　嗯，没办法。
　　经历超大号戒尺教训的惨痛教训之后，小仙子对于自家大姐的威信也是越发的信服了。
　　绝对不是单纯的屈服于暴力威胁，绝对不是！
　　……
　　“前辈，此行是吾等愚笨了，还望恕罪。
　　不过，既然来此，吾倒是仍旧有一问题想要询问前辈，不知前辈可否解答？”
　　虽然是面色有些不大好看。
　　但身为三清之首的太清老子，明显养气功夫出神入化。
　　很快便已经恢复了心若冰清，天塌不惊的状态。
　　“哦？看来，除却证道成圣以外，你似乎还有困扰心境的问题？”
　　太阳真火所化陈凡那威严无比的面容，略带审视之色的眼神，略微打量了一眼太清老子。
　　随即便发现了对方道心之中的困惑。
　　“敢问前辈，证道成圣之后，是否便已经是吾等生灵所能达到的修行之极致？”
　　深吸一口气之后，太清老子一整苍老面容，一股锋芒之意竟然是自他的体内透体而出。
　　宛若一尊不屈战神化形而出，冲着苍天怒啸。
　　战神的眼中带着妄图打破束缚，以及对更高境界的追寻。
　　“呵……”
　　一声轻笑自陈凡那无边的面容口中吐出。
　　看似无敌的，由太清老子信念所化的战神，瞬间化作一股清气，消散于天地之间。
    · ····求鲜花· ··
　　老子那苍老的面容，也是瞬间神色萎靡了些许。
　　只不过，陈凡并未真的对其出手打击。
　　否则的话，可就不是简单的信念所化被击破那么容易了。
　　陈凡倒是也不曾想到。
　　还未成圣的太清老子，便已经开始思虑起了更高的境界，更高的天空。
　　更甚至于。
　　陈凡还观其元神本真，发现了对方对于道祖鸿钧的某种隐忧。
　　倒真不愧是自称盘古正宗，三清当中的老大。
　　所思所虑，明显要比自己的两个弟弟更加的长远宏伟。
    ....... 0 ...
　　或许。
　　当初的紫霄宫内，三清拜师之后，老子便是已经有所觉察了吧。
　　只可惜，晚了一步，就彻底落后于人。
　　老子能够推想到的东西，鸿钧自然也能，并且还会推算得更加的长远。
　　洪荒第一算计的名号可不是白来的。
　　虽然三清于洪荒之内，从某种程度上而言，比鸿钧的跟脚更加的深厚。
　　但很可惜。
　　失了先机，龙汉大劫的主角终究不是他们。
　　甚至一度只能够沦为鸿钧手中的棋子，受其操纵，虽为圣人，却算不得真正的逍遥自在。
　　当然。
　　那样的结局，现如今倒是应该不会完全类似了。
　　毕竟，现如今的天道，才是真正的至高无私、无欲无求，一切以洪荒的发展为核心。
　　故而。
　　太清老子的问题，实际上也算不得什么真正的问题。
　　洪荒本身，在陈凡的主导修正之下。
　　在向着不断强大己身的方向前行着，无时不刻都在愈发的强盛，壮大。
　　圣人并非终点。
　　所谓的圣人数之极为九，也只是当前洪荒所能够容纳的极限而已，并非未来。
　　但，早日成圣，终究会如同鸿钧一般占据先机。
　　才能够在未来更加广袤的天空之下，行得更远。
　　……丁.

第217章

　　随着圣人时代的到来。
　　洪荒才算是彻底拉开了最为华丽的大幕，全盛时期将至。
　　道祖鸿钧，以及天道六圣，乃至于未来的大德后土成圣。
　　都会促使洪荒更进一步。
　　届时，陈凡将会一举将混元大罗杨眉大仙的身躯，彻底融入到天道之中。
　　使其化作完善天道的最好养料。
　　加速一切的发展。
　　飞升世界，也算得上是陈凡计划当中的一环。
　　如此一来。
　　未来的洪荒，天道圣人的位置，自然而然不会真的仅仅局限于这九尊。
　　这，也是为何他并不着急，为自己的两位乖女儿谋划圣位的原由所在。
　　但。
　　未来的圣人尊位虽然会增多，可是先机这东西。
　　自然是越早得到的越好。
　　就如同鸿钧与天道六圣之间一般。
　　就因为鸿钧是天地间第一尊天道圣人，占据了无边先机，故而能够收他们为徒。
　14　获取了无上气运加持，几乎奠定了其第一圣人不可撼动的地位。
　　纵然是三清跟脚、底蕴、福源都无比深厚，却也难敌鸿钧。
　　纵然成圣，也终究是差了对方一些。
　　除非对方能够有天大的机缘，否则想要追赶鸿钧？
　　那根本就是一件完全不可能的事情。
　　其次嘛，那就是有太阳星这般大佬作为后台，赐下无上资源等等。
　　但很显然。
　　非亲非故，陈凡怎么会去帮助这三清？
　　……
　　“离去吧，答案想必你的心中应当也已经有了。”
　　太阳星上，那威严无比，由太阳真火所构成的面容缓缓消散。
　　陈凡收回了自己的心神，老神在在的继续打磨眼前的“并蒂莲花”。
　　飞升世界的成型速度，倒是远远超乎了他的预期。
　　不知道是否因为，陈凡能够轻易掌控法则秩序之力的原由。
　　他一手锻造而出的飞升世界，其所蕴藏的潜力，倒是格外的不错。
　　远古天庭所搜集起来的无数小世界。
　　短短时间之内，便已经几乎消耗一空，完全被其所吞噬容纳。
　　飞升世界即将迎来第一次饱和期，也正是即将迎来“飞升者”的时候。
　　届时。
　　如同蓝染那般的存在，倒是能够成为合格的飞升者，完美契合当前飞升世界当中的“凡人世界”。
　　“既然如此，那么吾等兄弟三人，就此辞别前辈。”
　　沉默了片刻之后，太清老子面色逐渐恢复正常，率先开口道。
　　他那幽深如星河般璀璨的通眸之内，却是不知道隐藏着何种深意。
　　但。
　　某种意志已经悄然间于太清老子的心底生根发芽。
　　话落。
　　三人化作一缕幽幽清气，遁于无形。
　　没有了来时那般招摇过市般之举，毕竟那西方二人都已经离去了。
　　这般举动，已经没有了什么意义。
　　当务之急。
　　自然是回到洪荒大地，去追寻自己的机缘，以最快的速度证道成圣。
　　尤其是。
　　眼下那西方二人已经问完回去了。
　　若是稍有延后，岂不是他们还会落后于这俩货色？
　　……
　　兢兢业业管理员：“三清归去，恐怕天道六圣这次将会在近乎同一时间，彻底出现了吧？真正的洪荒盛世要来了啊（期待.jpg）！”
　　蓝染惣右介：“恐怕，接下来的局势，也会变得颇为严峻了起来才对。
　　毕竟，之前还只有道祖这一尊圣人，能够主导大局，操控天道之下的一切。
　　可现在不同，圣人时代的降临。
　　也就意味着，这些全知全能者们之间的博弈即将展开了（深思.jpg）！”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，蓝染先生已经知道这么多事情了吗（康娜震惊.jpg）！”
　　邪剑仙：“不愧是本群反派角色的代表性人物蓝染先生，已经能够推断起洪荒当中的未来了，强（大拇指.jpg）！”
　　人虽老，亦能舞：“我斑倒是认为，或许并不会如同蓝染先生说的那样？
　　现如今，天道六圣即将出现，除却太阳星前辈之外的话，格局肯定会发生变化。
　　如同管理员所说，天道圣人元神寄托天道，不死不灭。
　　彼此之间的争斗，就算是死仇，也很难争斗出一个结果来。
　　弄不好，反而受创的是洪荒本身才对。
　　我想这并不是太阳星前辈想要看到的吧？”
　　骨傲天：“难得啊，斑先生居然还会有这样的见解，在咱的印象中，斑先生似乎是一位很会挑事的人才对啊？
　　现在竟然认为洪荒六圣之间，不会产生什么大的争斗（迷惑.jpg）？”
　　人虽老，亦能舞：“……”
　　新建起来的木叶村内。
　　宇智波斑一脸郁气的看着身旁不远处的千手柱间。
　　呼……
　　似乎隐隐感到一阵冷 风吹拂。
　　千手柱间打了个寒战，眼神有些无辜的看向宇智波斑，顿时额头划过三条黑线。
　　只见，对方的眼中，分明燃起了名为战意的火焰。
　　当然。
　　隐藏在更深层的意味则是——想要找个人出出气了！
　　嗯，实力不济。
　　千手柱间已经沦落为“受气包柱间”了。
　　或许，这就是好朋友之间的相爱相杀，拳脚温柔吧！
　　……
　　洪荒，西方大陆。
　　接引与准提两兄弟，面色沉静的互相对视了一眼之后，苦叹一声。
　　“没有别的路可走了，为了成圣，只能如此。”
　　接引颇为黯然的道，同时身躯缓缓浮空。
　　那准提亦是如此。
　　无量金光，自他们的躯体之内照耀而出，一股如同春风和煦般的光明，自他们身上洒落。
　　驱散了贫瘠西方大陆终年不散的阴霾。
　　西方二人。
　　终究踏上了准备借取功德，证道成圣的路子。
　　天外，混沌紫霄宫之内。
　　某位道祖鸿钧，此刻虚睁开了眸子，嘴角带着一缕奇异的笑容。
　　…….

第218章

　　天外紫霄宫内。
　　鸿钧高居云巅，周身道韵弥漫，清静而自在。
　　两位小道童，则是恭敬的立于下方，时刻守候着自家老爷的命令。
　　突然。
　　昊天与瑶池，竟然是见到自家老爷的面容之上。
　　带上了许久不曾出现过的笑容，并且还是如此的发自内心一般！
　　两个小家伙顿时心神一凛，收回了目光，收敛了心神。
　　道祖的威严早已经深入二人心扉，尤其是之前道祖故意入魔，以魔道气运为根基斩却恶尸，更进一步。
　　此举可是半点没有偏差的落入了两个道童的眼中。
　　这算是什么？
　　他们可谓是见识过了道祖的某些不为人知小秘密。
　　从而也就注定了，他们二人的命运，终究是道祖手中的玩物。
　　离不得道祖的掌控，而且还得乖乖听话。
　　否则的话，道祖这般人物的秘密，岂会让他们知晓？
　　鸿钧虽然善算谋划，精于算计，并且心思百转莫测。
　　但，他同样有着一定程度上 的骄傲。
　　若非是太阳星这般存在的出现，搅乱了鸿钧的万般算计与谋划。
　　那么可能，此间的洪荒天地之中。
　　最强者的名号，恐怕依旧当属鸿钧才是！
　　能够以身合天道之人，并且还能够以一己之念从而影响天道的，鸿钧也算是独一份了。
　　其实力与底蕴可见一斑。
　　毕竟是能够凭借一己之力，算计三大准圣巅峰的大能，并且近乎完胜罗睺之辈。
　　在他的眼中，两个座下童子，岂敢有丝毫违背他意志的可能？
　　当然。
　　除非陈凡这般存在想要动他。
　　否则，他鸿钧这天道第一圣人的名号，就绝不会轻易动摇。
　　“时机已到，善尸的斩却，就得看着西方二人的了。”
　　鸿钧嘴角挂着淡然的笑意，元神之中确实思绪如电，造化玉碟撒下无穷秩序法则之力，助其推演谋算。
　　西方大兴。
　　这个从最初便是已经定下的结局，到了现在。
　　已经成为了鸿钧用于成全自身的一种算计。
　　虽然与最初的想法，稍微有了些许的偏移。
　　但也算得上是无伤大雅，依旧能够对其产生足够的好处。
　　再加之，太阳星也就是陈凡，本身并无兴趣插手鸿钧的这些小事。
　　所以，鸿钧倒也还算是心中颇为淡定。
　　只要不做那危及洪荒之事，那么太阳星自然会依旧是那高悬三十三重天之上的无边大日。
　　而不会化作无尽恐怖的黑暗，吞噬一切。
　　那一日的场景，纵然是鸿钧这等存在，也是深感无力与后怕。
　　那种仿佛置身永恒无边黑暗，无我无存的独特感觉，令人空洞虚无，似乎一切都已经不存在了一般。
　　索性当初那种诡异的力量，只是在短短时间之内，便消失了。
　　甚至，这样的推测都还是鸿钧根据外界的变化来推断的。
　　毕竟在那般的境况之下，时间等等的存在，根本就无从感知。
　　如果持续的时间再稍微的长久那么一些的话，鸿钧几乎可以断定，纵然这股力量不是针对他们。
　　但却也会将其元神都在那无边无际的永恒黑暗之中泯灭、消散至虚无。
　　那是鸿钧所不敢想象的。
　　身为天道第一圣人，他曾几何时会想到自己也会面临死亡的威胁？
　　故而。
　　他对太阳星前辈有着绝对的尊重与敬意。
　　洪荒之内，一切 终究是以实力为根基。
　　陈凡拥有着位同天道一般的力量，并且还有着前所未有的自主性。
　　这也是让无数的洪荒大能们，为之忌惮、惶恐的一点。
　　……
　　“吾乃太清老子，盘古元神三分所化，道祖鸿钧之首徒，有感人族出世；
　　天道在上，吾太清老子立下一教，名曰，人教！
　　授人族金丹大道，助其修行，教化人族；
　　以先天至宝太极图镇压人教气运，人教，立！”
　　无形的人族气运之力，瞬间风云汇聚，不断的落入到太清老子的身后。
　　数息之间。
　　太清老子那浑厚的气息，便开始不断的拔升！
　　原本只是准圣的修为，几乎是瞬间就产生了质变！
　　鸿蒙紫气彻底融入到他的元神之中，同时也铭刻到了天道之中。
　　圣位，就这么轻而易举证得！
　　看似简单无奇，却又实则在情理之中。
　　天道圣人的果位，终究不在苦修，而在“机缘”二字。
　　现如今。
　　太清老子的机缘已至，当成天地之间第三尊天道圣人！
　　“原来如此！吾等三清的证道之机，便是立教！”
　　远远立在一侧的元始天尊，见到这样的一幕之后。
　　几乎是瞬间便福至心灵，元神当中的鸿蒙紫气开始微微震颤了起来。
　　而一旁的通天，也是同样如此。
　　两人相视一眼，分别明了对方心中所想。
　　没有任何含糊，两人几乎是同时飞身而起。
　　“吾乃玉清原始天尊，盘古元神三分所化，道祖鸿钧之徒；
　　当行教化苍生之事，今日天道在上，吾原始立下一教，名曰，阐！
　　取意，顺应天道，阐说天道之意，以极品先天灵宝戊己杏黄旗镇压气运，阐教立！”
　　“吾乃上清通天，盘古元神三分所化；
　　天道在上，今吾立下大教，欲要截取一线天机，当名截教；
　　以此教化众生，以诛仙剑阵镇压压气运，截教立！”
　　几乎同一时间。
　　两股滔天气运，同时分别落入到原始天尊与灵宝天尊身后。
　　磅礴宏伟的圣人道云，几乎是瞬间变开始从其体内开始弥漫而出。
　　眨眼之间，三尊天道圣人，便证道立于这洪荒天地之间。
　　反倒是西方二人组，此刻于那西方天际之上，面色微微变化。
　　好不容易才做下决断，打算借取功德证道成圣。
　　可现在，却还是终究落人一步啊！
　　…….

第219章

　　“师兄，我们……”
　　准提面色苦楚，欲言又止。
　　脸色分明带着些许的不甘，可却又无可奈何的模样。
　　原本就面色凄苦的接引，同样亦是如此。
　　最终只得无奈叹气：“时也，命也，或许吾等师兄弟二人，命该如此！”
　　话落。
　　二人开始重新提起精气神，宝相庄严，神圣万分。
　　事已至此，他们二人断然是不会放弃证道成圣的机会。
　　更何况。
　　就连那位都已经料定了他们的未来，只有借取功德证道成圣这一条路可走。
　　他们还能够怎么办？
　　难不成，还能够打破那位所说的话不成？
　　纵使心中有百般不甘，却也只能够按照这早就被固定的七零三路线前行。
　　西方二圣，自一开始，便注定了早就已经深入局中，摆脱不得。
　　“我作佛时，我刹中无地狱饿鬼禽畜，以至蜎飞蠕动之类，不得是愿终不作佛。”
　　……
　　“我作佛时，我刹中人皆同一善心，无惑他念，其所欲言，皆预相知意，不得是愿终不作佛。”
　　……
　　“我作佛时，我刹中人所受快乐，一如漏尽比丘，不得是愿终不作佛。”
　　……
　　声势浩大，神光无量，天降甘露，地涌神泉，金莲丛生。
　　无量奇景异象，自西方大陆升起。
　　乍一看，倒是远比三清证道成圣，看上去还要颇为神异玄妙。
　　可实则不然。
　　自称盘古正宗的三清，法力高深，福缘深厚，天生具有大功德。
　　三人的跟脚亦是洪荒当中数一数二的存在，纵然是鸿钧这般存在，也不见得在跟脚之上。
　　会比他们更加的完美无瑕。
　　而这，也是鸿钧会对这三个家伙，产生些许忌惮的原因所在。
　　若是没有陈凡的出现，太阳星的强势无匹。
　　恐怕未来的洪荒，仍旧会出现那日益衰弱，圣人不显，大罗称雄的时代。
　　虽然现如今的三清，底蕴并不能比得过陈凡亲手培养的帝珺与太依。
　　但他们若是和现如今洪荒之内的生灵相比较起来。
　　可就明显强得多了。
　　看似证道成圣并无太多异象，其实那不过是道韵天成，法则内敛而已。
　　反倒是那西方二人，表面上声势浩荡。
　　实则只是故意而为之，让那无尽的西方生灵能够有目共睹而已。
　　毕竟，他们西方，也出了两尊圣人！
　　……
　　随着一道道宏愿的立下，那无量的神异景象越发显得宝相庄严，散发出无量佛光，彻底点亮了西方大陆。
　　无尽的功德之力，自虚空挥洒而下，不断的融入到西方二人的体内。
　　一丝丝功德圆满之意，自二人身躯之上涌现。
　　淡淡的圣人道韵，亦是开始悄然弥漫。
　　短短不日光景，女娲证道成圣。
　　三清兄弟紧随其后，现在就连那最不被人看好的西方二人组，亦是如此。
　　紫霄宫内，八大蒲团之上的人物。
　　此刻也就只剩下那帝珺与太依，还未真正证道圣人果位了。
　　但他们在一众洪荒大能们的眼中，反倒是被列入了万万不可招惹的序列。
　　其一便是，当今的远古天庭势大。
　　不但自这看似已经结束掉的巫妖量劫当中，轻易的度过。
　　并且还借用红云道人一事，将那诸多洪荒大能一网打尽。
　　甚至其中绝大多数，可都是曾经于那紫霄宫内听道的大能。
　　称其为洪荒第一大势力，绝对没有半点过分。
　　至于这其二嘛。
　　那就简单了，远古天庭的背后，所站着的终极存在——太阳星。
　　单单只是这三个字，就足够让整个洪荒的生灵为之忌惮万分。
　　哪里还生得起去招惹帝珺、太依这二位主的心思？
　　和招惹她们比较起来。
　　或许招惹圣人都还有一丝活命的机会，可面对太阳星前辈。
　　诸多的洪荒生灵们，根本没有半点的底气。
　　那一日的无边黑暗，宛若永恒寂灭的场景，早已经成为了无数生灵心中的梦魇无法消散. ....
　　……
　　三十三重天之上，太阳星。
　　“还以为或许能够有点小惊喜，可惜了。”
　　陈凡化身略显无聊的看着面前的画卷，其中景色所显现，正是那刚刚证道成圣的五人。
　　兢兢业业管理员：“可惜了？难道说太阳星大佬您还有什么其他的想法不成？（惊呆.jpg）”
　　蓝染惣右介：“或许，是因为西方二人，没能够在三清之前成圣吧，毕竟太阳星前辈都已经率先指点过他们了，这一点上的确算是他们不够果决。
　　否则的话，现如今的场面，应该会更加的有趣一些才对。”
　　“嗯，不错，我很看好你。”
　　璀璨的金色神眸略微打量了一眼面前的蓝染投影，陈凡慵懒的开口。
　　现如今的聊天群内，蓝染这家伙，或许力量并不是最强大的。
　　但从某些方面来说，他的确是一个很优秀的家伙。
　　无论是智谋亦或者心态，都能够称得上是数一数二的。
　　恶龙咆哮：“不得了，不得了，大哥哥都没有对康纳说过这样的话呢！（委屈巴巴.jpg）”
　　时间精灵：“还真是令人恰柠檬呢！（咬牙切齿.jpg）”
　　大骨熬成汤：“或许，这 算的上是本群有史以来，最高荣誉了？太阳星大佬的赞赏？！”
　　看见我的小熊吗：“恰柠檬！（我也要.jpg）”
　　兢兢业业管理员：“身为本群最敬业管理员的咱，似乎都没能够得到太阳星大佬这样的称赞呢，顿时感觉人生一片灰暗！（沮丧.jpg）”
　　太阳星：“……”
　　嗯，群员们一定是又犯病了。
　　陈凡觉得自己似乎有些必要，随手扯两株洪荒之内的杂草之类，炼就几颗小药丸。
　　这样的话。
　　当群友们开始犯病的时候，就可以给他们来上一颗“速效救心”小药丸了！
　　一颗就送走的那种！
　　…….

第220章

　　微微平复了些许的心态之后，陈凡将注意力从聊天群重新拉回到洪荒之内。
　　此刻的洪荒。
　　看似虽然没有任何的变化，但却隐隐表现出一种勃勃向上的无尽生机。
　　似乎。
　　就如同，在六大天道圣人降世之后，整个洪荒的发展猛然的向前推进了一大截！
　　这种好处是属于不可查觉，但又实际存在的。
　　只有陈凡这般，才能够察觉这天机的悄然变化。
　　或许，某位紫霄宫内的道祖也已经悄然察觉了，并且还在为将来不断的布下暗手。
　　洪荒第一圣人的位置，想要坐稳，可也不是一件简单的事情。
　　上有天道与太阳星，鸿钧想要彻底主宰洪荒的心思早就已经绝了。
　　就连那位凭借法则之力，证道混元大罗金仙的家伙。
　　都在太阳星前辈的手中，走不过一招。
　　或者说，那还仅仅只是一种连圣人都无法理解的大神通。
　　那一日宛若无尽深渊般的恐怖黑暗，直至现在，都是无数洪荒生灵心中永远无法抹去的阴影。
　　这也导致，太阳星这位至高无上的存在。
　　成为了洪荒生灵心中最可怕的禁忌！
　　所幸的是，这位至高无上的存在，并不会轻易的出手。
　　只有在洪荒发生某些量劫灾难之时，他才会在关键时刻展现出无比恐怖的力量，抹消一切威胁洪荒的存在。
　　一如当初巫妖量劫的最终大战。
　　突然出现的混元大罗金仙杨眉，让太多的洪荒生灵心中颤栗。
　　可对方不过威风了片刻，便瞬间被那恒久无尽般的黑暗所镇压。
　　或是转瞬，或是无尽永恒的时光之中，身死道消。
　　一位混元大罗金仙的陨落，足够让洪荒生灵感到颤栗了。
　　毕竟，踏足到了那一步的生灵，堪比天道圣人！
　　甚至于在某些方面，还要强过天道圣人，杨眉道人的空间大道，便是最好的证明。
　　纵然是已经成就了天道圣人果位的鸿钧，在其手中，也是全然讨不了半点好处。
　　可就是这样的一位存在。
　　此刻元神、大道已经被陈凡通通炼化，空间大道已经完全被其吸纳。
　　只剩下了一具混元大罗金仙的空壳肉躯，依旧被其把控在手中。
　　而现在。
　　“时机到了．¨！”
　　无量太阳星之上，陈凡的化身坐在太阳真火所化躺椅之上，微微眯起了双眼，嘴角含笑。
　　只见洪荒大地之上。
　　隐隐的黑气依旧在升腾着，只不过没有了量劫之初那么浓郁。
　　巫妖量劫虽然因为陈凡的干预而导致了草草收场。
　　可这却并未真正做到使天道完善，从而使得量劫从一而终。
　　万万亿的妖族以及巫族生灵，已经因为业障而化作劫灰，反哺天道本源。
　　但最为关键的，那一具扬眉道人的尸身，却还仍旧在陈凡的手中。
　　他在等待一个时机。
　　一个能够直接让天道近乎彻底完善的大好时机！
　　眼下。
　　时机已然到来！
　　因为量劫仍旧存在的缘故，以及巫妖二族，乃是量劫主角。
　　虽然真正的大战已经落下了帷幕，可对于巫族而言，生活却仍旧是苦不堪言。
　　当初仅仅只是被责令巫族不得外出。
　　表面看上去这一点，似乎对于巫族而言，不过无关痛痒的一点小惩处而已。
　　事实上虽然也是如此。
　　可关键的是，巫妖量劫还未结束，巫族仍旧牵涉在大因果之中。
　　这也就导致，无数的巫族仍旧在不断的消亡，短短时间。
　　残存的巫族成员就已经数量锐减了不知凡几。
　　几乎每天都不断的有巫族生灵，痛苦的死去，就如同被诅咒了一般。
　　反观远古天庭的残存妖族。
　　由于拥有大气运的庇护，以及当初壮士断腕的狠辣，将那业障深重的妖族成员几乎直接放弃掉。
　　才导致现在近乎无损的状态，甚至越发的强盛！
　　尤其是趁着红云道人身陨，鸿蒙紫气一事，拉入了大量的红尘三千客加入其中。
　　远古天庭的气运可谓是一再膨胀，根本不会再受到巫妖量劫的半分影响！
　　更何况。
　　天道与太阳星之间的关系，所谓的量劫根本不会去针对陈凡的俩乖女儿。
　　于是乎。
　　那一场决定了巫妖今后生存境地的战斗之后。
　　巫族的处境也就自然而然的越发恶劣了起来。
　　以及，在那一场旷世大战的余波之下，不少的洪荒生灵也受到了波及。
　　而巫族当中。
　　十二祖巫之一的后土，心怀大慈悲，已然是对当前天地的恶景有所触动。
　　生灵死无所归的景象，让她深深地感怀。
　　尤其是巫族生灵被天地厌弃，身怀业障，上至大巫，下至新生儿，都生活在无尽的苦楚当中。
　　“．～是时候改变现在的一切了，或许，也只有我才能够拯救现在的巫族了！”
　　后土精致完美的容颜微微抬起，一双深邃的神眸，悄然看向天际。
　　此刻，她已经是心有所感，预料到了接下来自己应当做的事情！
　　“吾后土，盘古后裔，今日有感，天地苍生如有浮萍，死无所归，终究难逃魂消魄散之下场，此乃洪荒有缺；
　　故今日，吾愿以身化轮回，演化轮回六道，供无量真灵转生来世，补全洪荒！望天道鉴之！”
　　大音希声，祖巫后土刚刚立下天道誓言。
(赵的好)　　便有无量功德之力降下，而与此同时，后土本身也开始散发出柔和而温暖的光泽。
　　她那源自于盘古精血所化的祖巫之躯，正在一点点的溃散开来，演化真正的六道轮回。
　　面对这近乎泼天的功德之力。
　　后土却是没有丝毫的贪图，反倒是玉手一挥。
　　无量功德瞬间化作云烟一般，落入到了千疮百孔的亿兆巫族生灵之中。
　　用以消弭他们身上的业障之力状！
　　也仅有如此功德之力，才能够抵消巫妖量劫期间，他们所犯下的滔天业障。
　　只不过，能够如此舍得的，恐怕也就只有大德后土这一位了！
　　【ps：后面会是一个不满千字的说明章节，简单的说明一下最近的情况吧，断更太久，作者君还得回顾一下之前的剧情来着，唉，真是一言难尽】.

第221章

　　消失了近乎三个月左右的作者菌，咱又回来了，当初的承诺在下还未忘记。
　　说好的不会太监，额，中途出现了一些意外。
　　不过我还是回来了，坚持打算写完这一本书，不管还能否赚钱，这些都不提。
　　至于消失了这么久的原因。
　　出于父母看不下去，天天宅在家里狗嫌人厌的状况。
　　不得已，只能够外出打工了两个来月的时间。
　　当初也想着走出去看一看外面的大好世界，不要整天宅在家里当肥宅。
　　但结果很可惜，工作很辛苦就不提了，差点特么的没拿到工资（给我气坏了！）。
　　果断干完两月，直接走人。
　　思前想后，还是决定回来将这本书坚持写完，这是作者菌现在唯一的想法。
　　当然，因为时间跨度可能太久，很多的东西都有些忘记了。
　　作者菌会慢慢地回顾，更新速度可能不太快，但绝不请代写什么的。
　　这是作者君的底线，绝对不会去触碰。
　　也有可能会在写这本老书的过程中开新书（为了恰饭）。
　　但作者菌承诺，本书不会太监，在下已经回来了，就会完成当初的承诺！
　　同时，万分感激当初陪伴的那些兄弟们，以及订阅本书的兄弟，在此说上一声抱歉了！
　　别的就不多说了，作者菌尽力回复状态，将更新提一提，希望能够让大家看到一个还算是不错的结局！.

第222章

　　“后土大神慈悲！”
　　“后土大神慈悲！”
　　“后土大德！”
　　“……”
　　自大德后土以身化轮回开始，无尽的感念之声，瞬间传遍洪荒。
　　就连曾经与之为敌的妖族生灵，也是在心中默默感慨。
　　此番大功德之举，亦是大毅力之举。
　　不是什么生灵都有资格，有勇气这么做的！
　　而感念声之中，自然又是以巫族生灵为最！
　　只不过，眼睁睁的看着自家的祖巫后土，身化轮回。
　　并且将那堪称泼天的功德之力，用于洗礼巫族业障，他们的心中是说不出的复杂。
　　或许有后悔，亦有无奈。
　　如果当初，没有与那妖族争夺这洪荒，是否今日七零七的局面也会有所不同？
　　但很可惜，从来就没有如果这一说。
　　因果，因果，当日之因，今日之果。
　　今日后土以身化轮回，为洪荒填补了不算圆满的一方缺口，使得洪荒更进一步。
　　并且使得无穷无尽身陨之后，所残存的真灵有了归去之所，免得逸散于天地之间。
　　也算是为无尽的洪荒生灵，另谋了一条后路。
　　不少的远古大能，此刻都已经纷纷看出了这所谓六道轮回的重要性！
　　并且已经是开始悄然谋划起这其中的利益。
　　只不过。
　　有人更加率先一步盯上了这逐步完善，隐于洪荒九幽之中的六道轮回！
　　……
　　太阳星。
　　滚滚大日真火永恒不熄的燃烧着，扶桑树所练就的身外化身，此刻收起了悠闲安逸的表情。
　　威严而尊贵的面孔之上，略微带上了些许的期待之色。
　　陈凡大手轻轻一挥。
　　一束华光瞬间自他原本空无一物的手心飞出！
　　然而。
　　当这一束华光出现的刹那之间！
　　“嗡……”
　　虚空震动，太阳星所处三十三重天外，天道之力瞬间浓郁无比！
　　要知晓，太阳星的特殊性，导致这三十三重天外，近乎不受天道之力的拘束。
　　可现在。
　　天道之力近乎全然汇聚于此，莫说圣人，就算是混元大罗金仙至此。
　　恐怕也难逃恐怖的天道之力束缚！
　　但，对此陈凡则是嘴角含笑，没有丝毫的意外。
　　“到了更进一步的时候了。”
　　陈凡那璀璨的金色神眸之中，精光闪烁。
　　与此同时。
　　天道之力已经近乎全然汇聚于此，一颗冰冷毫无感情的眸子，悄然于虚空之中睁开。
　　天道之眼！
　　洪荒生灵一生都无法见识一次的天道显化之物。
　　但对于太阳星这位大佬而言，似乎随时都能够轻易的接触。
　　而且特么的频率贼高！
　　……
　　兢兢业业管理员：“嘶！如果我没看错的话，那恐怖的一颗眼睛应该就是……”
　　大骨熬成汤：“仅仅只是看上一眼，就发自内心地产生了敬畏之情，就如同面对太阳星大佬一样恐怖！（瑟瑟发抖.jpg）”
　　蓝染惣右介：“经过这么长时间，对于洪荒知识的了解之后，我猜测，这应该是就是管理员口中的天道之力显化了吧！
　　恐怕，也只有天道的力量，才能够媲美太阳星大佬了！（感慨良多.jpg）”
　　饿龙咆哮：“不得了，不得了，蓝染前辈似乎又动用了某种无声马屁之术呢！（呆萌.jpg）”
　　大柱子：“无声马屁之术？这是什么很强大的忍术吗？为什么作为忍界之神的我，闻所未闻？（一脸懵逼.jpg）”
　　人虽老，亦能舞：“请收起你的无知，无声马屁之术，乃是本群最至高无上，强大无匹的恐怖忍术！
　　习得此术者，方能悄无声息之间，获得群内大佬的赏识与看好，堪称最强！
　　而蓝染先生，便是深韵此道之人，学吧，学无止境啊！”
　　蓝染惣右介：“……（镜花水月出鞘.jpg）”
　　骨傲天：“相较于你们关注的点，我其实更加想知道，为什么天道之眼，似乎流露出一种讨好的意味？甚至于……渴望？（细思极恐.jpg）”
　　制杖女神：“瑟瑟发抖中，求解，为什么还有能够让本神灵都感到害怕的力量！（迷茫，就特别迷茫.jpg）”
　　残废邪神：“愚蠢的女神啊，颤抖吧，这就是洪荒，这就是大佬啊！（宇智波斑王之蔑视.jpg）”
　　人虽老，亦能舞：“你也想要起舞吗？（冷笑.jpg）”
　　兢兢业业管理员：“话说，太阳星大佬抛出去的那一束华光究竟是什么？竟然能够让天道之眼瞬间显化，并且流露出如此姿态？
　　要知道，虽然咱也认为太阳星大佬乃是洪荒第一强者！但……那可是天道啊！（瑟瑟发抖.jpg）”
　　太阳星：“没什么，一具混元大罗金仙的残躯而已. ....”
　　问题儿童：“不懂就问，混元大罗金仙是什么？很强么？（求解.jpg）”
　　大骨熬成汤：“这样的问题，管理员应该很清楚才对，同求解答！”
　　兢兢业业管理员：“混元大罗金仙嘛，也就和天道圣人差不多吧，更准确的讲，其实要稍微强上一丢丢。
　　至于为啥咱的语气显得这么淡定，没别的，和大佬待在一起久了之 后。
　　总感觉圣人都有些不入法眼的亚子！（膨胀，特别膨胀！.jpg）”
　　艾斯德斯：“……”
　　九叔：“……”
　　我意大利炮呢：“……”
　　马里奥：“本群最底层人员表示，完全听不懂你们在说什么，在下还是老老实实去救我的公主吧！（再见！.jpg）”
　　太阳星上，陈凡的化身嘴角微微抽搐。
　　这都还没彻底练就出完美的小世界容纳群友们进入，就已经开始这么膨胀了？
　　那要是真的开始接触洪荒，那还能得了？！
　　……
　　【ps：刚刚开始恢复状态，更新速度应该不会太快，只能说声抱歉了】.

第223章

　　人虽老，亦能舞：“嘶！我已经感受到了，管理员这是打算要乘风起舞的节奏吗？！（你也想要起舞吗？.jpg）”
　　大骨熬成汤：“膨胀！管理员绝对是膨胀了！”
　　残废邪神：“哼哼！既然管理员已经如此膨胀，那么本邪神大人建议，不如让我取而代之如何？（得意叉腰.jpg）”
　　制杖女神：“切！就算是要选取新的管理员，自然也应该是由本女神这样完美的存在担任，你这样邪恶的异端，怎么可能成为新的管理员呢？！”
　　邪剑仙：“在下不才，同样想要原为本群诸位效力。（微笑.jpg）”
　　【叮！】
　　【邪剑仙已被管理员禁言十分钟！】
　　【“制杖女神”已被管理员禁言十分钟！】
　　【“残废邪神”已被管理员禁言十分钟！】
　　兢兢业业管理员：“多年不出手，看来已经让诸位忘记了咱管理员的权威了么？哼哼，抱歉，权限狗就是这么为所欲为！”
　　汤姆：“瑟瑟发抖，还好我只是一只柔弱无力的猫咪而已！”
　　恶龙咆哮：“不得了，不得了，这就是权限的力量么？康纳表示羡慕！（奢望.jpg）”
　　小囡囡：“+1。”
　　泪目：“其实比起某位无良管理员的特权，我倒是更加觉得，太阳星大佬才是真正的特权好么！
　　那金灿灿的vip身份，属实让蕾姆感到羡慕。”
　　太阳星：“……好了，接下来你们就安安静静的看着，天道吞噬混元大罗金仙的躯体，完善自身的过程。
　　尽管你们根本无法理解这样的概念，但……终究是对你们有着潜在的好处。
　　甚至未来，破开位格限制，能够融入到真正的洪荒，也有可能．¨。”
　　蓝染惣右介：“位格？是指不同世界对于对应世界生物的压制与限制吗？掌控了死神世界无穷知识的我，似乎已经超越了当前世界，这算是打破位格吗？”
　　人虽老，亦能舞：“应当不会这么简单才对，毕竟咱们都有幸听闻道祖传道，无论实力亦或者各种层面而言，都产生了质的飞跃！
　　自己世界的限制，根本就不算什么。
　　但如此就算是打破位格的话，那么也太简单了一些。
　　也就不会让太阳星大佬故意有此一提了吧？”
　　兢兢业业管理员：“难道说，太阳星大佬口中的位格，单单是指的洪荒与诸天万界之间的差距？”
　　太阳星：“简单而言，可以这么理解。
　　洪荒唯我本真，只有能够真正融入到洪荒之中，成为其中一员，才算是生命真正的升格。
　　这边是洪荒与诸天万界之间最大的差距，就算是最强大的大千世界，也不过连洪荒一隅都无法媲美而已。
　　也只有升格纳入洪荒之中，才能够做到万界唯我，本真唯一。
　　否则，诸天万界或许将会有千千万万个你，甚至大神通者能够借这个世界的你，斩杀诸天万界的你。
　　这便是位格所带来的的差距，所以说，老老实实的感悟吧，虽然也悟不出什么。”
　　兢兢业业管理员：“……”
　　蓝染惣右介：“……”
　　人虽老，亦能舞：“……”
　　大骨熬成汤：“……”
　　众群员：虽然感觉大佬说的话，让人感觉很心酸无奈，但却又无可反驳的亚子！
　　……
　　原本应当冰冷、淡漠，不含感情的天道之眼。
　　此刻呈现在太阳星的面前，却是带着明显无法抗拒的渴望之色。
　　一尊混元大罗金仙的道躯，尽管已经被陈凡将其中的空间法则给彻底炼化。
　　但，对于天道而言，仍旧是用于完善几身的不二选择。
　　甚至，一次量劫所带来的完善程度。
　　都远远比不上这一尊道躯被其吞噬所能够带来的完善程度！
　　不单单只是因为，这道躯本身的强大。
　　更是因为，杨眉道人乃是曾经的三千魔神之一。
　　盘古开天之初，斩杀三千混沌魔神，将三千法则之力，尽数融入所开辟的世界，也就是未来的洪荒之中。
　　然，盘古力竭而亡，身化万物，证道失败。
　　导致洪荒虽未诸天万界唯一本真的本源世界，可却也并未真正做到万善尽美。
　　否则，也就不会还存在所谓的混沌虚空，诸天万界。
　　洪荒一旦完善，将会彻底吞噬一切，化作唯一真界！
　　无论强大弱小，世界强度，都将在洪荒的伟力之下，统统通化。
　　届时，陈凡口中的位格，自然也就不会是问题。
　　只不过，想要做到那样的程度。
　　就得让洪荒，彻底将诸天万界化作唯一真界。
　　这对于现在而言，为时尚早。
　　本身就与天道齐平，甚至还要更加自由唯我的太阳星，对于这一点，看得可谓是相当透彻。
　　而这，也是为何原本的足迹，在鸿钧合道之后，洪荒会越发衰弱的缘由所在。
　　否则，若是真正已经彻底完善的洪荒。
　　鸿钧根本连合道的资格都没有。
　　而所谓的天道圣人，也不会仅仅只是如此，受到了巨大的限制！
　　(赵的赵)能够发挥出来的威能，虽然在洪荒诸多大能的眼中，看似无可匹敌。
　　但对于陈凡这位太阳星而言，却全是破绽。
　　这其中，就包括那位野心勃勃的洪荒第一大算计——鸿钧！
　　尽管这位现在称得上是天道第一圣人，并且成功利用魔道气运，斩下一尸。
　　甚至还有所图谋，打算借助某些可怜的小家伙，继续斩尸，从而强大己身。
　　这一点，鸿钧可谓是费尽了心思，却也和其余天道诸圣拉开了差距。
　　但，在陈凡的眼中，纵然这样的天道第一圣人。
　　六大圣人之师库。
　　也是如此的不堪一击，何其最初所设想的圣人之姿，有着极大的差距。
　　一切的缘由，终究还是洪荒未曾真正的完善！
　　…….

第224章

　　盘古，自混沌而生。
　　与生俱来的至强者，破灭混沌三千魔神。
　　以力之大道开辟崭新的世界，想要以此证道，成就自身真正的大道！
　　但很可惜。
　　他虽然是前所未有的拓路者，可却最终倒在~了失败的路上。
　　又或者说，他也并不算是全然失败。
　　他的身躯、元神、一切，都化作-了洪荒的万物。
　　虽然身死道消，遗志却被修士们所继承！
　　洪荒诸多修士，或许并不会敬畏所谓的盘古正宗。
　　但对于盘古，他们却是一定会敬畏的！
　　也只有在洪荒之中，才能够真正的走向至高无上的道途。
　　可惜的是，现在的洪荒，还远远不曾达到盘古所期望的程度！
　　……
　　洪荒之中。
　　天道之眼的出现，几乎是瞬间便引起了无数大能的关注。
　　其中，自然是以远古天庭为首。
　　因为当初的红云被算计一事，帝珺与太依二人一番算计之下。
　　近乎将洪荒之中九成的大能，都揽入麾下。
　　曾经的三千红尘客，几乎全都归于远古天庭当中。
　　再加之龙、凤、麒麟先天三族的精锐，以及三位族长。
　　丝毫不夸张的说，当前的远古天庭，其势力已经膨胀到了就算是圣人，都得避其锋芒的程度！
　　其气运空前的可怕！
　　纵然是那立教为本晋升天道圣人的圣人大教，就连望其项背都遥遥无期。
　　大树底下好乘凉这句话，可谓是淋漓尽致的体现到了两大天帝的身上。
　　她们二人虽然无论是修为，亦或者智谋都是拔尖无可匹敌的存在。
　　但，从先天三族的精锐残存来看。
　　一帮大能，自然能够推测出这是谁的手笔。
　　要知道，这三族可是龙汉大劫主角，势必要在量劫之中化作劫灰，完善天道的工具人。
　　可现在呢？
　　不但近乎所有的精锐都完好无损的保留着。
　　就连三大族长，都摇身一变，成为了远古天庭仅次于天帝之下的统治者！
　　除却太阳星前辈这位恐怖得压根无解的存在。
　　还有谁能够在天道的压迫之下，做到这一点呢？
　　“不愧是父神大人，就算是天道如此的渴望，竟然也还带着征求的意思？”
　　太依双眼充满了崇敬，遥隔虚空看着三十三重天外的场景，近乎下意识的感叹道。
　　“这就是父神大人的强大，吾等作为父神大人的女儿，未来可不能给他丢脸才行！”
　　帝珺眸绽璀璨神光，略显稚嫩的脸颊之上，却是带着威严与自信。
　　极品先天灵宝河图洛书映衬于身侧，使其宛若一尊完美无瑕的神灵！
　　“姐姐大人放心好了，纵然是天道六圣已经诞生，开启了圣人时代。
　　可我们也绝不会落后太多！圣人、混元大罗金仙，吾等迟早都能够达到的。
　　更何况，若非是父神大人有所安排，吾等二人早就已经凭借天庭气运……”
　　太依没有继续说下去。
　　但言语之中所透露出来的极度自信，却是表明了一切。
　　帝珺也是同样一副无可厚非的表情。
　　圣人，对于亿亿万洪荒生灵而言，都是可远观而不可企及的至高无上的境界。
　　但对于她们二人而言，却不过是一种单纯的境界而已。
　　“开始了，观测天道的完善，对于吾等还是会有很大好处的，仔细体悟吧！”
　　突然，帝珺再度开口。
　　神光乍现的金色神眸死死地遥望虚空之外，三十三重天所在之地。
　　……
　　“开始吧，后土已经身化轮回，洪荒是时候更进一步了！”
　　陈凡伟岸无比的身外化身，踏出了太阳星之外。
　　虽化作与人类相差无几的身形，看上去渺小无比。
　　可无数的洪荒生灵，一旦看向他。
　　便感觉那是一尊无边大日，带着无尽太阳真火，点亮了无穷世界，被亿亿万生灵所信仰。
　　仅仅只是一声低语，都仿佛带着无尽的真理，让人沉醉。
　　到了陈凡现如今的地步。
    · ····求鲜花· ··
　　一言一行之间，都带着常人所无法理解的道韵。
　　也就聊天群的小家伙们，实力过于弱小，完全无法感受这种恐怖。
　　可落到洪荒生灵的眼中，就会呈现出截然不同的状态。
　　嗡！
　　整个洪荒，似乎都隐隐产生了轻微的震动。
　　笼罩在诸多洪荒大能都无法窥视的神光之中，一具纯天然的道躯，正在化作天道的本源，被洪荒天道一点点的吞噬。
　　能够凭借法则之力，证道混元大罗金仙的杨眉大仙道躯。
　　其中所带有的神藏近乎无尽。
　　陈凡更是利用自身的大神通，并未伤其分毫，单单只是斩了对方元神。
    ....... 0 .......
　　如此之物，便是洪荒天道最完美的补品。
　　那完全由秩序规则之力构成的躯体之上，每有一丁点的华光消逝。
　　常人所无法窥视的洪荒边界，便会瞬间侵吞无量混沌领域！
　　原本就无边无际的洪荒，正在悄无声息的扩张！
　　一方又一方顶尖的大千世界，被容纳吸入洪荒世界当中，引起了其中原住民们的无尽恐慌！
　　然而这一切。
　　不过才刚刚开始！
　　天道不断完善自身的过程，对于洪荒生灵而言，看似缓慢无比。
　　可对于被其扩张的过程中所吞噬的顶尖世界而言，其速度简直堪称可怖！
　　简单而言。
　　就是眨眼的功夫不到，自家原本拥有独立秩序的世界。
　　瞬间就化作了无尽洪荒的一片尘埃、泥土、石子。
　　最顶尖的，或许还能够称得上一座岛屿、小山之流。
　　这其中的落差，宛若天壤之别！
　　而随着天道的不断完善，天地之间原本依旧存在的，肉眼无法企及的劫运，也开始悄然消散无踪。
　　一股玄而又玄的法则秩序，落到了洪荒生灵的心田。
　　看似没有任何的好处。
　　可他们却惊讶的发现。
　　境界没有任何突破的自身，似乎却远远比之前的自己要强大得多了！
　　……丁.

第225章

　　“这种感觉，好玄妙！天道，以及太阳星前辈，果然还是那么的遥不可及啊！”
　　紫霄宫内，云端之上。
　　被誉为天道第一圣人的鸿钧，此刻不断的感悟着天道完善所带来的好处。
　　和蔼的面容之上，带着不可思议的神色。
　　拥有近乎全知全能之力的圣人，此刻却也同样无法理解这股伟力。
　　洪荒之中的仙人境界，囊括万千，乃是最为根源的存在。
　　可谓是万变不离其宗！
　　但现在？
　　明明自身的境界，并未有丝毫的变化。
　　而斩三尸之法也还未彻底的修炼到位。
　　自己的实力，却是有了明显质的变化！
　　这一切的缘由，便只有可能是七零七因为天道吞噬那杨眉道人道躯所带来的提升！
　　洪荒的完善，所带来的好处，倒是让这位天道第一圣人有些始料未及。
　　一时间。
　　鸿钧不由得眯起了双眼，万千思绪在元神之中不断的闪逝。
　　但最终。
　　他也只是叹息一声，闭上了双眼，开始静修。
　　洪荒的完善，虽然对于洪荒生灵而言，有着数之不尽的好处。
　　但似乎，对于鸿钧而言，却反倒是成为了一道难题。
　　这位从始至终都想要成为天道以及太阳星之下第一人的存在。
　　谋划了无尽的岁月，便是想要成为洪荒真正的主宰！
　　但很可惜。
　　太阳星的突然诞生神祇，便已经打乱了鸿钧的布局。
　　那种深不可测的恐怖实力，就连凭借法则之力证道混元的杨眉道人，都不是一合之敌。
　　也正是那一次之后。
　　鸿钧便早早地打消了一些不该有的念头。
　　开玩笑。
　　身为洪荒明面上第一算计的存在，鸿钧的脑子还是很好使的。
　　明知不可为而为之，这样的事情，他显然并不会去做。
　　但！
　　尽管已经无法合道，成为洪荒的掌控者。
　　鸿钧却也仍旧是六圣之师，天道之下第一圣人，洪荒众生所敬仰之人。
　　正是在如此的名号之下。
　　鸿钧却是不得不让自己能够做到“德能配位”！
　　修行到了他们这样的地步，已经不是寻常的方式，就能够轻易提升实力等等。
　　圣人，看似逍遥天地间，乃是无数生灵之所向往。
　　但却也已经被打上了洪荒生灵能够达到的极限这般标记。
　　走到了这般程度，所谓修行便失了作用。
　　没有机缘，无论如何清修苦练，不过是过眼云烟而已。
　　这也是为何鸿钧费尽心思，利用斩三尸之法，来强大己身的原因。
　　也只有如此，他才能够做到位居其余圣人之上！
　　六圣之师，可不是这么好做的。
　　尤其是当弟子已经和自身达到了同一境界的时候。
　　原本，凭借成功利用魔道气运，斩出了恶尸。
　　再加之六圣之师的因果，鸿钧倒是能够稳居其余诸圣之上。
　　可现在呢？
　　洪荒完善，生灵的位格隐隐提升。
　　这一点，对于越是弱小的生灵，反倒不怎么明显。
　　可对于天道圣人的他们而言，几乎本不会怎么动弹的实力，却是产生了明显的飞越！
　　尤其是……
　　跟脚越是深厚者，所得到提升也就越发的可怕。
　　这其中就包括，自称盘古正宗的三清以及巫族！
　　洪荒毕竟乃是盘古所开辟的本源唯一始界。
　　故而，拥有盘古遗赠的他们，自然而然会随着洪荒的扩张，产生质的飞跃！
　　鸿钧，嗯，曾经的三千魔神残存者之一。
　　谋划布局洪荒多年，一朝成圣。
　　可自身却是与盘古并无什么太大的干系。
　　这也是其曾经一心想要合道，借此掌控整个洪荒的唯一方法！
　　天道有缺，也就是洪荒有缺。
　　那么，他鸿钧就能够借助这股子巧劲，利用钻空子的方式来达成自己的目的. ....
　　一旦被其得逞，那么尽管自身和盘古没有半点关系。
　　可鸿钧却能够借此超越任何一个拥有盘古遗赠的存在，一举成为洪荒至高无上的第一圣人！
　　更甚至将天道取而代之！
　　当然，那需要让天道弱化到了一定的程度才可。
　　按照陈凡当初的推想，洪荒逐渐走向了末法时代的缘由所在。
　　极有可能就是鸿钧想要彻底将天道取而代之，将洪荒彻底掌控，故意将其引导向了衰败。
　　否则，凭借鸿钧的实力。
　　想要将天道彻底取而代之，可能性根本为零。
　　这也是身为太阳星的陈凡，在知晓一切的情况之下，还能够放任鸿钧的原因所在。
　　毕竟。
　　只要陈凡在，想要让洪荒走向末法时代。
　　那显然是不可能的！
　　只有让洪荒越发的强盛，成为真正的唯一真界，将诸天万界囊括其中。
　　这，才是陈凡所期待的！
　　万界聊天群的诸多沙雕群友，他还是颇为期待能够有一次真正的会面。
　　而非是只能够利用身外化身相聚，那样显得有些太过于无趣。
　　……
　　清气升腾，浊气下降。
　　整个洪荒，自巫妖量劫以来，天机不显，劫运升腾，一片混 乱，杀孽丛生。
　　能够呈现出如此焕然新生般的景象，可是自巫妖量劫以来的第一次！
　　无数洪荒生灵的脸上，都露出喜不自胜的表情。
　　量劫之下，圣人之下皆蝼蚁，稍有不慎便会沦为劫灰。
　　可现在。
　　量劫消散，洪荒又一次重新回到了正轨之上。
　　至少在下一次量劫开启之前，洪荒都不会轻易产生杀劫。
　　让诸多的洪荒生灵，能够在这量劫之后，有了休养生息的机会。
　　……
　　【ps：熬夜码了一章，状态不是很好，五点多才更新，最近的作息时间可谓是一塌糊涂，容我稍微调整一下下吧】.

第226章

　　三十三重天外。
　　一轮无边大日，在虚无空旷的黑暗之中。
　　绽放着永恒无尽的光芒！
　　整个洪荒世界，都被这一轮大日的光芒所点亮。
　　无尽的功德无时不刻都在汇聚到无边大日之中。
　　而此刻。
　　原本就无法用肉眼直视的大日，仿佛更加的明亮！
　　太阳真火，火光冲天，滚滚热浪弥漫无量三十三重天宇之上！
　　虚空之中。
　　陈凡的身外化身大手微微虚握，嘴角流露出一丝淡然的笑意。
　　变强的感觉，有时候，就是这么朴实无华。
　　什么也不用干，默默地等待天道将那杨眉道人的道躯给吞噬掉。
　　就这么轻轻松松的变强了！
　　并且，天道能够成长到什么样的程度，陈凡也同样能够达到。
　　还会远远地比天道更加自由，拥有自我的认知与意识。
　　这边是陈凡与天道之间的最大差别！
　　太阳星之所以能够被称之为神祇。
　　不是因为他的14强大，而是因为他拥有元神，拥有意识。
　　而天道斐然。
　　天道乃是至高无上，不掺杂任何情感的洪荒秩序规则体现！
　　它维护着洪荒的运转与发展，以不断壮大完善洪荒为目的。
　　为此，天道能够不断的推动量劫诞生，屠戮无尽生灵作为养料。
　　亦能够让其中无数强大的天之骄子，化作劫灰，泯灭无存。
　　唯一能够让天道退步，并且产生亲和好感的。
　　只有太阳星这个特殊的例外。
　　其真正的缘由在于，太阳星与洪荒同根同源，并且有无量功德于洪荒。
　　乃是洪荒运转当中不可或缺的一环！
　　若是真正少了太阳星，恐怕陷入暗无天日的洪荒，会急速的衰落。
　　甚至于导致末法时代的降临也并不是什么奇怪的事情。
　　……
　　“嗡……”
　　天地之间似乎再次产生一次共鸣，使得无数生灵心中微微震颤。
　　天还是那片天。
　　地仍旧是那土地。
　　只不过。
　　几乎所有的洪荒大能们心中都知晓。
　　此间的洪荒，较之之前，已经今非昔比。
　　单单只是从他们自身所产生的变化就可看出，现如今的洪荒世界，绝对是越发的强盛了！
　　……
　　恶龙咆哮：“啊咧？已经结束了么？好奇妙的感觉，康纳似乎感觉自己长大了不少呢！（呆萌.jpg）”
　　蓝染惣右介：“又是全然无法理解的神秘知识，但观看完洪荒天道的完善之后，自身有一种快要脱离原本世界的奇特感觉。
　　不知道这是否是一种错觉？（疑惑.jpg）”
　　兢兢业业管理员：“诶？大家都有所收获的吗？可是为毛作为辛勤管理员的咱，却是什么感觉都没有？（怀疑人生.jpg）”
　　海蓝星。
　　某位身材姣好的管理员沐瑾萱，仍旧是毫无淑女形象的趴在大床之上。
　　精致完美的容颜之上，此刻满是郁闷之情，额头的淡金色铭文神光闪耀。
　　自从得到了太阳星大佬的馈赠，被誉为太阳女武神的她。
　　早就成为了海蓝星的顶尖强者，无数海蓝星少男少女为之钦佩追寻的目标！
　　然而此刻。
　　她正一脸懵逼的趴在床上，满脑子的问号。
　　“没道理的啊？我沐瑾萱身具太阳星大佬的恩赐，怎么会还比不上康纳呢？！”
　　沐瑾萱嘟着嘴，郁闷之情不由言表。
　　原本炯炯有神的双眼，此刻也是一片迷茫。
　　“难道真的是咱天赋太差了吗？这么难得的机缘，结果却什么也没得到？”
　　沐瑾萱喃喃自语，开始怀疑人生。
　　外界。
　　海蓝星原本就是正在不断复苏之中的神秘星球。
　　每时每刻，蓝海星都在不断的扩张，神秘的灵能浓度也是在不断的提升之中。
　　然而。
　　自从沐瑾萱观看完洪荒天道完善自身的历程之后。
　　不紧不慢处于复苏状态的蓝海星，就如同打了鸡血一般。
　　灵能呈井喷式的爆发，各种神异秘境层出不穷，玄机妙法的传承更是屡有曝出！
　　只不过这一切对于拥有死宅属性的沐瑾萱而言，压根就没有关注过！
　　再加上，得到了太阳星大佬馈赠的她，原本实力以及位格都已经产生了天翻地覆的变化。
　　海蓝星的变化，压根就半分都影响不到沐瑾萱。
　　事实上。
　　正在不断复苏的海蓝星，所拥有的潜力并不低。
　　甚至能够媲美一些顶尖的大千世界。
　　沐瑾萱观看洪荒天道完善所得到的知识，并不单单只是提升了她自己的位格。
　　而是连带着整个海蓝星，都产生了升格！
　　只不过。
　　作为一只按了死宅女的沐瑾萱，压根就没有关注外界的信息而已。
　　开玩笑。
　　还有什么是比水群更加有意 思的？
　　群里大佬那么多，个个说话又好听，她超喜欢里边的！
　　更何况，只要大佬手里边随便扔出一丢丢的好处，对她而言就是天大的幸运。
　　尤其是……死死抱住太阳星大佬的大腿，那就是万界聊天群之中唯一的真理！
　　“话说，也不知道太阳星大佬所说的小世界练就好了没有，咱可是非常期待来上一次真正意义上的群内线下聚会的呀！
　　已经许久不曾出现过群内特殊任务什么的，倒是颇有些无趣的样子呢。”
　　超大号的床上，沐瑾萱无聊的想着。
　　“滴！滴！滴！”
　　略显急促的警报声自万界聊天群内响起。
　　【成员“大骨熬成汤”所处世界，出现世界任务：歼灭光明力量夺取者！】
　　【任务成员数量：5】
　　【任务奖励：100000积分（按劳分配）】
　　【提示：世界任务期间，跨界无需消耗跨界符】
　　沐瑾萱：“……”
　　呆滞！
　　绝对的呆滞！
　　肯定不是咱的问题，我只是想了想而已。
　　世界任务的发布肯定和咱无关滴！咱绝不可能是乌鸦嘴滴！
　　…….

第227章

　　大骨熬成汤：“大家救...救命...！怪物太...太∑∫￠￠...”
　　钢铁侠：“兄弟，你说慢点，这么多人在，你慌什么！”
　　蓝染惣右介：“好久没看到新任务了，身体都麻木了。”
　　兢兢业业管理员：“是啊，我还说好久没有新任务，这就来了。”
　　九叔：“迪迦实力三星，这次任务我觉得可以参与一下！”
　　可爱女王：“纳尼？那本女王也终于要有出手机会了！”
　　小僧法海：“不知道大日真佛是否也会参与这次活动呢@太阳星？”
　　太阳星：“洪荒这边事情告一段落，最近任务我都可以帮忙，积分到时候就当红包发给各位吧。”
　　大骨熬成汤：“大...大佬要来吗，终...终于要得...得救了啊！！！你们先聊，怪物追的太紧了，我再跑一会....”
　　看见我的小熊吗：“快决定这次都谁去吧！我的小熊都迫不及待了！”
　　恶龙咆哮：“光明力量夺取者？光明力量是什么，能吃吗（眼巴巴.jpg）？”
　　小囡囡：“同问（眼巴巴.jpg ）”
　　...
　　沐瑾萱一头黑线，话题似乎又歪向了什么了不得的方向了。
　　兢兢业业管理员：“以后每次活动的参与人员，除了太阳星大佬以外，任务人选从发布者自身实力向上浮动两星，再从这些人里随机抽取。这样大家都有参与任务的机会，也不会有失败的风险。大家觉得如何”
　　时间精灵：“潜水人员发来好评”
　　问题儿童：“咱也同意”
　　残废邪神：“同意+1”
　　智障女神：“同意+1”
　　泪目：“同意+1”
　　烈焰妖姬：“果然人类的本质还是复读机吗...同意+1”
　　邪剑仙：“就我看到了十万积分吗（双眼放光.jpg）”
　　骨傲天：“快把人选定下来吧！话说这任务实在有点少啊，什么时候才能让大家真的忙起来呢”
　　兢兢业业管理员：“应该很快就会开放新功能了，先随机抽取了这次的名额吧”
　　沐瑾萱看了看自己已经八星的能力评级，不由心头暗叹“大佬的 祝福就是厉害，我感觉睡觉都在提升能力，十星就能解锁更多事务了，想想还真是有点小期待呢！”
　　叮！
　　【世界任务人员随机抽取中！（限定3-5星）】
　　叮！
　　【世界任务人员已选定：可爱女王，人虽老亦能舞，钢铁侠】
　　【请被选定人员，在十小时之内做好准备，准备就绪之后，将开启跨界之门，传送进入大骨熬成汤所在世界】
　　骨傲天：“为什么这次只抽取了三个人？”
　　小僧法海：“大日金佛肯定要去的，那最后一个人是谁？”
　　兢兢业业管理员：“最后一位是我，但是大家听我解释...”
　　钢铁侠：“哇，我好不容易遇到一次简单任务，你还要给我抢积分”
　　可爱女王：“本女王大人不想跟你这个六星选手一起抢积分！！”
　　人虽老亦能舞：“虽然老夫一把骨头了，但是只想被太阳星大佬带，怎么你还动用权限加上了自己？”
　　看着漫天遍野的讨伐声，沐瑾萱一时有些无奈。
　　兢兢业业管理员：“大家听我解释，管理员十星会解锁聊天群全部功能，我保证拿积分提升自己到十星以后，一次任务都不会跟大家抢的！”
　　邪剑仙：“虽然我很眼馋十万积分，但是我觉得管理员说的也很有道理”
　　小囡囡：“+1”
　　恶龙咆哮：“+1”
　　太阳星：“大家都快准备一下，早出发早结束！”
　　陈凡看着群里此起彼伏的讨论和应和，心头一转。
　　“十星解锁全部功能吗？那我这次任务要偷偷帮一下她了....”
　　...
　　一小时后。
　　兢兢业业管理员（私聊）：“大佬，大佬在吗？”
　　太阳星：“嗯，他们都准备好了？”
　　兢兢业业管理员：“准备好了。不愧是太阳星大佬，回复消息速度都比我们快这么多！”
　　太阳星：“...嗯”
　　兢兢业业管理员：“那我们准备出发吗大佬？”
　　太阳星：“可以。”
　　兢兢业业管理员：“那我去通知他们！大佬等任务提示就好”
　　...
　　兢兢业业管理员：“@大骨熬成汤我们可以过去了吗？”
　　大骨熬成汤：“你...你们再不来，我可就...就真被怪兽做成汤了...”
　　...
　　叮！
　　【世界任务开启，跨界传送正式开启！】
　　一道鎏金色的大门出现在太阳星表面，门户间星光闪烁，仿佛蕴含着天地至理。
　　唰！
　　纯金色的扶桑树上，一片树叶悄然落下，仿若清风拂过，飘入了玉色大门中。
　　陈凡将神识附了上去，自身陷入了休眠状态。
　　大古话音未落，面前四道传送门从天而降。
　　城市废墟上交战的怪兽和奥特曼也停了下来，怔怔的盯着眼前的四道光门。
　　准确的说是三道小门，和一道纹龙雕凤的玉色大门。
　　仿佛是一个老大带着三个小弟。
　　大古喃喃道：“大佬就是不一样，传送门都符合自己的身份...”
　　话音未落，四道身影已经出现在了他面前。
　　一道充满神性，伟岸尊贵的身影，刚出现就吸引了在场所有人的目光，仿佛天地间的主角。
　　艾斯德斯（可爱女王）一席正统的白色海军jk连衣裙，s级修长曼妙的大长腿搭配上白丝高跟靴，凭添了几分魅惑。
　　宇智波斑（人虽老亦能舞）穿着一身破破烂烂的传统忍服，手里拿着吉他一样的武器，懒懒散散的跟在后面。
　　钢铁侠已经开启了战斗形态的铠甲，要不是发光的机械眼睛紧紧盯着艾斯德斯的白丝大长腿，说不定会成为看起来最正经的那个...
　　“大佬你们终于来了！”大古迎了上来，有些愁眉苦脸，“这次的怪兽太多了，迪迦都打到没能量变身了...”
　　陈凡微微颔首，严肃的轻咳一声：“主要还是你们出力拿积分，危急时刻我会出手保护的！”
　　又一次神念降临到了令人熟悉的世界，陈凡倒是颇有些缅怀的情绪。.

第228章

　　【大骨熬成汤开启了直播，直播间名称是：太阳星大佬带小女人的地球之旅】
　　【想要观看直播的群成员，可通过观看群投影观看】
　　钢铁侠：沃特发？明明是四个人的电影，我却不配拥有姓名？
　　人虽老亦能舞：我应该在车底，不应该在车里。
　　可爱女王：纳尼？我是一个高贵的，拥有小m的抖s，怎么会变成别人的女人？（虽然做大佬的小m确实也很吸引人就是了）
　　太阳星：大骨你也开始皮起来了啊！
　　泪目：哪有人会把内心独白打出来的啊喂！
　　恶龙咆哮：就是就是，老阿姨真羞羞！
　　小囡囡：+1
　　残废邪神：+1
　　制杖女神：+1
　　可爱女王：你们闭嘴！！！我怎么就成老~阿姨了！！！！
　　大骨熬成汤：@钢铁侠你是大佬带的机械宠物，没有名字不很正常-吗
　　钢铁侠：...
　　人虽老亦能舞：那我呢？我呢？
　　大骨熬成汤：现在都讲究人设，行头。你这一身行头，我写上大佬与乞丐，制造反差爆点吗？
　　人虽老亦能舞：...
　　兢兢业业的管理员：你是不是忘了还有一个我了？
　　钢铁侠：可爱在性感面前不值一提！
　　人虽老亦能舞：可爱在性感面前不值一提！
　　蓝染忽右介：可爱在性感面前不值一提！
　　骨傲天：可爱在性感面前不值一提！
　　问题儿童：可爱在性感面前不值一提！
　　残废邪神：可爱在性感面前不值一提！
　　制杖女神：可爱在性感面前不值一提！
　　...
　　【管理员已开启全员禁言模式】
　　众人：你是不是玩不起！！！
　　面前的战斗只是被这四道突然出现又莫名消失的门暂时打断，毕竟在怪兽眼里，只不过落下来四个小虫子而已。
　　只要清除掉眼前的奥特曼，小虫子的钢铁玩具对自己毫无威胁。强一点的虫子，和弱一点的虫子，是没有区别的。
　　看着眼前趋近于白热化的战斗，陈凡双眼微闭，感受着扑面而来的潮湿海风。
　　熟悉的感觉，真好！
　　...
　　“这些怪兽的实力基本都在三星到四星之间，只是数量占优势，你们三个配合这还在战斗的七个奥特曼，对付他们绰绰有余，这里的积分，我就不跟你们抢了。”看着眼前的十几只怪兽，陈凡没有丝毫出手的打算，他本来就是打算来度假的。
　　正巧大家都需要积分兑换技能来提升自己，还有沐瑾萱这种八星的“大佬”，这基本就跟新手任务一样简单，他压根没有出手的必要。
　　“好的大佬（主人）！”四个人一起回应道。
　　三个人的视线都落在了艾斯德斯身上，为什么回应里混进了奇怪的东西？
　　陈凡也是一脸黑线，主人是什么鬼？
　　艾斯德斯没有理会其他三人的目光，纤腰微弓，寒冰仿佛从她脚下生长出来一般，托着她冲天而起。
　　“出发了哦，小鬼们”宇智波斑双手快速结印，身形冲天而起木遁树界降诞！
　　“这就是异世界的力量吗？那么，我也让诸位看看...人民币的力量吧！”
　　“咳...咳咳...这钢铁侠搞什么！尾气污染啊！！”沐瑾萱一脸埋怨的吐槽到，“人民币的力量就是尾气吗...”
　　说罢踏空而行紧追前面三人而去。
　　陈凡看着沐瑾萱的身影，粉色的jk小制服配上黑、丝过膝袜，让人难以转移视线。
　　白色的网纱手套跟粉色的胸口蝴蝶结，让整个人在青春活力中透露出一丝优雅俏皮。
　　当然，最吸引人的还是蕾、丝边的白色打底裤...
　　陈凡伸了个懒腰，正要扭头去找个能休息的地方，忽然看到了在自己身边盯着天空发呆的大古。
　　“你不跟上混积分吗？”陈凡有些疑惑，大好的混积分方式，大古怎么一副无动于衷的样子。
　　“大佬，不是我不想去，是迪迦他没能量了啊，我也不想啊呜呜呜呜...”
　　陈凡看着抱着自己大腿痛哭的大古，一脸无语。原来他是太心痛麻木了...
　　本来有些劣势的对局，在沐瑾萱四人加入以后，发生了翻天覆地的变化。
　　沐瑾萱一个人就拖住了四五只怪兽，还游刃有余。其余三人虽然没那么变态，一打一还是占尽优势。
　　刚才还逐步逼近的怪兽，不到十分钟，就已经倒下了三个。
    · ····求鲜花· ··
　　恶龙咆哮：管理员姐姐好厉害啊！我什么时候才能像她一样厉害（星星眼.jpg）
　　张君宝：精彩，真是太精彩了，这简直比玄门斗法还精彩（大拇指.jpg）。
　　我意大利炮呢：我滴个亲娘！这些人比老子的意大利炮威力还大。
　　蓝染惣右介：一阵子不见，大家都进步很大嘛（微笑.jpg）。
　　小囡囡：大哥哥去哪了，大哥哥怎么不见了？
　　小僧法海：大日真佛一定去找敌人的首领了，大佬都不愿意在小兵身上浪费时间，我们要理解。
　　时间精灵：潜水人员发来赞同
　　残废邪神：赞同+1
　　制杖女神：赞同+1
　　...
　　此时日本北海道的海滩上
　　陈凡懒洋洋的躺在沙滩椅上，晒着午后暖阳，喝着肥宅必备果汁，看着一个个路过的比基尼美女，感知着千里之外惊心动魄的拆城市大战，一瞬间感觉自己达到了人生（太阳）巅峰。
　　每次跟怪兽打完，城市都要先被揍成废墟，真是不知道奥特曼是在保护城市还是在变相毁灭城市，陈凡毫不留情的吐槽道。
　　一边晒太阳吐槽，一边顺手点开了商城。想看看商城有没有什么好玩的东西。
　　【冰系亲和（艾斯德斯）：提升对冰元素的感知力】2000积分
　　【摩珂钵特摩（艾斯德斯）：冻结时空】1500积分
　　【冰岚大将军（艾斯德斯）：制造大量冰骑兵】1000积分
　　【火遁龙炎放歌之术（宇智波斑）：召唤四条威力极大的火龙，命中率100%】1000积分
　　【太极拳（张君宝）】1000积分
　　【蕾姆一天的女仆服务】500积分
　　...
　　看着如此多琳琅满目的商品，陈凡顿时大感兴趣。
　　三千大道，殊途同归。自己虽然已经站在了世界食物链的最顶端，就像大人会喜欢抓娃娃一样，对世间万物充满好奇总归是人的本质。
　　看着自己早已经不知凡几的积分，陈凡直接陷入了疯狂买买买的模式中。
　　难怪女人都喜欢购物，要不是男人的钱都握在女人手里，男人一定也喜欢购物，陈凡信誓旦旦的想到丁.

第229章

　　正当陈凡沉浸在购物中享受乐趣的时候，聊天群忽然响了起来。
　　滴滴滴~
　　兢兢业业的管理员：@太阳星，大佬快回来，有新状况。
　　大骨熬成汤：怎么会这样...
　　人虽老，亦能舞：看来这次是个彻头彻尾的反派了，比我这个老头子都要狠啊
　　可爱女王：哼，说到底还是弱小罢了。
　　恶龙咆哮：咱也很弱小，这可怎么办...
　　小囡囡：大哥哥会保护我们的！
　　小僧法海：阿弥陀佛，大日真佛尚在，万事无忧。
　　...
　　陈凡眉头微皱，一个三星的任务，有沐瑾萱这个八星成员，还能出什么状况？
　　虽然心里这么想，但是速度却一点不慢，灵活运用“缩地成寸七一零”，不到五分钟，就已经跨越了大半个倪虹，来到了战斗的第一线。
　　看着面色有些怪异的沐瑾萱，陈凡一个小步，跨越了几百米来到了她身边“怎么了？”
　　沐瑾萱吐了吐小舌头，叹道：“好厉害的步法”
　　陈凡顿时有些哭笑不得，伸出手指在沐瑾萱额头上弹了弹“别什么步法不步法了，发生什么事情了，快告诉我”
　　“你看这些怪物的尸体”沐瑾萱指了指四周。
　　“怪物？哪有怪物”陈凡有些莫名，这附近哪有怪物的尸体？
　　沐瑾萱板着脸：“这就是问题所在，怪物在被打败后，都变成了人...”
　　“...什么意思？”
　　“字面意思”
　　“有点意思”陈凡咧嘴一笑。“难怪三星任务能有十万积分，原来还有这样的复杂解谜在里面”
　　“怪物死后变成了人，换言之，这些人在失去力量之前是怪物？”陈凡用手轻撑着下巴分析到。
　　“歼灭光明力量的夺取者，光明力量...大古，这里有种武器叫光明力量吗？”陈凡略加思索，转头朝大古问道。
　　“我从来没听说过哪国武器代号叫光明力量的...”大古眉头紧锁，“光明力量不该是一种信仰吗”
　　“信仰？”陈凡第一次感觉到，居然还有让自己感到棘手的问题。
　　滴滴滴~
　　群聊忽然响了起来
　　邪剑仙：@太阳星大佬，这个boss会不会跟我一样，靠负面情绪为食，培养人的负面情绪？
　　兢兢业业的管理员：确实有可能，我在那几只怪兽身上感受到了愤怒悲伤恐惧的情绪。很奇妙，仿佛他们就是情绪本身。
　　可爱女王：我也感觉到了，还能透过我的寒冰影响到我。
　　恶龙咆哮：这也太可怕了，康纳会在群里给你们祈福的（祈福.jpg）
　　小囡囡：我也会！（祈福.jpg）
　　太阳星：哼，小丑把戏而已，喜欢捉迷藏？那我就让他体验体验什么叫一力降十会。
　　小僧法海：金刚怒目！不愧是洪荒大日，小僧每次观摩大佬的言语，总会有独特的感悟。
　　泪目：好帅！（星星眼.jpg）
　　兢兢业业管理员：好帅！（星星眼.jpg）
　　看见我的小熊吗：好帅！（星星眼.jpg）
　　可爱女王：居然比本女王还要飒，不愧是本王看中的男人。
　　骨傲天：这些女人怕不是犯花痴了吧？
　　问题儿童：我觉得像！
　　【骨傲天问题儿童已被管理员禁言十分钟】
　　...
　　陈凡眉头紧皱，双眼微闭，庞大的神识瞬间蔓延了出去，像雷达一般朝四面八方展开。
　　数秒后
　　“嘿嘿，找到你了”陈凡脸色一喜，整个人瞬间消失在原地。
　　再次出现时，手上多了一团...灰色的雾气？
　　雾气外面有根根细如发丝般的灰线，像四周蔓延开来，神识微扫，每跟细线的末端，竟都连着一个活生生的人！
　　“哼，雕虫小技，也敢在我面前卖弄？”陈凡直接动用精神力，斩断了根根灰线。
　　“桀桀桀桀桀，你不属于这个位面，本王输的不冤”雾气剧烈收缩，仿佛受到了重创，“你能保他们一时，还能保他们一世不成？”
　　“只要黑暗情绪不死，本王随时可以重生，我才是顺应天命的产物！”雾气疯狂挣扎着，“撕掉你们虚伪的真善美包装，拥抱黑暗吧，黑暗才是一切的本质！”
　　“聒噪”陈凡眉头微皱，手上轻轻用力，整团雾气猛然炸开，消散在了空气中间. ....
　　伴随着一阵桀桀桀桀的笑声和尖啸，所谓的光明力量窃取者，就在洪荒精神力下灰飞烟灭。
　　世界各处的怪物忽然同时开始缩小，恢复成了一个个沉睡的人形。
　　盯~
　　【系统提示：世界任务已完成，任务奖励发放：太阳星——6万积分兢兢业业
管理员：2万积分大骨熬成汤：5000积分人虽老亦能舞：5000积分钢铁侠：5000积分可爱女王：5000积分】
　　来自于万界聊天群的声音响起后，群成员才猛然从呆滞中醒来。
　　这个神经质一般的雾气，就是这次任务的最终boss？
　　一团雾气也能值六万积分？
　　六万积分的boss，被大佬五秒钟揪了出来，然后一巴掌灭杀了？
　　大骨熬成汤：不知道该说什么，只能默默的说一句：
　　人虽老亦能舞：给大佬跪了！
　　钢铁侠：给大佬跪了！
　　兢兢业业管理员：他永远都不会死，那以后怎么办？
　　恶龙咆哮：他永远都无法从咱这里获取力量哦，咱是没有负面情绪的！
　　小囡 囡：完了完了，我偶尔会有！
　　我意大利炮呢：负面情绪是他娘的什么东西，能打鬼子吗？这种虚头巴脑的狗屁理论不要信。
　　小僧法海：阿弥陀佛，万物天性本善，只要克制自身的欲望，正义永存。
　　蓝染惣右介：何为正，何为邪呢？
　　张君宝：楼上这位兄弟，我看你与道门有缘，不知是否有意...
　　蓝染惣右介：...这样吧，你先把你那些符咒阵法太极图什么的，免费传我一份，我再决定入不入。
　　张君宝：不好意思，老道有些忙，晚些再聊。
　　蓝染惣右介：舍不得孩子套不着狼！别跑！
　　【伟大无上的太阳星，大气的发出了一个多人红包】.

第230章

　　可爱女王抢到了积分*2000
　　钢铁侠抢到了积分*1000
　　人虽老亦能舞抢到了积分*1500
　　看见我的小熊吗抢到了积分*1000
　　张君宝抢到了积分*5000
　　...
　　小僧法海抢到了积分*100
　　小僧法海：告诉我！这不是真的！这不是真的！！！
　　张君宝：这位小僧人，节哀顺变。天地万物，一饮一啄。天意不可违~
　　小僧法海：打车滚！
　　张君宝：看看运气王是谁，佛道谁才是天命所归，就不用我多说了吧。（佛系青年.jpg）
　　小僧法海：看来要去找一下我的杀生戒刀了...（我刀呢.jpg）
　　恶龙咆哮：两位叔叔，跨界符五万一张哦~
　　小僧法海：咳咳咳，一花一世界，一树一菩提。一切皆为虚幻，淡定，淡定（流泪.jpg14）
　　太阳星：今天在商城看到了很多有趣的东西，给大家发了六万积分的红包，希望大家都能早日变强！
　　【“大骨熬成汤”关闭了直播，直播效果结算：70分】
　　【奖励：积分*800】
　　大骨熬成汤：我感动哭了，这么短的直播，居然能混到70分，老天开眼。
　　小僧法海：放p，明明是洪荒大日开眼。
　　张君宝：阿弥陀佛，出家人不打诳语。不要因为一次红包失利，影响了自己的心境...
　　小僧法海：看看跨界符的价格，我忍了。
　　兢兢业业管理员：你们有没有发现任务奖励变成积分了？
　　人虽老亦能舞：奖励提升了？
　　钢铁侠：什么时候人民币兑换积分的比例也能提升一点啊...（哀嚎.jpg）
　　可爱女王：抖s值能不能也开启个兑换积分路线？（期待.jpg）
　　泪目：奇怪的知识增加了。
　　叮！
　　【管理员等级接近临界值，解锁随机世界冲刺任务】
　　简介：管理员达到十星即可解锁聊天群全部功能，九星会开启神秘世界冲刺任务，失败无惩罚，成功可获得大量积分奖励。
　　滴！滴！滴！
　　【随机世界，出现世界任务，难度d级】
　　【任务成员数量：2人】
　　【任务奖励：100万积分（星级限制（10星））】
　　【请任务接取人，于一天之内选取任务成员，开启世界任务】
　　【提示：世界任务期间，跨界无需消耗传送符】
　　滴！滴！滴！
　　【随机世界，出现世界任务，难度e级】
　　【任务成员数量：3人（星级限制（8星））】
　　【任务奖励：30万积分】
　　【请任务接取人，于一天之内选取任务成员，开启世界任务】
　　【提示：世界任务期间，跨界无需消耗传送符】
　　滴！滴！滴！
　　【随机世界，出现世界任务，难度f级】
　　【任务成员数量：4（星级限制：5星）】
　　【任务奖励：12万积分】
　　【请任务接取人，于一天之内选取任务成员，开启世界任务】
　　【提示：世界任务期间，跨界无需消耗传送符】
　　...
　　滴滴滴的声音连续响起，群里瞬间安静了下来。
　　我意大利炮呢：这他娘都是些啥，老子看不懂几个字，给整了一堆字出来，谁能解释一下？
　　兢兢业业管理员：自动解锁的功能...看起来是为了让大家加速提升星级，不用这么一直水群等任务了？
　　可爱女王：这些任务都是可以反复接取的，变相的刷级软件？
　　蓝染惣右介：靠！那我那么多年的努力岂不是白费了？
　　骨傲天：怎么有点像网游的等级追赶制度？
　　恶龙咆哮：骨头叔叔，什么是网游呢？
　　骨傲天：嗯...嗯...就像我们聊天群一样，在现实生活中不存在的世界。
　　恶龙咆哮：哦...那什么是现实生活呀？
　　骨傲天：...我断网了（掉线.jpg）
　　小僧法海：张君宝，我们来组队吧（阴险.jpg）
　　张君宝：道不同，不相为谋，贫道还是去找别人吧...
　　陈凡看着随机任务界面，陷入了沉思。
　　积分对自己来说没有意义，最重要的事情就是彻底掌控三千大道，尽早化形，培养新的洪荒太阳来解放自己。
　　吞噬各个位面太阳的做法简单粗暴，但是也会害死整个位面的生灵。到时候功德值怕不是要直接掉成负数。
　　功德=积分=实力
　　而说到走领悟3000大道这条路，自己在洪荒世界沉睡了这么多年，单靠修炼和洪荒自己成长已经很难寸进了，还有什么办法呢？
　　滴滴滴~私聊声音忽然响了起来
　　兢兢业业管理员（私聊）：大佬，你能接这些等级限制的任务吗？
　　太阳星：我等级判断不明，可以接任何任务。
　　海蓝星
　　某个别墅区的卧室里，懒洋洋靠在床上的沐瑾萱整满 目愁容。
　　最近海蓝星给她的称呼越来越邪门了，太阳女武神，海蓝星守护者，最后的保卫者，人类之光，宇宙之子，万物之源...
　　各种五花八门的采访简直打爆了她的任何通讯方式。她被迫藏到了拿国家的奖金偷偷购置的别墅里。
　　今天的微博头条居然变成了：海蓝之光——沐瑾萱闭关修炼，只为更好保护我们的家园！
　　自己不过机缘巧合跟在大佬屁股后面灭杀了一次虫族，不至于这么尬吹吧喂！
　　她把自己的头紧紧的埋进被子里，把自己包成茧状，在床上疯狂的翻来翻去，同时内心狂喊道：“都让人羞愧的没脸见人了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　忽然，她整个人从床上蹦了起来。鹅蛋般的小脸上充满了欣喜的笑意。
　　“大佬居然可以做任何任务，我要不要请大佬跟我一起...”
　　“但是大佬那么厉害，为什么要带我这个拖油瓶呢”想到这里，沐瑾萱像是瞬间被人泼了一盆冷水。
　　“没有康娜可爱，没有小囡囡乖巧，没有蕾姆会照顾人，没有艾斯德斯大...”沐瑾萱瞬间又把自己裹成茧状，开始在床上翻来翻去...
　　“啊啊啊啊啊烦死了烦死了烦死了”.

第231章

　　沐瑾萱，裹着被子在床上疯狂滚来滚去的同时。陈凡的神念也在太阳星内疯狂运转。
　　洪荒世界正道六圣初成，天庭也日益稳定，离封神大劫还有数万年的光阴。
　　如此漫长的光阴，陈凡自然不想在沉睡中度过，更何况现在沉睡已经对他毫无收益。
　　不能吞噬取代下界的太阳，只能去追寻虚无缥缈的三千大道，一时间他竟是有些迷茫。
　　大道三千，殊途同归。可是自己连三千大道在哪都不曾知道...
　　仿佛过了一瞬，又好像经历了万年之久。
　　陈凡猛的从执念中醒来，太阳星表面的火焰不安的躁动着。
　　“好险，差点堕入执念之中”陈凡心中一阵后怕，“没想到修为到了我这种层次，还是会一念入魔...”
　　经历了一次险境以后，陈凡的心态反而平和了许多。
　　“想不通就不想了，活在当下！先让沐瑾萱升到十星，看看这个聊天群的全功能好了！”
　　太阳星（私聊）:工具咳咳……管理员在否？
　　正在穿上疯狂翻滚的某人猛然顿住了...
　　兢兢业业管理员：有，当然有了，大佬找我什么时候都有空！
　　太阳星：一起做一次d级任务吧，我很好奇聊天群的全貌是什么样的。
　　...
　　长达三分钟的静默，陈凡怀疑自己是不是卡了，还是沐瑾萱被人刺杀了？
　　另一头的海蓝星
　　在床上疯狂跳来跳去的沐某萱：“啊啊啊啊啊啊啊！！大佬主动邀请我做任务！！！我今天一定走大运了，想什么来什么！！！！”
　　幸亏没有邻居，否则 急救车可能已经在楼下待命了。
　　明天的微博头条就是：海蓝之光苦修噪音过大，竟被邻居围殴致死。
　　五分钟后
　　“我好像忘了什么...”狂喜的沐瑾萱忽然反应过来，“我忘了会大佬消息就跳起来了！！．¨！”
　　兢兢业业管理员：大佬在吗，大佬在吗？在吗？在吗？在？在？
　　太阳星：...我不是瞎子，你发一遍我能看到
　　兢兢业业管理员：刚才我们家猫踢掉了网线，我已经把它赶出去了
　　太阳星：聊天群好像不是通过网络连接的吧...
　　兢兢业业管理员：...
　　太阳星：你什么时候有空？
　　兢兢业业管理员：随叫随到，任何要求都可以满足（那个除外）！
　　太阳星：？
　　兢兢业业管理员：啊...那个其实也可以...
　　太阳星：？？？
　　一天后
　　叮！
　　【太阳星已接取：随机世界任务：d级】
　　【任务成员：太阳星/兢兢业业管理员】
　　【任务奖励：100万积分】
　　【请任务人员做好准备，一小时后将开启跨界之门，传送进入未知的神秘世界】
　　每个人接取任务都会有系统提示。收到这次的提示，群内气氛瞬间炸了。
　　我意大利炮呢：额滴个亲娘诶，一个f级就折磨的我老李死去活来了，咱们群的扛把子居然接了d级任务。
　　蓝染忽右介：有趣起来了，d级任务，大神出来记得跟我们分享攻略！
　　钢铁侠：开启了rmb兑换，还不如开启管理位购买（泪目.jpg）
　　小僧法海：可惜小僧修为不够，要不必然也要追随洪荒大日一起历练，小僧还是要多多修炼才是。
　　可爱女王：内幕！内幕！内幕！（愤怒.jpg）
　　残废邪神：内幕！内幕！内幕！（震惊.jpg）
　　制杖女神：内幕！内幕！内幕！（吃瓜.jpg）
　　小囡囡：大哥哥不要我了（委屈.jpg）
　　太阳星：咳咳，我是为了让沐瑾萱早一点升十星，好给大家解锁全部群功能。
　　恶龙咆哮：呜呜呜，那大哥哥也可以带我到十星，我再去带管理员啊（建议.jpg）！
　　钢铁侠：你这就属于中间商赚差价，有这功夫大佬早带好几个沐瑾萱十星了。
　　人虽老亦能舞：中间商赚差价总结到位，现在的年轻人越来越能抓住重点了！
　　可爱女王：建议内投罢免管理员！
　　残废邪神：建议内投罢免管理员！
　　制杖女神：建议内投罢免管理员！
　　恶龙咆哮：建议内投罢免管理员！
　　【管理员已开启全员禁言十分钟】
　　众人：权限狗又玩不起了...
　　“准备好了吗”
　　“准备好了大佬！”
　　沐瑾萱话音刚落，跨界传送门在眼前轰然显现。
　　鎏金色的大门中间闪烁着七彩的光晕，想天空中神秘的星云一般，不知通向何方。
　　陈凡意念一动，扶桑树微微摇晃，一片扶桑树叶好似随风飘落，在空气中摇摆不定，最后一头撞到了七彩光晕上，消失不见。
　　百万积分的任务，开始了！
　　...
　　正值酷暑，一条大河从宽阔的平原中奔流而过，隐隐的能看到远处几个小丘陵。
　　地势平坦，临近水源，土地划分的错落有致，上千亩良田分布在一望无际的大平原上。
　　正值农耕时节，这里却杳无人烟。就连土地和水渠，都好像荒废了很久。
　　忽然一声异响，两道金色大门凭空出现。
　　一大一小的两座大门缓缓从空中落下，稍小的那个率先打开，一个青衫少女从里面蹦蹦跳跳的走了出来。
　　较大的大门随后缓缓敞开，大门的开启还伴随着祥云阵阵。仿佛是有什么天地异像一般。
　　“．～大佬，为什么你每次降临都跟有天地异像一样？”沐瑾萱有些好奇的问道。
　　一次两次可以理解为出场特效，次次如此，难道大佬加是开电影特效场的吗...
　　“因为我远高于这个位面所能产生的(赵得的)生命层次，这是这个位面的天道在欢迎我。”陈凡略微思考了一下，“一些能人异士出生的时候也会有祥瑞的，我降临这个位面也差不多是异曲同工的意思”
　　听着陈凡平平无奇的说出了极为装x的话语，沐瑾萱已经有些麻木了，虽然他说的是事实，但是为什么听起来这么欠揍。
　　“喂，你们两个等一下...”忽然，一阵嘈杂的声音从后面传来，“你们两个见到刚才的天地异像了吗？祥云阵阵，两道金光闪闪的大门从天而降冷”
　　陈凡扭过头去，只见后面一队人马正往这里奔来。为首的将军打扮的男子看起来只有十八九岁，银鞍白马，一杆银色的长枪握在手中。
　　管理员陈凡没有回头，“你感觉到什么没有？”
　　“什么？”沐瑾萱一脸茫然。
　　“我们身体里的特殊能量，好像消失了...”.

第232章

　　【“兢兢业业管理员”开启了直播，直播间名称是：大佬带小女人的异界之旅】
　　【想要观看直播的群成员，可通过观看群投影观看】
　　大骨熬成汤：我举报，有人抄袭我的直播标题
　　可爱女王：神的女人是我！！是我！！！（爆炸.jpg）
　　恶龙咆哮：楼上的阿姨能不能往后稍稍，我和小囡囡才是未来的希望。
　　小囡囡：我实名赞同康娜姐姐的话！
　　泪目：蕾姆可以做主人的女仆哦！（害羞.jpg）
　　人虽老亦能舞：...现在的女人，不对，女孩都已经受到荼毒了吗？
　　骨傲天：原来不止雅儿贝德是这样的啊...
　　小僧法海：d级任务的位面，看起来也很普通啊，里面的本土居民居然骑马！莫非这就是斗宗强者骑马赶来？
　　张君宝：楼上的，你怎么会知道斗宗强者骑马赶来的梗...
　　小僧法海：阿弥陀佛，小僧的e级任务就是在海蓝星做的，自然知道，队友还有一个戴面具不说话的...臭道士，那个人是你？
　　张 君宝：佛曰，不可说，不可说。（偷笑.jpg）
　　陈凡没精力关注群里的水群，白袍小将已经冲到了眼前。
　　“来者何人”沐瑾萱大喊一声，自己既然是大佬的跟班，询问身份这种低级活，自然要抢着去干。
　　“常山赵子龙”白袍小将片刻不停，直接策马冲了过去。
　　...
　　小僧法海：噗...我一直以为这是烂梗，没想到是真的...
　　张君宝：接下来是不是还有直播砍曹操...
　　我意大利炮呢：你俩他娘的在说什么玩意？
　　人虽老亦能舞：这两个人是不是在e级任务里受了什么刺激...
　　钢铁侠：建议购买一套我的机甲防护脑子。（真诚.jpg）
　　泪目：也可以购买蕾姆一天的女仆服务慰藉心灵呢！（可爱.jpg）
　　...
　　“呸...呸呸”
　　白袍小将策马冲过，后面的骑兵也片刻不停，顿时烟尘滚滚，沐瑾萱和陈凡顿时变得有些灰头土脸。
　　“气死我了，水遁：水龙弹！”沐瑾萱撅起嘴，恨恨的摆出一个起手式。
　　一分钟后，空气好像静止了。
　　陈凡“...”
　　沐瑾萱“...”
　　“水遁：水阵壁！”
　　“...”
　　“水遁大瀑布之术！”
　　“...”
　　“仙法风遁螺旋手里剑！”
　　“...”
　　沐瑾萱在念了n个忍术无效后：“大骗子！！！宇智波斑你给我出来！！！退钱！！！”
　　小僧法海：阿弥陀佛，冤有头债有主，这下斑施主有难了。
　　张君宝：你一个和尚，不应该说冤冤相报何时了吗？
　　小僧法海：我戒刀呢？（怒火.jpg）
　　钢铁侠：啧啧啧，欺骗消费者啊，话说这个群的商城有售后保险不？
　　人虽老亦能舞：冤枉啊...真不是我的问题，小本经营，绝不造假！（哭.jpg）
　　太阳星：好了好了，不是你的问题，这个世界没有能量。
　　“不是斑的忍术有问题，这个世界封印了我们的能量”陈凡看了一眼在爆发边缘的沐瑾萱，开口解释道。
　　一个下界位面，居然能限制我分身的能量，有趣。
　　陈凡嘴角微微挑起，这个系统，真是越来越有意思了。
　　“啊？大佬，那怎么办，这任务还怎么做啊...”沐瑾萱的脸瞬间跨了下来。
　　她跟普通人的区别就在于特殊的能量和各种武技，没有能量，武技更是无从说起。
　　“只是封印了能量而已，肉身强度，精神力，都还在”陈凡倒是丝毫不慌，“你学了 张君宝的太极拳和太极剑了吗？还有钢铁侠的机甲，应该也是能用的”
　　“...”
　　“叶问的咏春呢？”
　　“...”
　　“哦，李云龙的意大利炮和三八大盖应该也能用。”
　　“我有奈亚子的物理学圣剑可以吗...”
　　“那真的只是一根撬棍啊喂！！！！”
　　陈凡拍着额头，怎么会真有人用积分买一根撬棍？难道就真是因为它是从裙底掏出来的吗...
　　“有总比没有好，走吧”陈凡说着，带头朝前走去。
　　“大佬，你怎么知道往这边走？”沐瑾萱两步追上来与陈凡并行，她可不想被一个人丢在光秃秃的大平原上。
　　“你啊，总是仗着异能，不过脑子。”陈凡用手指敲了敲沐瑾萱的额头“他们既然是从这个方向来的，说明这个方向有人啊！”
　　“别敲了别敲了，再敲就傻了”
　　“已经挺傻了，没准敲敲就变聪明了”
　　“...”
　　看着面前的幽州界，陈凡已经大概猜到了这是一个什么剧情。
　　幽州地界，赵子龙，那这就是三国前期，赵子龙还在统领白马义从那会的事情了。
　　叮！
　　【任务接取人揭开神秘世界迷雾成功，触发一阶段任务】
　　叮！
　　【帮助三国世界大体恢复原历史轨道！】
　　沐瑾萱：“不愧是大佬，看到个地界都能触发任务...”
　　“你要是好好看海蓝星的历史书，你也能触发...”
　　“哦，好吧”沐瑾萱紧紧的捂住额头，生怕陈凡再弹他一下。
　　“以后叫我陈凡就好”
　　“好的，大佬”
　　“...”
　　可爱女王：嫉妒使我变形（嫉妒.jpg）
　　恶龙咆哮：嫉妒使我变形（嫉妒.jpg）
　　残废邪神：嫉妒使我变形（嫉妒.jpg）
　　制杖女神：嫉妒使我变形（嫉妒.jpg）
　　小僧法海：我什么时候才能获得大佬这样的特许！（星星眼.jpg）
　　太阳星：我不喜欢男人...
　　小僧法海：其实我也可以...
　　张君宝：就去海蓝星做个e级任务，你到底是学到了些什么奇怪的知识啊！！！！！
　　幽州北平右北平郡公孙瓒大营
　　“报，营寨大门处两人求见将军！”
　　“乌桓求和的使者吗？”斜靠在虎皮大椅上的公孙瓒正了正身子，“还是朝廷的使节？”
　　“好像...好像都不是”
　　“都不是？正值乱世，怎么会有人指名道姓要来见我公孙瓒？是来投靠的义士吗？还是异族的刺客？”
　　公孙瓒从椅子上起身，正了正身上的战袍。

　　“白马义从，随我去会一会这两个慕名而来的客人！”.

第233章

　　“大...哥哥，我们等了这么久了，怎么还没人来啊”
　　大佬叫到嘴边又强行收了回去，沐瑾萱有些无聊的踢着脚下的石子。
　　“古代传令兵才跑的多快，这么大一个营寨，等十分钟是再正常不过的事情了”陈凡无奈的摊摊手，抬起手来又在沐瑾萱的额头上敲了一下。
　　“呜...陈凡哥哥欺负人”沐瑾萱抱着脑袋，一脸幽怨，“嫉妒我比他聪明~，要给我敲傻”
　　“...”
　　“不知两位义士突然来访，所为何事！”说话间，一个打雷般的声音从营寨深处响起-。
　　陈凡望向来人，身高八尺，相貌堂堂，手持大槊，白盔白甲。
　　要不是已经遇到过赵云一次，他怕是要以为这个人是赵云了。
　　“公孙瓒居然这么帅吗？”沐瑾萱有些不可置信。
　　“史书记载公孙瓒有姿仪，大音声，侯太守器之，以女妻焉。遣诣涿郡卢植读经。后复为郡吏。”陈凡晃了晃手指，“帅到shi长主动嫁女儿，还送他念大学。简直是古代小白脸的典范！”
　　“陈凡哥哥知道的真多！”沐瑾萱一脸崇拜的看着陈凡。
　　笑话！我在天上挂了这么久，平时无聊的时候除了看下界撕逼，只能看书了好吗！！
　　“久闻公孙将军大名，今日相见，果真如传言所说。真不负枭雄盛名”陈凡对着来人拱了拱手。
　　伸手不打笑脸人。任务是恢复到原始轨道，那说明现在基本是完全混乱的。
　　没准史书里的一个小诸侯，是雄霸一方的枭雄。
　　陈凡暗叹一声，还是要情报啊！
　　公孙瓒脚步一顿，差点没自己拌了自己一个跟头，我一个中郎将，在外面已经这么有名了？？
　　“哈哈哈，小兄弟过奖了”公孙瓒有些尴尬的笑了笑，被人尬吹这么猛，他也是有些不好意思。
　　“不知两位义士来此，有何打算？”公孙瓒试探性的询问道。
　　“凑巧路过，久闻公孙将军大名，特来拜会。”
　　“哦？”公孙在眉头一挑，有些不信。
　　“在下祖籍辽西令支，与公孙将军乃是同乡”陈凡见公孙瓒将信将疑，只好放大招了，“自幼好武，又闻公孙将军盛名，特来拜会”
　　果然乱世中能成名的没有一个不谨慎的，都彩虹屁了这么久，居然还不放老子进去刺探情报。陈凡虽然脸上笑成了一朵花，心里却暗自腹诽到。
　　“原来是这样”公孙瓒松了一口气，“原来是同乡人，不知小兄弟如何称呼？”
　　“姓陈名凡”
　　“沐...沐瑾...”沐瑾萱也学着陈凡拱拱手，话说到一半，却被陈凡打断了。
　　“令妹瑾萱，没见过什么大场面，让公孙将军见笑了”陈凡一把把沐瑾萱拉到身后，小声道：“三国这会都是单名，别乱介绍”
　　沐瑾萱下意识的捂住头，“知...知道了！不要敲我头！”
　　既然说成慕名前来公孙瓒不信，幽州这种边疆蛮夷之地，一定好武，那就说成来切磋的，总该信了吧？
　　少倾。
　　“没想到陈老弟不但容貌俊朗，酒量也是一绝”公孙瓒举杯称赞道。
　　刚开始他以为陈凡说的好武拜会只是蹭饭的借口，有碍于老乡的身份，本想吃顿席就给他打发走。哪曾想白马义从都倒了三个了，陈凡还跟个没事人一样喝。
　　“报，赵将军回来了！”一个传令兵掀开帐篷的帘子，单膝落地汇报到。
　　“哦？请子龙入席吧”公孙瓒挥了挥手。
　　“子龙有负所托，未能发现异像根源”进来的白袍小将有些羞愧的向公孙瓒拜了一拜。
　　“坐吧，随我招待客人”公孙瓒毫不在意的挥了挥手。
　　赵云本就是支持自己老对手的常山郡举荐的人，如今刘虞虽死，哪怕是他武功还过得去。
　　毕竟不是嫡系，也不会太被重视。
　　“听闻陈老弟善武，我这手下的白马义从，可都是一顶一的好手”饭毕，公孙瓒双眼微眯，看起来像是醉了，“我们来个以武会友，如何？”
　　陈凡面色不变，等的就是你这个！不拿出点真本事，这种乱世，怎么会让人以礼相待？
　　“正合心意”
　　“我麾下赵子龙乃是一员猛将，年纪尚轻，请陈老弟指点两手吧！”
　　刀剑无眼，公孙瓒摸不准陈凡底细，自然不会让嫡系试水。边缘人物，又比较能打的赵云，自然成了最佳人选。
    · ····求鲜花· ··
　　陈凡内心os：你tm上来就放名将，这谁顶得住？本来还想找几个小兵试试水...
　　沐瑾萱有些担忧的看着陈凡，虽然陈凡是大佬，但是跟自己一样被封印了所有异能，不知道...
　　“砰...”
　　“这...”沐瑾萱有些目瞪口呆的看着场中的情况。
　　“一招，只用了一招？”
　　“这是什么人？赵云在他手下走了一招？”
　　“天，赵云在白马义从也还算可以了，居然不是他的一合之敌？”
　　“哈哈哈哈哈，陈老弟的功夫，还真是厉害的紧”公孙瓒的大笑两声，眼睛里透露出一丝赞赏的光芒。“子龙竟不是你一合之敌...”
    ....... . 0
　　“公孙将军！我刚才大意了！请再给我一次机会！”地上的白袍小将满脸通红得到起身道。
　　在这么多人面前，被人一合击败，确实丢了脸面。他岁年纪尚轻，但是好胜心极强。
　　“输了就是输了，战场上不会有第二次机会”公孙瓒正身道，“不过嘛，这是切磋，白马义从最擅长马战，不知陈老弟可否赏脸？”
　　赵云怎么也是白马义从的人，在自己的地界被人一招制敌，丢的说到底是自己的脸面。
　　陈凡点了点头。
　　校场
　　看着眼前的银鞍银甲小将，陈凡也是有些无奈，没想到第一战，就要给这么一个历史名将留下阴影。
　　自己异能尽失，但是精神力还在，这些人的招式在自己面前简直像慢动作一般。
　　天下武功，唯快不破。对面是只蜗牛，怎么都不会输吧...
　　小心了赵云双腿一夹马肚，整匹马直奔陈凡而来。
　　陈凡看着胯下瘦巴巴的黄鬃马。公孙瓒，你就算不想让我赢，也不能给这么一匹营养不良的马吧！
　　这马能不能跑起来就带了一个问号。对面拿的还是长枪，自己是一柄小短剑。对冲马站简直就是自寻死路！
　　看着近在咫尺的亮银枪，陈凡一个灵巧的下腰，整个人几乎平躺在了马背上，错过了亮银枪的枪杆。
　　同时伸手，在亮银枪扫过的瞬间正身，直接将赵云从白马背上揽了过来！
　　一合生擒！丁.

第234章

　　校场此时分外的安静。
　　除了塞外的风声，就只剩数千士兵的呼吸声了。
　　“将...将军，赵云一回合就被生擒了？”
　　“废物！简直辱了我白马义从的名头！”公孙瓒大手一挥，扭头就走，“给陈凡安排一个营帐，好生招待，这是一员虎将”
　　“我看到了什么...”
　　“一回合，我瞎了吗，那么瘦的马，我以为赵将军必胜了”
　　“他连剑都没用...”
　　“我白马义从要是有这样的悍将，何愁幽州不定啊”
　　兢兢业业管理员：看到大佬的英姿了吗！没有异能，大佬还是大佬！
　　我意大利炮呢：这他娘的不去参加骑兵连抗日，真他娘的可惜。
　　蓝染忽右介：太阳神的身体素质七一零，看来也很是惊人啊。
　　人虽老亦能舞：是不是偷偷有其他人往商城放体术了？
　　烈焰妖姬：一招制敌，有“剑圣”盖聂的风范了！
　　可爱女王：这就是强者的生存之道吗！（爱了.jpg）
　　骨傲天：简直比我还能装x。（绝倒.jpg）
　　看见我的小熊吗：剑圣？无极剑圣吗？我一个熊就把他秒了，他怎么能跟大哥哥比！
　　恶龙咆哮：大哥哥真厉害！萝莉太多了，我是不是要换一种风格？（沉思.jpg）
　　...
　　看着脱下临时士兵甲的陈凡，沐瑾萱一脸仰望的迎了上去。
　　“打住！不要彩虹屁！”陈凡一阵恶寒。
　　每天在群里要被彩虹屁一千次，出来还要被沐瑾萱彩虹屁100次，人生能不能多一点其他的经历啊！！
　　“陈凡哥哥，我们接下来做什么！”沐瑾萱一脸期待的看着陈凡。
　　本来以为没有异能大家要从头开始，没想到一小会陈凡就得到了当地大军阀的认可。
　　“打探消息！”
　　...
　　“谢谢田将军了”陈凡有些呆滞的对着眼前的人一拱手，扭头进了自己营帐。
　　三国时期重男轻女，他自然没办法让沐瑾萱去跟这些人套近乎。只是他得到的情报，却是乱了套。
　　按理说现在应该处于黄巾之乱初期，赵云毕竟还在公孙瓒麾下。
　　但是为什么会有司马懿董卓这些人？？
　　司马懿这会不应该还没出生吗！！！
　　公孙瓒占据幽州，往下是袁绍的辖地冀州，侧面是黄巾军占领的并州。再往下是吕布占领的兖州，西面是关中，司马懿占领的司隶，东面是刘备占领的徐州，和曹操占领的青州。再往南是袁术占领的豫州和孙坚占领的扬州。刘表占据荆州，士燮割据了交州、西北则是刘璋占据的益州，马腾占据的凉州和董卓占据雍州。
　　合着东汉末年十三州，分了十三个势力？
　　整个三国历史上的枭雄这下可好，一人一州。
　　回归到历史途径？这回归个锤子啊！！！刘备特么在徐州，怎么让他放弃一个州去益州？做买卖一样的等价互换一下吗？
　　我又没有异能，也不是皇帝，还能单枪匹马乱军中杀了其他军阀的领袖不成？
　　...
　　等等！皇帝？陈凡的眼前忽然一亮。
　　“陈凡哥哥，你怎么了，从进营帐开始你的脸色就忽明忽暗的...”沐瑾萱有点担心的看着陈凡，“这还是她第一次看到陈凡如此失态。”
　　“哈哈哈哈哈我有办法了！”陈凡大喜，猛的抱起沐瑾萱来亲了一口脸蛋，还转了三个圈。
　　这该死的任务！d级任务就已经限制如此之多，难度这么高，那高等级的任务，岂不是能折磨死人？
　　可爱女王：嫉妒使我丑陋，嫉妒使我丑陋，嫉妒使我丑陋，我不能嫉妒！（嫉妒.jpg）
　　恶龙咆哮：早知道这次任务福利这么好，我一定要去...
　　小囡囡：小囡囡也想去...
　　时间精灵：两个小姑娘一边去，让我去吧！
　　钢铁侠：你也不大吧...
　　小僧法海：阿弥陀佛，小僧也有点想去...
　　张君宝：佛家人难道喜欢男人？欢迎大家加入道教！（鼓掌.jpg）
　　小僧法海：我务必今天要找到我的戒刀。（愤怒.jpg）
　　看着怀中脸色通红的沐瑾萱，陈凡忽然意识到自己有点过分激动了. ....
　　“咳咳，太激动了，太激动了，好久没遇到过困境然后解决困难了”陈凡讪笑一声，干咳了两声来掩饰尴尬。
　　“没...没关系，陈凡哥哥怎样都可以的”沐瑾萱低着头，小声嘀咕道。
　　这是什么虎狼之词？陈凡顿时心头大惊。
　　...
　　“也就是说我们要去洛阳？”沐瑾萱听完陈凡的解释，瞪大双眼问道。
　　“是的”陈凡若有所思，“不但要去，还要带着一批能人异士！”
　　万万没想到，匡扶汉室的任务，最后能落到我自己头上？
　　刘备竟是我自己？
　　翌日
　　“陈老弟这么快就要走吗？”公孙瓒有些惋惜的看着眼前的陈凡，“不考虑再多留几日吗？”
　　陈凡有些无奈的拱了拱手：“公孙兄客气了！如今汉室衰微群雄四起，天下大乱。公孙将军麾下人才济济，陈某人心系汉室，暂时没有争霸乱世之心，就不久留了”
　　“这一路此去洛阳，路途遥远，有什么能帮到的，尽管开口，兄长不会吝啬？”公孙瓒有些惋惜。
　　毕竟喝了两场酒，都以兄弟相称，还是没能留住这员猛将，确实有些可惜。
　　“本来我羞于开口，既然兄长开口，我就不客气了！” 张凡装出一副迫不得已的样子，立马接话道。
　　公孙瓒顿时愣住了，我只是客气一下，你还真接了？
　　大家说好的都是体面人，你怎么忽然就没了身份？
　　“小弟初离家乡，父母早亡，盘缠方面不知长兄可否...”
　　“一点身外之物，又有何虑”公孙瓒猛松了一口气。
　　一点小钱而已，买个人情，倒是不亏。
　　自家夸下海口，万一他真提什么不能接受的条件，自己又不愿接受，传出去岂不是被天下人笑话？
　　“此去洛阳路途遥远，又逢乱世，不知可否从白马义从之中借调一员，来护舍妹周全？”
　　公孙瓒眼神微寒：“不知老弟想借调哪位？”
　　“赵云，赵子龙”.

第235章

　　“我？”人群中的赵云也是一脸惊讶。
　　自己被两次一招击败，这几天都羞愧的一直闭门不出。没想到对方离开之时，还指名要他同行？
　　公孙瓒也有些愣神，赵云？
　　“陈贤弟，你要借走赵云？”
　　“上次交手之后，我感觉子龙将军武艺非凡。此去洛阳漫漫长路，正好可以跟子龙切磋一二”陈凡一本正经的说到。
　　众人的脸色都有些古怪，被人一招打败，也能叫武艺非凡？
　　“子龙败于先生之手，自是希望跟先生学习武艺，只是属公孙将军麾下...”赵云脸色有些发红。
　　他一介武人，自然希望跟更强大的人切磋武艺。但自己身属公孙瓒麾下，又是重情重义之人，也不会轻易离去。
　　“陈贤弟既然都这么说，为兄自然也不好拒绝”公孙瓒脑中思绪百转，一口应了下来。
　　本来赵云就不是自己的嫡系，年纪尚小，还是老对手刘虞的本家推荐的。
　　14留在身边也注定是个打酱油的，一起当做人情送了也好。
　　陈凡的身手注定不会在这个乱世寂寂无名，只是不知道会走到哪一步...
　　“希望来日贤弟功成名就，不要忘了为兄啊~”公孙瓒一声长叹。
　　内心却在滴血。人给了，钱也给了，你要是出门左拐就挂了，我这投资可真就白瞎了！
　　“公孙兄情深义重，陈某铭记在心！”陈凡对公孙瓒一拱手，翻身上马。
　　一回头看着还在发愣的沐瑾萱，一股不好的感觉油然而生。
　　“你...不会骑马？”陈凡面色有些僵硬。
　　看着把头摇的跟拨浪鼓一样的沐瑾萱，陈凡一脸无奈。
　　“上来”
　　一伸手，将沐瑾萱拉上了自己马背，坐在了自己前面。
　　转头看向赵云“有什么要收拾的吗？”
　　“只有这杆亮银枪！”
　　“男儿不展风云志,空负天生八尺躯。公孙兄，来日再见！”
　　言必，两匹白马绝尘而去。
　　“好一个男儿不展风云志,空负天生八尺躯。陈贤弟，定不会埋没于此乱世啊！”公孙瓒看着陈凡离去的背影，有些感慨。
　　可爱女王：为！什！么！（嫉妒.jpg）
　　恶龙咆哮：我也想在大哥哥怀里骑马，我也不会骑马qaq（委屈.jpg）
　　小囡囡：小囡囡也不会骑qaq（委屈.jpg）
　　泪目：蕾姆可以给太阳星大人架马车！（举手.jpg）
　　钢铁侠：骑马？有我机甲飞起来快？
　　残废邪神：你是单身狗。
　　钢铁侠：我机甲不但能飞，还防风恒温！
　　残废邪神：你是单身狗。
　　钢铁侠：我的机甲还比马拉风，未来科技风，酷炫无比！
　　残废邪神：你是单身狗。
　　钢铁侠：能不能不提单身！！！
　　制杖女神：大佬一个手指能吊打十个你。
　　钢铁侠：...（泪崩.jpg）
　　陈凡闻着怀中可人发梢散发而出的阵阵幽香，一时竟是有些走神。
　　都穿越到三国了，为什么还会有体香？这真是女孩子都自带的一个属性吗...
　　十日后，洛阳城。
　　“哇，这就是洛阳城吗！”
　　沐瑾萱在马背上指着面前大大的洛阳城三个字，“城墙怎么这么矮？七八米高的城墙？”
　　“你以为城墙有多高！”陈凡含笑看着怀里的沐瑾萱，敲了敲她的额头“修二十米，怎么上去修，意念吗？”
　　“哎哟”沐瑾萱眼泪汪汪的捂着额头“明明就是太矮了，陈凡哥哥又打我头...”
　　赵云显然已经习惯了这一幕，“请不要当众杀狗...请考虑狗的感受”
　　“喂，喂，那边三个人，下马接受检查”门口守城的士兵指向陈凡一行人。
　　陈凡高挑白净，黑色儒衫，身佩长剑。面目含笑，没有丝毫乱世所带的愁容。
　　身前的沐瑾萱一身青色汉服，腰间挂着一个奇怪的撬棍。虽然一路风尘仆仆，也遮盖不了绝美的姿色。
　　赵云策马在后，身披精致铠甲，银鞍银马，马鞍右侧挂着一柄亮银枪。身姿挺拔，威风凛凛。
　　“这又是哪家公子哥出城游玩了？”
　　“看这儒衫和长裙，不像是关中的款式啊。”
　　“银鞍银马，倒是有点像幽州的白马义从”
　　“害，这就是你不懂了，自从白马义从闻名天下以后，公子哥们都这一套打扮”
　　光鲜亮丽，气质出众的三人，一出现就引发了众人的注意。
　　陈凡环顾四周，关中（司隶）与豫州，兖州，雍州，荆州，冀州，并州六州交界。自古就是四战之地。
　　各诸侯要不是看天子再此，恐怕早将战火烧到司隶脚下了。
　　并州的黄巾军起势已久，恐怕随着自己的到来，这片天地，也不会太平了。
　　“姓名”
　　“陈凡，瑾萱，赵云”
　　“看三位不像本地人，可有通关文牒？”领头的士兵眼珠一转。
　　一看三人就是富家子弟，也不是本地人。兵长也是老油条了，走形式的刁难一下，敲点钱财出来，已经是他们的惯用手段了。
　　“通关文牒？”陈凡一愣，“哪里来的这个东西”
　　“没有其他州府的通关文牒，怎么能进京城？”领头兵长阴阳怪气道，“不是我刁难你们，乱世当前，大家都难做嘛”
　　“谁说陈兄没用通关文牒？”一声清朗的声音在身后响起，一个面容清秀，颇为英俊的白衫青年走上 前来，友善的看了陈凡一眼，“陈兄的通关文牒只是放我这里了，诺”
　　言罢，递过自己的通关文牒，同时还在下面塞了一张银票。
　　“二...二十两”兵长眼睛都直了。
　　自己一个月的俸禄也不过一两纹银，二十两，简直是自己整整两年的俸禄了！
　　“哈哈，我就...我就说嘛”兵长急忙让开路，伸手帮陈凡牵上马“这么俊的公子哥，肯定手续齐全，快进城吧！”
　　陈凡自然也看到了白衫公子的手段，顿时有些好笑。原来乱世的门门道道，也丝毫不少。
　　要不是小气巴巴的义兄只给了自己十五两纹银，自己哪用这般小气？
　　“谢谢这位公子的帮忙！瑾萱谢过了！”
　　刚进城，沐瑾萱就右手压左手，双腿并拢屈膝，微微低头。对刚才帮忙的青年行了个标准的女子礼。
　　陈凡哑然失笑，伸手敲了一下正行礼的沐瑾萱：“什么时候你这么有礼貌了？”
　　“呜...敲傻了”前一秒笑意盎然的沐瑾萱，下一秒就眼泪汪汪了，“陈凡哥哥就知道欺负人！”
　　赵云有些无奈的捂住脸，“禁止杀狗...”
　　身后的白衫青年饶有兴致的看着眼前三人，微微一拜。
　　“颍川陈群，字长文。见过三位”.

第236章

　　“陈凡，字...百庸”
　　“赵云，字子龙”
　　“瑾萱”
　　陈群看着眼前的奇特三人组，失笑道“相遇即是有缘，看三位也是有趣之人，长文请三位于飘香楼一续，不知三位可否赏光”
　　“去去去，肯定去，陈凡哥哥一路上小气死了！”沐瑾萱举起双手，迅速投出了赞成票。
　　“咳咳，那能怪我吗！公孙兄就给了那么点钱！不省着点花都要风餐露宿了！”陈凡有些脸红的给自己开脱道。
　　“全凭兄长安排”赵云一拱手，把选择权交给了陈凡。
　　“去！”
　　洛阳飘香楼
　　“听长文哥哥说飘香楼是天下第一楼，怎么也就三层？”
　　沐瑾萱噘着嘴看着眼前雕龙飞凤，古色古香的小阁楼，有些不满。
　　同时飞速的捂住了自己的额头：“不许敲我头！”
　　陈凡失笑道：“木质结构的楼房，能有三层已经很不错了！”
　　陈群有些疑惑的接话道：“建筑不都是以木为主，辅以砖石吗？百庸兄还见过其他种类的高楼吗？”
　　陈凡一时有些语塞，总不能说自己见过上百层的混凝土大厦吧...
　　“咳咳咳，小时候家父喜欢带我四处游历，曾在西域见过极高的石制建筑”
　　“没想到域外蛮族倒也有可取之处”陈群有些讶异，“是长文见识浅陋了”
　　三人刚步入飘香楼正门，嘈杂声铺面而来。
　　正中间说书，手持惊堂木的先生；四处走动，吆喝来去的跑堂小厮；打扮各异，天南地北攀谈的食客。浓浓的江湖气息弥散开来。
　　有人的地方，就有江湖。
　　“客官，三位？”肩上搭着毛巾的小厮看到衣着不凡的三人，立即迎了上来。
　　跑堂多年，什么样的人是贵公子，他还是有眼力见的。
　　“三楼，凌云阁”陈群从怀里掏出一枚方方正正的黑色牌子，正面刻着一个暗金色的“香”字。
　　“贵客里面．¨请”小厮有些慌张的接过牌子，“需要通知...”
　　“不用，今天是长文招待朋友，一切如常就好。”陈群挥挥手。“带路吧”
　　看着身边的三人一副东张西望的样子，陈群有些好奇，“三位第一次来酒楼吗？”
　　“子龙自幼从军，不曾来过”
　　“我一直跟着陈凡哥哥来着！”
　　“咳咳...家里穷，没来过。路费还是公孙兄赞助的...”
　　陈群有些好奇的看着陈凡，“听百庸兄一直提起公孙兄？莫非是幽州公孙家的人？”
　　“长文贤弟好见识，公孙瓒正是义兄”陈群摸了摸头，“来洛阳时碰巧路过公孙兄驻地，续了叙旧而已...”
　　“原来百庸兄也是出自名门望族，久仰久仰”陈群讶异的望了陈凡一眼。
　　“我觉得长文哥哥也很厉害！”沐瑾萱明亮的大眼睛盯着陈群，“出手阔绰，还有奇怪的让人尊敬的牌子”
　　陈凡伸出手，敲了敲沐瑾萱的小脑袋，“长文兄是颍川陈家的人，你说厉不厉害？”
　　“颍川，出名门世族的地方？”
　　“过誉了，家父爱做生意，各行各业都有所涉足。陈某喜爱读书，没什么不一样的地方”
　　陈凡嘴角一抽，选官制度“九品中正制”和曹魏律法《魏律》的主要创始人，只是喜欢读书？
　　那恐怕家父的爱做生意，也不一般吧...
　　看着墙上的书法壁画和墙边的古筝，沐瑾萱眼中流露出严重的好奇，“这里好有氛围！”
　　“一楼主要面向大众，三教九流，五行八作都能看到，装修更接地气。二楼一般接待洛阳城的达官贵人，富家子弟，装修偏富丽堂皇。三楼不对外开放，一般只接待持有飘香牌的客人，所以会分外的雅致一些”小厮听闻三位第一次来，又有飘香牌的大人物接待，很耐心的开始解释。
　　“几位贵客要吃点什么吗？”
　　“这里有什么呀，菜单呢？”沐瑾萱眨着乌黑明亮的大眼睛，盯着小厮询问道。
　　“蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧...”
　　“打住！我不想听报菜名！”陈凡抬手打了身边的沐瑾萱额头一计，“让长文兄来点吧！”
　　“呜...”
　　“十二种特色菜各来一份吧”陈群也没推辞，毕竟他是踏踏实实的半个“关中人”。
　　小厮应了一声退了下去，看着墙边的古筝，沐瑾萱起身靠了过去。
　　“这古筝是真的能弹吗？”看着好奇宝宝一样的沐瑾萱，陈凡不禁捂头叹息，怎么这次出门带了个没见识的...
　　“是能弹不假，但是不是给你弹的”陈群倒是丝毫没有嫌烦，跟对待亲妹妹一样的耐心解释。
　　“飘香楼虽不是风月之地，但也有一些全洛阳城闻名的花魁，那古筝，就是给花魁弹曲儿用的”
　　沐瑾萱恍然大悟一般：“花魁！一定很漂亮吧！”
　　“哈哈哈哈，百庸兄如此福气，瑾萱妹妹已是人间绝色。哪还会有其他女子入了三人眼中”陈群听罢，戏谑的调笑道。
　　“．～他不爱看这些，漂亮姐姐什么的，我最喜欢了！”沐瑾萱双眼放光，若不是她是个女子，怕是要被人当成登徒子赶出去...
　　“瑾萱妹妹居然对花魁情有独钟...”
　　“...”
　　五分钟后
　　“这是飘香楼的花魁册，里面可是有一位跟瑾萱妹妹不相上下的人间绝色”陈群特别卖了个关子，将手中的檀香木板递了过去。
　　“若是各位是有缘选中，我身上这块飘香楼牌子，就赠予三位了”
　　陈凡看着眼前独特的木板，上面雕刻着各种图案。每一种图案里，都刻着一个名字。
　　运气来了真是挡都挡不住，天上掉牌子，也不用掉的这么刻意吧。
　　第一排明晃晃的貂蝉俩字，简直太明显了...
　　但是貂蝉怎么会沦为歌女呢？
　　貂蝉吧
　　“百庸兄好运气！”
　　“...（运气你妹）”
(赵得好)　　少倾，看着眼前玉指抚琴的女子，陈凡心中不禁暗想，果然现代人回到古代还是有优势的...
　　一曲终了，貂蝉起身致谢。
　　“果真有闭月羞花之貌...”陈凡情不自禁的惊叹，四大美人，名不虚传。
　　“好一个闭月羞花！”陈群拍手赞到，“美人虽美，百庸兄的文才，真是更胜一筹”
　　随便抄的一个词，也要被彩虹屁，要不是陈凡脸谱够厚，怕是要尴尬的吃不下去饭。
　　正待回应，门口忽然嘈杂了起来辛。
　　“哼，我倒要看看是什么人，敢跟我温侯争花魁”
　　声音由远及近，最后一个字传来的瞬间，凌霄阁大门已经被人轰然撞开。
　　只见来人身高七尺开外，腰大十围，器宇轩昂，眉目清秀。举手投足之间散发着一股霸气。
　　陈群眉头轻皱：“来者何人？”
　　“兖州牧吕布，吕奉先”.

第237章

　　公孙瓒一米八长的帅就算了，吕布都快两米了，居然长的也很帅？
　　喂，有没有搞错，两米的人不应该显得跟竹竿一样吗？这颜值是怎么做到的啊？？
　　陈凡有些震惊于吕布的颜值，他一直以为自己是天选之子，看来吕布至少在颜值方面，并没有逊色于他。
　　...
　　陈群脸色一变，是吕奉先？
　　那个出了名的四肢发达头脑简单，脾气暴还只会拿拳头说话的吕奉先？
　　没脑子就算了，偏偏这个人的地位还仅次于当今圣上，也算得上是一人之下万人之上。
　　莽夫不可怕，有地位的莽夫才可怕。秀才遇到兵的感觉，顿时让他感觉一阵头痛。
　　“久闻奉先兄战神之名，如今得见，当真犹有鬼神之勇”陈群有些被迫的起身拱手。
　　“别给老子套近乎，大爷我可不是你兄长”吕布毫不客气的摆摆手。
　　“哈哈哈哈，兖州牧果然跟传闻中一般率真”陈群不但没有生气，反而站起起身来，“可否坐下一叙？”
　　“坐就不坐了，这次我是来找茬的，不是来交朋友的”
　　陈群嘴角一抽，虽然想到了会不给面子，没想到会如此不给面子！
　　“是你们俩哪位看上了我的婵儿？来，告诉我”
　　正当陈群进 退两难之时，后面的歌女忽然说话了。
　　“喂，谁是你的婵儿，你这个人怎么这么无耻！我都说了让你别来烦我，你听不懂人话吗？这是我的谋生的路子，谋生你懂吗？”
　　陈凡双眼瞪得大如铜铃，这是什么虎狼之词？陈群都不敢得罪的兖州牧，居然被她骂了？
　　言罢，众人都还没回过神。
　　只见貂蝉走上前去，踮起脚尖，用手直接扭住了吕布的耳朵。
　　一个一米六不到粉色汉服的可爱少女，扭着一个两米出头的铠甲壮汉的耳朵。铠甲壮汉还一脸幽怨的不敢反抗，这个画面，怎么看都有些违和...
　　“婵儿你听我解释，我这也是为你好，这种抛头露面的工作不适合你...”
　　“不适合我 ？适不适合关你屁事？在你眼里，除了去兖州嫁给你，还有什么适合我的？我不想结婚！！听到了吗，我不想结婚！！”
　　“婵儿，不结婚也可以。你只要不在这种抛头露面的场合，每个月我养你便是！”吕布刚才的王霸之色烟消云散，有些小心翼翼的征求道。
　　貂蝉柳眉一竖，“我需要别人养？我喜欢弹琴，给别人弹琴怎么了？你喜欢打架就能做将军，我喜欢弹琴为什么不能给人弹琴？”
　　可爱女王：我觉得女生说的对！一个追求者也敢对自己的生活评头论足，也不看看自己是哪根葱！
　　张君宝：王爷和歌女不得不说的二三事啊~
　　小僧法海：大家伙瞧瞧，这是一个道士该说出来的话吗？（煽动.jpg）
　　泪目：乖巧的跟王爷走其实也是一种还行的选择呢...（乖巧.jpg）
　　小囡囡：我支持新时代独立女性！（鼓掌.jpg）
　　烈焰妖姬：妾身也支持新时代独立女性！（鼓掌.jpg）
　　残废邪神：我也支持貂蝉姐姐！（鼓掌.jpg）
　　制杖女神：支持貂蝉姐姐！（鼓掌.jpg）
　　钢铁侠：支持男女平权！自由万岁！人权万岁！（鼓掌.jpg）
　　人虽老，亦能舞：人家一堆姑娘讨论女权，你一个大老爷们凑什么热闹？
　　兢兢业业管理员：就是，女人的事情，臭男人别管！
　　看着眼前争执的两人，陈凡瞪大的眼睛就没有眨过。这也太刺激了吧？
　　刚到洛阳城，就吃到这样的大瓜？
　　新时代傻白甜独立女主和倒追她的霸道总裁？
　　这不是标准的楚雨荨剧情吗...
　　看着争执不下的二人，陈凡轻咳一声，“二位，要不我们先撤了？您慢慢争？”
　　看吕布的身板和地位，就能猜到他的战力，当务之急是上朝面圣。对方是十三股势力之一，来者不善，还是先溜比较好。
　　“哼，听了我女人弹曲还想走？没这么容易！”吕布冷哼一声，面色不善的挡住了陈凡的去路。
　　“吕奉先你让开，他们是来听曲儿的客人，你脑子坏了？”貂蝉一脸怒容，从后面急冲冲的赶了上来。伸手又要拽吕布的耳朵。
　　陈凡看着面前的二人，忽然心头一动，“兖州牧真的把貂蝉女士看的比什么都重要？”
　　“哼，那是自然，我凭双手打下一州之主，就是因为婵儿的一句话！”
　　“还有这事？”陈凡有些疑惑的看着貂蝉。
　　貂蝉面色一红，“我...我那时想让他知难而退，谁知...”
　　陈凡心头反而大喜，看来这事有戏啊！
　　可爱女王：为了女人争霸乱世天下，泪目！（哭.jpg）
　　恶龙咆哮：好感动，如果我是貂蝉，吕布是太阳神大佬就好了。
　　泪目：蕾姆也要感动哭了。（哭泣.jpg）
　　我意大利炮呢：这他娘的是一个姻缘任务吗？咱老李可做不来这种活。
　　小僧法海：情海无边，回头是岸啊~（普度.jpg）
　　张君宝：道士可以结婚哦~玄门欢迎大家寻找自己的霸道总裁~（鼓掌.jpg）
　　小僧法海：臭道士你跟我作对是不是？（愤怒.jpg）
　　陈凡伸手拦在两人中间，歪头对一脸不忿的吕布开口说道：“兖州牧，借一步说话？”
　　吕布眼睛一瞪，“有什么事不能正大光明的说？”
　　“终身大事！”
　　“...奉先在外面等你！”
　　看着光速出去的吕布，陈凡心头大汗，这就是爱情的力量吗？
　　扭头看了一眼盯着自己的貂蝉，陈凡眨了眨眼“貂蝉姐姐别急，我帮你解决掉这个黏人精！”
　　转身跟在吕布后面走了出去，出门前还贴心带上了凌霄阁的门。
　　“你很喜欢她？”
　　“别废话，说正事”吕布眉头一皱
　　“我可以让貂蝉跟你心甘情愿的成婚”
　　“什么条件？”吕布双眼盯着天花板，用鼻孔冲着陈凡。
　　“匡扶汉室”
　　吕布猛的低头：“什么玩意？”
　　陈凡似笑非笑的看着他，“匡扶汉室！”.

第238章

　　正值九月，整个洛阳城秋风飒飒，而飘香楼三楼此时却是落针可闻。
　　“匡扶汉室，你凭什么？”
　　陈凡指了指自己的嘴：“合纵连横，运筹帷幄”
　　“我凭什么信你？”吕布眉毛一挑，野心家他见的多了，哪个不是画的饼比天大？
　　“一个月内剿灭黄巾，三月内平定中原，收服西北”
　　吕布有些错愕，“你是我见过所有阴谋家中，画的最大的”
　　“这是智谋，不是阴谋！”陈凡有些无奈的捂住了脸。
　　“还是那句话，我凭什么信你？”
　　“你信什么？”
　　“拳头”
　　“...”
　　五分钟后，“砰！”飘香阁三楼发出一~声巨大的闷响。
　　“地震了？地震了？京城地震了吗？-”
　　“蛮子打过来了吗？落石砸中了飘香-楼？”
　　“有花魁不堪受辱跳楼了？”
　　“什么声音？飘香楼后厨炸了？”
　　整个飘香楼人头攒动，二楼站满了仰头望去的食客，大家纷纷讨论刚才的是什么声音。
　　沐瑾萱和赵云也旋风一般的从屋里冲了出来。
　　“陈凡哥哥，你没事吧！”
　　“陈兄！”
　　只是眼前的景色，让他们有些愕然。
　　两米高的吕布脸朝地的在地上铺着，四肢摊开，呈大字型趴在了地上。
　　木质的地板已经砸出了一个轻微的凹陷。陈凡有些尴尬的立在了旁边。
　　“不好意思，不好意思，他力气太大了，我借力打力一时间没收住...”
　　众人跟看怪物一样看着陈凡，他力气太大了？明明是你离奇太大了好吗！！！
　　当世战神，就这么被人仰面朝天放倒在了地上...
　　只见吕布一个挺身，就从地上翻了起来，沉声道：“再来”
　　“还来？”陈凡一脸苦笑，这个人，怎么如此好战？
　　吕布双腿委屈，原地扎了一个马步。
　　刚才他下盘不稳，直接被陈凡摔了出去。明明对方也没用什么力，好像自己是故意摔的一样，让他很是丢脸。
　　“小心了！”吕布大喝一声，双手攥成拳状，朝陈凡攻去。
　　陈凡不疾不徐的在身前花了一个圈，正是一个太极模样！
　　他集中精神，吕布的动作就像动作慢放一般，毫无威胁性！
　　陈凡的双手掌妆接住了吕布的双拳，同时一个侧身，整个人上半身诡异的朝侧面扭了半圈，讲吕布的拳势朝侧边带去。
　　太极拳的精髓，四两拨千斤！
　　只见吕布来势不减，但是整个人却错过了陈凡，直接朝侧面的墙壁撞去！
　　“砰！”
　　一声比刚才声音还要大几倍的碰撞声出现，旁人只见吕布极快的朝陈凡攻来，更快的撞到了墙上！
　　吕布自己的冲力，加上陈凡给他的一个推力，力大无穷，但是掌握不够的“战神”，怎么能收住？
　　这次过了五秒，吕布有些摇摇晃晃的站了起来，晃了晃头，双眼聚焦，“再来！”
　　言罢，扎了一个更稳的马步。这次他更加谨慎，也更加的认真了一分。
　　眼前的陈凡浑身都是破绽，好像随便一出手，就能把他放倒一般。
　　但是血一般的教训已经摆在眼前，吕布不得不打起了十二分精神。
　　大喝一声，；吕布再次充了上去
　　十秒后，“砰！”再一次被摔飞了出去！
　　吕布翻身爬起“再来！”
　　“砰”
　　“再来！”
　　“砰”
　　“再来”
　　“砰”
　　...
　　众人一脸惊骇的看着面前的战斗，在他们眼里，吕布简直是在自己摔自己...
　　看着坑坑洼洼的飘香楼三层，旁边的店小二一副欲哭无泪的表情，自言自语的喃喃道：“各位爷，各位爷别打了，小本买卖，小本买卖啊...”
　　陈群同情的拍了拍他肩膀：今晚砸多少，都算我头上
　　“谢谢这位爷，谢谢爷！”小二眼角含泪，有大哥承担损失，那就好办了！
　　“现在你认可我的拳头了吗？”已经记不清摔了多少次，陈凡都有些麻木了。
　　只见吕布有些晃悠悠的站起来，甩了甩被摔的有些晕的脑袋，“你明明力气没有我大，为什么能赢我？”
    · ····求鲜花· ··
　　盯着面前一脸不解，又写满不服的兖州牧，陈凡不由的哈哈大笑，“师门不传之秘！”
　　“你教我这招，整个兖州，任你驱策”吕布甩甩头，忽然开口道。
　　正准备扭头离去的陈凡瞬间呆在了原地，他说什么？
　　还有这种bug？
　　三国不用打仗，也不用计谋，打一架也匡扶汉室？
　　“此话当真？”
　　“我吕奉先，从不食言！”
　　此时的聊天群内，也是一片热闹。
　　人虽老，亦能舞：我喜欢这兄弟的性格！真性情！为了自己追求的东西，身外之物说抛就抛！
　　小僧法海：阿弥陀佛，吕施主是明白人啊，不为红尘俗物所扰。（参拜.jpg）
    ....... . ...
　　张君宝：是，你们佛家都明白人。这样吧小和尚，你把你积分给我，别为红尘俗物所扰，红尘俗物的痛苦我来承受（期待.jpg）
　　小僧法海：打车滚！
　　蓝染忽右介：真是一个执着又可爱的男人。
　　钢铁侠：你该不会也是弯的吧...
　　我意大利炮呢：这人的性格真他娘的讨老子喜欢，有机会一定要认识一下！
　　可爱女王：这就是不负责任的男人们吗？三言两语就托付了全部家当？
　　恶龙咆哮：康娜也很奇怪呢？怎么群里还有这么多人赞同她...
　　泪目：想必大家都有自己的道理吧！（劝架.jpg）
　　人虽老，亦能舞：男人的事情女人不要插嘴！
　　蓝染忽右介：男人的事情女人不要插嘴！
　　钢铁侠：男人的事情女人不要插嘴！
　　整个三楼一片寂静。
　　这两个人，三言两语，就决定了一个州府的命运？
　　陈群小声嘀咕道：“这个吕布，是个爱好武道的疯子吗？”
　　赵云接话道：“这才是一个武者该有的样子啊...”
　　“我不是在做梦吧...”沐瑾萱有些呆滞的弹了弹自己额头。
　　“呜，好痛！”
　　看着眼前执着的壮汉，陈凡眼色微眯。
　　“记住你说的话，三日之后，我在飘香楼等你”丁.

第239章

　　“陈凡哥哥，我该不会在做梦吧？”回去路上，沐瑾萱显然还没从这个冲击中缓过神来。
　　陈凡哑然失笑，抬手弹了弹沐瑾萱的额头：“当然不是”
　　看着眼泪汪汪的沐瑾萱，他不禁又好气又好笑。
　　自己已经来这个任务十几天了，这次意外的劝服吕布，倒是让他的计划推进了一大步，也让他有了一个新的想法...
　　三日后，皇城。
　　“兖州牧吕布带人求见”长乐宫门口，一个细声细气的太监声音响了起来。
　　横躺在椅子上看宫女跳舞的少年抬了抬眼皮，却是动都没动“让他过来吧”
　　陈凡一路跟着吕布，有兖州牧的身份，一路倒也是畅通无阻。
　　虽是乱世，但是皇城仿佛丝毫没有受到影响，富丽堂皇的宫殿随处可见。
　　这就是七一三权力的力量吗？却是有些吸引人。
　　“爱卿所为何事？”看着踏入大殿的吕布，献帝也没叫停歌舞，挥挥手示意他们坐在一边，毫不在意的开口问道。
　　陈凡看着眼前身着轻纱的舞女，身姿曼妙，若隐若现，原来皇帝古代就这么会享受了吗...说好的三纲五常，女子爱德呢！
　　人虽老亦能舞：忽然有点想当皇帝了，怎么办，在线等，挺急的。
　　钢铁侠：梦里啥都有，去当吧
　　大骨熬成汤：忽然相当太上皇了，怎么办，在线等，挺急的。
　　我意大利炮呢：你们他娘的不为新时代奋斗，整天想着搞复古，老子迟早要革命掉你们！
　　小僧法海：阿弥陀佛，诸位施主，红尘俗世，何必多留恋呢。（参拜.jpg）
　　张君宝：小和尚，你说的对，你看...
　　小僧法海：滚！
　　吕布倒是好像一副习以为常的样子，目不斜视，“圣上，这是我贤弟，有家国要事湘商”
　　“哦？”汉献帝挑了挑眉，挥手让舞女退下了，“朕继位一十八载，第一次听到有人找我商议家国大事”
　　“不该找司马相国，或者曹丞相相商吗？”
　　陈凡双手抱拳，对汉献帝一拜：“此次大事，与以往不同，臣为匡扶汉室而来、”
　　汉献帝身形一颤，脸上露出一股不可名状的色彩。
　　“匡扶汉室...哈哈哈哈哈哈，好一个匡扶汉室，刘玄德倾尽一生之力，也只为朕谋得一州之地，你又能给朕带来什么？”
　　“如今天下已分，乱世格局已定，你已经失去了玄德当年的机遇了”
　　汉献帝哈哈大笑，眼中却是透出一股悲凉。数百年的汉室基业，难道要败在他手里吗？他又能有什么办法？
　　“今兖州牧已决议助我，幽州公孙瓒乃是义兄，圣上只需发放檄文，邀天下诸侯齐讨并州黄巾，定可有所成效”
　　“天下诸侯，为何助寡人讨黄巾呢？”汉献帝背过手去，饶有兴致的看着陈凡，这个人，不一般！
　　“诸侯虽各自割据，名义上仍归汉室指挥，拥兵数十万，陛下只需下檄文一人借兵两千，他们断然不会拒绝！”
　　陈凡拱了拱手，继续道：“同时命冀州豫州，司隶之兵，各出兵三万，围而不攻，分散并州黄巾防守兵力。众诸侯不用出力，还能落个加官进爵的好机会，何乐而不为？”
　　“有道理，继续~”汉献帝挥了挥手，示意他继续说道。
　　“待黄巾发现冀豫司隶皆为佯攻之后，必会对各州部队放松警惕，重兵防守朝廷从各地的借来的诸侯联军。”
　　“朝廷檄文招兵也是佯攻，吸引黄巾主力，幽州之兵从北发起进攻，连克数郡县后，黄巾军必然慌乱回防，此时兖州，徐州之兵即可从东面攻破壶关，进入并州。”
　　“同时朝廷联军可从南面突破，黄巾三面受敌，收尾难顾，此战必胜！”
　　汉献帝的表情从轻视化为思索，再化为凝重，再转为欣喜，短短三分钟，面色数变。
　　“好，好，好，好一个声东击西，三面夹击”汉献帝有些震撼。
　　他出身皇家，自然熟读各路兵书理论。如此妙计，他真是闻所未闻，每一路都是佯攻，每一路又都是实兵。
　　借力打力，令敌人首尾难顾，实乃神策！
　　我意大利炮呢：太阳神还他娘是个军事鬼才，我服了，我是不是该传几本现代军事理论放到商城？
　　骨傲天：巧妙地利用了情报，和各个势力的心理以及动向，把所有人都算了进去，真乃神策！
　　恶龙咆哮：虽然听不懂大哥哥在说什么，但是感觉很厉害的样子！（星星眼.jpg）
　　小囡囡：大哥哥最帅！（星星眼.jpg）
　　泪目：太阳神阁下真是太帅了！（星星眼.jpg）
　　可爱女王：实实虚虚，兵不厌诈，有勇有谋，太阳神真是各项全能啊...（崇拜.jpg）
　　兢兢业业管理员：我终于发现了，大佬是真的全能冠军！！！
　　制杖女神：我什么时候能有这个智商...
　　张君宝：...我怎么完全听不懂，小和尚，你能听懂吗？@小僧法海
　　小僧法海：阿弥陀佛，洪荒大日之言，你这种愚钝之人无法理解，也是正常. ....（星星眼.jpg）
　　张君宝：...
　　看着群里一群狂热的粉丝，陈凡默默的感谢了各个位面的军事理论大师，深藏功与名。
　　“不知圣上，可否愿意采纳我的意见”陈凡有些忐忑的看着眼前的皇帝，虽然自己提供了理论，但是说到底，还是要这个皇帝来发号施令。
　　如果皇帝不配合自己，没办法直接统一天下达成天下归晋，那自己岂不是还要从三分天下打起...
　　那恐怕没个十年八年，自己是走不了了。
　　一个d级任务就如此烧脑，上面的任务会是什么难度，陈凡想想就感到一阵头秃。
　　吕布也有些诧异的看着身边的青年，他只觉得陈凡擅长单打独斗，没想到居然在兵法上也头头是道。
　　自己虽 然一向靠蛮力取胜，但是也常听高顺，陈宫讲述兵法，自然也是略懂一二。
　　这种齐策妙计，连自己都能听出点门道，可想而知是有多惊人。
　　自己不用出一兵一卒，就像陈凡对付自己的时候，明明自己没有什么力量，借势打势，反而能压自己一头。
　　汉献帝双眼紧闭，陷入了沉思。
　　一刻过去，对陈凡来说，宛如一天那么漫长。
　　“爱卿如此倾力帮朕，又不惜劝说兖州牧幽州牧来相助寡人，想必不是没有要求的吧？”
　　汉献帝眼中精光连闪，自己的作用无非就是两万联军和各路诸侯配合，陈凡自己去谈，也能谈下七七八八，何必要经他一手呢？
　　“你，有什么目的？”
　　“我希望圣上可以放弃皇位”.

第240章

　　长乐宫此时落针可闻，所有人的目光，都集中在了宫殿正中，负手而立的陈凡身上。
　　眼神中有嘲讽，有惊骇，有赞许，有不可置信。
　　他当着皇帝的面，要皇帝退位！
　　哪怕皇室衰微，帝国不复往日荣光。也没有任何一方诸侯胆敢提出这种想法。
　　这种被定在历史耻辱柱上的事情，谁肯做？
　　况且一旦有此行径，必然被各诸侯针对，成为众矢之的，谁又敢冒天下大不讳去做这种欺君犯上之罪？
　　陈凡敢，还是当着皇帝的面做了！
　　此时的聊天群已经炸了
　　可爱女王：这里的皇帝，跟帝国君主差不多吧？大佬也太猛了，敢跟一国之主这么说话？？
　　蓝染忽右介：大神的想法，真是让一般人捉摸不透啊。（轻笑.jpg）
　　我意大利炮呢：他娘的，不来搞赤色浪潮真是可惜了。
　　大骨熬成汤：汉朝古代...这么开明吗...
　　小僧法海：阿弥陀佛，非封建制度开明，实乃洪荒大日敢为常人不敢为。（佩服.jpg）
　　张君宝：你能不14能说人话？
　　小僧法海：你是不是故意跟我过不去！！！（戒刀.jpg）
　　汉献帝脸色铁青，盯着面前的黑衫青年，这个人，刚才说了什么？
　　“我说圣上，没必要眼界这么小，世界大着呢，我给你见识几个东西，你再考虑砍不砍我”
　　陈凡看着在爆发边缘的汉献帝，耸了耸肩，左右一挥。一大桌美食出现在了身边。
　　再一挥，是一套钢铁侠最新的机甲，同时意念微动，出现的是各式各样的枪械和武器。
　　汉献帝看着变魔术一样的陈凡，顿时愣住了。
　　“看到这套机甲了没？”陈凡抬手指了指钢铁侠的战甲。
　　汉献帝眉头一皱：“你叫这块铁疙瘩叫什么？”
　　“机甲！”
　　陈凡无奈一笑，“我给你演示一下”
　　言罢又从商城里拉了一套出来。
　　钢铁侠：发了，发了，一天十万积分入账，两套机甲！大佬真是有钱人！比我人民币换积分快多了（星星眼.jpg）
　　人虽老，亦能舞：为什么这个世界不能用能量啊啊啊啊啊啊！！！！（崩溃.jpg）
　　可爱女王：管理员没找你退钱不错了！
　　张君宝：咳咳咳，太阳星大佬击败吕布和赵云所用之术，都是我武当教的太极之法，不知诸位...（期待.jpg）
　　我意大利炮呢：他娘的，今天军火也卖疯了，军火真他娘的是最赚钱的行业。
　　泪目：蕾姆的餐点也卖出去了好多！
　　恶龙咆哮：还有康娜的零食！
　　“这个按钮是启动，这个按钮是发射，这个操作是扫描”陈凡耐心的远程连线教着汉献帝操作。
　　汉献帝跟刚入幼儿园的小学生一般，一脸懵的跟着操作。
　　随着越来越娴熟，他已经开始自己动手实验一些按钮了。
　　“爱卿这个是什么？朕可以按吗？”
　　“供氧系统，高空按的”
　　“什么是供氧...”
　　“...”
　　“爱卿这个是什么，可以按吗？”
　　“红外透视系统，可以隔墙判断里面有没有人！”
　　“爱卿这个可以按...”汉献帝手又放在了一个绿色的按钮上，陈凡还没来及说话，只听duang的一声，长乐宫顶已经破开了一个大洞。
　　汉献帝的惨叫由近及远，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊.............”
　　陈凡一拍额头，他按了紧急发射系统...
　　汉书：汉献帝十八年，有异像于皇城中心冲天而起，乃大吉之兆。
　　12小时后
　　“爱卿的意思是，汉朝，哦不对，是我们在机甲上看到的这个世界，都只是茫茫黑暗里的一颗星球。甚至茫茫黑暗，都只是无数类似黑暗中极为普通的一个？”汉献帝一时有些迷茫。
　　毕竟自己土生土长了数十年的世界观被完全推翻，换成谁都会不适应。
　　如果不是这个五分钟跨越了汉朝全境的机甲，和飞上九天脚踩云层的机甲，他怕不是早把陈凡当疯子踹了出去。
　　幸亏他是皇帝，见识也比一般人广阔，换一个普通的汉朝居民来，怕是已经疯了。
　　“是的，是偏居一偶，做一个有名无实的皇帝，还是去大千世界，探索无穷无尽，甚至永生不灭的奥秘，我给你选择，你自己选吧”
　　饼先画下来，肯定是没错的。
　　更何况他也没有说谎，人生觥筹交错间，一晃而过，自己确实给了汉献帝一个更优的选择。
　　汉献帝面色开始不断转变，有犹豫，有挣扎，有期待，有畏惧，也有兴奋，更多的，是对未知的渴望！
　　“朕，答应你的要求...”
　　陈凡面色一喜，最关键的一步，成了！
　　后面的吕布赵云沐瑾萱，都已经看傻了，这是...传销手段吗？
　　这也太成功了吧？汉献帝这就入 伙了？
　　先传销赵云，然后公孙瓒，吕布，最后拉上了汉献帝，步步为营，看似巧合的背后，是看不清的努力。
　　陈凡躬身一拜：“既然陛下已经答应，那臣就要去谋划下一步行动了！”
　　“哦？下一步行动？下一步行动是什么？”
　　汉献帝现在对眼前的这个看似平平无奇的青年，是越来越感兴趣了。
　　他身上仿佛有数不清的谜团，有一个接一个惊天动地的大秘密，能轻而易举的改变整个王朝的命运。
　　“圣上该不会以为，我希望您退位，是为了让自己当皇帝吧？”陈凡神秘一笑。
　　“我可是有更优的人选，如果能拉上船，我们或许可以中原加西凉十州一起收复~”
　　汉献帝也来了兴致：“你想把皇位给谁？”
　　回到三国剧情，这还不简单，群雄割据是三国剧情，三分天下是三国剧情，天下归晋严格来说也是三国剧情！
　　群雄割据势力太复杂，三国争霸划分也过于麻烦，为什么不能统一天下直接让位呢？
　　一步到位，直接天下归晋，大家皆大欢喜，这绝对是这个任务的一个bug级别的后门！
　　“司隶校尉——司马懿！”.

第241章

　　十五天后，洛阳皇城内
　　陈凡看着眼前的马腾和公孙瓒：“二位考虑的怎么样了？”
　　“义兄相信你！”公孙瓒直接表态，长叹一声
　　“短短月余，义弟身边已经汇聚了如此之多的力量，虽第一眼见到义弟就感觉异于常人，这次还真是让为兄大开眼界！义弟可能真就是这终结乱世之人吧”
　　马腾犹豫了一会，开口问道：“你说的...，各族平等，羌人制羌，都是真的？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈，汉献帝三日前封我为陈王，自己亲口答应要让位于司隶校尉，一个羌人制羌，还能有假？”
　　“我不但会让羌人制羌，还会传授你们农耕铁器，帮你们开垦农田，管理牛羊。让你们也过上安定富足的日子，再也不用担心外族的侵扰，也不用靠劫掠度日。如何？”
　　看着有些动摇的马腾，陈凡继续承诺着：“中原本是一家，中原统一以后。我会组建最好的西凉骑兵，北击胡人，南收蛮夷，西出大漠，南征琉球。让西凉铁骑的威名，震颤整个天下！让所有接壤的势力，都团结在大汉的旗帜之下！各族平等，万国来朝！”
　　我意大利炮呢：这他娘的是共处演化的吧！陈凡还真把赤色带到汉朝了？
　　小僧法海：阿弥陀佛，洪荒大日大爱天下苍生，眼界实乃高出我们一筹。不愧为造福天下的太阳。
　　张君宝：我怎么觉得他的理念比我们道教的理念好...我也要改信洪荒大日吗？
　　蓝染忽右介：真是出色的理念，忽然有一种追随洪荒大日的想法呢。
　　人虽老，亦能舞：这就是千手柱间所梦想的世界景象吗，你的梦想，天上的太阳帮你做到了...
　　可爱女王：超出了个人的范畴，也不局限于个人的强弱，跨越个体的局限，把控天下的布局。艾斯德斯自愧不如。
　　马腾眼睛逐渐亮了起来，从陈凡提出的惊世骇俗的理念，和各种方法里，他听出的，不只是一州的未来，更是整个国家的希望。
　　民族平等，万国来朝。
　　东汉，也要中兴了吗？
　　“请陈王说说自己的计划吧，我代表西凉铁骑，全力配合．¨！”
　　“幽州白马义从，全凭贤弟安排！”
　　“兖州牧吕奉先麾下，听从陈王指示！”
　　“关中精兵，任凭陈王调派！”
　　“徐州牧刘备，为陈王仁义理念所折服，必会全力配合！”
　　陈凡看着眼前单膝跪地的马腾，公孙瓒，吕布，司马懿和刘备。不由一阵恍惚。
　　一个多月前，自己还是一个刚穿越到这个世界，法力尽失，盘缠都要靠招摇撞骗的普通人。
　　现在身居一人之下，万人之上的陈王之位，统领举国上下近半的大军，做着惊天动地统一天下的事业。
　　一个看似不可能的事情，只要开始努力，一步一个脚印的走下来，谁又知道会行不通呢？
　　“报！诸侯联军一万六千人，已行至洛阳城外驻扎！”
　　集齐五州之力，五十余万大军，他要的，可不只是并州...
　　他的目标，是整个大汉的天下！
　　翌日下午，皇城外军营内。
　　最大的帐篷里，此时只站着寥寥数人，都是站在整个大汉最顶峰的力量。
　　“十万西凉铁骑十五日后正面佯攻，关中兵五万借协防之名，骗开潼关，直捣长安，可听明白了？”
　　“西凉健儿必不负所托！”马腾双手抱拳，接下军令。
　　“我会亲自上前线督战，陈王敬请放心！”司马懿也抬手接下军令。
　　“五万关中精兵在曹操包围并州以后，火速从虎牢关出兵，直奔许昌，献帝随我出征，京城不留一兵一卒！”陈凡砍了献帝一眼。
　　“圣上可同意？”
　　献帝洒脱一笑：“马上我就不是圣上了，全凭陈先生安排！”
　　“兖州十万精兵十五日后随曹操一同包围并州，在关中兵奇袭许昌以后，迅速打垮曹操部众，回头直取青州，可曾明白？”
　　吕布大大咧咧的拱手道：“论计谋和阴险狡诈，我可能拼不过曹操老贼，但是正面战力，我甩他八十条街！陈王放心！”
　　“徐州五万精兵配合幽州五万精兵，十五日后上下两路偷袭冀州，不求拿下，尽可能建立优势，等兖州和关中平定青州后一起拿下，可明白？”
　　“明白！”公孙瓒和刘备拱手接下军令、
　　“剩余五万徐州和幽州部众随冀州部队包围并州，一但行动开始，直接吞掉袁绍的部队，回头进攻冀州！”
　　“．～大家都听明白了吗？”
　　“诺！”
　　沐瑾萱在后面吐了吐小舌头：“大哥哥大局在握，运筹千里之外，真有电视剧里军师的感觉了！”
　　赵云笑道：“哈哈哈哈，陈兄武力过人，兵法计略也高人一等，运筹帷幄更是算无遗策，真是让子龙分外佩服”
　　我意大利炮呢：这他娘也太刺激了吧！我什么时候能去古代这么统领五十万大军爽一次？
　　钢铁侠：梦里啥都有...
　　人虽老，亦能舞：我忽然觉得忍者大战是过家家...
　　蓝染忽右介：我觉得什么死神大战，也是过家家...
　　张君宝：我忽然有种不想信道，去从戎的想法（期待.jpg）
　　小僧法海：阿弥陀佛，这位施主醒醒，你参军也是对面前线的炮灰，怎么(赵得赵)可能跟洪荒大日一样运筹千里之外？
　　看着自己自制的沙盘和完善的兵力布置，陈凡一直跟司马懿等人推演到深夜，方才散去。
　　走在军营大路上，秋风飒飒，落叶飞舞。
　　陈凡猛然发现，已是深秋。自己来这里，转眼间已经过去将近两个月了。
　　看着身边的赵云陈群吕布沐瑾萱，他顿时感慨万千。
　　自己自从穿越成洪荒大日以后，已经多久没有人类的感情了闲？
　　哪怕现在只是一具分身，他也真真切切的体验到了人生的味道。
　　这里的权利，计谋，算计，又跟洪荒中的算计有什么分别？
　　就算真的踏上了洪荒化形之路，就能舍弃这些凡人的理念吗？
　　所谓的三千大道，不是就在身边吗！
　　起风了，大汉就统一了吧。.

第242章

　　唉，总的来说，作者菌失信了。
　　作者菌已经坚持不下去了，建议大家看到 章，就当做是已经结束了吧。
　　然而出于某些原因，本书不会断更，大家懂的都懂。
　　终究是作者菌太监了，对不起大家，在此深表歉意。
　　或许我还是一个不够熟练的小说作者，不能够为本书带来一个完美的结局，这是我的错。
　　还有就是，为爱发电的确太难，作者菌还是要吃饭的。
　　不奢求大家原谅，这本身就是作者菌自己的问题。
　　再一次诚恳的道歉，对不起！
　　作者菌已经开始准备新书了，想要尝试写点自己没写过的东西。
　　最后，感谢大家最初的支持与陪伴，谢谢！.

第243章

　　二十日后，上党城外。
　　“报！我军猛攻多日，上党城坚粮足，下属联军略有微词...”
　　赵云单膝跪在账内，朝正在中间推演沙盘的陈凡拱手汇报道。
　　陈凡毫不在意的点了点头：“我们已经为义兄争取了足够多的时间，张角已经三次增援上党，并州北面的门户——雁门关，怕~是已经不保了”
　　“传令下去，从今天开始，围而不攻，分二百人日夜轮班去城墙附近擂鼓，放开北门，给敌人调兵的机会！-”
　　“领命！”赵云鞠了一-躬，退了下去。
　　“三日后，就是我入主并州之时！”陈凡自信一笑，继续的推演眼前的沙盘。
　　这一仗，他早已算到了所有的变化！
　　上党将军府内
　　“什么？让我分一半兵力北上？开什么玩笑？”管亥看着眼前的军令，勃然大怒。
　　“上党被围困多日，敌人进攻猛烈。再拖几日，敌人兵困马乏，我军必能一鼓作气将其歼灭，此时分兵又是何意？”
　　“雁门关失守，整个并州都在幽州骑兵的铁骑之下，希望管亥将军以大局为重啊！”
　　此时的并州九郡之内，都是一副兵马调动的迹象。
　　公孙瓒和刘备联手出动，十万大军奇袭雁门关，守关将领本以为其他各路诸侯全是佯攻，被打了个措手不及。
　　“上党城外仅有两万兵马，忽然围而不攻，这路才是佯攻！”
　　太原城内，张角将手里的军令狠狠的摔到了地上。
　　“幸亏幽州兵马攻破雁门之后不敢冒进，给了我们调防的时间，万万没想到，刘备居然跟公孙瓒搞到了一起！”
　　张角有些愤恨的咬了咬牙，本以为大家都是各自为战，谁知道自己忽然被各路诸侯针对。
　　他总有一股风雨欲来的预感，但是又抓不到什么线索。
　　三日后。
　　“壶关也丢了？”张角猛的从椅子上站了起来，又颓然的坐下，“并州危矣...”
　　而他没想到的是，此时全国各地都燃起了战火，大汉的旗帜，已经插遍了中原大地!
　　...
　　“子龙，在这看什么呢？”陈凡看着在营地门口远眺许久的赵云，有些好奇的凑了上去。
　　目光所及之处，是上党城内拖家带口从北门逃难而出的百姓，衣衫褴褛，步伐坚定。
　　赵云苦笑着叹了一口气：“战争总是残酷的...”
　　“所以才要终结这个乱世，长痛不如短痛。我们收复了这里，这样的事情就再也不会发生了！”陈凡目光坚定，看着远处旗帜飞扬的上党城。
　　兴，百姓苦。亡，百姓苦。
　　自己也只能尽力去为这个位面做点什么了...
　　在苍苍茫茫的天道面前，他第一次感受到了一种无力感。
　　烈焰妖姬：关爱苍生的理念，太阳星大人也是儒家理念的支持者！
　　我意大利炮呢：这他娘的明明是社会主义新时代思想...
　　大骨熬成汤：不管怎么说，跟我们正义的奥特曼差不多！
　　钢铁侠：你们连电都充不满，还跟太阳星比...用不用我给你们改造成太阳能的？（钱.jpg）
　　大骨熬成汤：俺没钱（哭.jpg）
　　小僧法海：阿弥陀佛，关爱众生，洪荒大日乃大善之人。
　　张君宝：我也是众生一员，你能不能学着点，把你积分关爱给我？（期待.jpg）
　　小僧法海：刚才有人说话吗？
　　一个月后，洛阳城内。
　　此时的洛阳，已与月余之前截然不同，整个城市都张灯结彩，透露出一种欢庆的氛围。
　　“义弟鬼神之策，不足一月，中原已定”公孙瓒高举酒杯，对着陈凡遥举了一下，“这一杯，是义兄敬你的！”
　　“我也敬先生！”
　　“我也敬陈兄！”
　　“同敬陈王！”
　　吕布刘备司马懿等人也纷纷举杯。
　　如果说一个月前他们都只是震撼于陈凡的理念和头脑。现在可谓是真真正正的钦佩。
　　在乱世之中，他巧妙利用各方势力，连下青州豫州雍州冀州四地。
　　用几乎持平的兵力，打出来绝对优势的结局！简直让人不敢想象。
　　陈凡举杯站起身来：“此次战功，诸位功不可没，陈某也敬诸位一杯！”
　　“汉有十三州，如今已下九州，荆州刘表，益州刘璋，本性软弱，又是汉室宗亲。必顺势而归，扬州和交州地处偏远，不足为虑！”
　　汉献帝缓缓起身，看了陈凡一眼，继续说道：“明日，寡人即传位于司马相国！”
    · ····求鲜花· ··
　　话音未落，陈凡耳边就传来了系统的提示！
　　叮！
　　【系统提示：随机d级世界任务第一阶段完成】
　　叮！
　　【系统提示：随机d级世界任务第二阶段完成】
　　叮！
　　【系统提示：随机d级世界任务最终阶段完成】
　　叮！
　　【系统提示：由于任务参太阳星“兢兢业业管理员”短时间内跨阶段完成任务，奖励特殊抽奖机会一次】
　　叮！
　　【系统提示：随机d级世界任务，任务奖励发放：太阳星：80万积分兢兢业业管理员：20万积分】
　　陈凡简直要被脑海中连续不断的提示逼疯了，这个任务居然有三个阶段？
    ....... . .......
　　自己一口气跳了三个阶段直接完成了，居然还拿到了特殊奖励，真是有些意外之喜。
　　看了看身边研究商城的沐瑾萱，他直接发了20万积分的红包给她。
　　毕竟他也对十星的完全体商城很是期待。同时又把20万积分当红包发到了群里。
　　叮！
　　【帅气的太阳星在本群发出了20万积分的红包！】
　　我意大利炮呢获得了积分*8000
　　小僧法海获得了积分*12000
　　张君宝获得了积分*6000
　　蓝染忽右介获得了积分*9200
　　人虽老，亦能舞获得了积分*10000
　　可爱女王获得了积分*8800
　　...
　　恶龙咆哮：大哥哥d级任务完成了，那岂不是狗管理要升十星了？
　　可爱女王：虽然很不情愿，但是还是蛮期待十星的商城的！（高冷.jpg）
　　张君宝：只能靠抢红包来攒钱生存了（泪目.jpg）
　　人虽老，亦能舞：我觉得抢红包比我自己跑任务划算多了...
　　钢铁侠：+1
　　大骨熬成汤：+1
　　看着群里一群准备混饭的群员，陈凡也有些哭笑不得。
　　但是他现在对特殊的抽奖机会，更感兴趣一点。
　　看了看亮起来的抽奖选项，陈凡毫不犹豫的用意念按了下去。
　　叮！
　　【获取“分享群聊”权限！】丁.

第244章

　　【获得“积分翻倍卡”*5积分翻倍卡：本次任务中获取的积分翻倍】
　　【获得“分享群聊”权限分享群聊：可邀请任意星级低于自己的人加入群聊】
　　【获得“任务豁免权”*1任务豁免权：本次任务无视进度，直接判定完成，获取100%奖励】
　　【获得“群聊管理职位”群聊管理职位：或者群聊管理员职位】
　　看着眼前的四个选项，陈凡顿时有些头痛，他生平最害怕的，就是做选择题。
　　四个选项中的积分翻倍卡可以首先排除，陈凡道德值每天都在疯狂上涨，积分对他来说简直毫无意义。
　　分享群聊倒是一个蛮有意思的选择，不过对他其实并不会有什么实质上的帮助。
　　任务豁免权以后在极高难度 的任务中倒是可能会用到，以他目前的实力，任何任务都是碾压，无非就是会消磨一点时间，他最不缺的就是时间。
　　群聊管理职位就更鸡肋了，就一个禁言功能。他还需要禁言别人？
　　陈凡有些无语，这四个选项摆明了就是一个有用的都没有...
　　太阳星（私聊）：聊天群有客服吗？
　　兢兢业业管理员：有啊！我就是！
　　太阳星：...我遇到了一个抽奖，抽出来四个没用的，怎么办？
　　兢兢业业管理员：...（抽奖抽出来没用的东西不是很正常的事情吗！！！）
　　太阳星：你也没有改变的办法吗？
　　兢兢业业管理员：我真的只是一个管理员...
　　陈凡拍了拍脑袋，决定运用自己最高深的计策——盲选！
　　五秒后，看着仅剩的分享权限选项，陈凡长出一口气，真是完美的解决办法！
　　“陈王？陈王？”
　　耳边的声音打断了他的思绪，陈凡猛的回过神来。
　　自己在聊天群里待了很久，在外界也不过只是一瞬的功夫。
　　陈凡看着眼前的觥筹交错，交杯换盏的众人，一股惆怅之心涌上心头。
　　终归还是到了分别的时候吗？

　　入夜，洛阳城内一片寂静，只有打更人的敲锣生和小心火烛的回音。
　　陈凡站在皇城城楼之上，俯瞰着整个洛阳。
　　“陈兄，你要走了？”
　　“子龙，你怎么来了？”陈凡有些讶异的看着身后的白袍小将，他怎么知道自己在这里。
　　“刚才宴会上我看陈兄推杯换盏之中，面露异色，再加上陈兄前些日子的安排，分明有处理后事的意思...”
　　陈凡笑骂道：“你在说什么屁话，说的跟我要死了一样”
　　赵云有些不好意思的摸了摸头，正色道：“不管陈兄去哪里，我希望陈兄都可以带上我”
　　“我与陈兄相识已有数月，陈兄的谋略，胆识，勇武皆为上乘。子龙虽然没有什么过人之处，但是有一颗侠肝义胆之心，愿为陈兄赴汤蹈火，希望陈兄能带我一同历练！”
　　言罢，竟是扑通一声跪在了地上！
　　人虽老亦能舞：小伙子聪明啊！知道谁是大腿！（大拇指.jpg）
　　蓝染忽右介：无意的热血的行为，受益终生。
　　可爱女王：多聪明可爱的小男孩，跟塔兹米一样~
　　小僧法海：阿弥陀佛，看来洪荒大日又要多一个信徒了~
　　张君宝：我也想信奉洪荒大日...
　　我意大利炮呢：老子当年要是遇到太阳神，也他娘跟着他干！
　　兢兢业业管理员：要是赵云哥哥也能来群里，确实会很有意思！
　　陈凡有些哭笑不得的看着面前这个跪伏在地上的少年，自己做个任务，居然有赵云求着做小弟...
　　“起来！男儿膝下有黄金，跪父母君王，跪我干什么！”
　　赵云没有起身，反而低头继续说道“我自幼背井离乡，想闯荡出一番事业，弱冠之年却一事无成。是陈兄让我看到了前进的目标和希望！恳请陈兄成全”
　　陈凡有些头痛的扶了扶额，看了看自己的“分享群聊”功能。认真的盯着赵云问道。
　　“你可能走上一条截然不同的道路，甚至可能跟你的前半生再无瓜葛，你可愿意？”
　　“男儿当提三尺剑，立不世之功。我愿意！”赵云想都没想，朗声答道。
　　陈凡有些惊愕，这不是太史慈的台词吗，怎么跑赵云这了...
　　“你既然有这份心，我可以带你走，接受邀请！”
　　陈凡说完，就向赵云发送了邀请群聊的邀请. ....
　　叮！
　　【欢迎“常山赵子龙”加入群聊】
　　兢兢业业管理员：欢迎欢迎！我就是是瑾萱！
　　人虽老亦能舞“小伙子可以啊，跪的果断，这一跪，值了！”
　　钢铁侠：你这一跪，比我半辈子的努力都有用。
　　小僧如来：阿弥陀佛，赵云贤弟，从此以后，你就是我师弟了~
　　张君宝：你敢不敢再不要脸一点？
　　可爱女王：小家伙，又有新人入群了呢！
　　赵云：...
　　赵云：你们怎么会认识我的！
　　兢兢业业管理员：赵云哥哥打开群聊那个直播按钮！然后边看直播边看公告！
　　赵云：啊啊啊啊啊啊啊！这么私密的事情居然在全程直播？？？？
　　看到热闹的群聊，陈凡猛的一排额头，怎么把汉献帝忘了...
　　自己当时答应只要他让位，就带他见更广阔的世界，现在这个加入群聊的方式，不就是千载难逢的机会吗？
　　五分钟后。
　　叮！
　　【欢迎汉献帝加入群聊】
　　人虽老亦能舞：我日，做个任务把皇帝都拐来了？？？
　　钢铁侠：海 的那边原来这么开明吗...
　　大骨熬成汤：最高领导人都能骗进来吗...
　　恶龙咆哮：不愧是大哥哥...（崇拜.jpg）
　　小僧法海：阿弥陀佛...
　　张君宝：你能不能每次说话前不加那个阿弥陀佛，我都要看吐了，能不能像我们道教一样，随性点？
　　小僧法海：（戒刀.jpg）
　　赵云：欢迎圣上！
　　汉献帝：这什么情况？
　　兢兢业业管理员：圣上好！我是瑾萱！
　　汉献帝：？？？
　　正当大家聊得火热的时候，系统提示音再次响起。
　　叮！
　　【管理员晋级十星，群功能全面开放，请大家自行查看更新细节！】.

第245章

　　系统的提示无疑激发了大家强烈的兴趣。
　　群内的聊天戛然而止，大家不约而同的打开了主界面。
　　陈凡也有些好奇的打开了聊天群，发现在最上方，赫然出现了小程序三个字。
　　这真的不是秋秋群吗？？？陈凡再次产生了深深的质疑。
　　看着多出来的：随机世界任务，积分抽奖，系统商城，玩家商城，视频电话，群内k歌...
　　群内k歌？
　　陈凡拍了拍额头，自己真是愈发的看不透这个聊天群了。
　　点开随机世界任务，陈凡发现c级以上全是灰色，旁边还有注解（完成低级任务后解锁）。
　　注解？还真是人性化的系统...
　　最高的居然有三s级任务，看来自己还有蛮长的一段路要走。
　　兢兢业业管理员（私聊）：陈凡哥哥，你看系统商城了吗？
　　太阳星：系统商城？
　　陈凡这才注意到，商城分成了两份，一个系统14商城，一个玩家商城。
　　意念微动，打开系统商城，他有些惊奇的发现系统商城居然也分了级。
　　sss级别：权限不够，完成对应任务解锁
　　ss级别：权限不够，完成对应任务解锁
　　s级别：权限不够，完成对应任务解锁
　　a级：权限不够，完成对应任务解锁
　　...
　　陈凡看着第一页的的一堆灰色，嘴角一抽，这系统是真的不会做买卖，把灰色的东西放在第一页...
　　一路翻到最下，仅有def三个分级开放。
　　兢兢业业管理员：我觉得里面的卷轴好实用啊！还有变身卷轴！
　　太阳星：...你真的没注意到他是随机变身吗？给你变成一个小兔子，你站着挨揍吗？
　　兢兢业业管理员：敌人也不会想到我会蠢到变一只兔子，没准反而会蒙混过去呢...
　　太阳星：你预判了他的预判，可以的，脑袋没有被白敲。
　　...
　　赵云（私聊）：陈兄，这里的积分怎么获得啊？
　　太阳星：发出红包*1
　　赵云领取红包获得积分*100000
　　太阳星：这么获得，明白了吗？赚钱了记得还！
　　赵云：...
　　...
　　太阳星：发出红包*1
　　汉献帝领取红包获得积分*100000
　　汉献帝：陈王，寡人是帝王，怎么能只有一星啊！！！！
　　太阳星：...买一点基础技能，从f级任务做起吧。记得还钱！！！
　　汉献帝：早知道寡人就把国库搜刮一下再走了...
　　...
　　任务空间待的数月，对年月漫长的洪荒来说，宛如沧海一粟。
　　感受到太阳星的波动，两个金乌倒是率先赶了过来。
　　“父皇回来了！父皇回来了！”
　　“父皇这阵子去哪个下界玩了！为什么不带我们一起去！”
　　“父皇有给我们带什么礼物吗！”
　　“父皇肯定给我带了！”
　　“给我带了！”
　　“是给我带了！”
　　看着两个极为相似的小金乌叽叽喳喳的争来争去，陈凡心头居然产生了一种身为人父的温馨感。
　　不管在外面是什么身份，在自己面前，两个小萝莉永远跟孩子一般。
　　而自己哪怕已经站在了洪荒的最顶尖，在她们眼里，也只是一个很厉害的父亲而已吧？
　　“你们两个，要好好修炼，将来接替我做大日的身份，明白吗？”陈凡有些可以的板着脸教育道。
　　看着瞬间耸拉下翅膀的两个小金乌，陈凡也是又好气又好笑。
　　“天道轮回，生生不息。从你们两个在我身上诞生开始，这就是注定的命运，有什么好不开心的！”
　　“我们也想下界玩...”
　　“等到你们成了大日，就可以跟我一样用身外化身下界，有能力就会有责任。”陈凡少有的耐心教导道。
　　小金乌眼睛充满好奇的盯着陈凡庞大的星球躯体：“那父皇到时候会变成什么呀！”
　　陈凡一愣。是啊，那我到时候又会变成什么呢？
　　陈凡轻叹一口气：“大道三千，我也没有全然悟透啊...”
　　“每次下界都会有新的体悟，可能等我悟透了，也就是我卸任的时候。”
　　“你们回去吧”
　　...
　　陈凡挂在天上，又陷入了沉思，我如果不是大日了，我又会变成什么呢？
　　每个天地间至高力量的存在，必然会连带着无穷大的责任。
　　如果自己没有了照亮天地这份责任，自己又凭什么拥有比肩天道的力量呢？
　　看着热火朝天讨论新任务，新商城的聊天群，陈凡不禁产生了一种洒脱的情绪，。
　　后面的天道无法预测，至少他可以活在当下！
　　太阳星：子龙，跟我一起去做个任务吧，同时快速的提升一下自己。
　　人虽老亦能舞：这就是义弟抱大腿的好处吗，我酸了，我现在认兄还来得及吗（酸.jpg）
　　钢铁侠：我也可以认兄...
　　骨傲天：如果兄不可以的话，认爹其实也勉强可以...
　　汉献帝：呜呜呜，为什么不带寡人...
　　可爱女王：你们这些男人能不能不要有吃软饭的想法！！！
　　我意大利炮呢：他娘的，你们一群大老爷们还不如艾斯德斯！
　　可爱女王：李团长你误会了，我的意思是把吃软饭的机会留给我们女生！
　　恶龙咆哮：我赞同艾斯德斯姐姐的 想法！
　　小囡囡：小囡囡会努力跟上大哥哥的步伐的！
　　泪目：泪目只想照顾太阳星大佬的生活起居，这就就很开心了！（可爱.jpg）
　　蓝染忽右介：十星的上限都解锁了，聊天群也完全版了，还不努力升级。难道大家不想去太阳星的洪荒世界看看吗？
　　我意大利炮呢：洪荒世界怎么他娘的去？
　　小僧法海：阿弥陀佛，忘了李团长不识字...以后小僧专门翻译给李团长听，佛曰：...
　　张君宝：秃驴闭嘴！我要被你绕死了！星级旁边有介绍，百星可摆脱桎梏，大意就是百星就可以去更高级的位面，我们大家一致认为是洪荒@我意大利炮呢。
　　残柳：有些期待呢~
　　兢兢业业管理员：天，你居然还活着，这是我第二次见你说话...
　　残柳：...
　　太阳星（私聊）：群里太吵了，子龙，你现在几星。
　　赵云：三星半...
　　太阳星：总归比汉献帝的一星强一点，准备一下，这次跟我一起接一个三星任务。
　　赵云：义兄，我真的不会进去就被秒杀吗...
　　陈凡翻了翻白眼，懂得越多，赵云反而没了以前一身是胆的莽劲了。
　　这次的c级任务，应该会给自己更大的收获吧....

第246章

会将，花火的来出撞碰所，界世的我+生求　　

。的关相”界世的我“戏游的久很了完菌者作是，书的开次一这　　

。看一看去前虑考以可，们大大者读的趣兴有，开已书新　　.。的同不然截是

第247章

　　正当太家聊得火热的时候..系统提示意再次响起。
　　[管理员置级士星.群功能全面开放.请太家自行查看更新细节]_
　　随后，陈凡和赵云接了d级任务。
　　【叮，太阳星以接取d级任务】
　　【任务成员：太阳星/赵子龙】
　　【任务奖励：100万积分】
　　【请任务人员做好准备，十分钟后将传送到未知世界】
　　……
　　云海之上，林立着无数的琼楼玉宇，天空裂开一道紫色的巨口，无数面无狰狞怪物，正从中洪水一般涌出。
　　大量白衣的修仙弟子，自下方的楼阁之中扶摇直上，与那些怪物战成一片。
　　陈凡带着赵子龙，出现在了一处山尖。
　　克克兢业业管理员：来了来了，看陈凡大佬怎么拯救世界。
　　骨傲天:毛毛雨啦，不过赵云就惨了。
　　蓝染忽右介：呵，子龙不过是个凡人，d级任务对他来说太过于遥远。
　　烈焰妖姬：子龙加油！
　　爱女王：这是什么，凡人大战修仙者？
　　人虽老亦能舞:子龙有太阳星陈凡带着， 怕毛。
　　我意太利炮呢:他娘的赵云，上啊！把那些怪物给灭了！
　　看见我的小熊：我也想和怪兽玩。
　　陈凡见远方的修士们，已经纷纷逼近天空中的裂口，而陈凡则站在山峰之顶俯瞰下方。
　　那些修士，一共有六百七十四人。
　　陈凡这个大天道之外，还有三名合道期修为。
　　其余五百二十人，分别是筑基期、练气期、炼气期和金丹期修士，其中练气期修士只有十三人，炼气期修士则有八百多人。
　　陈凡看到这里，心中不由暗叹，看来这世界的修士真的是倾巢出动了，竟然派出这么多的高手，对付天空上的那些恶魔。
　　陈先生，请问我们接下来怎么办？赵云问道。
　　进入到天空裂口的最深处。陈凡回答道：那里有一座魔神雕像，你需要找到魔神雕像，将魔神雕像打败。
　　然后，陈凡大手一挥，直接赋予赵云合道期修为！
　　什么！赵云大吃一惊，连忙跪拜在地：赵云多谢陈先生赐福！
　　现在有 陈凡的赐福，赵云直接一波上天。
　　聊天群里直接炸开锅。
　　看见我的小熊：不是吧不是吧。
　　克克兢业业管理员：这不是开挂么！
　　陈凡将赵云搀扶起来道：这次的任务，关乎到你们整个人族，所以你们千万要努力，不可辜负我的厚望！
　　赵云郑重点头道：赵云保证完成任务。
　　然后，陈凡带着赵云，飞快朝天空裂缝飞去。
　　在距离天空裂缝不足百米之时，陈凡等人的视线，忽的变得模糊起来，仿佛被什么阻碍了似的。
　　紧接着，赵云便感觉眼前一黑，什么也看不清楚了，仿佛被什么东西隔绝了视野，而且眼睛也被灼烧的疼痛起来。
　　这个情况，陈凡已经在预料之中，不过，陈凡并不受这里的魔气影响。
　　赵云现在的修为可是合道期，没想到这里的魔气，居然如此恐怖。
　　不过，只要有陈凡这个太阳星在，周围的那些妖魔，就伤不了赵云。
　　赵云的身体上，散发着强烈的灵气波动，那种灵气波动极其强烈，几乎将整个虚空都照亮。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　......
　　赵云不断的施展各种法术，将一切挡在眼前的怪物轰杀，同时赵云身上，也释放出强烈的灵力波动，让周围的怪物们不敢靠近他分毫。
　　这时，周围已经有无数的修士出现。
　　这些修士都是这颗星球上的大门派，或者大势力，他们的宗主或者长老皆是合道期境界，还有一些是元婴期的修士，他们修的是光明系道法，可以将一切污浊的魔气净化。
　　赵云与陈凡等人的队伍，在半路遇到一只怪物，陈凡与赵云联手，将这怪物斩杀，然后继续向着目标的位置赶去。
　　这次的任务，陈凡需要带领赵云，找到魔神雕像，将魔神雕像打败。
　　在路途之中，赵云不停的释放强大的法术攻击，不停的消耗体内的灵力，但是这些魔气，都被陈凡给吸收掉了，赵云体内的灵气恢复速度越来越快，同时修为也在不停的增长。
　　终于，赵云带着陈凡来到一个悬崖边，看着那些怪物，赵云心中的战斗欲望也被勾起了。
　　陈凡看了一眼悬崖边上的怪物，大概有五六十只，这些怪物都散发着强横的气息，不过陈凡却不畏惧它们。
　　你去把那些家伙打败。陈凡对赵云说道。
　　是！赵云恭敬应诺，然后便走向悬崖边。
　　赵云身穿一身白色铠甲，脚踏祥云，手握宝剑，看起来英姿飒爽，颇具英雄气魄，让人不敢轻易小觑。
　　赵云刚走到这些怪物前，便发动法术攻击。
　　只听见轰隆隆的声音响彻，赵云手持宝剑，不断的劈砍在悬崖上的石壁上，发出阵阵的巨响，同时在赵云的身上，散发着金色的光芒，那些金色的光芒，不断的扩散出去，将怪物们的攻击都抵抗住了。
　　这小子，果然不简单，这么小的年纪，竟然已经是合道期修为，看来我们这一趟没有白来。陈凡看见赵云表现出来的实力，心中也是赞赏不已。
　　赵云手中宝剑一挥，将一只怪物斩成两段，然后继续往下斩杀。
　　陈凡看见赵云表现出来的实力，心中也是满意不已，不愧是自己培养出来的人，竟然如此强悍！
　　这时赵云的身影忽的停止在了悬崖边上，他的脸色微微变化起来。
　　怎么了？陈凡问道。
　　不对劲，这里好浓郁的魔气，我的法力竟然在减少。赵云眉头微皱：陈先生，你快过来看看，这些魔气有些诡异！
　　陈凡闻言，连忙朝着赵云跑去，发现赵云的确在慢慢的削弱自己的法力。
　　这里的魔气，怎么这么古怪？陈凡疑惑不解。
　　这些魔气好奇怪，我们好像陷入一个幻境之中，不过，不管是什么样的幻境，我都不会害怕，我相信陈先生一定能够将其破除。赵云坚毅的说着。
　　陈凡闻言，心中暗自佩服赵云的胆识。
　　不过他也没有多想，立马施展出太阳星的神通。
　　陈凡身旁的景象忽的一变，只见赵云已经出现在一处荒芜的地域中。.

第248章

　　这里寸草不生，天空上飘荡着乌云，一股阴风吹过，吹的树叶哗啦啦作响。
　　这时，赵云忽然抬头望天，瞳孔猛地收缩了起来，他感觉到天空有一团巨大的阴云，正在缓缓的压下来。
　　陈先生，快，快帮我驱散阴云。赵云连忙喊道。
　　陈凡闻言，立刻运转功法，一股股太阳星的火焰，从陈凡身上升腾而起。
　　赵云的身影，瞬间被火焰包裹住，随后赵云身上的阴云被驱散。
　　赵云，我们到达目标地点没？陈凡问道。
　　嗯，差不多了。赵云应道。
　　陈凡点了点头，然后继续施展太阳星的火焰，帮助赵云驱散周围的魔气，这时，周围忽的亮起一道道白色的光芒，这些白光汇聚在一起，形成一只巨型的白虎，白虎身躯足有百丈高，张牙舞爪的冲向赵云，将赵云吞噬。
　　赵云，快逃，这只白虎有古怪。陈凡连忙大声提醒赵云，同时用尽全力催动法力，将那~白虎驱逐出去。
　　赵云见状，立刻施展出御剑术，飞行在高-空。
　　白虎见状，不断的喷吐白色的火焰，将赵云笼罩。
　　该死的，我竟然被困住了。赵云脸色凝重无比。
　　赵云，这只白虎好像没有杀你的意思，它只是想困住你，将你封印在山峰上。陈凡说道。
　　难道我们今天就会命丧于此了吗？赵云说道。
　　陈凡摇了摇头：不会。
　　陈凡说完，立马将体内的太阳星的天道之力调出，然后将太阳星之力注入到赵云的身体里面，陈凡知道，自己的天道之力可以克制魔气，所以才这么做的，毕竟太阳星的天道之力，乃是天地间最纯洁的力量，而且还有净化邪祟，净化妖魔等功效。
　　此时的群里。
　　克克兢业业管理员：哦哦！牛逼啊！不愧是太阳星的力量！
　　汉献帝：我去，这波赵云真乃起飞也！
　　蓝染惣右介：并没有人一开始就站在天上
　　不论是你或是我，就连神也是，但这已经结束了，从今往后，太阳星将带领赵云成神。
　　陈凡的神格之力进入赵云的体内后，立马将赵云身体周围的魔气净化，而赵云身体周围的那些魔气，也渐渐消失。
　　陈先生，我感觉我的法力恢复了很多。赵云惊讶不已。
　　这就好！陈凡点了点头。
　　赵云将手中的宝剑举起，一道凌厉的剑气从宝剑中射出，直接洞穿了那只巨型白虎的脑袋。
　　巨型白虎的脑袋直接被贯穿，鲜血从它的嘴角流淌而出，不过它依然没有倒下，而是不甘心的咆哮着，它的身体不断的挣扎，但依旧无法摆脱束缚，很快就倒在了地上。
　　赵云看着那只巨型白虎倒下，不由得松了口气。
　　看来这个空间裂口中的魔族之地，并没有我们想象的这么危险，既然如此，我们就在这里多呆一会吧。陈凡说道：“这样，你也能多修炼一阵。”
　　赵云点了点头。
　　于是二人便坐了下来，静静的等待这魔族之地结束。
　　就在这个时候，陈凡和赵云都清晰的感受到，远方传来一阵阵巨大的震颤。
　　陈先生，好像有什么东西过来了。赵云说道。
　　不用担心，应该是魔兽来袭了，我们在这里等待，我就不信这些魔兽，还会是你我的对手。陈凡笑了笑说道。
　　就在这时，一道黑色的影子，忽的出现在陈凡二人的面前，这黑色的影子看上去很像是一条巨蟒，但是比蛇要粗壮许多倍，看起来有一座房屋那么大。
　　这是什么？赵云惊叫一声。
　　魔兽，不过这不是魔兽，而是妖兽，是一头魔蟒的妖兽，这魔蟒应该是刚刚从深渊之中钻出来。陈凡说道。
　　魔蟒？这是魔蟒的妖兽吗？赵云惊呼一声。
　　是的，赵云，这魔蟒虽然是妖兽，但是他有一双魔瞳，可以看到我们这些活物，我们在他的眼中是猎物，他肯定会对付我们的，你准备好迎战吧。陈凡说道。
　　嗯！赵云点了点头，紧紧的盯着魔蟒。
　　魔蟒在看到陈凡和赵云后，顿时愤怒的吼叫着，它的速度非常的快，几乎眨眼间就冲到陈凡二人的跟前，然后张口喷吐一团团黑雾，朝陈凡二人喷来。
    · ····求鲜花· ··
　　黑色的毒液落在地上，地面上顿时冒出滚滚浓烟，而且在浓烟中还夹杂着一些黑色的碎肉。
　　赵云手中的宝剑挥舞而出，将一团团黑色毒液击退。
　　不过这黑色毒液似乎非常的顽固，不管赵云如何攻击它，它总会出现在赵云的身边，让赵云根本躲闪不及。
　　陈凡则是利用太阳星的力量，仅仅使用一个眼神，就把将一团团毒雾焚烧殆尽。
　　这只妖兽异常强大，速度和力量，包括毒素，都能让合道期大能感到无比棘手。
　　所以，赵云对付起来比较吃力。
　　但陈凡就不一样了，他可是太阳星，对付这只妖兽，仅仅呼吸的力气都不用，就能搞定，但是，现在陈凡需要锻炼赵云。
    ....... .. 0
　　此时的群里大家热烈讨论。
　　骨傲天：老赵看上去有点拉胯。
　　可爱女王：拉胯咋了，长得帅就行！
　　汉献帝：忽然想吃泡面。
　　恶龙咆哮：对，赵云的战斗很下饭。
　　钢铁侠：同意！
　　赵云，我给你十分钟的时间，能杀死它，我奖励你二十万积分！陈凡说道。
　　好嘞！
　　赵云闻言，精神为之一振，手中长剑挥舞得更加急切起来，每当他出招的刹那，他的身体周围，就会出现一层淡淡的青光，而且赵云身体周围的灵气也越来越浓厚，显然是在修炼着什么武技。
　　十分钟后，赵云的速度越来越快，已经看不到他的身影了，而他身上的青光，却是越来越浓厚，甚至将他整个身体笼罩在其中。
　　轰隆隆~
　　突然一声巨响响起，赵云身上的青光瞬间爆炸开来，赵云的身影从其中冲了出来。
　　只见此时的赵云，浑身上下，竟然都布满了金光，就好像是黄金打造的一般。
　　随后，赵云一剑掷出，就在魔蟒被吸引注意力的一刹那，赵云的龙胆长枪，犹如长虹一般，贯穿了魔蟒的心脏！
　　轰隆隆！
　　魔蟒倒在地上，化作一团黑雾散去。
　　马马虎虎，到底是赵云，天赋还行。陈凡看着赵云笑了笑。丁.

第249章

　　就在赵云刚刚干掉魔蟒，就在赵云身旁不远处，又冲来一头庞然大物。
　　赵云，小心！陈凡提醒说道。
　　赵云闻言，脸色微变，手握着宝剑，将身体挡在陈凡的跟前。
　　轰！
　　一声闷雷炸响，赵云的身体顿时飞出去十米之外，撞在一颗数千斤重的石柱上，才停了下来。
　　噗！
　　赵云吐出一口鲜血。
　　赵云，你没事吧。陈凡看到赵云吐血的模样，立马来到赵云的身边，扶起赵云，关切的说道。
　　没事，只是有些轻伤罢了，休息几天就好了。赵云摇了摇头，说道。
　　嗯。陈凡点了点头，然后看向另外一边又冲过来一头魔兽。
　　这头魔兽，全身漆黑，四肢如鳄鱼，身体长达两米左右，七二零浑身上下都覆盖着一层漆黑的鳞片，一双绿油油的眼睛中充满了贪婪与凶残。
　　陈兄弟，这头魔兽非常的强大，我恐怕打不过它。赵云看着魔兽说道。
　　不用担心，你尽管上，我已经帮你步入合道境，你的实力，会在战斗中突飞猛进。陈凡笑着说道。
　　那，那我试试？赵云问道。
　　放心吧。陈凡点了点头。
　　赵云见此，立马冲了上去，赵云身形一晃，就来到魔兽的跟前，一记霸道的斩击斩出。
　　嗷呜！
　　只听这头魔兽发出一声嘶吼声音，身体四周的黑雾，瞬间聚集起来，化作一道道黑雾刀刃，朝着赵云攻来。
　　好快的刀法！赵云暗叹一声。
　　给我破！赵云大喝一声，长剑挥舞，瞬间将这些刀刃斩灭，但这个时候魔兽的身体再次移动了，它张开血盆大口，狠狠咬向赵云。
　　赵云，快躲避！
　　陈凡大喊一声，身影快速闪烁，一脚踹在魔兽的肚皮上，将它踢飞出去，同时，陈凡的右腿也快速的在空气之中划过一道轨迹，狠狠的踹在魔兽的脖颈上。
　　砰！
　　一声沉闷的响声响起，这头魔兽的身躯犹如炮弹一般倒飞回去，在半空之中翻腾了两下，这才缓慢的停了下来。
　　而就在这个时候，一道黑色的电光在半空之中一闪而逝，这只黑色魔兽的身躯，竟然被电得焦黑。
　　这只黑色魔兽的实力虽然很强，达到了渡劫后期，但是它遇到了陈凡这个太阳星，那是它的悲哀。
　　接下来的时间，赵云一直都是在战斗之中成长，每一次都能够轻易的解决掉魔兽，让陈凡很是欣慰。
　　不知不觉间，一个时辰的时间过去了。
　　赵云，休息够了吧，我们也应该走了。陈凡看着赵云说道。
　　赵云点了点头，他已经感觉到自己的实力，已经达到了合道初期巅峰，离合道大圆满只差一线而已，他已经迫不及待的想要找个地方试试自己的实力，好在他的修炼资质也算是高，所以这一段时间的修炼，现在已经是合道中期的修为，再配合着陈凡给他的丹药，赵云已经完全的迈入了合道中期。
　　接下来，就是找到这魔界中的魔神雕像，将魔神雕像打败。
　　赵云，我已经感觉到雕像的位置了，我们走吧。陈凡对着赵云说道。
　　赵云点了点头。
　　陈凡将赵云带出了这片山脉，而就在他们两人走出山脉的时候，在陈凡他们刚刚走出山脉的一刻，就看到一只魔兽从他们前方的林中窜出，正朝着他们冲了过来。
　　魔兽身体犹如牛犊大小，身上长着两排锋利的牙齿，头顶上生长着一对独角，这只魔兽的速度十分的快，眨眼间就来到陈凡他们的面前。
　　吼！
　　与此同时，群中。
　　可爱女王：哦哦，有好戏看咯！
　　我意太利炮呢：赵云，他娘的干它！
　　克克兢业业管理员：以赵云的进步速度，这一战，他或许又能提升了。
　　钢铁侠：不知道修仙配合我的科技有没有搞头。
　　太阳星：你们还真悠闲，我在这儿做任务，你们就看着。
　　魔兽发出一阵阵咆哮的声音，它张开血盆大嘴，一股腥臭难闻的味道从嘴里传来，让人忍不住的皱眉。
　　这只魔兽是一名魔族，而且实力不弱，已经拥有渡劫后期的实力，这只魔兽的实力，相比于陈凡他们之前遇到的魔兽强悍许多. ....
　　陈兄弟，我们快走！赵云说道。
　　都说了，你现在是合道境界，没事的，尽管上！陈凡摇了摇头。
　　赵云点了点头，朝魔兽冲了过去。
　　赵云的速度很快，手中的长剑也很厉害，一下子就将魔兽逼退。
　　赵云，加油！陈凡喊道。
　　吼！
　　魔兽再次发出一声怒吼，它张开血盆大嘴，再次朝着赵云扑了过去，速度比之先前，更快，更猛。
　　哼，来得好！赵云冷哼一声，手中的宝剑连环挥动，剑芒纵横交错，犹如漫天花雨一般。
　　砰砰砰......
　　赵云与魔兽战得难舍难分，两者都是一招接着一招，剑光与刀芒，不断碰撞，产生的劲风和余波，不断的席卷四周。
　　而陈凡，则是抱着手，剧烈战斗产生的冲击波，完全对他这个太阳星没有丝毫的影响。
　　赵云的速度越战越快，而魔兽的反应想必之下，逐渐落于下风，渐渐的，赵云已经能够压制魔兽。
　　这只魔兽被赵云的速度给吓得不轻，只好逃跑。
　　但赵云又怎么会放弃这次机会，他连忙追了上去，紧紧的缠着这只魔兽不放，不断的攻击着这只魔兽，不断的用手中的宝剑刺入这只魔兽的身上。
　　啊！
　　 这只魔兽不由发出凄惨的叫声。
　　赵云，继续加把劲，别浪费时间了。陈凡看到这只魔兽已经被赵云砍得遍体鳞伤，身上也是伤痕累累，不由大声的催促道。
　　好！
　　赵云听到陈凡的话之后，也是使出吃奶的劲来，一剑一剑刺向这只魔兽。
　　砰砰砰......
　　赵云的长剑，犹如一把巨锤，每一次刺入魔兽的身体，都能将魔兽刺穿。
　　轰轰轰！
　　这时候，魔兽终于坚持不住，身体轰然爆裂，化作一道道碎肉，朝着四周洒落而下，洒在地上的碎肉中，还混杂着血液。
　　魔兽死了，赵云收剑而立，喘着粗气，看起来颇为狼狈，显然是刚才的战斗消耗了赵云太多的精力，让他感到有些疲惫。.

第250章

　　赵云，没事吧？陈凡看着喘着粗气的赵云说道。
　　没事，只不过消耗了一点元气。赵云笑着说道。
　　那就好！
　　陈凡说着，继续道：“好了，咱们继续往魔神雕像前进！”
　　就这样，两人一直走了很久很久，终于来到了魔界的中枢。
　　这里，就是魔神雕像的所在地。
　　吼！
　　一声巨大无比的龙吟声响彻整个虚空，一条巨大无比的巨龙从雕像当中飞射而出，悬浮在陈凡和赵云的头顶之上。
　　赵云，这个家伙很厉害，咱们要小心一些，千万不要大意。陈凡对着赵云说道。
　　放心吧，我明白！赵云点了点头说道。
　　就在这个时候，这只巨龙忽然发出一声震耳欲聋的龙啸之声，朝着陈凡他们两人俯冲而下，朝着陈凡两人喷吐出数百道龙形剑气。
　　滚！
　　陈凡拥有太阳星之力，随便一摆手，那些冲向自己的龙形剑气，瞬间无影无踪。
　　但赵云就有些吃力了。
　　赵云毕竟只有一14名合道中期实力，而这只魔龙的实力却达到渡劫后期，赵云与其交手，自然是有些吃亏。
　　赵云的长剑一次次的刺向魔龙，每次都被魔龙用龙爪拍碎长剑，但是魔龙却并没有受什么重伤。
　　吼！
　　又是一声巨吼，这只魔龙的尾巴朝着赵云的脑袋抽了过去，速度极快，而且力量非常的恐怖。
　　赵云一惊，连忙用宝剑格挡住，不过却被魔龙的尾巴抽中胸口，一股巨力袭来，赵云顿时被击飞数米远，重重的砸在地上，嘴里不由呕出一大口鲜血。
　　赵云！
　　陈凡见状，急忙冲了过去，将赵云扶起来。
　　随后，陈凡向赵云输送一丝灵力。
　　赵云立刻满状态原地复活！
　　这时候，群里的小伙伴们都惊呆了。
　　克克兢业业管理员：信太阳，得永生。
　　烈焰妖姬：赵云有太阳星护着，根本打不死啊！
　　骨傲天：别说打不死，就是打死了，太阳星的兄弟，下面的人敢收？
　　看见我的小熊：我们那儿倒是有个一唱歌就死人的家伙。
　　蓝染惣右介：天空，本来是没有颜色的，只不过你的眼睛欺骗了你。
　　我意太利炮呢：上面的又他娘的在装逼，可惜帅不过太阳星大佬。
　　人虽老亦能舞：上面的又他娘的在装逼，可惜帅不过太阳星大佬。
　　汉献帝：上面的又他娘的在装逼，可惜帅不过太阳星大佬。
　　……
　　异世界。
　　魔界裂缝。
　　为了阻止魔界的入侵，必须摧毁魔界裂缝里的魔神雕像。
　　陈凡，也就是太阳星，和赵云此时正在和魔神雕像里，冒出来的恶龙战斗。
　　陈凡的力量无敌，自不必说，现在，陈凡需要的是，将赵云锻炼起来。
　　目前，陈凡已经帮助赵云，达到了合道境中期。
　　和恶龙战斗一番后，赵云虽然受伤，但陈凡仅仅吹了口气，赵云立刻恢复了力量，继续和魔神雕像里的恶龙激战在一起。
　　这一战，持续了足足三个时辰。
　　在三个时辰里，魔龙和赵云战斗的非常惨烈。
　　而赵云也是拼了命，将他的实力提升了许多。
　　陈凡也是十分的高兴。
　　轰隆隆！又是一声巨响，赵云的长剑再一次的被拍成粉末。
　　赵云，你再努力一下，只要将这只恶龙斩杀，我保证你会变得更强！陈凡对着赵云鼓励道。
　　恩，谢谢大兄弟，我一定会努力的！赵云点了点头说道，说着，赵云再次拿着长剑，迎向了魔神雕像里的恶龙。
　　这次赵云学聪明了，不在跟对方硬拼，而是采取游击战的方式。
　　魔神雕像里的恶龙，一看赵云在游击自己，他也没有办法。
　　赵云就好像是他的克星一般，每一次，赵云的长剑都能够将他打飞出去，让他的龙身不停的破碎掉。
　　魔神雕像里的恶龙发出一声愤怒的怒吼，一个转身，张开大嘴，朝着赵云咬了过来，这一次，魔神雕像的龙嘴，竟然长出了更多锋利的尖牙。
　　看到这一幕，赵云脸色顿时一变，双拳紧握。
　　不行，我的力量不够！
　　赵云暗道。
　　赵云的身体，不停的闪躲，躲避魔龙的攻击。
　　轰！就在这时，一道巨大的龙息喷涌而出，狠狠的喷到了赵云身上，将赵云击飞出去。
　　而这一击，赵云的肩膀，竟然被龙息所烧焦，鲜红的血液流淌下来。
　　赵云忍着疼痛，再次的向魔神雕像飞去。
　　赵云飞了几步之后，忽然发觉到一股庞大的力量朝着他袭来，赵云抬头一看，顿时愣在了原地。
　　只见魔神雕像上，忽然伸出一双巨大的龙爪朝着自己抓来。
　　小心！陈凡见状，连忙提醒道。
　　赵云一听到陈凡的提醒，连忙闪躲过去。
　　轰！的一声，一道巨大的龙爪，重重的击中地面，地板直接被洞穿。
　　嘶~~~！看到这里，四方这个世界的修士，都是忍不住倒吸一口凉气，心中不停的猜测，魔神雕像里面的恶龙究竟有多强。
　　赵云知道， 这样下去的话，迟早会被魔神雕像里的恶龙给抓死，到时候，岂不让陈凡兄弟失望？
　　想到这里，赵云连忙运功，将体内的灵力运到右臂处，然后将手中的长剑高高的举过头顶，接着用力的向着前面劈去，一剑朝着魔神雕像的恶龙头颅上斩了下去，这时，赵云的长剑已经将这只恶龙的脑袋给削断了。
　　一颗龙头飞了出去，恶龙的身子，立马萎靡了不少，身上的火焰也是弱了许多，显得十分的疲倦。
　　而这时，陈凡也是连忙挥动手掌，在魔神雕像的恶龙的脖颈上轻轻的拍了一下，一团光晕顿时包裹住魔神雕像恶龙的头颅。
　　嗖！只见魔神雕像恶龙的头颅飞了回去，回到了魔神雕像的肚皮当中，接着，魔神雕像就消散在空中。
　　好机会！赵云见状，脸上露出一阵狂喜的神情。
　　接着，赵云连忙向前奔跑，准备追逐魔神雕像。
　　而这时，天空当中，突然出现一道黑影，这个黑影正是魔神雕像的制造者：魔皇！他一边向着赵云追去，一边对着赵云冷冷的说道：你休想逃走！
　　说着，魔皇就挥手向着下方打了过来，一团黑色的火球，带着一股炙热的高温，快速的朝着赵云飞了过来。.

第251章

　　不好！快闪开！看到这一幕，赵云顿时吓坏了，他怎么也没有想到魔神雕像的制造者竟然还能使出如此厉害的神通。
　　而且，还能将魔神雕像的威力，发挥到极致。
　　赵云连忙躲闪。
　　啪！
　　噗嗤！
　　啊~~
　　就在这时，赵云被魔皇一脚踢飞了出去，狠狠的撞击在地面上。
　　噗哧！一大口鲜血从赵云的嘴里喷出。
　　赵云！陈凡大叫一声。
　　不要担心我，兄弟，我没事的。赵云强撑着从地上爬了起来，对着陈凡摇了摇头说道。
　　陈凡看了赵云一眼，没有说什么，一个眼神，赵云再次伤势痊愈。
　　而此时，赵云的境界，因为战斗的积累，一举突破到了合道境后期！
　　不错，很不错！你是一名难得一见的武道奇才，不过这只是刚开始，等你到达合道境中期的境界之后，还会更进一层！魔皇赞叹一声，接着又问道：你为什么要攻击我？
　　赵云冷哼一声：这只是我来到这世界，看你欺负这里的生灵单纯不爽而已，我跟你没有什么关系。
　　哈哈！好一句单纯的不爽，不错，很有个性！不过，既然如此，那么，我只好杀了你！说着，魔皇身子一晃，化作了一道残影，朝着赵云飞扑而去。
　　赵云也连忙挥剑相迎，两人的剑，再次碰撞在了一块。
　　赵云和魔皇的身形在半空之中不断的交错，速度越来越快，不时的发出砰砰的金属碰撞声。
　　赵云的剑法十分的刁钻诡异，招招夺命，让魔皇防不胜防，不断的被击退，身上也是出现了一条条触目惊心的伤痕。
　　不久，魔皇终于支撑不住了，身上再次中了一剑，身上的鳞片，瞬间便被赵云砍下来好几片。
　　好，很好！魔皇连续的被赵云击伤，终于彻底的暴怒了：赵云，我要将你千刀万剐！
　　魔皇大喝一声，整个魔神雕像再次爆发出一团黑雾，一个巨大的恶龙虚影再次浮现出来，而且比之前，还要大上数倍。
　　恶龙虚影，发出一声咆哮，张开大嘴，对着赵云一吸。
　　赵云连忙挥舞着手中的长剑，向着恶龙的巨口中刺去，想将恶龙的巨口给切割开来。
　　不过，赵云的剑法虽然精妙绝伦，但是这时候，魔皇和他手下的魔龙，一起对赵云发动了进攻。
　　咔嚓！
　　随着赵云的长剑与恶龙的巨口接触，恶龙的巨口直接咬在了赵云的剑刃上面。
　　轰轰轰......
　　恶龙张开的大口不停的吞噬着赵云手中的宝剑，不一会儿，赵云手中的长剑竟然被吞入了肚腹之中。
　　怎么可能？
　　赵云瞪圆了眼睛，满脸的不敢置信。
　　他可是一位货真价实的合道巅峰，而这头恶龙虽然是渡劫境界，但也不至于，将自己手中的宝剑给吞吃掉。
　　轰！
　　就在这时，魔龙突然张开巨嘴，猛的朝着赵云的胸膛咬了过来。
　　啊！
　　看到这个情景，赵云忍不住发出一声惊呼，连忙向着旁边一个闪躲。
　　就这样，魔皇抓紧机会，忽然施展法相天地，变得山岳一般巨大，将赵云给吞入肚腹当中。
　　而此时，赵云正在魔皇的肚腹当中。
　　鲜红的肉块世界里，那只魔龙，居然再次出现！
　　嗷呜！
　　魔龙张开大嘴，对着赵云的脑袋咬了下去。
　　不要......赵云大喊一声，身上的气势疯狂的攀升，他的身上，一道道的金色的光芒在他的身周不停的环绕，就仿佛是一条条的金色的蛟龙一般，看起来十分的霸气。
　　轰隆隆~~
　　突然，在魔皇的肚腹里面响起了一阵轰鸣声，一座座巨大的山岳在赵云的背后浮现而出。
　　赵云的体表，一道道的金色的光芒不停的跳动着。
　　轰！
　　一声炸雷声，从赵云的体内传出，赵云身上的气势，瞬间飙升到了一个极其恐怖的程度，一下子就超过了魔皇。
　　怎么会......
　　赵云瞪大了眼睛，看着面前的一切，他怎么也没有想到，他在短暂的突破之后，竟然一下子就突破到了渡劫初阶的境界。
　　而且，更加恐怖的是，他现在的修为，比刚才不知道要增加多少。
　　哈哈哈！你们这些人类，今日全部都要成为本帝的食物！魔龙的神识，与魔皇合二为一，重新化作魔皇模样，只见他张开大嘴，对着赵云和陈锋发出一阵大笑声，同时张开了血盆大口。
　　her~我呸．¨！”赵云一口渡劫期，带有灵力的唾沫吐在魔皇的身上。
　　嗷呜~~
　　魔皇发出一声惨叫，身上的衣服，在赵云的唾液下面，不停的融化。
　　你们这群该死的人类！竟然敢侮辱魔神大人！找死！
　　这时，魔皇身上一阵黑色的魔气冒出，只见他伸手向着空中一抓，顿时一柄巨大的魔刀，出现在他的手中，这柄魔刀，通体黝黑，刀刃上面，刻画着无数的符文，散发着阴森恐怖的气息。
　　魔神刀！
　　陈凡用神识，捕捉着魔皇肚子里，赵云的战斗。
　　看到魔皇腹中，魔皇的分身，拿出的这把刀，微微皱眉低语道：没有想到这头魔神雕像的主人竟然拥有魔神刀，而且看样子，应该还是一把非常厉害的武器！
　　不错，这把刀威力无穷，可以毁灭一个小型的国家，而且，这魔神刀，还是由上一代魔王的骨骼打造而(赵了的)成，威力更是巨大，不知道赵云你这小娃娃，你能否抵挡得住判？
　　魔王的骨骸打造的魔神魔神刀！？
　　赵云心中暗想道：看样子，这魔神刀确实有些不简单，不过，目前自己已经是渡劫初期，没有理由害怕！
　　想到这里，赵云不由握紧了手中的剑，准备拼尽全力的与魔神魔神刀决战一场！
　　轰隆！
　　赵云的手中的剑，狠狠的斩在了魔神刀上面，只听到一声巨响，魔神刀竟然毫发未损，而反倒是赵云，被魔神刀的力量给震飞了出去，直接从魔皇法相天地法身的嘴里冲了出来，一连撞碎后方魔族宫殿的好几处石柱，才勉强停下身来。
　　赵云，你的修为比我低，根本不可能是我的对手，现在你已经败定了！魔皇的真身，这时候一步一步的向着赵云逼近着。.

第252章

　　魔皇嘴角勾勒出一抹邪魅的笑容说道：我劝你乖乖的束手就擒，免受皮肉之苦，这样一来，我也不想把你撕裂成两半，免得污染了这里。
　　哼！我赵云，怎么可能就这么轻易地被你击败呢？赵云冷哼了一声，一脸傲慢的对着魔皇说道：我倒要看看，你是怎么把我撕成两半的。
　　好，很好！
　　魔皇闻言，气急而笑。
　　哈哈哈，赵云，你的修为虽然比我高出一筹，但是我的法则力量，却远超你，所以，在绝对的法则力量下，你的一切，都将灰飞烟灭，化作尘埃！魔皇得意的大笑道。
　　赵云没有回答魔皇，他身体一震，全身金光大盛，只见他的身体四周，出现了密密麻麻的金色符文，这些金色符文，不停的闪烁着，一缕缕神圣的气息，从这些金色符文中散发出来，显然，这些符文，都是由符文组成的，并非是实质的力量，而是一种特殊的神秘力量。
　　哼！小子，现在给本尊跪地求饶，或许我可以饶你不死！魔皇得意洋洋的对着赵云说道。
　　休想！赵云一声暴喝，右脚一跺地面，身形一动，向着魔皇冲了过去。
　　只见赵云手中的长剑，在这时候化作一条条的青色的神龙，对着魔皇 扑杀而去。
　　嗷呜~~
　　嗷嗷......
　　一阵狼嚎之声，响彻了整个魔域，赵云手中的青色长剑，化作无数的剑影，如同一颗颗流星一般，带着一股强大的力量，向着魔皇攻去，每一次攻击，都能够摧毁一片的房屋。
　　而且，每一剑斩落在魔皇身上，都让魔皇的魔躯颤抖了起来。
　　魔皇感觉到自己的身体越来越疼痛，身体里面的灵魂，也是不断的被赵云的剑所击溃，让魔皇痛苦异常。
　　不过赵云虽然将魔皇击退，但是魔皇的实力太过于恐怖，仅仅只是后退了一段距离而已，他便恢复了原样。
　　魔皇看到赵云的举动，冷冷的笑了一声，双手结印，身后的魔神雕像，突然爆发出一阵阵的青黑色的光来，这一道青黑色的光芒照亮了整个魔域。
　　赵云看到魔神雕像爆发出黑色的光，顿时感到一阵的不安起来。
　　这是什么东西？
　　小子，你不要管是什么东西了，现在给本尊去死吧！
　　话音一落，魔皇与魔神雕像合二为一。
　　魔神雕像的头顶上面，一团黑色的光球缓缓的凝聚成型。
　　魔神雕像头上的那一团黑色的光球，在不断的旋转着，随着黑色光球的不断旋转，一股股黑色的气浪，从黑色的光球中弥漫出来，笼罩住了整个虚空，而且，在这股黑色的光晕里面，还蕴含着一丝魔族的气息，让人不寒而栗。
　　轰！
　　咔嚓！
　　就在黑色光晕的笼罩下，赵云的身体，瞬间被这股黑色光晕包裹在其中，他身上的衣服，在黑色的光晕笼罩之下，瞬间化作了灰烬，露出了赵云的上半身，同时，他的肌肤之上，还有着无数的黑色电蛇在游走着，看起来十分的诡异。
　　嘶嘶~~
　　赵云的身体在这股黑色的光晕包围下，不停的颤抖着，他的皮肤上面的那些黑色电蛇，也不断的钻进赵云的肌肤，使得赵云的皮肤不停的冒出一阵青烟，显得无比的痛苦。
　　这黑色的光晕的力量，竟然能够腐蚀他的皮肤，这让赵云大吃了一惊，自己已经是渡劫前期，可以说，就算是仙君级别的魔族，也很难破解他的防御，没想到魔族魔皇竟然可以做到，这让赵云有些意外，不过很快，赵云的心中就释然了。
　　赵云知道，魔皇的身份非同一般，能够施展出这等神秘力量，并不稀奇。
　　小子，给本尊死来！
　　魔皇的身影出现在了赵云的面前，他手持魔神刀，对着赵云当头 一劈，一股凌厉的刀芒，从天而降，带着滔天的威势，狠狠的砍向了赵云。
　　砰砰砰！
　　赵云双手挥舞着手中的长剑，不断地和这魔皇的魔神刀碰撞在一起，发出一阵阵刺耳的声音。
　　轰轰轰！
　　两者相互轰鸣不止。
　　赵云虽然占据着绝对的优势，但是魔皇的实力，实在是太强大了，而且还有魔神雕像融合，使得魔皇的实力，更加的强悍，所以，在赵云的手中，赵云不断的遭遇重创，身上的伤势，不断地蔓延。
　　啊......
　　赵云怒吼一声，一拳朝着面前的魔皇轰击过去，一股浩荡的拳劲，如同一座小山岳，带着万钧之势，狠狠的轰击在魔皇的胸膛上面，一股剧烈的震荡，传遍了整个魔域。
　　噗嗤~~
　　魔皇的身体，顿时被赵云这一拳轰飞，鲜血从魔皇口中喷出，在空中划出一道弧线。
　　魔皇重重的摔落在地上，嘴中的牙齿都掉落了一地，身体上的衣袍都被赵云的一拳砸的支离破碎，露出了里面的肌肤和血肉。
　　好可怕的力量！
　　魔皇艰难的爬起来，抬头看了赵云一眼，眼中充满了震惊。
　　自己堂堂的一名渡劫巅峰境界的强者，可以说是在魔族之中，属于顶尖的高手，但是却依旧被赵云这样一拳轰飞。
　　这让魔皇对于赵云的实力，更加的忌惮起来了。
　　这赵云，真的太可怕了，刚刚他所施展出来的那些招式，都是他从哪本古书之上领悟而来的吗？
　　可是，魔皇做梦也想不到，赵云的力量，就只是太阳星的陈凡，吹了一口气的功夫而已。
　　此时，聊天群里热闹作一团。
　　看见我的小熊：“我感觉赵信，哦不，赵云是不是出了肉装，挨了那么多下都没事。”
　　骨傲天：“开玩笑，赵云那可是太阳星赐予的力量。”
　　我意太利炮呢：“我也要太阳星，给我他娘的意大利炮，也吹上一口气，变成阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮！”
　　汉献帝：“不知太阳星肯否向我吹一口，唉，我那后宫三千佳丽太缠人。”
　　我意太利炮呢：“他娘的，我说的是真的意大利炮！”
　　汉献帝：“我说的也是对我的脚吹一口啊，这样我就能逃过佳丽们的围堵了。”
　　爱女王：“哼，一群庸脂俗粉和一个没追求的男人，要是我，就让太阳星对着我的……”.

第253章

　　克克兢业业管理员：“喂喂，你们的话题不要往奇怪的方向跑啊！”
　　【爱女王被管理员禁言30分钟】
　　【汉献帝被管理员禁言30分钟】
　　【我意太利炮呢被管理员~禁言30分钟】
　　蓝染惣右介：“不要轻易的口出狂言，那样只会透露出你们的软弱-。”
　　【蓝染惣右介被管理员禁言30-分钟】
　　蓝染惣右介：？？？
　　克克兢业业管理员：“啊，不好意思，手滑了。”
　　烈焰妖姬：好啦好啦，接着看戏，那头打得正精彩呢。
　　人虽老亦能舞：“嚼嚼，嗯，这花生米不错。”
　　此时，魔界神殿中。
　　陈凡看着赵云的实力，又比刚才强大了一切，心中甚是欣慰。
　　虽然太阳星的陈凡手很痒，可是要是出手的话，这魔皇对于自己来说，随便一口唾沫都能喷死。
　　“不行，我要忍耐，这次是带赵云兄弟来锻炼的，再看看吧。”陈凡心中想着，继续看向战场。
　　这头，赵云和魔皇打得正火热。
　　魔皇看着赵云的背影，眼神之中，闪烁着阴沉的光芒：既然如此的话，那我就把你的性命留在魔族之内！
　　魔皇说完之后，魔神雕像上面再度爆发出了一阵耀眼的黑色光芒，而赵云则是感觉到身体一重，仿佛有千斤重量压在他的身上一般，压得他喘不过气来。
　　轰隆隆！
　　轰！
　　魔皇控制神像，一手抓向赵云。
　　赵云看着魔皇攻击向自己，连忙的躲避起来，他的速度非常的快，一瞬间，就躲避了魔皇的攻击，魔皇一愣，随即，魔神雕像朝着赵云轰杀过去。
　　轰隆！
　　轰！
　　轰！
　　.........
　　赵云的身形快速的移动，魔皇根本就奈何不了赵云，反倒是被赵云压制着打，身上的衣衫破裂，露出了里面的血肉，鲜血淋漓的，看起来十分的凄惨。
　　魔皇的身上的魔气疯狂涌入魔神雕像之中，而那魔神雕像的力量，越来越强大，魔神雕像，在空中飞驰着，一拳又一拳的朝着赵云的身上轰击着。
　　魔皇不断地催动着魔神雕像，让它的力量变得越来越强大，而赵云也在不断的抵挡着魔神雕像，不敢有任何的怠慢。
　　就在这时候，赵云忽然发现，在魔皇的身边，竟然还隐藏着一头庞大无比的巨兽，这巨兽的脑袋，竟然与人类差不多大，全身长满了漆黑色的鳞片，散发着森森的寒光，身体之中，散发出无尽的魔气，一股股恐怖的波动，在周围扩散着。
　　看着这头巨大的巨魔蜈蚣，赵云心中的惊骇可想而知，他怎么也没有想到，在魔皇的身旁，竟然还有如此庞大的一头巨魔蜈蚣存在着，而且看这巨魔蜈蚣身上散发出来的波动，似乎，已经有了渡劫中期的力量。
　　吼！
　　巨魔蜈蚣咆哮一声，一股股恐怖的气息，不停的从他的身体之中散发出来。
　　巨魔蜈蚣一张开嘴巴，就能将整个城堡都吞噬，而且，这条魔龙的嘴里面，还长出了两颗獠牙，看起来，十分的狰狞恐怖。
　　赵云看到这条巨魔蜈蚣的瞬间，心中就升起了浓厚的危机感，这头巨魔蜈蚣的修为，竟然已经达到了渡劫中期，而且还拥有着魔神雕像的帮助，想必，实力绝对不会弱。
　　这头巨魔蜈蚣一出现，立刻便朝着赵云冲了过来。
　　魔皇看到自己的宠物朝着赵云冲去，连忙的对着那巨魔蜈蚣大喝一声。
　　住手！
　　听到魔皇的喝声，巨魔蜈蚣立马就停止了攻击，转头看向了魔皇。
　　魔皇陛下，您这是何意？我正在与赵云交手，您却突然叫我住手，难道，您不知道您的宠物在攻击别人吗？巨魔蜈蚣看着魔皇，冷冷的问道。
　　哼，这是我的事情，我让你住手，就住手。魔皇对着巨魔蜈蚣冷冷的说道，说话的声音十分的霸道，让巨魔蜈蚣不由微微一怔，心中暗骂：混蛋，老子想帮你你还不领情，等哪天非咬你一口。
　　想到这，巨魔蜈蚣身上的魔气不断地凝聚起来，背后长出一双巨大的翅膀，猛地一挥。
　　呼！
　　狂暴无比的风浪朝着四周席卷而出，吹得整个城堡都在摇晃着。
　　轰隆！
    · ····求鲜花· ··
　　一股强大的魔气从巨魔蜈蚣的身上爆发而出，魔气化作了一股狂风，朝着赵云席卷而出。
　　轰隆隆......
　　砰砰砰砰砰！
　　巨魔蜈蚣的翅膀扇动着，无数的风刃不断地朝着赵云席卷而去，这些风刃十分锋利，如果是普通的修士的话，肯定是直接被撕扯成碎片，不过赵云的身躯十分的坚硬，这些风刃并没有对赵云造成什么伤害。
　　不过，赵云也感受到了巨大的威胁。
　　好强大的风刃！赵云在心中暗暗的惊叹道。
　　不过，赵云现在，毕竟乃是修仙者，对于这些风刃的攻势，还是有着一定的抗拒的能力，只是身上，出现了一些划痕而已，并没有受到致命的创伤。
    ....... .. ...
　　哼，小子，今日本座就先送你上路，不要以为你是修仙者就能够胜过本座的宠物。魔皇冷冷的看了一眼赵云，眼眸之中，闪烁着冰冷的杀气，身形一动，朝着赵云袭杀而去。
　　巨魔蜈蚣看见魔皇要出手，也是尾部猛地一摆，身形快若闪电一般的朝着赵云冲了过去。
　　砰！
　　赵云一剑斩出，与魔皇手中的魔神雕像相碰撞，两股庞大的力量不停的碰撞着，一股股恐怖的力量，在空中激荡着，一道道的涟漪，在四处蔓延着，不断的摧毁着四周的建筑，将四周的建筑全都掀翻起来，落到地上。
　　赵云与魔皇的力量不断的交锋着，两股力量，在空中激荡着。
　　轰隆隆......
　　嘭嘭嘭......
　　轰轰轰......
　　两股力量，不断的碰撞着，爆发出一声声震耳欲聋的巨响声。
　　这时候，赵云和魔皇的身形同时朝着后方退去。
　　而这个时候，巨魔蜈蚣也已经来到了两人的跟前，张开血盆大口，朝着赵云扑咬了过来，那腥臭的味道，熏得赵云几欲作呕。
　　赵云的眼中，充斥着愤怒之色，一道道雷电之力不断地在赵云的手掌上闪动着，朝着巨魔蜈蚣拍打过去。
　　这些雷电，不仅能够伤害到巨魔蜈蚣的防御，更能够给巨魔蜈蚣造成麻痹和灼烧。丁.

第254章

　　但是，巨魔蜈蚣的皮肤十分的厚，这些雷电打在他的身上，根本就造成不了伤害，除了留下一丝焦黑的痕迹之外，根本就没办法对巨魔蜈蚣造成致命的伤害。
　　魔皇看着巨魔蜈蚣，也是一脸的怒气，不过，魔皇毕竟是魔族的统治者，所以，他的心智十分的冷静。
　　该死的人类，我今天一定要吃了你。巨魔蜈蚣的口吐人言，语气之中，充斥着嗜血的味道。
　　赵云闻言，也不甘示弱，直接对着巨魔蜈蚣大喝一声，双目紧盯着巨魔蜈蚣。
　　吼！
　　嗷嗷嗷......
　　巨魔蜈蚣也是怒吼着，一副要吃掉赵云的模样。
　　哼！
　　魔皇见状，冷冷的一笑，随即大喝一声：给我滚开！
　　伴随着魔皇的一声怒喝，他身七二三上的魔气骤然暴涨，朝着巨魔蜈蚣席卷过去，一股股强烈的吸引力，朝着巨魔蜈蚣的体内传递而来，巨魔蜈蚣顿时发出了一声痛苦的嘶吼声，随即，巨魔蜈蚣便不受控制的被吸收到了魔皇的身前，魔皇伸出手来，一把将巨魔蜈蚣提了起来，朝着自己怀中一塞，随即，魔皇的目光落到了赵云的身上，阴沉的看着赵云，冷声说道：你本座要让你明白，惹怒本座的下场。
　　说话间，魔皇化作的雕像，手持魔神刀，朝赵云再度杀来。
　　不过，赵云却依旧没有丝毫畏惧的样子。
　　这时候，一旁看戏的陈凡，感觉赵云刚才这么久的战斗，根基已经十分稳固了，于是，陈凡运用太阳星的大道之力，果断给赵云的大脑里，传送了一套功法。
　　九转玄武功法？赵云看到陈凡传授给自己的功法，忍不住惊呼道，随即炼化这套功法。
　　看到这一幕，魔皇控制的魔神雕像顿时怒吼一声，张牙舞爪的就朝着赵云扑了过去。
　　赵云的身上突然爆射出一道道刺眼的金色光芒，一道金黄色的巨大身影浮现在半空之中，赫然正是赵云的神识，神识的手握一把巨大的战刀，猛地朝着魔皇劈砍而去。
　　锵！
　　巨大的金属撞击声响起，赵云的神识一刀劈砍在魔皇的身上，顿时化作惊天动地的巨响。
　　轰隆隆！
　　整个魔神大殿随之倒塌。
　　魔皇还来不及反应，就已经淹没在了赵云的刀光之中，灰飞烟灭。
　　啊！我的主人。巨魔蜈蚣看到这一幕，顿时惊骇无比，大喊一声，就要扑过去。
　　轰！
　　魔皇被赵云的神识一刀给劈的粉碎，连骨骼也被一起劈成了粉末。
　　看到这一幕，巨魔蜈蚣彻底的傻眼了，他万万没有想到，主人竟然如此轻易的就被赵云给斩杀了，这让巨魔蜈蚣心中震撼无比。
　　赵云虽然是渡劫中期，魔皇是渡劫后期，可是，赵云有陈凡的太阳星大道加持，实力早就超越了魔皇很多，现在赵云的实力，足以跟真仙初期的高手媲美了。
　　小子，竟然敢杀我的主人，今日本座要将你抽筋扒皮，吃肉喝血。巨魔蜈蚣疯狂的叫嚣着。
　　赵云看着巨魔蜈蚣，眼睛微微的眯了起来，一股强横的威压，朝着巨魔蜈蚣扑面而去。
　　感受到赵云身上释放出来的那一股威压，巨魔蜈蚣身躯一颤，脸上露出了惊恐的表情，看着赵云的眼神也变得畏惧了起来。
　　哼！
　　赵云见巨魔蜈蚣被自己的威压给吓住了，冷哼了一声，疯狂释放现在的气势。
　　太阳星大道加持的渡劫境中期，加上陈凡赐予的九转玄武功法，直接让赵云原地起飞。
　　仅仅数秒，巨魔蜈蚣的魂魄，就被赵云的气势震碎了！
　　轰隆隆！
　　巨魔蜈蚣一下子失去了生命力，倒在地上，数秒后化作飞灰。
　　叮咚，恭喜完成d级任务，获得100万积分。
　　赵云击杀了魔皇之后，和陈凡成功完成了任务，拿到积分。
　　赵云感受着体内澎湃的力量，心中十分的兴奋。
　　他知道，这一切都是因为自己的战斗力得到了大幅度的提升，如果没有太阳星大道的加持，自己的实力绝对不会提升得这么快的。
　　赵云兄弟，好样的！赵云的战斗力得到了极大的提升，让陈凡也是非常的兴奋，忍不住大喝一声。
　　多谢！赵云听了，连忙是对着陈凡拱手说道。
　　赵云现在的实力，何曾想象，他刚来到这个世界，只是一个凡人？！
　　聊天群里异常热闹. ....
　　爱女王：“禁言终于结束了。”
　　我意太利炮呢：“他娘的憋死我了！”
　　汉献帝：“（哭.jpg）”
　　蓝染惣右介：“看得到的背叛并不恐怖，真正恐怖的是看不到的背叛。”
　　烈焰妖姬：“楼上又在说奇怪的话。”
　　克克兢业业管理员：“太阳星，赶快乘热打铁，再接一个任务呗？”
　　太阳星：“我无所谓，问问子龙。”
　　赵云：“啊！！打得真痛快，燃起来了！接，怎么不接！”
　　太阳星：“……”
　　【叮，太阳星以接取d级任务】
　　【任务成员：太阳星/赵子龙】
　　【任务奖励：80万积分】
　　【请任务人员做好准备，十分钟后将传送到未知世界】
　　嗖嗖。
　　就在这时候，魔界的陈凡和赵云，感觉到眼前一暗，一亮，来到了一个新的世界。
　　两轮明月当空，赵云和陈凡位于一片茫茫的原野之上。
　　轰隆隆隆！
　　就在这时候，一声巨响传来。
　　陈凡和赵云回头一看。
　　好家伙，一条数百米的红色大蟒蛇，正朝着这边游走过来，张开血盆大口。
　　【叮！请在两天内，尽量击杀这个世界的魔兽，杀的越多，额外奖励 积分越多。】
　　陈凡耸了耸肩，拍了下赵云的肩膀：“就决定是你了，赵云！”
　　“搞起搞起！”赵云手中一挥，长剑握在掌中，朝着巨蟒冲了过去：“嗯？怎么感觉太阳星这话怪怪的。”
　　陈凡是来锻炼赵云的，反正自己已经是太阳星大道，只要陈凡想的话，这里的魔兽，就看不到陈凡。
　　所以，一切都交给赵云了。
　　群里。
　　看见我的小熊：“就决定是你了，我的小熊熊！”
　　张君宝：“我说，怎么感觉赵云就是个工具人？”
　　小僧法海：“佛曰，不可说。”
　　张君宝：“闭嘴！秃驴！”
　　小僧法海：“阿弥陀佛，老衲何时惹你……”.

第255章

　　张君宝：“看你不爽，咋滴！”
　　爱女王：“我也想成为太阳星的工具人（花痴.jpg）”
　　钢铁侠:“呵，女人。”
　　……
　　与此同时，赵云已经和那条几百米的巨型红色大蟒蛇战做一团。
　　赵云目前，已经从魔界回来后，突破到了渡劫后期。
　　而这条蛇的实力，恐怕也和赵云差不多。
　　这条蛇的名字叫赤火蛇妖，也是一头修行千年的老怪物。
　　赵云和赤火蛇妖的大战，激烈无比，每次碰撞都会发出一阵剧烈的轰鸣之声，整个地动山摇，大树倒塌。
　　一旁的陈凡，看着赵云和赤火蛇妖战斗的画面，面无表情。
　　就在这时候，赤火蛇妖突然发起了进攻。
　　吼！
　　它张口吐出一口黑色火球，朝着赵云砸了过去，黑色火球所过之处，大地立刻是焦黑一片，甚至连虚空都被灼烧出了一个大洞，一路向着赵云袭来。
　　赵云连忙举起手中的长剑，朝着赤14火蛇妖的火球斩了过去。
　　铛！
　　长剑和黑色火球撞击在一起，发出清脆的金铁交鸣声，一道道耀眼的火星四散而去，落到地上，立刻就将地面灼穿出一个大窟窿，大地也是剧烈的抖动起来，发出震耳欲聋的轰鸣之声。
　　咦，不错嘛，这条赤火蛇妖虽然也是渡劫后期的境界，但是实力比起魔皇还差一点。赵云一招便抵挡住了赤火蛇妖的攻击，心中不由赞叹起来。
　　嘿嘿！赤火蛇妖看着赵云抵挡住自己的攻击，不由得阴笑一声，再次发动了攻击。
　　赤火蛇妖张开巨大的蛇嘴，喷射出一颗足足有巨石般大小的黑色火球，直冲赵云的头顶。
　　赵云看着黑色火球，双瞳闪过一丝的凝重，手中长剑挥舞起来，形成无数道剑芒，迎上了黑色火球。
　　砰砰砰！
　　两者相撞，爆炸开来，无数剑芒瞬间爆裂，消失不见，但是那些黑色火球，却依旧是继续朝着赵云攻击过来。
　　赵云连忙是一跃，躲避这些黑色火球。
　　砰！
　　就在这时候，黑色火球，狠狠地轰击在地面上，顿时，地面炸开一个深坑，无数的岩浆，喷射而出，溅到周围的草木上，立马烧焦起来。
　　该死的！
　　赵云忍不住咒骂了一句，连忙使用飞天步伐躲避，否则被这黑色火焰沾上身体的话，就算是渡劫中期的高手，也难逃一死。
　　赵云的飞天步伐，乃是太阳星传授给他的，在加上赵云修为达到了渡劫后期，速度已经远远的超过普通人，所以才能够躲开这黑色火球的攻击。
　　轰隆隆隆！
　　赵云一边躲避着这些黑色火球，一边是快速的朝着赤火蛇妖冲了过去。
　　赵云，你的速度还真是快啊，这么短的时间就突破到了渡劫后期。赤火蛇妖看到赵云的速度这么快，不由有些诧异的说道。
　　废话少说，我们继续战斗吧。赵云冷冷的说道。
　　好。
　　赤火蛇妖一口喷出无数的黑色毒液，如同雨水一样，全部朝着赵云飞了过去，赵云挥剑，快速的将那些毒液给挡了下来。
　　这种东西，我根本就不在乎。赵云说着，身形一闪，出现在赤火蛇妖的身后，一剑刺入赤火蛇妖的脖颈之中。
　　嘶嘶！
　　赤火蛇妖发出一阵痛苦的嘶吼之声，身上的鳞片脱落，鲜血狂飙。
　　哼，不自量力，竟敢挑衅我主公的威严。赵云抽出长剑，将赤火蛇妖的脑袋斩掉。
　　赤火蛇妖被砍掉脑袋后，身躯也是轰然坠落，变成一堆白骨。
　　然而，这堆白骨居然动了起来，重新组合成蛇的形状。
　　看到这个变化，赵云眉头紧皱，这蛇妖果然厉害，居然还有这么一手。
　　赵云，小心一点，这蛇妖很狡猾，千万别被它骗了，否则的话，我怕你有危险。陈凡连忙说道。
　　赵云点了点头：放心，我心中有数。
　　说完，赵云继续朝白骨蛇妖杀去。
　　白骨蛇妖看到赵云居然还敢冲上来，不由得发出一声怒吼，张开大嘴，再次喷出一口毒液，朝着赵云的脸颊喷射了过去。
　　赵云一惊，没想到，这个蛇妖的毒液竟然会这么厉害，竟然能够腐蚀灵魂，不愧是渡劫后期的强者啊！
　　赵云身体一闪，躲开了毒液的侵蚀，不过却没有躲过另外一个攻击。
　　那是一柄长枪，长约三尺有余，通体呈银白色，闪烁着寒光，一看便是赵云本命武器，龙胆！
　　去死！
　　赵云冷喝一声，手中的龙胆长枪猛地刺了过去，一股锋锐的气劲从龙胆长枪上爆射而出。
　　噗嗤！
　　这一枪，直接将白骨蛇妖的肚子的骨头刺穿。
　　但是，白骨蛇妖似乎早已习惯了生死，居然是一点都不疼，继续张嘴，喷出毒液。
　　赵云，小心！
　　陈凡看着这一幕，不由得提醒了一句。
　　赵云也看见了这些毒液的诡异，连忙朝旁边一个翻滚，避开了毒液的袭击。
　　噗嗤！
　　赵云刚刚躲避开，毒液便是击中了他原先站的地方，留下一个大 坑。
　　赵云，小心一些，它的毒液非常霸道。陈凡太阳星不由得提醒了一句。
　　赵云连忙点了点头，连忙提高警惕，防止这些毒液继续朝着他身上侵袭而来。
　　但是，赵云却没有料到，这些毒液的数量，竟然如同雨点一般，根本停不下来。
　　赵云一咬牙，手中龙胆长枪，再次挥动起来，一道又一道的枪芒朝着四周飞射而去。
　　轰隆隆！
　　这些枪芒在击中那些毒液之后，全部爆炸开来，一道道的爆炸声音，接二连三的响起，让整座山脉都在震颤。
　　赵云看着这些毒液，脸色也是微微有些苍白起来。
　　怎么会有这么多的毒液呢？
　　赵云有些吃惊的说道。
　　哈哈哈，怎么样？现在知道了吧？本座拥有数量众多的毒液，只要随便吐吐，便能够将你给淹没。赤火蛇妖张狂的笑着说道。
　　赵云脸色阴沉，没有说什么。
　　赵云也知道，这种毒液非常的恐怖，若是被这些毒液给沾染上的话，只能够任由这些毒液在体内扩散，最终腐烂。
　　看着赵云脸色阴晴不定的样子，赤火蛇妖不由得继续嘲讽的笑了一声：赵云，本座劝你还是赶紧退走吧，否则的话，你的性命可就保不住了。.

第256章

　　赵云听到这话，脸色变得更加的难看。
　　赵云知道，自己不可能永远躲在陈凡的身后，必须独当一面，这样，陈凡才能够安心的修炼。
　　所以，赵云也只有拼了！
　　赵云，今日你我便决一雌雄，看看谁更厉害一点。
　　赵云说着，手中的龙胆长枪，猛地朝着赤火蛇妖的脑袋刺了过去。
　　赵云的攻势十分凌厉，速度极快，瞬息之间，龙胆长枪已经刺落到赤火蛇妖的面前，眼看着，就要贯穿赤火蛇妖的头颅。
　　赤火蛇妖也是感觉到一阵危机降临到他的头顶，他立即张嘴吐出一团火焰，与龙胆长枪撞击在一块。
　　砰砰砰......
　　两股强悍的力量，在半空之中相互撞击着，发出一声声巨响。
　　不过赵云的这一把龙胆长枪的确厉害无比，赤火蛇妖的那团火焰虽然厉害，但还是不敌赵云，很快便被赵云的龙胆长枪给击碎。
　　好枪法！
　　赤火蛇妖看到自己的这团火焰被，赵云的龙胆长枪轻易的劈碎，不由得发出一声惊呼。
　　不仅如此，赤火蛇妖的身躯也被震退了几步，显示出了赵云的实力比它强。
　　赵云冷哼一声，手腕一抖，龙胆长枪立刻划出数百道枪影，向着赤火蛇妖的头颅洞穿过去，密密麻麻的，将这条白骨蛇妖的身躯都笼罩其中。
　　啊......赵云，本座和你拼了！
　　赤火蛇妖大叫一声，身体快速旋转起来，将赵云的长枪给弹开，同时张开血盆大口，吐出无数的毒雾。
　　赵云也不甘示弱，手中的龙胆长枪，连续挥动，将那些毒雾全部都给击溃，继续向着赤火蛇妖杀了过去。
　　轰隆隆！
　　一阵剧烈的碰撞声，在这山脉里面不断的回荡着，两人在山脉的中央打得不可开交，激荡出一圈圈的波浪，朝着四周蔓延而去。
　　赵云虽然实力比赤火蛇妖要强上一些，但是赵云毕竟刚达到渡劫境后期，而赤火蛇妖却是一条千年老怪物级别的妖兽，已经在渡劫境后期浸淫已久，这两者之间的差距，简直就是不可逾越。
　　赤火蛇妖连续施展出数道的攻击，都没能将赵云击败，反而被赵云逼迫的连连后退，身上已经是多处受伤，鲜血直流，但是赵云身上的衣服却依旧是完好无损。
　　不可能！赤火蛇妖不由得惊呼一声，他没想到赵云竟然会这么厉害，他的肉身力量也非常的强大，在整个世界，除了一些古武门派的弟子，还有那些古老家族里的天才外，就属他最为厉害，现在竟然被赵云逼得狼狈不堪。
　　赵云，我承认我低估了你，但是现在，我已经没有退路了，既然你找死，本座就成全你，你就等着成为一具尸体吧。
　　赤火蛇妖发狠的吼道，身上那巨大的蛇尾，再次甩向赵云。
　　赵云手握着龙胆长枪，将身子往后移去，躲过了赤火蛇妖的蛇尾，但是他手中的龙胆长枪却被蛇尾给扫中，发出一声脆响，差点就崩裂掉。
　　赵云的嘴角也是不由得渗出一抹血迹，连忙运转体内的功法，将这些血迹给压制住。
　　该死！竟然让我受伤了。
　　赵云不由暗骂一声，手中的龙胆长枪舞的虎虎生风，一招接着一招的攻击朝着赤火蛇妖的七寸攻击过去。
　　但是赵云的这些攻击，全部都被赤火蛇妖给抵挡了下来。
　　而且，赤火蛇妖还能够利用蛇尾将赵云给击退。
　　两个人的战斗，看上去好像不分胜负，实际上却是赵云占据上风，赵云的每一招，都是精妙绝伦，让人看了眼花缭乱。
　　赤火蛇妖虽然也不凡，不过它却没办法在赵云的手中坚持多长时间，赵云的攻势一波比一波强横，让他应付起来越来越困难。
　　赵云，你就不怕我们两个全部死在这里吗？我告诉你，这里距离北荒的深处，不足一千米，我的主人万妖王就在那儿。
　　赤火蛇妖冷笑一声，威胁的说道。
　　赵云听后，眉头不由得皱了起来，赵云的心中也十分担忧，因为他也知道，这里离蛇妖说的地方，实在是太近了。
　　但，赵云就是来这里增强实力的，就算如此，依旧朝蛇妖攻杀过去。赵云，你这么做值得吗？
　　看到赵云如此的固执，赤火蛇妖不由得连连怒喝起来。
　　你不是我的对手。
　　赵云冷哼一声，手中的长枪不断的挥动，每一枪都仿佛蕴含着无穷无尽的力量，让人感到恐惧和畏惧。
　　赵云的枪法，也是越来越精湛了，不断地变化出各式各样的招式，让赤火蛇妖的脸色变幻不定，心中更是充满了慌乱。
　　赤火蛇妖不断的后退着，不断的闪躲着赵云的长枪攻击。
　　赵云，你以为这样就赢了本座吗？
　　赤火蛇妖怒喝一声。
　　唰！
　　就在这时，赤火蛇妖身躯突然一扭，又一颗硕大无比的蛇头从背部伸出，直接向着赵云咬去。
　　这一下，如果被蛇头咬中，就算是金钢铁臂都会被咬穿。
　　赤火蛇妖的实力，也算是强悍无匹。
　　赵云见状，连忙抽身后撤。
　　唰！
　　蛇头紧追赵云，将赵云给缠绕住。
　　赤火蛇妖的蛇尾也是迅速的卷了过去，缠绕住赵云的腰部，想要将赵云给卷入蛇尾之中。
　　滚开。
　　赵云冷哼一声，双腿一蹬，直接跳跃了起来。
　　赵云的力量，实在是太大了，这一脚踹在蛇尾上，顿时，蛇尾就发出咔嚓一声脆响。
　　蛇(赵了好)尾断裂，赤火蛇妖的身躯也被踢飞了出去。
　　嘭！
　　赤火蛇妖重重的砸在一块巨石上，将整个山峰砸出一个巨大的坑洞，将巨石给砸得粉碎。
　　该死的赵云，本座跟你拼了弟。
　　赤火蛇妖发出一声怒喝，蛇头一晃，再次冲向赵云。
　　赵云手中的龙胆长枪一扬，一枪刺向蛇头。
　　叮！
　　龙胆长枪和蛇头的蛇头碰撞在一起，发出一声清脆的响声。
　　赵云感觉到一股强大的力量传递而来，他手中的龙胆长枪不由得发出一声哀鸣，差点就脱手飞出。
　　赵云也连忙运转内劲，稳住手中的龙胆长枪。
　　怎么样，赵云，现在你知道我们两个的实力了吧？就凭你的实力，根本就没办法和我抗衡，我劝你还是乖乖投降。赤火蛇妖看着赵云不屑的说道。.

第257章

　　哼！你以为你真的赢定了？你的实力虽然强大，但是却还不是我的对手。
　　赵云冷哼一声，手中的龙胆长枪一挥，龙魂附带着灵魂之力的龙魂枪法，直接施展了出来。
　　赤火蛇妖没想到赵云会如此的厉害，连忙挥动蛇头，抵挡住龙胆长枪的攻击。
　　但是赤火蛇妖毕竟只是妖兽之躯，哪里能够扛住龙胆长枪的攻击呢？蛇头上立刻出现了一条细小的裂口，黑暗的魔气，顺着伤口冒了出来。
　　看到这条伤口，赵云的心里有些诧异，这条伤口，并没有伤到它的元神。
　　与此同时，聊天群里。
　　克克兢业业管理员：“求太阳星上场怼翻魔兽！”
　　骨傲天：“求太阳星上场怼翻魔兽！”
　　烈焰妖姬：“求太阳星上场怼翻魔兽！”
　　我意太利炮呢：“求太阳星上场干他娘的魔兽！”
　　汉献帝：“求太阳星上场干他娘的魔兽！”
　　我意太利炮呢：“@汉献帝你他娘的学我干嘛？”
　　汉献帝：“朕只是想知道干他娘是什么意思。”
　　小僧法海：“ 阿弥陀佛。”
　　面对大家的盛情邀请，陈凡太阳星，决定上场玩玩。
　　毕竟，让赵云一直当工具人，也太委屈兄弟了。
　　虽然赵云现在正上头呢。
　　“那个，兄弟，我来陪这蟒蛇耍耍。”这时候，陈凡上前说道。
　　那赤火蛇妖见忽然冒出来一个大帅比，顿时一惊：“不可能！为什么之前没看到这个人！此人隐秘气息的力量，居然如此之强？！”
　　赵云一开始还不肯，可是陈凡再三要求，赵云才收回兵器，来到陈凡旁边。
　　赵云看着陈凡：“兄弟，你这水准要是上去，看一眼敌人就凉了，这怎么玩？”
　　陈凡想了想：“倒也是，嗯……有了！本太阳星决定把实力压制到和对手差不多的水准，嗯……自混沌开辟，本太阳星什么都尝试过了，唯独没有尝试过被打的感觉。”
　　与此同时群中。
　　张君宝：“太阳星这是准备打开奇怪的大门啊。”
　　爱女王：“奇怪的大门是什么门？”
　　克克兢业业管 理员：“咳咳（炸弹.jpg）”
　　于是，陈凡换下赵云，然后，把实力压制到这个世界的渡劫境，瞪着赤火蛇妖：“大长虫，我来做你对手！”
　　赤火蛇妖：“呵呵，不自量力。”
　　陈凡耸了耸肩，倒也无所谓，自己身为太阳星大道，要说功法，战斗的方式，那是想有什么样的新花招，就有什么样的新花招。
　　作为大道，陈凡完全不用在意功法等限制，而且，就算压制了实力，也是完全打不死的。
　　陈凡撸起袖子，捏起砂锅般大的拳头：“大蟒蛇，尝尝我这一拳！”
　　言罢，陈凡腾空而起，与赤火蛇妖激战开来。
　　赵云也没闲着，趁这个机会，好好观摩下兄弟的战斗方式，也是一种学习。
　　天空之中，陈凡身为太阳星的力量，暴涨开来。
　　当然，是故意压制后的力量。
　　太阳星陈凡，与赤火蛇妖打得难舍难分。
　　赤火蛇妖原先想要凭借着自己的身体优势，将陈凡给压制住，可是当赤火蛇妖的实力和陈凡相差无几的时候，赤火蛇妖便发现，自己竟然很难压制陈凡，反而会不断的吃亏。
　　赤火蛇妖发现，自己越打越憋闷。
　　赤火蛇妖的实力确实很强大，可惜，它的身体，还是稍显弱小了些。
　　而且陈凡身为太阳星，天生有着极其浓郁的太阳光芒，赤火蛇妖虽然拥有一身坚硬的鳞甲，但是它的身体却不如太阳之光，所以，很快就败在陈凡的手上。
　　不过赤火蛇妖却并不甘心，依仗着自己的身材，使用着自己的妖术，攻击陈凡。
　　不过陈凡早已经练成了不灭金身，身体的防御力，可是非常的变态，这种程度的攻击，对于他来说，根本就造不成什么影响。
　　赤火蛇妖的攻击在陈凡看来，简直就是挠痒痒。
　　陈凡也不想在继续跟赤火蛇妖浪费时间了，直接施展出了太初拳法第四式。
　　这一式，太初拳法一旦施展出来，威力将会更加的强大，陈凡已经很久没有施展过这一招了，不知道效果会怎么样。
　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
　　这一招的威力确实非常的大，陈凡的拳头每落下一次，都会产生一阵阵的爆炸声音，就好像是一颗炮弹落地一样。
　　不好！
　　赤火蛇妖大喊一声。
　　因为陈凡的拳头太厉害了，他的妖力，也无法抵挡得了陈凡这一拳，只能用妖力去阻止陈凡的拳头。
　　但是，陈凡的拳头却是无视了妖力的阻拦，直接就落在了赤火蛇妖的身上。
　　啊......
　　一声惨叫之后，赤火蛇妖整个庞大的身躯，就被陈凡打成了筛子，鲜血淋漓的落了下来。
　　看着赤火蛇妖的尸体掉落在地上。
　　陈凡拍了拍手，淡然一笑。
　　刚才的一幕实在是太刺激了，这可是赤火蛇妖，妖族中的一员，一代凶猛的妖王，竟然被自己打得如此的凄惨，这种场景，实在是太爽了。
　　而在陈凡的旁边的赵云，此时却是目瞪口呆。
　　兄弟，你刚才使用了什么拳法，我怎么一点都没有见过，难道是太乙散手吗？这可是上古仙门才修炼的绝学啊！赵云说着，不由羡慕的看着陈凡。
　　这是我从一部古老的功法上领悟的，怎么样，厉害吧？陈凡嘿嘿的笑着问道。
　　当然了，兄弟你太厉害了，你可是我的偶像啊！赵云满脸敬佩。
　　陈凡笑了起来：好了，走吧，咱们去找下一只木守，对了，刚才那怪物说，这附近有妖王，走，把他干掉。
　　赵云应了一声，然后跟随陈凡朝着山洞深处走去。
　　山洞深处。
　　赤火蛇妖躺在地上，已经死透了。
　　陈凡将赤火蛇妖的脑袋给切割了下来，然后又把妖丹给赵云，让吞噬下去。
　　兄弟，这颗妖丹可不小啊，足有一百多斤重吧？你是怎么消化的啊？赵云看着陈凡。
　　陈凡道：给你，我这吞天葫芦，暂时借给你绑定一下，这些东西可以吞噬，所以就可以消化掉了。
　　赵云：......
　　陈凡看着赵云：走吧，我们去找万妖王。.

第258章

　　好嘞，走，我早就想看一看万妖王妖丹如何了，肯定大补。赵云兴奋的说道。
　　陈凡：......
　　赤火蛇妖虽然已经死掉，但是那妖力还是在流失着，被赵云吸收了一部分。
　　赵云的实力，再次增长了一截。
　　之后，两人来到了万妖洞。
　　这万妖洞，是妖族的圣地。
　　不少妖族的妖王都喜欢进入万妖洞修炼。
　　这个洞口被布置了大阵，没办法破除。不过，既然来到了万妖洞，那就闯一闯吧，说不定能够遇上万妖王。赵云说道。
　　陈凡点了点头~：好吧，走吧。
　　两人来到了万妖洞外，发现外围还有很多的妖-族。
　　我们先隐蔽起来，看看情况再说吧。赵云-建议。
　　恩。
　　随后两人隐藏起来，静观其变。
　　很快，万妖洞内传来了一阵阵的吼声，这吼声非常的愤怒，似乎在咒骂着什么？
　　咦，不对劲啊，听这妖吼声的声音，似乎是在咒骂我们啊？赵云皱眉问道。
　　陈凡摇了摇头：我压制了实力，不清楚，不过我估计应该是我们恁死了那只赤火蛇妖吧。
　　赵云点了点头：这也是没有办法的事情。
　　那我们继续往里面走吧。陈凡提醒道。
　　好，我听兄弟你的。
　　两人走进了万妖洞之中，发现这万妖洞中，到处都充斥着各色的毒雾，还夹杂着各种妖兽的叫喊声。
　　陈凡和赵云两人小心翼翼的走在其中，一路上都很小心，就怕被一些突然出现的妖兽袭击了，这些妖兽可不是什么善茬。
　　而且，这些妖兽实力不凡，就算是比较低级的妖兽，都有着不错的实力。
　　陈凡和赵云在这万妖洞中行动着，而那些普通的妖兽也没有攻击两人，只是警惕的盯着两人。
　　这些妖兽都很有灵智，虽然实力不济，但是却非常的懂得保护自己，这样的话，才能活到现在。
　　而这些妖兽的实力也不弱，最弱的也有大罗金仙的实力，这些实力的妖兽，在外面也是非常强横的存在了。
　　陈凡看了一下，发现这些普通的妖兽都没有什么危险，也就不需要担心什么了，就在这万妖洞之中，慢慢的前行着。
　　忽的，陈凡看到前方出现了一只大概三十来丈高的黑熊。
　　这只黑熊浑身漆黑，一双熊掌之上，都冒着一团黑气，而且，这只黑熊的鼻子里喷出来的黑气，都有着强烈的腐蚀性，一般的妖兽被这团黑气给沾染到了身上的话，恐怕瞬间就会被腐蚀得干干净净。
　　不过，这黑熊却只是站在这里，也不进攻，就这样盯着陈凡和赵云两人。
　　兄弟，这家伙，不好惹啊，你小心点，它的实力可是达到了大罗金仙的境界。赵云看了看那只黑熊，连忙提醒陈凡。
　　放心吧，就算是这只畜牲再厉害，也奈何不了我，你别忘记了，我可是有着《魔典》，这魔典的魔力可以克制任何妖物，所以这只畜牲奈何不了我。陈凡说着，然后催动起魔典来。
　　魔典一动起来，立马就散发出了一阵黑烟，然后这黑烟迅速的朝着这只黑熊缠绕了过去。
　　嗷~~~
　　这黑熊顿时就惨叫了起来，只见他的皮肤开始溃烂，而且这腐蚀性的力量正不停的侵蚀着这黑熊的身体。
　　啊！
　　这黑熊痛苦的惨叫起来。
　　陈凡吐了口气：怎么回事，这妖兽太弱，还是我功法太强？
　　大哥牛批！赵云有些无语的说着：要不兄弟你再压制点实力？这些妖族不够兄弟虐啊。
　　好吧。
　　陈凡想想也是，又压制了一些力量，继续寻找万妖王。
　　不久之后，又有妖兽出现，这些妖兽的实力虽然比不上刚才那只妖兽，不过也不是很弱了。
　　这些妖兽全部都是妖皇级别的存在。
　　兄弟，这些妖皇级别的妖兽就交给你了，我先离开这万妖洞，在门口等你汇合！赵云说道。
　　好，你自己小心点。陈凡说道。
　　赵云点了点头，然后转身飞了出去，他也不敢逗留太久。
　　赵云，外面自己当心些。陈凡冲着赵云大吼了一声。
　　了解。赵云说完，身影一闪，便飞出了万妖洞之外。
    · ····求鲜花· ··
　　陈凡也跟着离开了万妖洞，他刚出来，便感觉到一股强烈的妖气迎面扑来。
　　这些妖气非常的霸道，一下子就将陈凡给笼罩住，让压制实力后的陈凡有种喘不过气来的感觉。
　　好厉害的气势，这万妖洞的主人实力应该不在于这些妖王之下。陈凡暗暗的想到。
　　这些妖气一波接一波的，根本没有停歇，不断的冲着陈凡攻击而来。
　　好厉害的妖力！
　　陈凡感受到这股妖力，忍不住的赞叹着。
　　不过，我倒是想看看，这万妖殿的主人到底是谁？如果实力不错，或许能够与我一战！陈凡暗道。
    ....... .. ...
　　很快，这些妖力便冲入了陈凡的体内，不停的腐蚀着陈凡的肉体，陈凡咬紧牙关，硬生生的承受了这些妖力的冲撞，没有一丝的疼痛，反而有种热血沸腾的感觉。
　　很快，这些妖力就被陈凡给消耗掉了，而他体内的血液也是开始流动起来。
　　真不愧是妖帝，竟然能够将体内的血液给激活！陈凡暗道。
　　这些妖力被陈凡的血液给吸收了，然后陈凡便感觉到自己的实力好像是在飞速的提升着。
　　看来，我的实力在这里也提升了不少，如果在加上魔典的话，说不定就可以抗衡这妖帝了。陈凡暗自的猜测着。
　　很快，他就从这妖力之中，吸收了不少的妖兽的精元。
　　这还是因为陈凡修炼了《魔典》的缘故，否则陈凡压制了实力后，还有些困难。
　　陈凡停止了吸收妖兽的精元，这些妖兽的精元对于他来说，并不值钱，他可不想浪费在这上面。
　　他继续向前走着，不知不觉之间，他已经是深入到了这片区域的核心地带。
　　这个地方，是这整片区域最危险的地方。
　　这片区域之中，有许许多多的妖族，都是一群群的，一眼望去，至少有几百头左右的妖族，全部都盯着陈凡和赵云，一脸的戒备。
　　陈凡也没有打算招惹这些妖兽，他准备离开，但是就在此时，他突然看到了一条巨龙。丁.

第259章

　　这是一条黑色的巨龙，体型足足有千米巨大，全身的鳞甲非常坚硬，宛若钢铁浇筑而成，散发着冰冷的光泽。
　　巨龙盘旋在一座山峰之巅，它的目光注视着陈凡。
　　好大的龙，这妖兽是妖王！
　　陈凡懒得啰嗦，直接开打！
　　只见陈凡身形一跃，便朝着这条巨龙冲杀了过去。
　　轰隆隆......
　　一阵轰鸣声响起，巨龙张嘴吐出一道水柱。
　　这道水柱直接化作了无数支箭矢，朝着陈凡射击了过去，密集无比。
　　这些箭矢全部都是妖气凝聚而成，威力非同一般，即便是陈凡，也不得不避开这些箭矢，否则一不小心的话，就有可能中了这些箭矢。
　　给我破！
　　陈凡一拳砸出，一团混沌之气爆射七二七而出，直接把四周的空间全部都震碎，将所有射向他的箭矢全部都给摧毁掉。
　　不过陈凡的脸上并没有喜意。
　　这些箭矢实在是太多了，根本无法躲避，陈凡只好运用神识攻击。
　　他的神识一扫，便看到了这些箭矢所在的位置，于是他直接施展出天雷术，无穷的电芒从陈凡的手上涌出，将周围的空间全部都给撕裂，然后朝着四周席卷而出。
　　噼里啪啦......
　　这些霹雳电光不断的炸裂开来，将附近那些箭矢全部都给轰碎！
　　而就在这时候，这条巨大的黑色巨龙，也是猛地咆哮一声，身体上散发出一股黑色的妖气，这些妖气一下子便幻化出了无数把利刃，朝着陈凡的身上刺来。
　　哼！
　　陈凡冷哼一声，体内的九阳之气疯狂的涌动而出，形成一道无形的防御墙挡在了他的面前。
　　这些利刃全部被抵挡住了，并没有伤到陈凡的分毫。
　　不过这一次陈凡却没有选择轻易的退缩，而是身形一动，朝着黑色巨龙攻了过去。
　　轰隆隆！
　　两条巨龙在半空之中不停的撞击在一块，一圈又一圈的冲击波，朝着四周扩散而出。
　　陈凡与这条黑龙战在一块，而这条黑龙的实力确实很强，虽然他被封印了实力，但是这一身的实力依然很强，陈凡只能不停的闪躲，而无法占据优势，只能是与这条黑龙僵持下去。
　　很快，陈凡的身上便出现了数处伤痕。
　　这些伤痕看似是很严重，其实陈凡早就恢复了，只不过陈凡不想这么快就结束战斗，而是选择和这条黑龙僵持下去。
　　而在陈凡与这黑龙战斗的时候，陈凡的身体四周的妖兽也是越来越多。
　　这些妖兽全部都是妖王级别的存在，每一只的实力都达到了渡劫中期，渡劫初期的都有，更有甚者还是渡劫大圆满的妖兽！
　　这些妖兽不仅拥有着庞大的力量，而且他们的智商十分的高，它们懂得利用各种的机械和武器来攻击敌人。
　　陈凡也不是第一次遇到这样的情况，他的身形一晃，便从这些妖兽的缝隙中穿了过去。
　　不过就在他刚刚穿过了那些妖兽的包围圈之时，一道锋利的剑芒从他的胸膛处穿过，瞬间就在陈凡的胸口处留下了一道伤疤。
　　好厉害的剑气，差点就伤到我了！
　　陈凡忍不住的惊呼一声，然后急忙的从储物袋里拿出了一颗金莲圣丹服了下去，然后将金莲圣丹的药力给彻底的释放出来，帮助他快速的修复着胸前的伤口。
　　这些家伙实力果然不弱！陈凡嘀咕一声，然后继续朝着前方冲去，继续和万妖王巨龙战斗。
　　轰！
　　一声巨响传来，这万妖王巨龙张嘴喷出一道黑色的毒雾，将陈凡给淹没掉。
　　陈凡连忙催动着混沌之气，将这黑色的毒雾给驱除掉。
　　这毒雾对陈凡没什么影响。
　　但是这些妖兽可就惨了。
　　在这毒雾之下，它们纷纷倒下，死的不能再死了。
　　陈凡一路冲杀，遇到这些妖兽，就杀死他们，一路上也斩杀了数万的妖兽。
　　万妖王见自己手下，被陈凡随意秒杀，顿时更加愤怒。
　　这时候，山洞外的赵云开始水群。
　　赵云：“里面动静好大啊。”
　　人虽老亦能舞：“老赵，你都渡劫境了，用神识就能看到太阳星的战斗了。”
　　赵云：“骚噶！”
　　可爱女王：“哦哦，太阳星这一拳可以，万妖王的龙脸都歪了. ....”
　　太阳星：“厉害吧。”
　　我意太利炮呢：“不是，太阳星！你他娘的压制了实力不说，还一边战斗一边群聊？！”
　　张君宝：“膜拜太阳星，我也向往你的力量。”
　　蓝染惣右介：“憧憬是距离理解最遥远的感情。”
　　张君宝：“？”
　　钢铁侠：“你们用神识，我有科技一样能看战斗。”
　　赵云：“来了来了，你们看，那万妖王被打喷血了。”
　　汉献帝：“怎么才喷了五百米。”
　　小僧法海：“老衲赌下次，太阳星把万妖王打得喷一千米的血。”
　　张君宝：“我去，秃驴你是出家人诶！这么暴力好吗？这不好。”
　　与此同时，太阳星陈凡，继续和万妖王战做一团。
　　陈凡这时候，对万妖发动了猛烈的攻击。
　　这万妖王忽然偷袭，它一爪挥出，竟然直接把陈凡给拍飞了出去。
　　该死，这么强大！
　　陈凡的嘴角微微一扬，眼睛里爆发出一团凌厉的精光。
　　他一边向后飞掠，一边运转体内的仙力，然后快速的调动起体内的真元之力，让真元之力变得越来越强大起来。
　　喝！
　　陈凡猛的发出一声大吼，身体在空中一个翻滚，再一次的朝着万妖王飞扑了过去。
　　 找死！
　　万妖王发出一声怒啸，再一次的挥舞着自己的龙尾，狠狠的抽了下去。
　　轰！
　　一声惊天动地的巨响。
　　在陈凡的头顶上，立马就冒出了一股蘑菇云，整片天地都为之变色。
　　一股巨大的气流朝着四面八方不停的吹刮而去，地上的岩石和树木纷纷被吹飞，然后落入了沼泽中。
　　这片土地，顿时被夷平了大半，而陈凡的身影却依旧还屹立在天空之上。
　　这时候，陈凡已经完全的被万妖王给压制住了，他被逼迫的一次次的向后退去，而他的身上还被万妖王的尾巴给抽中。
　　幸亏陈凡的肉身强大，要不然换做正常的渡劫境修士，肯定会被抽的皮开肉绽，死的不能再死！.

第260章

　　哈哈，你这蝼蚁！还以为自己是个什么厉害的人物，原来只有这种程度罢了！万妖王发出了一阵嚣张的大笑之声。
　　陈凡听到这声音，双目微眯，然后他的瞳孔猛的一收，身形如同闪电一样，快速的向前飞驰而出，手中的长剑也是一阵的抖动起来，带着一阵阵的破风之声，向着万妖王劈砍而去。
　　这一招，正是陈凡刚刚学习到的一门剑法。
　　反正陈凡是太阳星，是天道，万千世界的功法，能力，一个念头，就能瞬间捕捉、学会。
　　剑法名字叫做剑动星河，威力强悍，一旦被劈中的话，恐怕会直接将万妖王给切成几段。
　　哼，这种程度也敢来和本座动刀动枪，简直就是不知死活！
　　万妖王发出了一声怒喝，张嘴喷出了一道黑色的魔气，向陈凡喷射而来。
　　陈凡一个闪身，直接躲过了这道黑色魔气，然后身形一晃，再一次的冲到了万妖王的身旁，手中的青虹剑再一次的划出一道绚烂的剑光。
　　万妖王发出了一声怒吼之声，身上顿时涌起了一阵的黑色雾气，然后迅速的凝14结成了一件黑色铠甲出来，把它的身躯给保护起来
　　，抵御住了陈凡的剑光。
　　陈凡的剑光在这个铠甲之上，不断的发生碰撞，不断的发出一阵阵的火花。
　　轰！
　　一声巨响，这铠甲终于被陈凡的剑光给震碎。
　　不过陈凡的剑光也随之消失，这铠甲也是跟着消失。
　　万妖王发出了一声咆哮之声，再一次的冲向了陈凡。
　　哼！
　　陈凡冷哼一声，身形也是跟着冲进了黑色的迷雾之中。
　　轰轰轰！
　　在陈凡的身后，无数的巨大石柱不停的砸了过来。
　　嘭嘭嘭！
　　这些巨大的石柱不停的砸落在地上，不断的炸裂出漫天的灰尘，整个大地都被这巨大的力量所笼罩住。
　　而这时，陈凡也是在不断的闪避着，不断的施展出凌厉的攻击，不断的斩杀着万妖王。
　　万妖王，你以为这样就可以奈何得了我？
　　陈凡一剑斩向万妖王的龙尾，而万妖王却是一声怒吼，龙爪挥动，直接就将陈凡的长剑给抓住了。
　　给我松手！
　　陈凡怒喝一声，身上顿时涌现出一股强大的力量，使得万妖王感觉到有些吃力，不由得松开了手。
　　陈凡趁机一掌拍出，直接就重重的拍在了万妖王的头部，然后将它拍进了地底，只露出了一双龙眼，还有一条巨大的尾巴。
　　这万妖王虽然被拍入了地底，不过他很快又再一次的爬了出来，嘴角不由泛起了一丝冷笑。
　　哼，就算是被本座拍进地底又如何，等一下本座就能够将你给拖出地底！
　　万妖王发出了一阵狰狞的狂笑，然后再一次的冲向了陈凡。
　　陈凡一个闪身，身子如同鬼魅般的闪动着，手中的长剑更是在不停的挥洒而出，化作一道道耀眼的剑芒，向万妖王的脑袋不停的斩落下去。
　　不过每一剑落在万妖王的头颅上的时候，都会发出一阵叮当的声音，并没有将万妖王的脑袋给砍破。
　　陈凡看到这，心中也是暗暗的震惊不已。
　　想不到万妖王竟然如此的坚硬，我现在的力量根本就无法伤害到他！
　　陈凡心中也是暗暗的叹了口气。
　　不过他也没有停歇，而是继续不断的施展出凌厉的剑法，向着万妖王攻杀而去。
　　陈凡手中的长剑不断的挥动着，带起一道道的剑光，如同一柄柄破天利刃一般，疯狂的向着万妖王斩了下去。
　　不过万妖王的防御实在是太高了，即便是陈凡的长剑，在他的身上留下了一道道的伤痕，但却始终无法破开万妖王的防御。
　　不仅如此，陈凡每一次斩出，就会被万妖王的尾巴给扫中，身体都忍受不住，倒飞出去。
　　陈凡在半空之中，一个借力，然后稳住了身形，他身子一个急刹车，再一次的挥剑而出。
　　唰！
　　长剑在虚空之中划过，带出了一道绚丽的剑芒，带着一阵阵刺耳的呼啸之声，斩向万妖王的尾巴。
　　噗嗤！
　　陈凡手中的青虹剑瞬间没入了万妖王的尾巴之中，将其一分为二。
　　啊！该死，你......万妖王发出一阵阵惨叫，不由怒视着陈凡。
　　陈凡手持青虹剑，不断的向下挥舞，每一次的挥舞都带起一阵的鲜血，鲜血洒满了天地。
　　啊！
　　万妖王再一次的发出了一声怒吼，他身上的黑色雾气越来越浓郁，他的龙身也是渐渐的变大，最后变成了一尊十丈高的蛟龙。
　　蛟龙一身黑色鳞甲，两只龙爪锋利异常，龙尾则长达数十丈，尾尖上面更是冒出了点点寒芒，显得无比的锐利。
　　蛟龙的身上散发出了一股恐怖绝伦的魔气，仿佛能吞噬万物一般。
　　死吧！
　　万妖王一声暴喝，然后龙尾一甩，向着陈凡的身子抽打过去。
　　哼，我会怕你这一点力量吗？
　　陈凡冷 哼一声，手握青虹剑，向着那龙尾斩了下去。
　　两者碰撞在一块，陈凡的青虹剑瞬间便崩溃开来，化作了一片剑雨，纷纷扬扬的飘落下来。
　　好强！
　　万妖王看到这，脸上也是露出了凝重之色，连忙运足全身的法力，身子在半空之中快速的移动，不停的闪躲着这些剑雨。
　　万妖王龙口大张，吐出了一颗巨大的魔丹。
　　这魔丹通体漆黑，上面还带着浓郁的魔性气息，散发出一股让人不寒而栗的气息。
　　随后，魔丹迸发出一道跨越天地的黑色闪电，朝陈凡冲击而来，陈凡长剑一挥，直接将这股激光，从中一分为二。
　　接着陈凡再一次的挥剑斩向万妖王，想要将万妖王给斩杀。
　　而万妖王也不甘示弱，巨大的龙尾向下狠狠的一拍，便将陈凡的长剑给挡开，接着龙尾狠狠的抽向陈凡。
　　砰！
　　陈凡被抽中之后，身形顿时如同炮弹一般的向后飞出，重重的摔倒在地。
　　怎么样？这回看你还能逃得过这一次的袭杀！万妖王冷笑一声，向陈凡走了过来。
　　哼，想要杀我，没有这么容易！
　　陈凡冷哼一声，然后快速的催动着真元之力。.

第261章

　　嗡！
　　一股强大的气势从陈凡的身上散发而出，接着只见陈凡身上的肌肤上不停的浮现出一圈圈金色的光晕。
　　这些金色的光晕不停的在陈凡的身体表面游走着，最后化作了一套金色的战甲，紧贴着陈凡的身体，将他的身形给衬托得无比的伟岸与强壮。
　　不错不错，竟然还练出了一套盔甲！
　　“但是，这幅盔甲，是无法防御我的攻击的！”
　　是吗？
　　陈凡冷冷一笑，手中的青虹剑再一次的挥斩出一道璀璨夺目的剑光，朝着万妖王的脖颈斩了下去。
　　找死！
　　万妖王大喝一声，张开了嘴巴，一道道的魔气从他的嘴里不停的吐出，向陈凡卷了过去。
　　陈凡身上的金色盔甲一阵剧烈的颤抖着，一层金光闪烁，竟然将那些魔气都给阻挡在外了。
　　不愧是万妖王，果然不简单，连我这身盔甲竟然都无法阻拦住他的魔气侵蚀。
　　陈凡不由在心中赞叹一声。
　　不过万妖王的魔气虽然厉害，但是对陈凡的效果却是微乎其微。
　　哼！你以为凭着这样的魔气就能困得住我吗？我劝你还是早点放弃抵抗吧，否则的话........
　　陈凡的话刚说到这，便感觉到自己脚底下的土地一阵的扭曲，接着他脚下的大地突然爆开。
　　一股无穷的吸引力传来，将他的身子给吸扯了过去。
　　陈凡不由大惊失色，连忙挥动着长剑，在半空之中划出一道道的弧线，向四周的地面劈斩而下。
　　噗噗噗！
　　长剑劈斩在地上，立马便在地面上斩出了无数的深坑
　　，将地下的泥土纷纷震碎开来。
　　而这时，陈凡的身影早已经消失在了原地，不知道被什么东西吸收到了地底深处去了。
　　万妖王看到这情况，不由脸色大变，不顾一切的向地底深处追去。
　　可是，这地底深处却像是一个迷宫，不管他如何的努力，也无法离开地面半步。
　　这让万妖王不禁感觉有些恼火起来，龙须在天空中胡乱的摆动着，似乎在控诉着陈凡对于他的羞辱！
　　而陈凡此时正盘坐在地底深处，一边炼化着体内的魔气，一边观察着四周的情况，等待着万妖王的靠近。
　　万妖王看到陈凡竟然敢躲藏在地底深处，脸色也是阴沉得可怕，他可是万年前就渡劫成功的妖族强者，就连这个世界的圣皇也无法与他相比，如今竟然被陈凡小修士逼迫至此，这让他无比的憋屈。
　　可惜，万妖王因为对付的，是压制了实力的陈凡，要是，万妖王知道陈凡是太阳星，估计会选择原地转世。
　　不过，虽然憋屈，但是万妖王却没有办法，因为他现在根本就没有办法脱离地底深处。
　　不过万妖王的身躯毕竟庞大，他的一个身躯，便占据了方圆三百米的范围，这一片区域都完全的被遮蔽了起来。
　　这时，一团黑气在他的背后凝聚起来，慢慢的化成了万妖王那巨大的身影。
　　吼！
　　这万妖王张开大嘴发出一声震天巨吼，接着一个巨大无比的黑色拳头向前轰去，带起漫天的尘埃，向陈凡所在的地方狠狠的砸了下去。
　　轰隆！
　　巨大的黑色拳头，将地面砸出了一个深不见底的大洞。
　　陈凡从这个大洞之中跳跃而出，只听到他口中发出一声冷哼：雕虫小技！
　　随后他手中的青虹剑不停的向前挥动着，在剑身上不断的涌现出一团团的紫红色的火焰，向前不断的冲击出一道道的火柱。
　　而陈凡整个人也化作了一把利箭，笔直的向着万妖王冲了过去。
　　万妖王见状，脸色不由大变，他怎么也没想到，陈凡竟然能够将他逼迫到这种地步。
　　万妖王连忙举起手臂，一条黑色的巨蟒从他的双臂当中冲了出来，向陈凡迎了上去。
　　两股强大的能量撞击在一块，发出一阵震耳欲聋的巨响。
　　接着两者的身形一晃，都向后退了好几步。
　　怎么会？这个人类的修为不因该这么强啊．¨。”万妖王的眉头皱得很紧，双眼之中充满着诧异的神色。
　　你的魔功虽然强大，但却奈何不了我。陈凡淡淡的说道。
　　狂妄！我要将你撕成碎片！
　　万妖王勃然大怒，双目猛地爆射出两团黑色的魔气，向陈凡狠狠的砸了过去。
　　哼，雕虫小技！
　　陈凡轻哼一声，体内的灵气如潮水般疯狂的向着体内的金色盔甲灌注而入，使得金色盔甲的威力又增加了许多，而那些黑气碰触到金色铠甲之时，立马被焚烧殆尽。
　　接着，金色铠甲发出一阵阵耀眼的金光，接着一股无比凌厉的剑气从金色盔甲中爆射而出，向万妖王的身子笼罩而去。
　　可恶，竟然还能反抗我的攻击。
　　万妖王不由脸色一沉，接着他张嘴喷出一团黑色的火焰。
　　轰隆！
　　两团火焰在半空之中交织在一块，互相摩擦着，发出一阵阵轰鸣的声音。
　　而在这个时候，陈凡的金色盔甲也是化作一条巨龙，向万妖王扑咬而去。
　　嘭！
　　万妖王抬起右掌，一股无比磅礴的黑色气劲向前涌去，与巨龙的龙尾撞在了一块，接着发出了一阵轰鸣之声。
　　陈凡身形一晃，在空中稳定下身形，接着手中的青虹剑再次挥动了起来，不停的向万妖王的身上刺去，每一次的攻击都十分的凌厉，每一招都(赵了赵)蕴含着无尽的威力沃。
　　万妖王的身上布满着一块块的鳞片，而且身上还散发着强大的黑色气浪，挡住了陈凡所有的攻击，并且发出阵阵的轰鸣声。
　　万妖王一边抵挡陈凡的进攻，另外一只巨爪也是向陈凡的肩膀抓去，准备将陈凡的肩膀给抓破。
　　给我滚开！
　　陈凡看到这个样子，身形快速的一转，避开了万妖王的攻击，接着他左手猛地向前探出，五指如刀刃般锋利，快速的向前一划。
　　而在他左手的手上，竟然燃烧起了熊熊烈焰，瞬间就将万妖王的巨爪给包裹了起来。
　　万妖王的巨爪上布满着坚硬无比的鳞片，任凭陈凡的火焰如何的灼热，都没有让它受伤分毫。
　　不过，就在陈凡用尽所有的力气想要将它斩断的时候，只听到锵的一声轻响。.

第262章

　　万妖王的手臂上突然间爆发出一股强大的黑色光芒瞬间就将陈凡的火焰给弹飞了出去。
　　陈凡脸色不由微微一变，连忙运足真元，不断的催动体内的灵气，将这团火焰重新给催生出来，继续向万妖王发动攻击。
　　可恶，这是什么鬼火！万妖王大叫一声，接着一甩手，便将陈凡手中的火焰给拍灭，身上黑气翻腾，向陈凡汹涌澎湃的杀了过去。
　　陈凡不敢怠慢，连忙将手中的金色长剑往地面上重重的一插。
　　只见地面猛的裂开了一道巨大的沟壑，而陈凡的身形也是化作一道流光，瞬间便消失在了万妖王的面前，躲过了他这一招。
　　万妖王没料到陈凡竟然能够施展出如此诡异的身法，不由脸色顿时一变，连忙将身形一转，便向旁边的山崖飞掠而去。
　　想走！哪有那么容易！
　　陈凡冷笑一声，身形也是跟着飞掠而出，在他的身体之上，一道道金色的剑光飞速的在他的身后浮现而出，化成了一把金色的利剑，带起一阵阵恐怖 的剑气风暴向万妖王狠狠的劈斩而去。
　　不好！万妖王不由脸色微微一变。
　　就在此时，只听到一声轰隆的爆炸之声，一个硕大无比的蘑菇云在地面上升腾而起，接着就看到一道黑色的巨浪以万妖王为中心，向四周快速蔓延开来，将地面上所有的杂草和树木都给掀飞了出去，连地表都被刮掉了一层厚厚的灰烬。
　　陈凡看着万妖王被自己轰飞了出去，脸色也是微微一沉，连忙运足真元，将体内的灵气向金色长剑汇集而去，接着他便向万妖王快速的冲了过去。
　　可恶的人类，今日你必死无疑！万妖王看着冲到面前的陈凡，脸上露出狰狞的笑容，双眸之中更是迸射出两束寒芒。
　　死！
　　陈凡一剑挥出，一颗巨大的血珠立马从他的手中飞射而出，化作一柄血红色的长枪，带着无比浓郁的血腥之气，朝着万妖王的胸口刺去。
　　这血红色的长枪上面散发着阵阵浓烈的血煞之气，仿佛有无数亡魂在里面哀嚎一样，令人毛骨悚然，不由打了个寒颤。
　　万妖王没有想到陈凡的攻势竟然如此的凌厉，而且这一剑上面所散发出来的气息让它都有些心惊肉跳。
　　嗷呜......
　　万妖王一声咆哮，接着身上的妖气大盛，瞬间便将他给笼罩在其中。
　　砰砰砰！
　　陈凡的凝聚一柄长剑，不断的落在万妖王的身上，发出一阵阵沉闷的碰撞之声，而陈凡手上的血色长剑上的纯阳之气也越来越旺盛，不停的向万妖王体内的妖气侵蚀着。
　　万妖王感觉到体内的妖气正在不断的流逝，不由大惊失色，连忙挥动起手中的巨爪，向陈凡的金色长剑抓去。
　　砰砰砰......
　　不过，万妖王的巨爪刚抓在陈凡的金色长剑上，立马就被金色长剑的剑身上爆发出来的滔天剑意给压制，竟然不能寸进分毫，甚至还被震得虎口破裂，流淌出鲜血。
　　怎么会这样？
　　万妖王不由大吃一惊，连忙收回巨爪，向后倒飞了出去。
　　可恶的家伙，我不管你是谁，竟敢在我的面前耍滑头，你今天都死定了！万妖王发出一声愤怒的咆哮，双脚猛地一跺地面，接着便看到一圈又一圈的波纹迅速的向四周扩散开来。
　　嗖！嗖！嗖！嗖......
　　就在此时群里的讨论愈发热闹。
　　太阳星：“原来，受伤的感觉是这样的，不把实力压制到极限，还真体验不到。”
　　人虽老亦能舞：“太阳星你……”
　　汉 献帝：“我看出来了，太阳星你是装呢吧，表面势均力敌你来我往，其实还有时间水群。”
　　看见我的小熊：“太阳星要抱抱。”
　　小僧法海：“让老衲来。”
　　张君宝：“秃驴是萝莉控！”
　　小僧法海：“贫僧只是想普度众生。”
　　我意太利炮呢：“你他娘的要点脸。”
　　克克兢业业管理员：“嗯，万妖王好像快抵挡不住了。”
　　太阳星：“唉，我很难的好不好，一不小心就会出手过重，算了，我再打轻点。”
　　这时候，太阳星陈凡，面对万妖王，故意减缓了剑气风暴的速度。
　　万妖王虽然不知道怎么回事，但是看到剑气风暴减缓，急忙躲开。
　　随即，万妖王狂吼着，吐出一团巨型黑火，朝陈凡轰击而来。
　　太阳星陈凡手持长剑，朝巨火劈下。
　　砰的一声，剑气与巨火撞在了一起，发出一声轰隆的爆炸之声。
　　陈凡的身影被一股强大的冲击力推开了数百米，身形一摇，差点就站立不稳，脸色也是一阵潮红，喉咙处传出了一丝丝甜味，显然他已经受了内伤。
　　陈凡不由皱了下眉头，连忙调整体内的真元，向伤势压了下去。
　　而就在陈凡压制伤势的同时，只见万妖王身上的妖气却突然爆发了出来，身体瞬间涨大了十几倍，而且全身上下的皮肤变成了乌黑色，犹如一只乌龟的壳子一般。
　　这......
　　陈凡的瞳孔骤然紧缩，只见他的体内的真元，在遇到这乌黑色妖气后，竟然如同泥牛入海一般，完全的消失在体内，不留一丝的踪迹。
　　这到底是怎么回事？
　　陈凡不由愣住了。
　　吼！
　　万妖王突然发出一声狂吼，身上那巨大的妖气竟然变得无比的虚幻起来，接着便看到万妖王的身影突然出现在陈凡的面前，一拳砸在陈凡的身上，将他轰得连退三步。
　　万妖王见状不由大喜，身形一闪，向陈凡追去，双掌齐齐拍出，想要将陈凡直接给拍死在这一片区域里。
　　嘭！
　　不过万妖王的攻击并没有击中陈凡，反而被他用金色的长剑给挡住，接着陈凡便看到金色长剑的剑锋上散发出来一道耀眼的金光，直接便将万妖王给震飞了出去。
　　噗！
　　万妖王的身体重重的砸在远处的大地上，将大地砸出一道深坑，一条条深深的裂缝出现在大地之上，一块块岩石更是瞬间碎裂开来，化为粉末飘洒而下。
　　怎么会这样？
　　看到这样的情景，万妖王的心中不由一惊，他还从来没有看到过有一种武器，可以将妖气直接吸收得干干净净。.

第263章

　　该死的人类，今天你休想活着离开这里。
　　万妖王双目赤红，仰天发出一声怒啸，接着只见它的体内再次冒出一股黑雾，朝太阳星陈凡袭来。
　　这些黑雾刚一出现便化做一道道的触角向陈凡缠绕而来。
　　给我滚开。
　　陈凡不由怒喝了一声，接着便看到金色的剑气瞬间将这些触~角给斩得粉碎。
　　万妖王见自己的攻击没有起到半点效果，也不由气急败坏起来，双掌猛然拍出，顿时只见一个又一个的拳影向陈凡袭去-。.
　　陈凡连忙举起金色长剑向这些拳影劈砍而去，可是却根本挡不住，瞬间就被拳影给撕得七零八落，化-为漫天的碎屑。
　　该死的人类，去死吧。
　　万妖王怒叫一声，接着便看到万妖王的嘴巴大张，一股恐怖的吸力从他的口中发出，陈凡连忙向一旁躲去，可是却还是迟了一步，只感觉自己的身体就要被万妖王给吞噬了一般。
　　该死！
　　陈凡大惊失色，连忙使用出《九阳神功》，体内的金色气息疯狂的旋转，瞬间就将陈凡的身体给包裹了起来。
　　而这时万妖王的身体也是猛地膨胀，将陈凡的身体给包裹起来，但是，陈凡一下子就破开了万妖王的身体。
　　“这怎么可能？！”万妖王惊骇一声，继续与陈凡交战。
　　陈凡金剑狂舞，
　　将万妖王逼得狼狈后退，同时一股强悍无匹的剑气向万妖王席卷而去。
　　吼！
　　万妖王发出一声嘶吼，张开嘴巴喷出一股黑雾，瞬间就向陈凡扑了过来。
　　黑雾将陈凡给包围了起来。
　　黑雾在黑暗之中快速的变大，眨眼的时间就将陈凡给淹没了进去，看不清楚黑雾里面的情况。
　　就在这个时候，陈凡体内的混沌之火瞬间运转了起来，将周身的黑雾给烧的一干二净。
　　哼！就凭你，还想杀死我？痴心妄想！陈凡冷哼一声，接着右手捏诀，只听到一声龙吟响彻云霄，金色的长剑再次出现在他的手中，带起一道金色的剑气向万妖王的脖子划去。
　　轰！
　　万妖王连忙催动身上的妖气，硬抗陈凡的这一击。
　　咔嚓！
　　金色的剑气在万妖王的身上留下了一道血痕，不过陈凡也受到了反弹，被震得后退了数步，一口鲜血从口中吐出。
　　万妖王看到陈凡受伤，脸上露出了一丝兴奋的神色，身上的妖气再次的暴涨，接着便看到它的双掌一翻，化掌为爪，向陈凡的头顶抓了下来。
　　找死！
　　陈凡大喝一声，体内的五行真元再次的沸腾起来，金色的气芒闪烁。
　　嗡！
　　陈凡挥动金色长剑，朝万妖王劈斩而下。
　　两者的攻击再次碰撞在一起。
　　一阵剧烈的能量波动瞬间席卷开来，将周围的山林给摧毁殆尽，地面更是直接崩塌下来。
　　万妖王的身体再次被陈凡击飞了出去。
　　噗嗤......
　　万妖王的嘴巴一张，又喷出了几大口的鲜血。
　　万妖王则没有想到，这人族小子的力量居然会强悍如斯，他可是拥有妖王的血脉，修炼到渡劫末期境界，这个人族的小子竟然能够将他给逼退，简直就是不可思议。
　　万妖王一边擦拭嘴角上的血迹，一边看着陈凡说道：没想到你竟然是人类中的妖孽天才，不过这样更好，我正好可以拿你练练手，提升自己的战斗力。
　　哼！
　　陈凡冷哼一声：我看你还是趁早认输吧，免得到最后丢尽脸面，连自己都不认识自己。
　　哈哈！
　　万妖王哈哈大笑：人族小子，你太高估你自己了，也敢跟我斗！我就让你明白，什么叫做真正的妖王。
　　嗡！
　　只见万妖王双腿猛地一踏，瞬间，万妖王身后浮现出一只巨大的黑色巨虎虚影，一股庞大的威严，铺天盖地的向陈凡碾压过来。
　　这是什么招式！陈凡吃惊的看着万妖王背后的那只巨虎虚影。
　　万妖王狞笑一声，接着说道：这是我们万妖族特别强大的秘术，叫做妖王咆哮，只要一吼，就可以召唤出一个万丈妖兽出来。而你，就等着死吧！
　　呼啦啦~
　　万妖王说话间，他身后的巨大黑色巨虎也开始咆哮起来，声音之宏大，犹如一个天雷滚滚，声浪滔天。
    · ····求鲜花· ··
　　轰隆隆！
　　这时天空中的乌云开始翻滚，一道道紫色的闪电，在乌云之中翻滚，好像随时都可能降下天雷，劈死人一般。
　　不好！
　　陈凡脸色一沉，感觉到了危险的气息。
　　轰隆！
　　就在这时，万妖王再次的张嘴大吼了一声，一股更加强大的气势从他的身体中爆发出来，接着便看到万妖王背后的那个巨大的黑色巨虎虚影，瞬间张牙舞爪的冲向了陈凡。
　　陈凡只感觉到四周的温度在瞬间就降低了许多，身体也是忍不住的打了个寒颤，感觉自己的身体仿佛都要冻结成冰了一般。
　　这让陈凡是大为震惊，没想到万妖王的实力居然如此的强大。.
    ....... .. .......
　　这家伙的实力居然如此的强大，难怪敢说要灭杀我！
　　陈凡心中虽然很震惊，不过陈凡也不是轻易服软的主儿，看到万妖王的攻击向自己迎了上来，陈凡手握金色长剑猛地劈砍而下。
　　砰！
　　一声巨响，只见万妖王的身体再次被陈凡给狠狠的震飞了出去，口中又吐出了数大口的鲜血。
　　可恶！
　　万妖王的嘴角上挂着殷虹的鲜血，阴沉的盯着陈凡。
　　陈凡冷冷一笑，道：万妖王，你已经败了，赶紧认输吧！
　　呸！
　　万妖王怒斥一声，接着便看到它再次张开嘴巴，一道道的黑色妖气再次的凝聚起来。
　　妖气凝形！
　　陈凡瞳孔不由猛缩起来，没想到万妖王居然会使用妖气凝形的法门。
　　吼！
　　一道巨吼之声从万妖王的口中传出，紧跟着，只见一道百米巨大的黑色巨虎虚影出现在万妖王的身前，仰头咆哮一声，向陈凡扑了过去。
　　陈凡手握金色长剑，快速的挥剑斩出。
　　唰！
　　金色的剑气在陈凡的剑刃上闪烁而起，犹如一柄巨大的利剑，狠狠的刺入到黑色的巨虎之中。
　　噗哧！
　　黑色的巨虎虚影当场便被陈凡给切割成了两半。
　　吼！
　　一道道的怒吼声从万妖王的嘴中咆哮而出。丁.

第264章

　　大量的妖气再次的凝聚在一起，形成一个巨大的妖气巨虎虚影，对着陈凡疯狂的撕咬而来。
　　好快！
　　陈凡大吃一惊，连忙将速度发挥到极致，在万妖王的攻击还未到达他的身边的时候，便已经消失在了原地。
　　轰！
　　陈凡刚离开不久，便看到原本站立在陈凡先前所站位置上的那块大石头，被万妖王的攻击直接轰的粉碎。
　　万妖王见陈凡避开，立马怒骂一声，张口吐出一团黑色的火焰，向四周扩散开来，瞬间便将整片区域全部都笼罩起来，火焰所触及的地方，全部都化作了焦炭。
　　吼吼吼！
　　一道道的巨虎虚影出现在万妖王的身前，对着陈凡所在的方向，疯狂的撕咬过去。
　　陈凡不七二七断的施展着风雷遁的身法，躲避开万妖王的攻击，同时将身上的灵气催动到极致，一道道锋利无比的风刃在空中凝聚起来，快速的对着万妖王攻击过去。
　　陈凡的身影快速的闪掠着，在空气之中拉出一条长长的残影。
　　砰砰砰！
　　无数道锋利的风刃撞在万妖王所召唤出来的巨虎虚影身上，发出一道道的闷响，将巨虎的身体给击溃掉，而那些巨虎的身影也是慢慢的消散在了空气之中。
　　万妖王看着这一幕，也不敢再小看陈凡了，它知道，如果继续让陈凡这样逃跑的话，它很快就会失去机会，于是只好不顾一切的再次对着陈凡发动攻击，一拳接一拳的朝着陈凡砸了过去。
　　轰隆隆！
　　一连串的轰炸声在空中响起，一阵阵肉眼可见的冲击波从两人之间爆射而出，将周围的一切都给摧毁的一干二净，就连远处的山峰都被冲击波给轰平了好几座。
　　看到这里，陈凡也是暗骂一声，身影一闪，再次出现在万妖王的身旁。
　　给我去死吧！
　　万妖王大怒一声，身上再次冒出一股黑色的光芒，然后就看到他的拳头上面黑色的光芒不断的跳动着，接着一道足有十余米高的巨大妖虎虚影，再次的凝聚起来，狠狠的对着陈凡撞击而下。
　　陈凡脸色变得异常的凝重，这次他没有任何的躲避，手中金色的长剑快速的挥动起来，一道道的金色剑气不断的向着那妖虎虚影轰击而去。
　　两人的身形快速的移动着，不断的交手在一起，不断的将一个个的妖兽给斩杀掉。
　　一炷香的时间之后，万妖王再次的发出一声怒啸，身形一晃，便出现在了陈凡的身后，一拳再次的向着陈凡的后脑袋轰击而去。
　　轰！
　　这次陈凡并没有选择躲闪，而是硬生生的挡在了身后，接着身体向着下方的山谷坠落而去。
　　轰！
　　陈凡与下方的山谷狠狠的碰撞在了一起，发出一道道的震耳欲聋的轰鸣声，地底之中都不断的裂开了一道道的缝隙。
　　万妖王看到这一幕，嘴角顿时露出一丝的嘲讽之意，冷冷的说道：你这个该死的修士，这回你还能活吗？
　　说完，万妖王双翅一扇，一道道的黑色风暴，便向陈凡的头顶袭杀而去。
　　陈凡看到这一幕，脸色微微的一变，身子在空中不停的扭转着，躲避着万妖王的攻击。
　　轰！
　　黑色风暴狠狠的轰击在地底上，将地面都给砸出了一个大坑，无数碎石飞溅而出。
　　轰！
　　就在这时，陈凡斩出一道耀眼夺目的金色光芒，从大坑之中猛的迸发而出，带着一股强大的力量，向着万妖王轰击而来。
　　嗯？
　　万妖王没想到陈凡居然能躲过它的攻击，心中不由大惊。不过它毕竟是妖皇境界的魔兽，反应速度非常的快，双翅快速的拍打着，快速的飞跃到空中，躲过了陈凡的攻击，不过身上还是受了伤，肩膀上的白毛都被陈凡给斩落了好几根。
　　该死的混蛋！
　　万妖王看着肩膀上留下来的伤口，嘴里不由爆喝一声，双臂一振，再次向着陈凡追了过去。
　　陈凡见万妖王再次追了过来，脸色也是变得有些苍白起来，体内的仙力也开始变得有些枯竭，他知道这一战他必须赢，否则的话，他和万妖王的战斗肯定会持续很久，到时候万妖王一旦恢复过来，就麻烦大了. ....
　　想到这，陈凡也是再次的催动着体内的仙气，身形快速的移动着，躲避着万妖王的进攻。
　　轰轰轰！
　　一神一妖不断的在空中激烈的战斗起来，每一招每一式都充满着恐怖的威压，让周围的空间都发出一道道的破空声，让人感觉到无比的震撼。
　　噗嗤！
　　就在这时，陈凡只感觉到体内一痛，只见万妖王突然张开了自己的大口，一道黑色的妖火从其中喷涌而出，将陈凡的身体给包裹在了其中，让陈凡的身体变得滚烫无比，仿佛要将他的身体融化似的。
　　啊！
　　陈凡发出一声惨叫，身子立即的往后退了好几步，只感觉到一种灼烧般的疼痛，就像是有无数把尖刀刺在他的体内一样，让他痛苦无比。
　　万妖王的实力确实很强，陈凡虽然能够抵挡住他的攻击，但是却无法对抗他的攻势，身上的衣服已经是被妖火焚烧得差点崩碎开来。
　　不过陈凡的心中却并没有害怕，反而越战越勇。
　　既然你要杀我，我就先拿你的命来祭炼我手中的剑。
　　轰！
　　陈凡手指一弹，体内的神力立马如同决堤的河水一般向着手中的长剑涌了进去，让长剑之中散发着一阵阵的金色光芒。
　　给我灭！
　　陈凡大喝一声 ，手中的长剑猛地向前一划，一股恐怖的劲风随着陈凡的动作从他手中的长剑之中冲了出来，向着万妖王席卷而去。
　　万妖王见状，眉头微皱，连忙运足了妖气，一只巨爪快速的拍打出去，想要将这股劲风给拍散开来。
　　轰隆隆！
　　一声震天的轰鸣声传来，万妖王的巨爪狠狠的拍打在这股劲风之上，将这股劲风给拍散开来，不过这股劲风之上蕴含着的力量却依旧是不容小视，直接就在万妖王的巨爪之上爆炸开来，使得他的右手掌也跟着一阵的颤抖不已。
　　该死的混球，这家伙怎么可以这么厉害？！
　　万妖王的心中忍不住大惊失色的暗骂道。.

第265章

　　给我死吧！
　　陈凡大喝一声，身形如电一般向着万妖王冲了过去，右手握紧着金色神剑对着万妖王劈砍而下。
　　轰！
　　金色神剑斩在了万妖王的巨爪之上，顿时将这股巨爪给直接斩断，然后狠狠的轰在万妖王的胸膛之上。
　　轰！
　　一声巨响，万妖王只感觉到身子一颤，身上的护甲直接便是破碎开来，露出了他的胸脯与腹部。
　　万妖王的腹部立马就被这道强悍的剑气给斩出一道巨大的血痕，鲜红色的液体从伤口中流淌而出。
　　噗哧！
　　万妖王嘴里发出一声低吼，催动妖力，让伤口复原。
　　混蛋！你真的是找死！
　　万妖王看到陈凡的动作，双眼通红无比，一股滔天的妖气从他的身上猛的涌了出来。
　　这股妖气在半空之中汇集成一团黑雾，快速的在万妖王的四周翻腾起来。
　　吼吼......
14
　　伴随着一声声巨吼声，黑雾快速的凝聚出来一条条巨大的蛇尾，快速的抽打在了地面之上，顿时在地面之上出现了一个个深达数寸的大坑，大坑之中还有着一具具的尸体。
　　轰隆隆！
　　这个时候，整个天空之中都响起了一阵阵的闷雷之声。
　　陈凡的脸色也是一变，连忙抬头望去，只见一片漆黑的云层之上，一只只巨大的妖兽在乌云之中穿行，一道道的妖气如同龙卷风一般，快速的旋转着。
　　轰隆隆！
　　天空中不时的传出一声巨响，伴随着一道道的妖气向着地面之上轰击而去，地面上的土地瞬间就变成了粉末，变得焦黑一片，地上的树木被这道妖气给扫中，纷纷的炸裂开来，化为了漫天的尘埃。
　　这是什么东西？陈凡扬眉说道。
　　哼！区区一个蝼蚁也敢妄想收取本尊的性命，真是不知所谓！万妖王看着陈凡说道。
　　陈凡听到这话，脸色也是瞬间沉了下来，身上散发出一股凌厉无匹的气息，全身的骨骼发出噼里啪啦的脆响声。
　　吼！
　　陈凡大喝一声，体内的仙力瞬间从体内汹涌澎湃的奔涌而出，快速的注入到手中的神剑之中。
　　神剑发出一声嘹亮无比的长吟，身上的剑芒也是更加的璀璨夺目。
　　唰！
　　陈凡的身影立刻就向着万妖王冲了过去。
　　陈凡的速度极快，眨眼的功夫就已经是出现在了万妖王的面前，右手的神剑快速的向着万妖王劈砍而下，一道凌厉的剑气瞬间就撕裂了空气，带着浓郁的破空之声，向着万妖王呼啸而去。
　　雕虫小技！
　　看到这道凌厉的剑气，万妖王不屑的笑了笑，双翼猛的向外一展，便将这道凌厉的剑气给挡在了外面。
　　轰！
　　一声巨响，万妖王的双翼与剑气相撞，发出一声惊天动地的巨响，一股恐怖的余波向着四周扩散而去，地面上的泥土被瞬间掀起。
　　陈凡的身躯被余波轰中，直接就倒飞了回去，重重的砸在地上，让整个山谷都在瞬间摇晃起来。
　　咳咳......
　　陈凡吐出一口鲜血，连忙调理起体内的气海，让这口血尽快的顺畅下去，同时一脸凝重的盯着万妖王。
　　吼吼......
　　而此时在万妖王的身后，也是有数千只妖族正在快速的向着这边飞驰而来，它们的身上布满着鳞甲，看起来坚硬无比，锋利如刀刃，散发着森冷无比的寒芒。
　　这些妖族每一只都拥有着元婴期的修为，全都是万妖王手下最精锐的部队，一起联合起来，威力绝伦。
　　陈凡，我劝你乖乖投降吧，否则本尊会让你尝遍天下的酷刑的！万妖王冷冷的说道。
　　陈凡看着这些朝着自己飞扑而来的妖族，嘴里发出一阵轻蔑的冷笑：万妖王，就凭你，也想收拾得了我？你未免也太高估自己了吧！今日你必死无疑！
　　狂妄！
　　万妖王看到陈凡的模样，双眸之中闪烁着森冷的杀机，怒吼一声，身上猛的释放出一股狂暴无比的妖气，向着四面八方快速的蔓延而去。
　　万妖王身旁的那些妖族感受到万妖王释放而出来的气势，身子立马就忍不住的向后倒退而去，一副十分害怕的样子。
　　看到这一幕，万妖王脸上的杀意再次的浓厚几分，身上的气势不停的攀升，向着陈凡碾压而去。
　　给我镇压！
　　只听到万妖王冷喝一声，身子突然就向着陈凡的身前移动起来，一道道的妖气如同一座座大山一般向着陈凡狠狠的压迫而去。
　　陈凡的脸色立马是一变，他能清楚的感觉到从万妖王身上所传来的恐怖力量，就连体内的五脏六腑也是在瞬间就开始搅动起来，一阵剧痛传来，身子更是不由得向后连连的退去。
　　哈哈......小子，你终究还是要败在本王的脚下的！
　　万妖王看到陈凡的情况，不由仰头发出一声大笑。
　　是吗？我看到的却是你在我的面前不停的后退！陈凡冷喝一声，身子瞬间就向着万妖王冲了过去，手中的青云剑挥舞起来，一道道的剑气疯狂 的向着万妖王轰击而去。
　　万妖王见状，脸色不由大变。
　　万妖王没有想到陈凡竟然如此之快就恢复过来，心中暗叫一声不妙，身子急忙的向着一旁躲避而去。
　　嘭！
　　就在万妖王刚刚躲过这道剑气的攻击时，另一道凌厉无比的剑气又再次的向着他斩了过去，让万妖王连抵抗都没有办法，只好继续躲避起来。
　　砰砰砰......
　　一道又一道的碰撞声不断的在山谷当中响起，让人心中忍不住的胆战心惊，这些剑气虽然威力不是很强，但胜在数量多，而且还不间断的轰击而出，让万妖王根本没有丝毫的反应机会。
　　吼吼！
　　万妖王不由发出一声愤怒的咆哮声，一双巨大的羽翼快速的扇动着，向着四周快速的躲避着。
　　万妖王实力虽然很强，但也不知道怎么的，就是打不过陈凡。
　　陈凡不由冷笑一声，手中的青云剑快速的挥舞起来，一道又一道的凌厉剑气不断的从陈凡的手中射出，如同暴雨一般向着万妖王轰击而出。
　　期间群里依旧在各种吹水。
　　太阳星：“好久没活动筋骨了，真舒服。”
　　骨傲天：“我倒是无时无刻不在活动骨。”.

第266章

　　汉献帝：“太阳星，我看你被打飞好几次诶。”
　　蓝染惣右介：“镜花水月。”
　　汉献帝：“啥？啥意思？”
　　张君宝：“蓝染是说，太阳星压制实力，受伤那些都是故意做给妖王看的，其实本人屁事没有。”
　　太阳星：“这都被你看出来我岂不是很没面子。”
　　钢铁侠：“话说赵云人呢？”
　　赵云：“哦哦！我在山洞外面玩一种叫手机的东西，没想到千百年后，居然有这等神奇之物。”
　　看见我的小熊：“这游戏的地图有点眼熟啊。”
　　我意太利炮呢：“他娘的拿酒来，太阳星的战斗太下酒了，我能看一年。”
　　太阳星：“各位，我要继续怼妖王咯。”
　　这时候，陈凡一件劈开妖王的黑火。
　　轰隆隆！
　　陈凡的力气稍微重了一些，妖王一下子没反应过来，回神之后，一道深深的血痕，横跨了妖王身体的左右，足有数百丈之长，令人触目惊心。
　　“你！你这是什么剑法！？”妖王发现，自己的妖力，竟是难以愈合这次的伤口：“我告诉你，你要是杀了我，我的老祖是不会饶过你的！”
　　陈凡：“嗯？还有老祖？你不早说。”
　　妖王：“哼哼，怕了吧，我妖族老祖的实力，比我更高，而我，就是他最爱的孙辈。”
　　陈凡：“那我倒要会会这东西，你就再见吧。”
　　“哈哈，就凭你……”
　　噗哧！
　　妖王话没说完，却发现，自己看到的，是自己的身体。
　　轰隆隆！
　　妖王如同陨石大小的脑袋，砸到了地面之上。
　　甚至，妖王都没有看清，陈凡出招的样子。
　　这一刻，妖王总算明白了，为什么自己这么久都打不过陈凡。
　　原来，陈凡一直在影藏实力。
　　“必须，用神识通知老祖，这有一定不能招惹的存在…．¨…”
　　然而，没等妖王动用神识，他的脑袋和身体，就已经被无数剑光，斩成了碎块。
　　同样的，妖王依旧没有看清，陈凡出招的样子。
　　哗啦啦。
　　随着一阵狂风，妖王化作烟尘，烟消云散。
　　陈凡伸了个懒腰，走出万妖洞，就看见门口的赵云把手机甩了：“竖子！谁控制的我，玩这么坑！”
　　就在这时候，妖魔老祖感受到了，自己的妖王孙儿已经陨落，顿时化作滔天黑雾，降临到了陈凡所在的位置。
　　一时间，整个天空被乌云遮挡，犹如黑夜。
　　“何人伤我孙儿！”妖魔老祖无比威严的声音从天而降。
　　赵云：“让我来！”
　　陈凡：“你继续打游戏，我还没玩够呢。”
　　赵云：“……好吧。”
　　接着，陈凡对天大吼：“是你爷爷我！”
　　“大胆！”刹那间，妖魔老祖化作一道黑色旋风，带着毁天灭地之力，从天而降，朝着陈凡袭来。
　　陈凡金色长剑在手，迎战妖魔老祖！
　　轰隆隆~~
　　整片天空不停的爆炸开来，一道道的巨响声，不断的响起，将四周的树木震得粉碎，地面上也出现了无数的裂纹。
　　妖魔老祖看到陈凡的剑招，眼睛不由瞪得大大的，心中充满着震惊的神色。
　　这是什么剑招？怎么会如此的霸道！？
　　你到底是谁？为什么会拥有如此霸道的剑招！？妖魔老祖忍不住向着陈凡质问起来。
　　我是谁不重要，重要的是你的狗命我要了。陈凡冷喝一声，金色的剑气再次向着妖魔老祖轰击而去。
　　妖魔老祖一惊，立马催动起自己的力量，想要将陈凡给逼退。
　　可惜，陈凡早就猜到了妖魔老祖会有这一招，他的身形猛地向后退去，而手中的九霄剑更是连连刺出，一道又一道的剑气，犹如流星雨一般，从天而降，不断的落到了妖魔老祖的身上。
　　噗嗤噗嗤！
　　妖魔老祖的防御力极其的惊人，可是却架不住，陈凡的剑法实在是太快了，而且每一招都蕴含着无穷的力量，每一招都能将他的身体给破坏掉一次，让他无法承受住如此的伤害。
　　想到这，妖魔老祖一咬牙，一道黑火从他的嘴里喷了出来，瞬间化作无数道的黑色箭矢，向着四周飞了过去，想将陈凡的身体给彻底的笼罩起来。
　　黑色的箭矢，在陈凡的眼里如同透明无比，根本不堪一击。
　　不过，在妖魔老祖的眼里，这一招可以说是相当的霸道与诡异。妖魔老祖的心中十分的自信，他有把握，自己这招一旦落到陈凡的身上，就能将陈凡给秒杀。
　　可惜......他错了！
　　陈凡一声冷笑，一剑挥出，一股庞大的吸引力瞬间将四周的黑箭给吸了进去，而后，一道无形的气浪向着四周迅速的扩散开来，一瞬间，四周的空间便发生了巨大的扭曲。
　　妖魔老祖看到这一幕，脸色不由大变：不好！这一招好强大，绝非我所能抵挡的！
　　陈凡看了一眼妖魔老祖，嘴角露出了一丝冰冷的笑容，接着他的手中再次挥舞着手中的九霄剑，向着妖魔老祖所化的黑箭轰击了过去，这一次的攻击，更加的强大与凌厉。
　　噗嗤~没~
　　陈凡的剑气，瞬间将妖魔老祖的黑箭给贯穿，而后陈凡身子向前一踏，瞬间便已经来到了妖魔老祖的身旁。
　　接着，陈凡一脚狠狠的踹出，直接将妖魔老祖的身子给踹飞出去，重重的跌落在地上，摔了一个七荤八素，差点就从半空中给摔死了，这让他心头(赵好的)的怒火不由更盛几分，不断的从妖魔老祖的体内，涌出无尽的黑火，向着陈凡扑腾而去。
　　不自量力！陈凡轻蔑的看了妖魔老祖一眼，接着，便一剑狠狠的向着妖魔老祖劈砍而去，一股恐怖的刀气，不停的向着妖魔老祖的身上轰炸而去。
　　该死的人类，还我孙儿命来！妖魔老祖愤怒的大喊一声，接着，他身体周围突然出现了一圈又一圈的黑色光芒。
　　不好，快退！陈凡一声惊呼，连忙向着一旁闪掠而去，想要避开这些黑色光芒的袭击。
　　然而，这些黑色光芒似乎早已经预料到陈凡会闪避，而后快速的跟随着陈凡的移动，不断的追击着陈凡，并且快速的朝着陈凡的胸口处冲去。
　　我擦！
　　陈凡大骂一声，连忙的使用出鬼魅般的身法，不断的躲避这些黑色光芒。.

第267章

　　该死的，你竟然躲开了？！
　　妖魔老祖看着眼前，不断躲避自己黑色光芒的陈凡，心中的火焰越烧越旺。
　　他一咬牙，一双巨大的翅膀展开，瞬间飞到了陈凡的头顶之上。
　　嗖嗖嗖~~~
　　黑色的羽毛不断的从妖魔老祖的身体之中迸射而出，一道道锋锐的羽毛，不停的向着陈凡刺来。
　　噗噗噗噗~~~
　　锋利的羽毛，刺入陈凡的肌肤之中，一缕缕鲜红的血液顺着伤口，不断的流淌了出来，看起来触目惊心。
　　陈凡不敢迟疑，立马运转真元，将体内的血液全部封印，不然这些鲜血肯定会在体内流失殆尽。
　　哈哈！人类，你现在知道我的厉害了吧，你刚才杀死了我的孙子，这笔账，我会找你讨要回来的！妖魔老祖一声怒喝，接着一只巨大的爪子，向着陈凡的头颅抓去。
　　哼，找我讨要回来！？就你也配吗？陈凡看到妖魔老祖的动作，心中不屑，手中九霄剑挥舞的更快。
　　砰砰砰！
　　一时之间，两人在天空之中，激烈的战斗着。
　　 轰隆隆~~~
　　妖魔老祖的攻击很是强大，每一下都蕴含着无穷的力量，每一下，都能让地面上留下深深的沟壑，可陈凡却仿佛没事人一样，只要陈凡的速度稍微的慢一点，妖魔老祖的爪子，都能准确无误的将陈凡给抓伤。
　　陈凡一边躲避，一边不断的施展剑术。
　　可是，妖魔老祖虽然被陈凡压制，但他也不是吃干饭的。
　　在陈凡的剑下，妖魔老祖竟然可以在陈凡的剑法之下，躲避得滴水不漏，而且，还在渐渐的反败为胜。
　　不过，陈凡也并不慌乱，他手中的九霄剑，依然是不停的挥砍，一道道剑气不断的向着妖魔老祖攻击而去。
　　妖魔老祖不敢怠慢，连忙将自己的尾巴收拢，化解着陈凡的剑气，让它们伤不了自己分毫。
　　可是......
　　陈凡的速度实在是太快了，每次都让妖魔老祖躲避不及，只能硬生生的受了陈凡一剑。
　　啊！！！
　　妖魔老祖发出一声痛苦的惨叫，只见他背上的妖魔翅膀，竟然 被陈凡的剑气给砍断，鲜血不断的从妖魔翅膀上面喷溅而出。
　　哈哈哈哈~~
　　看到妖魔翅膀被斩断，妖魔老祖顿时放声大笑了起来，接着，只见他身上的伤口快速的愈合起来。
　　可恶！！
　　妖魔老祖看着自己愈合的伤势，忍不住一阵的咆哮起来。
　　这种情况，简直就像是他受伤了，却被别人治疗好一样。
　　该死的人类，你等着，等我恢复了实力，第一个先将你撕成碎片！妖魔老祖怒吼一声，接着，只见它身上那恐怖的黑色雾气，不停的凝聚在它的体表，不断的幻化成了一件又一件的铠甲！
　　给我碎吧！
　　妖魔老祖咆哮一声，伸出巨爪，向着陈凡的脑袋上抓去。
　　想伤我，做梦！！
　　陈凡冷冷的吐出一句话，手中的九霄剑再次的挥出，一道又一道犀利的剑芒，快速的向着妖魔老祖冲了过去。
　　砰砰砰~~
　　剑气与铠甲碰撞在一块，一阵轰鸣之声不断的响彻而起，整个天空之中，都被无数璀璨的火花给覆盖住。
　　这些黑色的光芒，竟然这么强大！！陈凡眉头紧皱，心中不由暗暗的想到。
　　小畜生，去死吧！！
　　妖魔老祖咆哮一声，巨爪猛然的向着陈凡抓了下去。
　　哼！陈凡冷哼一声，不断的躲避着，可是他发现自己的动作虽然灵敏，但是却总是会被妖魔老祖给抓中。
　　小子，你还真是不自量力！你以为凭借你这点实力，就能够阻止我吗？
　　妖魔老祖冷笑着说道。
　　是吗？
　　陈凡也是冷笑一声，双眼死死的盯着妖魔老祖的爪子：既然这样的话，那你可就小瞧我了！！
　　话音未落，只见陈凡身上的真元快速的翻滚起来，瞬间便已经汇聚在了他的右拳之中，一股狂暴的能量也是不断的向着陈凡的手臂之中钻去，让陈凡的身上也是多了一层厚重无比的金黄色铠甲，看起来威武霸气无比。
　　死吧！！
　　陈凡爆喝一声，双手猛的一甩，一股狂风顿时从陈凡的拳头上面传递出去，快速的向着妖魔老祖卷去。
　　什么？你的力量竟然提升了这么多！！
　　感觉到这狂风之中的狂暴之意，妖魔老祖的瞳孔不由一缩，他没有想到陈凡竟然能够在短短的时间里提升实力。
　　妖魔老祖的脸色变得异常的难看起来，他的眼神之中闪烁着浓浓的忌惮之色。
　　该死，怎么会这样？他明明是个小小的修仙者，怎么会拥有如此的力量！！妖魔老祖不由在心里暗暗的惊叫到。
　　妖魔老祖虽然十分的震惊，但是却并没有放弃，它疯狂的催动着体内的力量，向着爪子上面灌注了进去，然后再次狠狠的向着陈凡的肩膀上面抓了下去。
　　妖魔老祖的速度十分的快，几乎在眨眼间的功夫，他便抓到了陈凡的肩膀之上，接着，它猛的发力，想要将陈凡撕裂成一团肉酱。
　　然而就在这千钧一发的时候，妖魔老祖却忽然发现陈凡不见了。
　　妖魔老祖不由发出了一阵愤怒无比的咆哮声：这到底是怎么回事！！
　　陈凡再度出现，继续的挥舞着手中的金色神剑，向着妖魔老祖的肩膀狠狠的斩了下去。
　　轰咔！！
　　妖魔老祖的肩膀上面，立马就被陈凡斩出了一条巨大的口子，鲜血不停的从里面冒了出来，滴落在地面上，将地面都染红一片。
　　混蛋！！
　　妖魔老祖不由发出一声愤怒的咆哮，双眸赤红的瞪视着陈凡，道：小畜生，我今日不把你的皮剥下来，我誓不为妖！！
　　说完，只听见妖魔老祖张嘴一喷，一个漆黑的火球立马从妖魔老祖的嘴里喷出，这个黑色的火球在半途中，便立马变成一颗黑色的陨石，狠狠的向着陈凡的身上砸了下去。
　　雕虫小技罢了！！陈凡冷喝一声，左手连连挥动，只见他的身子也快速的幻化成了一个巨大无比的拳影。
　　这个拳影快速的向着黑色陨石迎去，接着便与黑色陨石轰击在了一起。
　　轰！！
　　一声剧烈的碰撞声立马响起，接着便只见那颗黑色陨石立马破碎成粉末。.

第268章

　　什么！？这怎么可能！！妖魔老祖看到这一幕，脸色不由变得异常苍白起来。
　　陈凡冷笑一声，手中的九霄剑再次的挥动起来，一道又一道的剑气向着妖魔老祖轰了下去。
　　轰！！轰！！
　　接连三道巨大无比的爆炸声响起，妖魔老祖的身躯也是被陈凡轰飞了出去。
　　噗嗤！！
　　妖魔老祖不顾身上的疼痛，一个纵身，便稳稳的落在地上，只见妖魔老祖的身上早已经是遍布裂缝，而且这些裂缝还正快速的扩散开来，好像要将他的整个身体都要撕扯成碎片一般。
　　不可能！我是绝对不可能被打成这样的！！妖魔老祖咬牙切齿的说到。
　　妖魔老祖，今天我一定要将你斩杀，否则我咽不下这口气！
　　说着，陈凡双目之中立刻迸射出一股寒光，手中的九霄剑再次的举了起来，身形一晃，便立刻消失不见，等再次出现的时候，陈凡已经来到了妖~魔老祖的身前。
　　小娃娃，你想要杀我，也得看看我答不答-应！！
　　妖魔老祖怒喝一声，双爪猛的在空中划过，只见一道黑色的能量立马从妖魔老祖的双爪之间涌出，随后向着陈凡笼罩过去。
　　只见妖魔老祖的爪子之上，快速的浮现出一层又一层的黑色气息，看起来十分的邪门，让人看了不由心中一凛。
　　去！！
　　妖魔老祖低喝一声，黑色气息快速的融入爪子之中，妖魔老祖的手臂立马变得通红无比。
　　吼！！
　　妖魔老祖张开大口，发出一声愤怒的嘶吼声，双掌之中的两团黑色的气息立即向着陈凡轰杀过去，在这团黑色气息之中蕴含着毁灭性的能量波动。
　　看到这团黑色气息，陈凡的瞳孔不由微微一缩。
　　不愧是妖帝境界的妖兽，实力果然很恐怖！！
　　陈凡的心中喃喃的说到。
　　给我去死！！
　　妖魔老祖张大着嘴巴怒吼了一声，两团恐怖的黑色气息便如同炮弹一般向着陈凡轰去。
　　来的正好！！
　　陈凡冷笑一声，右拳猛的握紧，接着向着妖魔老祖的黑色气息轰击了过去。
　　砰砰砰......
　　两团黑色气息与陈凡的拳头撞击在了一起，发出一连串沉闷的声响，陈凡与妖魔老祖各退了几步。
　　小子，你竟然可以与我抗衡！？
　　妖魔老祖瞳孔一缩，有些难以置信的望着陈凡说到。
　　哼！
　　陈凡冷哼一声，接着双脚用力一蹬，身子快速的冲到妖魔老祖的身前，手中的神剑高高的举了起来。
　　小畜生，你找死！！
　　妖魔老祖立马就知道陈凡想干什么，不由勃然大怒，身子快速的向着后方退去，准备离开战场。
　　想走！？没门！
　　陈凡冷冷一笑，身上的气势快速的提升，双腿猛然向着妖魔老祖踹去，带着一股呼啸的声响。
　　不！！妖魔老祖不由发出一声凄厉的惨叫，他的身体直接被陈凡给踹飞了出去，摔在地上，将地面给砸出了一个深坑，而妖魔老祖的胸口更是被这一脚给踩的凹陷下去。
　　你......你......
　　妖魔老祖双眸之中满是怨毒之色，看着陈凡的目光就仿佛是在看着一个怪物一般，心中充斥着无尽的惊恐之色。
　　这家伙，太强大了，他竟然可以越级挑战自己。
　　此时的群里。
　　汉献帝：“我怎么感觉妖魔老祖比之前的妖王还弱？”
　　小僧法海：“这个妖魔老祖就是逊呐。”
　　张君宝：“这么说，你很勇哦？”
　　小僧法海：“开玩笑，老衲朝勇的好不好！”
　　克克兢业业管理员：“@张君宝
　　你想干嘛！”
　　我意太利炮呢：“他娘的，我再出去买两瓶酒。”
　　太阳星：“没，我只是稍微提升了点实力而已，其实这老祖比妖王厉害多了。”
　　赵云：“我12-0-10了！”
　　看见我的小熊：“赵云这积分拿得真自在。”
　　赵云：“那个……之前我也打了很久好不好。”
　　太阳星：“对对，主要是我手痒了，你们继续聊，我接着打！”
　　陈凡冷笑一声，手中的金剑再次的挥舞起来，向着妖魔老祖攻击过去。
　　可恶！！妖魔老祖立马大骂一声，只见他的双手快速的结印，一朵黑色的莲花火焰立马从他的双手中冒了出来，然后向着陈凡包围了过去。
    · ····求鲜花· ··
　　黑色的莲花火焰快速的凝聚出来，瞬间便将整片天空给染成了漆黑一片。
　　去死吧！！
　　妖魔老祖冷喝一声，双手用力的朝着陈凡拍了过去。
　　看到这突如其来的攻击，陈凡的脸色立马变得十分的凝重，他立马将身上所有的法力全部都汇集到双手之中，接着双手快速的一扬，手中的金色神剑快速的向着前方劈砍过去。。
　　只听见一声刺耳的破空声响起，只见一道金黄色的剑芒瞬间就跟黑色的莲花火焰撞击在了一起。
    ....... ... 0
　　啊！！
　　黑色的莲花火焰瞬间被金黄色的剑芒给劈成了两半，紧接着一股强横无匹的劲气向着四周扩散而去，让四周的树木全部都化为了一堆的灰烬。
　　不！！妖魔老祖不由发出一声凄厉的惨叫声，一条胳膊瞬间就被陈凡一剑给斩断。
　　鲜血从断掉的胳膊上快速的流淌而出，将地面都给染湿了一大片。
　　而就在这个时候，陈凡再次的施展出九霄神雷，向着妖魔老祖轰杀了过去。
　　只见妖魔老祖连忙运转体内的法力，在他的身旁形成一道道诡异的黑色能量护罩。
　　砰砰砰！
　　只见九霄神雷不断的轰击在黑色能量护罩之上，发出一连串震耳欲聋的声音，一道道金灿灿的电光不断的从护罩之上迸溅而出，将四周的一切全部都映照的犹如白昼般，十分的耀眼。
　　妖魔老祖的嘴角忍不住的抽搐了两下，脸色变得有些扭曲狰狞无比，身上也是散发出一股极其恐怖的气息，似乎要择人而噬般。
　　该死的，竟然伤害到我的本源精血，真是该死！！妖魔老祖怒喝一声，接着便伸出舌头，舔舐着被九霄神雷轰烂的胳膊，那一副痛苦的模样，看上去就像是一个受了极重的伤势一般。
　　接着只见妖魔老祖伸手快速的在储物戒指中摸索了起来。
　　片刻之后，妖魔老祖终于从储物戒指里拿出了几粒丹药服用了下去。丁.

第269章

　　当然，太阳星陈凡为了玩的开心一些，并没有出手阻止妖魔老祖恢复。
　　妖魔老祖身上的伤势便恢复了七七八八。
　　该死的混蛋，我会让你付出代价的！！
　　妖魔老祖的嘴里发出一声怒吼，身上立马爆发出一阵阵浓郁的妖气。
　　小子，你敢伤害我，我就让你死无葬身之地！！妖魔老祖怒视着陈凡咆哮一声，身形快速的闪烁到了陈凡的身前，双手猛然向着陈凡的脑袋抓去，想要把陈凡给彻底的捏死。
　　只不过，就在妖魔老祖的手快要碰到陈凡脖子的时候，陈凡的身影立马消失在原地。
　　妖魔老祖的手立马抓了一个空，脸色瞬间就变得苍白无比，整个人也是忍不住的倒吸了一口凉气，脸上露出震惊的神色。
七三零
　　小畜生！！
　　只见妖魔老祖怒喝一声，身上的妖气再次的暴涨起来，身形一闪，立马就向着陈凡所躲藏的位置追去。
　　而在这时，陈凡却是再次的凭空消失不见了。
　　该死的混蛋，竟然又一次的耍我！！
　　妖魔老祖的眼睛瞬间瞪大，眼眶之中布满着血丝，身上的妖气疯狂的涌动，只见他的身形瞬间向前一窜，眨眼间的功夫就已经到达了百丈之外的位置。
　　混沌之气，现身吧！！
　　就在这个时候，陈凡的声音忽然在妖魔老祖的耳边响起，紧接着只见一团紫色的雾气快速的向着妖魔老祖袭卷而去，将妖魔老祖给笼罩在其中。
　　该死的混蛋，竟然想困住我！！
　　妖魔老祖怒喝一声，身体立马释放出一层淡蓝色的能量，挡住了紫色的雾气。
　　只听见嘭的一声巨响。
　　紫色的雾气立马炸裂开来，化作无数的紫色粉末，纷纷向着四周飘落而去。
　　妖魔老祖的身形也是立马从紫色的烟雾之中飞射了出来，双手快速的结印，身体四周的妖气也是不停的翻滚着。
　　小畜生，这就是你的实力吗？
　　妖魔老祖阴冷的声音缓缓的在陈凡的耳畔响起。
　　陈凡冷冷一笑，道：你这个老东西，竟然还敢在我的面前称为老祖，我看孙子都不够格。
　　说话间，陈凡体内的法力快速的催动着，接着只见陈凡手中的剑芒再次的亮起，接着一股强烈无比的锋芒之气从剑芒之中爆发出来。
　　剑芒决第三式！！风雷九剑！！
　　陈凡一声大喝，身上爆发出强大无比的气势，手中的金色长剑快速的在半空之中划动，接着一柄巨大无比的长剑快速的从剑芒之中爆射而出，向着妖魔老祖狠狠的斩了过去。
　　剑芒所过之处，空气被撕碎出道道的裂缝。
　　可恶！
　　妖魔老祖的脸色一沉，只见他右手抬起，在他身前凝结出一个黑色的骷髅虚影，张牙舞爪，发出一声愤怒无比的怒吼，接着只见它伸出右手一掌向着陈凡拍去。
　　轰隆隆~~
　　只听见一声轰隆的巨响，两股强大无比的能量瞬间相互交错着，狠狠的碰撞在一块，爆发出一股恐怖无比的能量，四周的树木全部都在刹那间被夷平了。
　　愚蠢的蝼蚁，竟然敢偷袭我，今天我就让你永远留在这里！！妖魔老祖怒骂一声，身上再次的爆发出一股强悍无比的妖气，双臂高举过顶，狠狠的向着陈凡轰了过去。
　　轰！！
　　陈凡与妖魔老祖的能量瞬间在半空之中相遇，一股强烈的能量波动不停的荡漾着，在空中形成了一圈圈无比狂暴的气浪，向着四周冲去。
　　噗嗤~！
　　陈凡假装吐出一口鲜血，整个人快速的向后退去。
　　而此时妖魔老祖看到这一幕，也是冷哼一声，身体一晃，立马向着陈凡再次的扑了过来。
　　你不是说要将我挫骨扬灰吗？现在你怎么不来试试呢？陈凡看到这，嘴角也是勾勒出一抹邪魅的笑容，大声的对着妖魔老祖喊到。
　　听到陈凡的话，妖魔老祖的瞳孔不由微微的缩了缩，眼中充满了疑惑的神色。
　　难道这家伙真的不怕我的惩罚？！！
　　你以为我真的奈何不了你吗？
　　既然这样的话，那你就试试！！
　　陈凡也是冷笑一声，右手快速的在空中一挥，身后顿时浮现出一道紫色的光束. ....
　　光束越变越大，最后直接变成了一座紫色的山峰，带着强横的威压从天空中轰然砸落。
　　妖魔老祖看到这，身体也是猛然向后暴退了十多米才稳住自己的身形。
　　好强的攻击，这怎么可能！！妖魔老祖看到这一幕，眼珠子也差点瞪出来。
　　刚才那一招虽然他并没有感觉到什么危险，但是他也很清楚刚才这一招绝对不简单，如果他刚才慢半秒的话，恐怕自己就会被这一招给轰成肉泥了！！
　　小子，看在你还算识趣的份上，这件事情我就不计较了，下次别让我见到，否则别怪我不客气！！
　　妖魔老祖看到这，心中也是一阵的胆寒，连忙的丢下这么一句狠话，身形一动立马向着远处的丛林之中逃窜而去，转眼间就不见了踪迹。
　　嘿嘿......老鬼，想假装逃走偷袭？
　　陈凡的目光不停的扫视着四周，嘴里嘀咕的说道。
　　轰！！
　　突然，只见陈凡脚下的大地剧烈的颤抖起来，伴随着地面传来一声剧烈的轰鸣声，只见一只巨大的白骨手掌向着陈凡狠狠的拍打了过来。
　　妖魔老祖：“偷袭！”
　　太阳星陈凡：“这好吗？这不好。”
　　轰！！
　　陈凡看到这，嘴里也是忍不 住的发出一声怒喝，手中的剑影快速的劈砍而出。
　　轰！！
　　随着一阵沉闷无比的响声传出，陈凡手中的金色神剑立马将那只白骨巨手给轰成了碎渣。
　　哼，小子，你给我等着！！
　　一击未中，妖魔老祖的脸色也是变得有些难看起来，接着只见他身上猛的爆发出一股强大的气势，一股无比强大的威压也是瞬间向着四周扩散而去。
　　但陈凡全然不惧，握紧了金色长剑。
　　太乙剑芒决！！
　　只听见陈凡大喝一声，手中的金色神剑在半空之中不停的划动着。
　　嗡！嗡！嗡！
　　接着一股凌厉的剑气瞬间从陈凡的金色长剑之中迸射而出，如同一条条的灵蛇一般，快速的向着妖魔老祖飞射而去。.

第270章

　　找死，你这个小辈，我今天就让你尝尝，什么叫做痛苦的滋味！！妖魔老祖看到这一幕，脸上也是不由露出狰狞无比的表情，身上的杀意也是变得更加的汹涌澎湃起来。
　　只见妖魔老祖身上的衣服也在这一瞬间被他的气息给吹得猎猎作响，头顶上方的乌云也是快速的聚集在一起，形成一颗硕大无比的拳头大小的紫色电球。
　　电球的中心隐隐间仿佛有着一颗紫色的太阳在不停的闪耀着，散发出一种灼热的温度。
　　去死！
　　妖魔老祖大吼一声，手中的紫色电球快速的向着陈凡狠狠的轰击而去。
　　砰！！
　　下一刻，只听见一声闷响传来，妖魔老祖手中的紫色电球狠狠的砸在了陈凡刚才站立的位置，将那片大地都给砸出了一个巨大的深坑，一道道的紫色电蛇在坑底游离着，发出嘶嘶的声音。
　　妖魔老祖看到这，脸上也是露出一丝得逞的笑容，他早已经知道陈凡不可能会躲避14自己刚才的那一击。
　　小子，这次看你怎么逃？妖魔老祖冷笑着说道。
　　陈凡这时候忽然出现，毫发未损，嘴角不由浮现出一个嘲讽的笑容。
　　我还以为你有多大本领呢。
　　小子，休要嚣张！我这一次就让你见识见识我的厉害！妖魔老祖看到这，也是忍不住的咆哮一声，身上猛然爆发出一股浓厚无比的妖异气息。
　　极度魔炎！！
　　一声暴喝声在天空中突兀的回响起来。
　　下一刻，只见一股熊熊的紫色火焰也是快速的从妖魔老祖的身上爆发而出，只见妖魔老祖的头顶之上也是冒出一个足有一米多高的火球，这个火球正是妖魔老祖体内的极度魔炎！！
　　呼！！
　　妖魔老祖身上散发出来的极度魔炎不断的在天空中翻腾着，将四周的空气都烧得通红一片。
　　去死吧！！
　　妖魔老祖看着陈凡冷冷的说道，手中的极度魔炎也是猛地向着陈凡轰炸而来。
　　来得好！
　　看到这，陈凡也是一咬牙，双手握着金色长剑快速的劈砍而出，金色的剑芒快速的迎向妖魔老祖的火球。
　　轰隆！！
　　两者猛地碰撞在一起，发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　随着这一次的碰撞声传出，陈凡和妖魔老祖的身体也是齐齐的倒退了几步，身上的气息也是变得有些紊乱。
　　小子，你还是太弱了，根本没资格跟我动手。妖魔老祖冷冷的盯着陈凡，双手不停的在胸前捏出一个个的法诀，体内那狂暴的妖异之气也是疯狂的向着妖魔老祖的身体内注入而去。
　　这家伙，还真的不简单！！陈凡看到这，眉毛一挑，身上的气势瞬间攀升了数倍，手中的金色长剑在这一瞬间，也是绽放出无比璀璨夺目的光华，就连一旁的天空都好像被照亮了一样，变得绚丽多彩起来。
　　这就是你最后的手段了吧。陈凡看到这，也是冷笑一声，体内的真元快速的运转起来。
　　给我去死！
　　妖魔老祖看到这，眼睛也是瞬间变得通红无比，接着只见他的身体瞬间化成一团黑雾，向着陈凡笼罩而去。
　　与此同时，在他们两人战斗的地方，一个巨大无比的黑色漩涡也是瞬间在半空之中成型，一股浓郁的吸力也是从其中爆发开来，将地面上那一块块的土地都快速的拉扯进了其中，就连陈凡脚下的大地都是被硬生生的给拖拽了出去，只见那地面的一块块坚硬的石板竟然就在这一刻全部粉碎掉。
　　而陈凡这时候也是皱了下眉头，只见他手腕快速的旋转起来，接着只见金色神剑也是瞬间出现在陈凡的手中，接着他双手快速的挥舞着金色神剑，在虚空之中化成了无数残影。
　　咻咻咻......
　　只见陈凡的金色神剑所幻化而成的剑影也是不停的朝着那团黑雾刺了过去。
　　铛铛铛！！
　　只听见一阵密集的声音响起，只见那无数道剑影也是狠狠的击在黑色的雾气上。
　　砰砰砰！！
　　只见黑色的雾气在这一阵密集的撞击之下，也是不断的破裂开来，化成点点的黑雾消失在空中。
　　这...这怎么可能，我可是修炼了亿万年的妖魔老祖，怎么会被你一把剑就破解了？妖魔老祖脸上的表情也是在这一刻僵住了，眼中是充满着不敢相信的目光。
　　妖魔老祖也是万万没有想到，这一次居然又输给了陈凡，不过妖魔老祖也不会就这样认输，身体瞬间化成一团妖异的火焰，再次向着陈凡冲了过去，双手快速的结印着，一股无比炙热的气浪也是快速的朝着四周扩散而去。
　　不好，这家伙是想拼命了！陈凡看到这，不由暗叫一声不妙，身形急忙向后暴退而去，同时手中的金色长剑也是快速的朝着妖魔老祖斩落而下。
　　轰！！
　　两把长剑再次狠狠的碰撞在一起，发出震天的轰鸣声，一股强大无比的气劲也是从他们两人的手上发出，接着只见陈凡和 妖魔老祖两人也是齐齐的倒飞了出去。。。
　　噗哧！！
　　只见陈凡一口鲜血吐了出来，脸色也是变得十分的苍白。
　　该死的臭小子，看我灭了你！！妖魔老祖看到这，双眼也是一片的赤红无比。
　　下一秒。
　　只见妖魔老祖的身影瞬间化成一团黑雾，在天空中快速的凝聚成一把漆黑如墨的巨刀，狠狠的向着陈凡当头斩下。
　　陈凡的脸色也是变得无比的凝重，手中的金色长剑也是快速的朝着妖魔老祖的攻击迎击而去。
　　两人交手了数百招，却依然还是谁也奈何不了对方，不过这让妖魔老祖也是越打越兴奋，手中的攻击也是变得越来越疯狂。
　　很快，陈凡就感觉到体内一阵的燥热，胸口也是有些疼痛，体内的经脉也是被这股狂暴的妖魔老祖所伤。
　　不过陈凡这伤瞬间就复原了。
　　不行，必须速战速决！
　　小畜生，受死吧！！
　　只见妖魔老祖大喊一声，身上的黑雾也是变得更加的浓郁起来，接着只见他双手快速的结印着，一道道黑色的雷霆之力不停的在他的手中快速的凝聚。.

第271章

　　轰隆隆！！
　　突然，只见妖魔老祖的双掌也是重重的拍了出去，顿时整个天空也是猛然的一沉，接着只见一条数丈粗细的黑色雷龙也是从妖魔老祖的身前快速的飞射而出，带着一股毁天灭地的威压，狠狠的对准着陈凡的脑袋冲撞过去。
　　陈凡看到这，脸色也是瞬间变得无比凝重起来，手中的金色神剑也是快速的挥舞出几道剑花，接着只见他右脚猛然一踏地面，接着只见他整个人就快速的冲了上去，手中的金色神剑对准着妖魔老祖的黑色雷龙狠狠的斩了过去。
　　锵锵！！
　　两者的攻击重重的轰在了一起，发出一声清脆的声音，接着只见妖魔老祖的黑色雷龙便在半路上被陈凡的一剑给斩成了两半，消散于空气之中。
　　小子你找死！！
　　妖魔老祖也是气得差点吐血三升，身上散发着的黑色雾气瞬间就化成了一条巨蟒向着陈凡的身体上蔓延而去，眨眼间的功夫，就将陈凡整个人完全给包裹住。
　　而陈凡则是在第一时间将金色护甲召唤了出来，挡在身前，阻止黑色雾气继续的侵蚀他的肉身。
　　哼，看你还能坚持多久，给我滚开！！
　　妖魔老祖冷哼一声，身上的黑色雾气瞬间变得浓郁了许多，将陈凡完全的包裹了起来。
　　这家伙的实力也是越来越强悍了，实在有意思，就像无底洞一样！
　　陈凡感觉到包裹在自己身上的黑色雾气不断的侵蚀着他的经脉，故意摆出用力抵御的样子。
　　这小子果然有点门道，竟然能够在这么短的时间里就抵御住我的毒气侵蚀！妖魔老祖看到陈凡的举动，脸色不由微微一愣，接着双瞳之中也是立马闪过一抹精光。
　　只见妖魔老祖双掌也是不断的结印着，在陈凡的身前，黑色雾气也是变得越发的浓郁了起来，将陈凡的身体也给完全的笼罩在了里面。
　　轰！！
　　而就在这时，只见妖魔老祖身前的空间也是瞬间崩溃了开来。
　　一道黑影快速的从妖魔老祖的身前冲了过来，手中还拿着一个拳头大小的火焰球。
　　陈凡看到这，心中也是不由一惊。
　　轰！
　　只见那黑色的火球也是狠狠的撞在了陈凡的金色神剑上面，顺带，陈凡也朝妖魔老祖，打出一团金色烈焰。
　　陈凡也是被震飞了出去，在半空中连续吐了数口鲜血，身体在半空中翻腾着，好不容易稳定住身形以后，陈凡抬头向着妖魔老祖望去。
　　只见妖魔老祖也是身子一晃的，从半空中落了下来，身上衣服已经被烧焦得一塌糊涂，头发也是被烤得乌黑，嘴角边更是挂着几丝鲜血，脸色变得十分难看的站在陈凡对面。
　　刚才妖魔老祖虽然使出了一记强大的魔鬼怒火，但是却是被陈凡用金色长剑给挡了下来，并没有伤害到陈凡的根本，而且陈凡也是利用金色火焰，击中了妖魔老祖。
　　哈哈哈...小子，这次看你还怎么躲！！妖魔老祖大笑一声，身子也是瞬间再次化作一缕黑色的烟雾向着陈凡冲杀了过去。。。
　　不好！！陈凡脸色大惊，身子快速的往旁边闪躲着，避开了妖魔老祖的攻击，双脚在半空中快速的踩踏着，身体就犹如炮弹般快速的朝着妖魔老祖的身上撞击了过去，手中的金色神剑对着妖魔老祖的身体猛劈而下，带起一阵阵凌厉的剑风。
　　轰！！
　　一声巨响声传来，只见一阵金光从陈凡与妖魔老祖的中间爆炸了开来，接着只见陈凡也是被这股强大的冲击力给震飞了出去，在半空中又连续的喷出了数口鲜血。
　　噗！！
　　小子你这是自己找死，可别怪我！！
　　妖魔老祖看到陈凡被自己震伤以后，嘴角边也是忍不住勾勒出一抹狰狞的笑容，接着他双手在胸前快速的结印着。
　　吼！！
　　随着妖魔老祖双指一捏，只见妖魔老祖身上的黑色气体也是快速的向他体内收缩而去，眨眼间的功夫就只剩下了一个巴掌大的黑色光团。
　　给我爆！！
　　妖魔老祖看到陈凡已经被自己的魔鬼怒火给伤得不轻，身上的伤势也是恢复了不少，只要在给他来一记强劲的攻击的话，那他必定会丧命于此，所以他便毫不犹豫的将手中的黑色光团对着陈凡丢了过去。
　　只见那黑色光团在空中划过一道诡异的弧度，瞬间就飞到了陈凡的身上。
　　砰！！
　　黑色光团一碰到陈凡的身体，立马爆裂开来，在半空中炸开一朵黑色蘑菇云。
　　轰！
　　而就在这时，妖魔老祖的身上也是再次的燃烧起一股浓郁的黑色雾气，紧跟着妖魔老祖身形一闪，便消失在了原地，而这一次的他，已经是离陈凡足足有几十米米远的距离。
　　而那黑色雾气的爆炸也是将陈凡的身上弄出一大片的黑灰色的痕迹。
　　根本就不痛不痒嘛。陈凡擦了擦嘴角上的血渍。
　　呵呵，你少在这里假装没受伤，你的样子，可不是没受伤的样子啊。妖魔老祖冷喝一声，接着身形一闪，再次出现在陈凡的面前，手中的利爪狠狠的朝着陈凡抓去。
　　哼！！想杀我？没那么简单！！
　　陈凡冷哼一声，身上猛然爆发出一股强大的气势，手中的金色长剑对着妖魔老祖狠狠的砍下。
　　砰！没！
　　剑和爪再次的相(赵好的)撞在一块，发出一阵金属交锋般的声音，接着只听到一声惨叫声，只见妖魔老祖的身子便被这巨大的反震力量给震得倒退了数步，身上也是爆射出一股黑色的烟雾。
　　不过妖魔老祖也是很快的稳住了身形，再次的向陈凡冲了上去，一双阴森恐怖的眼睛也是紧紧的盯着陈凡。
　　陈凡看到妖魔老祖向自己冲了过来，也没有迟疑，快速的挥剑迎了上去，两人在半空中不断的交锋着。
　　我看你能撑多久！妖魔老祖冷笑一声说道。
　　你休想伤到我分毫！陈凡也是不甘示弱的回答道。
　　砰砰砰~~
　　吼吼！！
　　两人在半空中激战了数招以后，只见陈凡与妖魔老祖都各自被对方打退了一步，陈凡嘴角也是溢出了一口鲜血，脸色显得十分的苍白。.

第272章

　　不过陈凡并没有因此而停下进攻，手中的金色长剑在半空中划出一道道耀眼的金色流光，每一剑都是带着一阵破空声。
　　妖魔老祖身上也是不断的被剑气给击中，身体上也是冒出一阵阵的黑烟，让他看起来狼狈至极。
　　两人都是不停的挥舞着自己手中的利器，互相的攻击着对方，不时的还能听到砰砰砰的巨响声传入耳中。
　　可恶的小杂碎，我今天一定要将你撕成碎片，以泄我心头之恨！！妖魔老祖咬牙切齿的大吼一声，一张脸早已经扭曲得变形。
　　妖魔老祖身上的黑色雾气也是变得越来越浓厚，一直蔓延到他的头顶上，将他的脑袋完全的笼罩了进去，让他看起来就像是一个黑雾凝聚而成的妖魔一般。
　　而陈凡也是不甘示弱的咆哮着，身上也是散发出一股狂暴的气息，让人不寒而粟，浑身上下就像是笼罩着一层金光似的，给人一种十分的压抑的感觉。
　　死吧，臭小子，敢杀害我的孙子，今天就让你死在这里吧！！
　　妖魔老祖怒吼一声，身上的黑色雾气猛然变得更加的浓郁 ，接着只见一股强横的力量瞬间爆发而出，向着四周扩散而去。
　　轰隆隆！！
　　顿时一座高耸入云的山峰被这黑色雾气所覆盖，瞬间化为了虚无，连渣滓都没有留下，只有漫天的沙石。
　　这是什么招式？
　　陈凡眉头一皱，看着妖魔老祖，脸上却是露出了一个十分不屑的笑容。
　　这正是我们妖魔一族独门绝技，魔灵吞噬！
　　我呸！！陈凡冷哼一声说道：就凭你这三脚猫的功夫就想杀我？做梦！！
　　死到临头竟然还敢如此嚣张！！妖魔老祖听陈凡居然说自己三脚猫的功夫，心中的怒火也是在次升腾而起，身上也是爆发出一股黑色的光芒。
　　接着只见妖魔老祖的身子慢慢的飘浮在了空中，身上的那些黑色的雾气也是变得越来越多，将整个天空都是遮蔽了起来，一团团漆黑如墨的气流在妖魔老祖的头顶之上不停的翻滚着。
　　去死！！妖魔老祖突然大吼一声，伸手便是在自己的胸膛处狠狠的拍了一掌，顿时就只见一道黑色的光柱瞬间就从他的身体内冲了出去，快速的向陈凡砸去。
　　黑色光柱的速度十分的快，瞬间便来到陈凡的面前。
　　这是？！！
　　陈凡见状，瞳孔微微的一缩，连忙运转着体内的灵气护体，双手快速的挥动着，一个个金色的符文在他的身前凝聚而出，形成了一个巨大的盾牌，抵挡着黑色光柱的轰炸。
　　砰！！
　　伴随着一阵巨大的爆鸣声，一阵强大的力量就像是洪水猛兽一般的从陈凡的身前涌出。
　　呃啊！！
　　只听到一声凄厉的惨叫声从陈凡的口中发出，只见他整个人也是被这股强大的力量给震飞了出去，口中也是再次的吐出了一口鲜红的血液，身上也是爆射出一股黑色的血雾，将他衬托的更加的恐怖了起来。
　　而在这个时候，妖魔老祖也是再次的发动了攻击。
　　吼！！
　　只见妖魔老祖双手一挥，在半空中顿时便是幻化出一只数百丈大小的黑色巨手，接着便狠狠的向着陈凡抓落而去。
　　小杂种，你给我去死吧！！
　　妖魔老祖怒啸一声，双臂用力的一甩，只见那只巨大的黑色手掌便狠狠的向着陈凡的头部拍落而下。
　　轰隆隆！！
　　这只巨大的黑色手掌重重的拍打在了陈凡刚才站立着的地方，将地面给生生的拍出一道深坑，一道道肉眼可见的巨大的龟纹也是向着四周蔓延 而开。
　　而这只巨大的黑色手掌还没有停止攻击，继续的向着陈凡轰杀而去，一路上，将地面的大树，山峰等等一个个东西全部摧毁，就算是一颗参天古木也是直接的被它一掌给拍碎。
　　看到这一幕陈凡脸色也是变得异常的难看起来。
　　虽然他知道以他现在的实力根本不可能是这只巨型黑色手掌的对手，但是他却并不愿意就这么轻易的认输，而且，他现在还没有施展出全力，怎么能这么容易认输呢！！
　　当下陈凡也是双眼一睁，体内所蕴藏着的庞大的力量顿时如同决堤一般的喷涌而出，一阵阵强烈的风刃夹带着阵阵呼啸声，向着那只黑色的巨手劈斩而去。
　　嘭嘭......
　　顿时只见那黑色的巨手上面立马就冒出了一股股的烟雾，不过这些烟雾并没有被风刃给吹散，而是被陈凡身上所迸发出来的强大力量给吸收掉。
　　这一刻，陈凡也是终于明白了为何他的力量在提升了一倍之后，还是无法与妖魔老祖抗衡，原来妖魔老祖的力量也比之前强大了许多。
　　看来他也不是一点机会都没有。
　　轰！！
　　只见陈凡也是再次的运转起体内的灵气，将体内的真气疯狂的灌注到手中金光灿灿的金龙神剑之中，接着陈凡就看到他手中的金龙神剑也是再次的发出一阵金色的光晕。
　　去死吧！！
　　陈凡也是怒喝一声，接着一道凌厉的剑气瞬间从他的剑尖处射出，如同蛟龙一般的向着妖魔老祖飞了过去。
　　看到那如同一条蛟龙的剑气，妖魔老祖的脸上也是露出了一丝惊讶的表情。
　　好强大的力量！！
　　看来这小子身上的秘密还真不少，我一定要得到这把剑，只有拥有这样的宝剑，我就能拥有超越以往的力量！妖魔老祖眼中闪过一抹炙热之色，接着只见他伸手一指，一团黑色的雾气顿时就从他的食指中涌出，然后在半空中凝聚成一个巨大的骷髅头。
　　吼！！
　　只见这只巨大的骷髅头仰天怒吼一声，身上的骨骼也是发出咯吱咯吱的声音，好像在发出一声声低沉的怒吼。
　　小杂种，受死吧！！
　　只见妖魔老祖身形一晃，整个人就化作一道残影向着陈凡冲了过去。
　　只见那只巨大的骷髅头也是跟着妖魔老祖一起向着陈凡扑咬而去。
　　找死！！
　　陈凡冷冷的吐出几个字，双目也是瞬间变得通红无比，体内的灵气快速的在体内运转了起来。.

第273章

　　接着只见陈凡双手握着那把金龙神剑快速的向着前面一挥，只听到嗡的一声，只见一道凌厉的剑气瞬间就向着妖魔老祖射去。
　　轰！！
　　咔嚓！！
　　只见一声巨响之后，只见一条黑色的裂缝就这么的出现在了妖~魔老祖的面前。
　　只见妖魔老祖也是被震退了几步，嘴角上面还挂着殷红的鲜血，显然是受了不轻的-伤势。
　　而陈凡也是被刚才的这股巨大的冲击力给震得倒飞了-出去。
　　只见陈凡也是双腿一弯，身子便是重重的摔倒在了地上，一口鲜血也是从嘴里猛然的喷出，脸色更是变得苍白如纸，就连他的额头上面都冒出了一阵阵的冷汗。
　　没想到我妖魔一族的第二招，竟然会被一名人类所抵挡住，还真是没有想到啊！！妖魔老祖擦了下嘴角上的鲜血，接着也是有些诧异的望着陈凡道。
　　妖魔老祖也没有想到这一招竟然会被陈凡给抵挡住，这也是让得他很是吃惊不已，而且他也是很清楚自己的这一招的威力有多大。
　　别说是他，就算是一尊渡劫期修士被这招击中，也绝对不会讨到任何的好处，可是陈凡这个刚突破到渡劫初期的家伙，竟然将他的攻击给抵挡住，这还真是有些匪夷所思。
　　我说过，这一招我是一定会将你给斩杀掉，不管你躲到哪里，都不会逃脱得掉！！陈凡一脸坚毅的说道。
　　听到这话，妖魔老祖的脸色也是阴沉了下来。
　　哈哈，真是太有趣了！！突然，妖魔老祖的嘴里也是发出一阵猖獗的笑声。
　　陈凡眉毛一挑，心中也是升起了一股不详的预感，这个妖魔老祖肯定是不会这么容易放弃的，看样子今天是在难以善了了。
　　果不其然，只见妖魔老祖也是缓缓的抬起双拳，一股强烈的魔气在他的体内也是快速的奔涌而出。
　　给我死！！
　　妖魔老祖也是怒喝一声，接着他的身上顿时散发出一股恐怖的魔气，而陈凡则是感觉到自己的灵魂也是一颤，仿佛被人给控制住似的，整个人都变得呆滞了起来，只见妖魔老祖也是快速的向着他的身前扑了过去，那只巨大的魔爪也是快速的探出。
　　砰！！
　　就在妖魔老祖刚扑到陈凡的面前，就只见陈凡身上的衣服瞬间炸裂开来，紧跟着只见陈凡身上的肌肤也是快速的变红，接着就看到陈凡整个人也是变得十分的狰狞，而且他身上的每一块肌肉也是不断的扭曲着，就连他的骨骼都是发出咔嚓咔嚓的声音，看起来十分的诡异。
　　只见陈凡也是一个翻身跳起，身体就好像是一颗炮弹一样的朝着妖魔老祖的胸膛撞去。
　　轰！！
　　两道身躯重重的撞击在一起。
　　轰隆隆~~
　　一阵剧烈的爆炸声也是响彻在整片虚空之中，一圈肉眼可见的波纹也是不由从两者相撞的中心快速的扩散而出。
　　接着，只见陈凡的身子也是快速的向后倒退着，一直退了五六米远才稳住自己的身形，嘴里也是吐出一口鲜血，而妖魔老祖的身体也是向后退了好几步，才勉强的将自己的身体给站稳。
　　此时的群里，倒是异常的热闹。
　　太阳星：“能变换的武器太多，不知道该用那一把来玩。”
　　烈焰妖姬：“太阳星我看你吐血，好几次以为是真的。”
　　小僧法海：“阿弥陀佛，可太阳星身上的天道，却没有半点衰弱。”
　　蓝染惣右介：“依旧是镜花水月。”
　　克克兢业业管理员：“要是那个妖魔老祖知道太阳星其实屁事没有，会不会当场崩溃？”
　　我意太利炮呢：“会原地他娘的爆炸！”
　　太阳星：“不过这妖魔我也打得差不多了，再玩一会儿，然后在这个世界重新找一只耍耍。”
　　骨傲天：“我已经能预见那个妖魔老祖的未来。”
　　此时，陈凡所在的星球。
　　凡人，没想到你的力气竟然会如此的巨大，不过，我可不是这么好对付的！！
　　妖魔老祖的眼睛一瞪，接着只见他的身形也是在半空中快速的扭曲起来，一眨眼的功夫，就变幻成一个长着蝙蝠翅膀的蝙蝠，而他的头颅则是变成了一颗巨大无比的脑袋。
    · ····求鲜花· ··
　　这家伙竟然还能够变幻成蝙蝠的模样？
　　看着眼前的这一幕，陈凡也是不由皱了皱眉头。
　　这蝙蝠一族最擅长变幻，而这妖魔老祖竟然能够在短短的时间内变幻成蝙蝠的形态，也是证明着这个家伙的实力确实是不容小觑，怪不得妖魔一族能够成为这个宇宙第二大的族群，果然不是盖的！！
　　而这一次陈凡也是再次的感觉到了危险的气息，他的右手快速的幻化出一柄闪烁着冰蓝的长刀也是落入了他的手中，接着就看到陈凡手中的这柄长刀也是在半空中划过一道绚丽的弧线，快速的向着妖魔老祖劈砍而去。
    ....... ... ...
　　叮！
　　一声脆响传来。
　　太阳星陈凡也是假装用尽全力向着妖魔老祖的胸膛上面狠狠的斩下，这一刀就好像是天外陨石降临一般，发出噗嗤的一声，接着只看到妖魔老祖那坚硬的胸膛也是在这一瞬间出现了一条深可见骨的伤口。
　　嘶......
　　妖魔老祖看到自己的胸膛竟然被陈凡一刀给划出了一个巨大的伤口，忍不住的吸了口凉气，双眼之中也是布满着浓郁的不敢置信的神色，这家伙的力量也是太大了，竟然将自己这坚硬无比的妖魔之身都给划破了！！
　　吼！！
　　妖魔老祖的喉咙里也是发出一声咆哮，双手在半空中一挥，只见四周的虚空顿时爆裂开来，一道道的能量波动向着四周荡漾开来。
　　太阳星陈凡看到这个情况，立马也是不敢大意，双脚在地上一蹬，身子也是犹如离弦之箭，向着妖魔老祖飞掠而去，手中的长刀也是带着凌厉无比的刀气，直接向着妖魔老祖的脖子砍了下去。
　　哼！！
　　看到这一幕，妖魔老祖也是发出一声冷哼，接着只见他那张巨大的嘴巴张开，发出一声巨大的兽吼声，就好像是狮子一般的吼叫，接着他的口中也是喷出了一道耀眼的火光。丁.

第274章

　　火焰在妖魔老祖的舌尖也是快速的旋转起来，接着便化成一个巨大的火球，朝着陈凡迎头轰了过来。
　　太阳星陈凡同样打出一颗火球。
　　轰隆隆~~
　　两道火球撞击在了一起，顿时发出一阵巨大的轰鸣声，两团巨大的火球也是不停的互相摩擦着，发出一道道耀眼夺目的火光，照亮了天际。
　　砰砰砰砰~~
　　在两颗火球撞击在一起之后，只见陈凡也是被一阵强横的力量给逼退了回去，而妖魔老祖也是没有追击上去。
　　他那张巨大的蝙蝠嘴巴也是在此时微微的张开，一股强大无匹的力量也是在他的口中凝聚出来，向着陈凡所在的位置疯狂的轰了出去。
　　在这一刹那间，陈凡也是感受到七三三自己全身上下就好像是被一座巨山压迫着，连动一下身子的力气都没有了。
　　而且这股强悍的力量还在不断的增强着，不一会儿的功夫，陈凡身体表面的护罩也是快速的消失在了他的体内。
　　接着他也是一屁股坐在了地上，嘴里更是不断的咳嗽着，喉咙口也是不停的涌动着鲜血，脸色瞬间变得苍白起来。
　　这妖魔老祖果然是非同寻常，仅凭一击，就将陈凡的防御给破除掉。
　　而在陈凡的身旁，妖魔老祖的嘴里也是慢慢的露出了一丝残酷嗜血的笑容：凡人，这就是跟我作对的代价，你可不要怪我！
　　话音落下，只见妖魔老祖也是身子一晃，身子就已经出现在了陈凡的面前。
　　陈凡看到这一幕，也是不由暗叫了一声糟糕，虽然说他已经使出了吃奶的力气，可是在这个蝙蝠老祖面前却是显得是那么的渺小和无助。
　　砰！
　　妖魔老祖的大掌狠狠的拍在了陈凡的身上，陈凡的身子也是被拍飞出了数百米远，接着就听到砰的一声，一道身影也是狠狠的摔倒在地，将地面给砸出了一个巨坑。
　　这一招妖魔老祖也是并没有使用什么绝学或是什么武技，纯粹的只是靠蛮力，这让一些修行了很久的武者在遇到这样的对手都感觉到有种手足无措的感觉。
　　砰！
　　陈凡又是摔倒在地上，接着便看到他的口中也是吐出了一大口的鲜血，只见陈凡的鼻孔和嘴角上都流淌下了殷红的鲜血。
　　这妖魔老祖的力量也实在是太强了，幸亏我修炼了天雷护体决……不过其实我的本体，并没有受伤。陈凡在心中不由暗暗的庆幸到。
　　吼！！
　　就在这时候，只见妖魔老祖再次发出一声震天的怒吼，接着便看到他双爪快速的挥舞，两道炽热无比的火龙瞬间从他的爪子中喷射而出，化作两条火焰巨蟒，向着陈凡的身子扑咬了过去。
　　砰！
　　砰！
　　两道巨大无比的火蛇快速的袭向陈凡，只见陈凡也是快速的将手中的长刀横挡在了身前。
　　砰
　　砰
　　两条火蛇撞击在了陈凡的刀刃上，立马也是发生了一阵刺耳的爆炸声，而火蛇也是被反弹了回去，落在陈凡的身上也是留下了两道灼烧伤口，让他也是忍不住的发出了一声痛苦的呻吟声。
　　妖魔老祖在次发动攻势，只见妖魔老祖的身子也是快速的向前冲去，在半途之中，只见他的身子突然一阵的膨胀。
　　只见一根根粗壮的骨节从他的体表快速的生长了出来，眨眼间就变成了一头庞然大物。
　　只见妖魔老祖也是猛然发出一声巨吼，接着只见他双臂一抬，一股无与伦比的力量就好像是海浪般的席卷而来。
　　妖魔老祖身体的四周的空间也是不由出现了一阵阵的扭曲，发出阵阵的滋啦啦的声音。
　　轰
　　而就在妖魔老祖的拳风即将击中陈凡的时候，陈凡也是快速的催动体内的灵气，双手武器再度变化，拿出之前的金色神剑，一剑向着前方劈砍而下。
　　只见陈凡手中的宝剑上散发出一道强大的金色光芒，接着一股巨大的剑气立马就从宝剑之上散发而出，在半空之中形成一道道耀眼的光华，接着向着那妖魔老祖冲杀了过去。
　　看到这个画面，妖魔老祖的眼神也是不由微微一愣. ....
　　怎么回事？这小子竟然会如此轻松的就将我的一招抵挡住了？妖魔老祖心中也是感到十分的惊讶。
　　不过很快，妖魔老祖就恢复了原状，只见它张大嘴巴对着陈凡喷出一道炙热无比的岩浆火柱，而他的身子也是在瞬间向后飞了回去，只见他那巨大的身躯快速的落在陈凡刚才站着的地方。
　　这道岩浆火柱也是在地面上留下了一个直径十几丈左右的巨型圆洞。
　　砰！
　　只见那妖魔老祖的身子刚落在地上，地面立马传出一阵轰隆隆的巨响，整块大地都是不由颤抖了起来。
　　吼！！
　　紧跟着，只见妖魔老祖再次仰天大喝一声，双手快速的掐出一个印诀，接着只见他的身子也是快速的变幻起来，一个接着一个的黑色魔纹出现在了他的皮肤上面，看起来十分的邪异恐怖。
　　而陈凡也是感觉到妖魔老祖的气息变得越加的强烈，一股强劲无比的威压也是在他的体内扩散开来。
　　小子，我今天必须要将你彻底的灭杀！
　　妖魔老祖的身子再次的一跃而起，接着就看到他张开嘴巴，发出一道低沉沙哑的嗓音，接着一枚漆黑色的火珠也是飞入了他的口中，而他的身上也是爆发出一团耀眼无比的火焰，将他笼罩在其中。
　　好 强的魔元！！陈凡在看到妖魔老祖突然变得这么的恐怖，他的眼睛也是忍不住的睁大了许多。
　　吼！！
　　妖魔老祖也是张牙舞爪的冲向了陈凡，那狰狞的模样也是看得人浑身不寒而栗。
　　砰！
　　就在妖魔老祖距离陈凡只剩下几步路程的时候，突然只见他身上的火焰也是快速的消失在了空气之中，而他的身子也是在这一刻定格了下来。
　　只见妖魔老祖的身子也是僵硬无比，他的脸颊之上也是浮现出了一层诡异无比的红晕，就好像是涂抹了腮红似的。
　　就在这时候，陈凡忽然目光一冷，眼神里，是天道：“呼，对于你，我玩够了。”.

第275章

　　“什？！”妖魔老祖瞳孔微缩，仿佛意识到了什么很可怕的事情。
　　陈凡隐藏了实力，而且，陈凡真正的实力，妖魔老祖在观察的一刹那，浑身便剧烈的燃烧起来。
　　“不！！！”
　　下一刹那，妖魔老祖化作漫天飞灰，渣渣都没剩下。
　　陈凡乃是太阳星。
　　太阳星的天道之力，尤其是这些世界的妖魔，所能轻易窥探的？
　　所以，在妖魔老祖观察陈凡实力的时候，立刻遭到天劫反噬，当场毙命。
　　群里。
　　克克兢业业管理员：“这妖魔老祖，太阳星陪它活动活动筋骨，还蹬鼻子上脸了？”
　　我意太利炮呢：“他娘的活该，这就是窥探天道的下场。”
　　汉献帝：“@太阳星
　　接下来去哪！？我还没看够呢。”
　　太阳星：“这个世界十分庞大，还有不少老祖级的妖魔潜伏着，比如南方的无极魔皇．¨。”
　　赵云：“哦哦！这下该我出手了吧？”
　　太阳星：“我还没打够，玩你的手游却去。”
　　赵云：“唉，太阳星这是上瘾了。”
　　恶龙咆哮：“也难怪，太阳星打开了奇怪的大门。”
　　张君宝：“之前都是太阳星一个眼神毁天灭地，这下感受到战斗的了去，怕是停不下来了。”
　　太阳星：“赵云走了，去找无极魔皇！gogo！”
　　魔族世界。
　　太阳星陈凡带着赵云，一个闪念，便来到了无极魔皇统治的地界。
　　万丈高的魔殿顶端，王座之上。
　　无极魔皇正在品尝着真仙元神，忽然一个青年，出现在了他的眼前。
　　“你是什么人！”无极魔皇一个激灵，对太阳星陈凡大喝。
　　陈凡呵呵笑着：“你作恶多端，今天便是你的死期。”
　　“哇呀呀呀！”无极魔皇一听，这世界还没有谁敢和他这么说话。
　　轰隆隆！
　　下一刻，无极魔皇化作一颗黑色流星，朝太阳星陈凡激撞而来怀。
　　陈凡手持金色神剑，迎战无极魔皇。
　　只见金色神剑之上散发着刺目的光彩，犹如太阳一般的刺眼夺目，接着，只见金色神剑猛的向下一斩，顿时，一道耀眼的光芒划破苍穹，只见一道金黄色的巨大剑气向无极魔皇斩了过来。
　　只见那巨大的剑气所经之处，虚空都是被割裂成一块一块，看起来十分的震撼。
　　看到这道足足有数百米长的剑气向自己袭来，无极魔皇也是一惊，连忙挥动手中的黑魔棒，向着那道剑气狠狠的砸了过去，想用手中的黑魔棒挡住陈凡这恐怖的一击。
　　铛！
　　两者相碰，一道清脆悦耳的响声顿时就传遍整片的山脉，而无极魔皇的身子也是被震退了(赵好好)十几步才稳住身形。
　　什么！？
　　只见此时的无极魔皇也是不由大吃一惊，他没有想到陈凡竟然会这么的厉害，居然可以凭借着肉身就可以抵御住他的黑魔棒。
　　小子，你的实力确实很强！不过你想要击败我还早了点，今天你休想活着离开这里。无极魔皇冷喝一声，双脚重重的一踏地面，只见他的身上立马升腾起一阵浓郁的魔气。.

第276章

　　吼！！
　　随着无极魔皇的怒吼一声，只见无极魔皇身上的黑袍无风自动，在他的胸膛之处慢慢的出现了一条黑色的锁链，而在无极魔皇的手臂上更是长出来了三根尖锐的指甲，看起来让人感到无比的骇然。
　　接着只见他手中的黑魔棒也是在这一瞬间变得无比的巨大起来，只见他用力一甩，就见黑魔棒化作了上万道的棍影，铺天盖地的向陈凡的头顶上落了下来。
　　看到这里，陈凡脸上的神情却是没有丝毫的变化，只见他手持金色神剑，在半空中猛然的一挥，只见一道耀眼的金黄色刀芒立马向无极魔皇所化成的上万道棍影斩去。
　　锵锵锵......
　　只见一阵阵的金属撞击之声，不绝于耳。
　　陈 凡与无极魔皇的战斗可谓是一触即发。.
　　一旁的赵云也是没有闲着，拿着手机，开始了新的排位赛。
　　不久之后，就见一条黑色的血迹从无极魔皇的嘴角流了出来。
　　啊......你们给本座记住，我是不会放过你们的。
　　无极魔皇愤怒无比的嘶叫一声，接着，无极魔皇手中的黑魔棒猛然一转，接着便见黑魔棒之上爆射出数十条黑色的光线，这些黑色的光线就好像是一柄柄锋利无比的钢针一般，不断地刺向四周的一切 。
　　陈凡身上都是被无极魔皇的黑色钢针所刺穿。
　　啊！~
　　陈凡痛苦的大叫一声。
　　哈哈！~
　　而就在这时，只见远处突然传来无极魔皇的狂笑声。
　　陈凡扭头一看。
　　我要让你知道，你们人类的修士是何等的卑贱！！无极魔皇疯狂的咆哮一声，接着又是一棒子砸出。
　　陈凡挥动金色神剑，与无极魔皇的黑魔棒激撞在一起。
　　只见两人的攻击碰撞在一起，立马就传出一阵的闷响声，接着只见陈凡和无极魔皇同时倒飞出去，而且还吐出了一口鲜血。
　　好强的魔功！！
　　陈凡忍不住心中暗道一声。
　　小子，你不行，就乖乖的臣服本皇，否则本皇就把你给碎尸万段了！无极魔皇一边大喊着，一边向陈凡追击了过来，一直将他逼迫到悬崖边缘处。
　　哼！你休想得逞！
　　陈凡冷喝一声，手中的金色神剑也是不断的劈出，将一道道的黑色光芒给震飞。
　　找死！！
　　无极魔皇见此，也是勃然大怒，只见他双腿一跺地面，接着就见他的身子也是化作一道残影向陈凡狠狠的扑了过去。
　　陈凡看到这，身子也是一闪，躲开了无极魔皇的进攻。
　　但是，陈凡刚刚站稳，只见无极魔皇又已经再次的杀了上来，手中的黑魔棒不断的向陈凡抽去。而陈凡也是连续的躲避，不过他体内的法力也是不断的消耗着，看样子，他很快就要坚持不住了。
　　哼，小子！你不是很牛嘛，怎么样，你还不是一样被我打败，你们人类就是这般的弱小。无极魔皇不断的嘲讽着陈凡。
　　而陈凡却是没有理会，依旧是不断的躲避无极魔皇的攻击。
　　哼！
　　无极魔皇见此，脸上的神色也是越来越狰狞。
　　小子，我要杀了你，我要把你的身体撕裂，把你的灵魂给吸收干净！！.

第277章

　　第 章无极魔皇
　　只见无极魔皇的手掌在半空中一握，只见那无极魔杖瞬间幻化出数千道的黑色长鞭，向陈凡笼罩了过去。
　　看到这，陈凡连忙催动着手中的金色神剑。
　　轰隆隆！！
　　只见天空中突然传来一声炸雷之声。
　　紧跟着只见一道金光冲天而降，向无极魔皇所凝聚而成的长鞭狠狠的砸了过去。
　　只听到砰的一声巨响，只见一团火球从陈凡的身前喷射出来。
　　这道火焰的温度实在是太高了，无极魔皇的黑鞭竟然被这团火焰给灼烧成灰烬，接着陈凡身上的火焰继续的喷射了出去，一路上，将不少树木烧为灰烬。
　　看到这一幕，无极魔皇也是吓的脸色大变，急忙的后退，躲避陈~凡释放的火焰。
　　陈凡身子也是不断的闪烁，一边闪避着无极魔皇的进攻，一边不断的释放火系-的魔法。
　　可恶！
　　无极魔皇也是气急败坏，身上不断的散发出一股股的魔气，将自己的身躯完全的包裹在其中，让陈凡的火系的魔法根-本就伤不到他。
　　陈凡不断的释放出各种各样的攻击，可是无论陈凡使用多么凶悍的攻击，无极魔皇都能轻易的化解，并没有任何的损失。
　　反观陈凡，身上也是受到了不轻的伤势。
　　小子，我劝你还是认输吧！无极魔皇大声的说道。
　　哼！我是绝对不会认输的！陈凡冷哼一声。
　　无极魔皇看到这，嘴角勾勒出一抹阴森的笑容：既然如此，本座就先把你的元神给废掉！
　　小子，去死吧！！
　　说着，只见无极魔皇双拳猛地一握，接着只见他体内的魔气瞬间涌出，接着只见无极魔皇的拳头瞬间就涨大了数倍，而且拳风呼啸不止，带起一阵狂风。
　　这......这就是魔尊境界的实力吗？
　　陈凡心中也是不由暗暗的感叹道。
　　砰的一声，只见无极魔皇的拳头也是狠狠的轰击在陈凡的胸口之上，将陈凡整个人给轰的吐出了一口鲜血，身子也是不由连续后退。
    · ····求鲜花· ··
　　不过，就算是无极魔皇这么霸道的攻击，依旧是奈何不了陈凡，因为陈凡已经开启了混沌之门，可以吸纳任何的力量，所以无论他的攻击有多么的强劲霸道，都无法对陈凡造成什么伤害。
　　这...这小子怎么会没事？
    ....... .... .......
　　看到这，只见无极魔皇也是眉头微皱，有些不敢置信的看着陈凡。
　　哈哈......无极魔皇，你不是很嚣张吗？来咬我呀！陈凡不断的嘲讽着无极魔皇说道。
　　无极魔皇气得浑身不停的哆嗦，双眼也是瞪得老大，恨不得将陈凡生吞活剥了。
　　混账东西，本座一定要杀了你！！
　　只听无极魔皇咬牙切齿的说道。
　　那就来吧！
　　陈凡一脸嘲讽的望着无极魔皇说道：你有本事就尽管来呀，别光嘴上说，有本事就来打败我呀！
　　小畜牲，本皇要是不亲自的将你杀了，本皇誓不罢休！！丁.

第278章

　　只听无极魔皇大骂一声，身上魔气翻腾，接着他便一脚重重的踏在虚空之中，顿时，只见无极魔皇的双脚就好像踩在海绵上一样，身子也是如离弦的箭般的飞向陈凡。。
　　哼！
　　而陈凡也是冷冷一哼，身子也是在这一刻猛然加速，接着手中的金剑猛的一划，只见一颗巨大的龙卷风凭空形成。
　　砰！
　　而无极魔七四七皇的身子在撞上那龙卷风的时候，立马就被弹回到原地。
　　这，这小子的实力竟然比本皇还要厉害！！无极魔皇惊恐的大叫起来。
　　哼！现在才知道我厉害，晚了！
　　陈凡冷哼一声，身子瞬间化做一道金色的光芒向无极魔皇的方向冲了过去。
　　不好！
　　感觉到陈凡身上的气息，无极魔皇的瞳孔不由剧烈的缩了缩，接着他也是不顾一切的催动着魔功，一股股黑色的能量如同潮水一般的从他的体内涌了出来，瞬间便化做了一道巨大的黑色光柱，狠狠的向陈凡的身子轰击过去。
　　陈凡看到这，只好暂避其锋芒，快速的向一旁闪躲。
　　无极魔皇看到这，嘴角也是露出了一丝的不屑之色。
　　就这点本领，就想杀了本皇，简直就是痴人说梦！！
　　无极魔皇不屑的冷笑一声，接着只见他手中的长枪也是快速的挥舞起来，一道道的黑光不断的从枪尖上发出，然后不断的向陈凡的身上袭去。。
　　可恶！！
　　陈凡一声大叫，双手一晃，只见一枚枚巨大的金色火球不停的在他的身上炸开，将那些黑色的光束一一的抵挡下来。
　　无极魔皇见此，也是冷冷一笑。。
　　哈哈！！小子，本皇劝你还是乖乖的束手就擒，免得本皇浪费时间在你的身上，而白白的浪费掉一件上古仙器！！
　　哼！休想！陈凡大吼一声，身子再次快速的向无极魔皇的方向冲了过去。
　　砰砰砰砰！
　　只见陈凡双手紧紧的握着金色神剑，快速的向无极魔皇刺去。
　　无极魔皇见此，手中的长枪再次的向陈凡的身子刺去，而他的另外一只手也是快速的结印。
　　接着一道道的黑色符文也是不停的在无极魔皇的手掌之间凝聚，最后无极魔皇也是猛地将这些符文向陈凡的身上甩了过去. ....
　　这......这是禁咒，黑暗之矛！
　　所以在这危机的关键时刻，陈凡也是不得不将自己的速度提升起来。
　　嗖！
　　只见陈凡的身影在瞬间就出现在了无极魔皇的身旁。
　　而无极魔皇早就预料到了陈凡会有这样的举动，所以他也是早早的准备着这禁咒。
　　只见一道道的黑色光柱快速的从无极魔皇的身上爆发而出，接着便向陈凡的身上轰击而去。
　　轰轰轰！
　　瞬间便有几百道的黑色光柱轰在了陈凡的身上，将陈凡的身子轰得倒飞了出去，落在地上的时候，身上的衣服已经被 炸碎，身上布满了无数的伤痕，甚至还有两处伤口差点被那黑色的毒性侵蚀入体，让陈凡的五脏六腑也是感觉到一阵的疼痛不已。
　　看到这，无极魔皇的脸上终于露出了一丝的喜色。
　　小子，现在你应该知道我的厉害了吧？
　　只听无极魔皇冷笑一声，道。.

第279章

　　而听到这，陈凡也是不由冷笑一声，接着只见他身上也是快速的凝聚出一道道的黑色符文，接着陈凡便大喝一声，手中的金色神剑再次的斩了出去。
　　金之剑决，万物皆灭！
　　一瞬间只见陈凡的周围便出现了一条条巨大的金色剑气，朝着无极魔皇的身上轰击而去，而那些黑色的毒雾，更是被这些金色的剑气给瞬间绞杀得粉碎，消失得无影无踪，只剩下一片狼藉的空间。
　　什么？
　　无极魔皇看到这，脸上也是不由露出一个震惊的表情，他万万没有想到，陈凡居然还拥有如此强大的攻击招式。
14　　但是接着无极魔皇便恢复了平静，冷笑一声，手中的长枪猛然向前面的地面刺出。
　　只听咔嚓！一声，一柄巨大无比的巨型黑色长枪也是猛的从无极魔皇的手中射出，接着无极魔皇便用手中的长枪狠狠的砸向陈凡。
　　接着只见这长枪上所蕴含的力量是十分的恐怖，只见陈凡身旁的地面在这巨大的力量之下，也是被硬生生的撕裂开了一道道巨大无比的裂缝。
　　如果是普通的修士遇到这一枪，怕是连渣都不剩！！
　　陈凡看到这，也是不由皱了下眉头，接着便快速的向左边移开，而无极魔皇则是紧跟其后，不停的攻击着陈凡的身体，而陈凡也是快速的反抗着。
　　小子，你就这点能耐吗？无极魔皇看到这，不由大笑一声，道。
　　是吗？我的能耐远不止这点呢！陈凡冷笑一声，双手也是快速的结印。
　　金之剑决第二式，天剑斩！！
　　随着陈凡的话音刚落，只见陈凡身旁突然爆射出一柄足有百丈大小的金色巨剑，接着金色巨剑便以迅雷不及掩耳之势向无极魔皇的身上砍了下去。
　　看到这，无极魔皇也是不由冷笑一声，手中的长枪也是快速的刺了出去，与那一柄巨大的金色巨剑碰撞在了一块，只见无极魔皇手中的长枪竟然在这一刹那间就被那金色巨剑给直接的斩成了两半。
　　期间的群里。
　　看见我的小熊：“这个大黑鬼比之前的万妖王厉害多了。”
　　可爱女王：“话是这么说，但依旧不是我太阳星的对手。”
　　爱女王：“你的太阳星？明明是我的！”
　　烈焰妖姬：“不，是我们的太阳星！”
　　克克兢业业管理员：“你们的话题不要往奇怪的方向跑啊！不是在打无极魔皇么？”
　　钢铁侠：“太阳星的战斗比我看的那些大片还刺激。”
　　人虽老亦能舞：“比大片还刺激，是新游戏哦？”
　　汉献帝：“好像在哪听过这个对白 。”
　　太阳星：“好啦好啦，都看我表演。”
　　赵云：“太阳星，你不去当明星可惜了，明明超强，演势均力敌却这么逼真。”
　　太阳星：“那当然，要是我随便吹口气把人家给秒了，我还怎么活动筋骨。”
　　接着，无极魔皇这头。
　　不可能！这绝对不可能！这金色巨剑虽然也是一柄仙器，但绝对没有这么的厉害！！
　　只见无极魔皇大声的嘶吼道。
　　，你以为就你有仙器吗？你也太小瞧我了吧！陈凡冷冷的说道。.

第280章

　　说完，陈凡的双目不由变成了金色，手中的金色神剑也是快速的变大，最后也是变得足有一百余米高，而且上面还带着金灿灿的光华，一看就知道不是凡品。
　　小子，你想干什么？难不成你还真以为我会怕了你不成！只见无极魔皇一脸狰狞的说道：就算是我打不过你又怎么样，你还想把我给怎么样？
　　是吗？我可没这样想，我只不过是想让你知道什么才叫做真正的力量罢了！陈凡冷冷的说道。
　　好狂妄的家伙！既然你找死，那我就成全你！无极魔皇阴森森的说到。
　　接着便只见他身上所散发的魔气也是疯狂的翻腾不停，就好象是一团火焰不停的在他的身上燃烧着一样，让人感觉到无限的热浪。。
　　接着只见无极魔皇的身上的黑气就好象是潮水一般不停的向四周扩散出去。
　　魔皇怒！！
　　只见无极魔皇突然张口吐出了一口浓郁的黑色烟雾，而这浓郁的黑色烟雾刚一出现，四周的温度也是瞬间的降低了许多，整个地下室里的温度也是瞬间的降到了冰点，让人忍不住的打了个寒颤。
　　轰隆隆！！
　　接着一阵地动山摇的巨响声传出，只见一座高耸入云的巨大黑色高塔瞬间便是从无极魔皇的身后拔地而起，将整片地下室的顶部给彻底的顶破了，接着一道道黑色的光柱也是从天而降，不停的往下坠落着。
　　不好！！

　　感受到这四周传来的巨大压迫感，陈凡也是不由大吃一惊，双脚猛踏地面，整个人也是犹如炮弹一般的朝天空中射了上去。
　　轰隆隆！
　　陈凡刚离开地面，只见他脚下所踩的地面也是猛的炸开了一个巨大无比的深坑，接着无数的石屑也是纷飞而起。
　　而那黑色的光柱也是毫不客气的落在了陈凡刚才所站立的地方，只见原来站立的地面在这时候却是被那黑色光柱给硬生生的轰出了一个巨大无比的深坑。
　　整个地面也是被这无尽的威力给直接的轰平了。
　　好可怕的力量！补！
　　陈凡一脸凝重的看着眼前的这一幕，双手也是快速的捏出一个个繁琐无比的法诀，嘴里同样是念叨着一种奇怪的咒语。
　　金之神盾！！
　　陈凡大喊一声，接着只见他手中的金色神剑瞬间幻化成为了一面巨大无比的金色盾牌。
　　轰隆隆！！
　　只见无尽的金色光柱在接触到陈凡施展出来的这一层金色神盾的时候，却是瞬间的爆炸开来。
　　无数的金色光芒不停的闪耀着，而陈凡手中的金色神剑也是瞬间就变成了一条巨龙，(赵吗赵)接着一声龙吟声响彻天地。
　　噗嗤
　　一声轻响传来，只见那无尽的黑色光柱不知道什么时候，已经是全部的没入了这巨大无比的金龙之内。
　　而这条巨大无比的金龙身上也是出现了一个巨大无比的洞，鲜血也是不断的流出，而那金色巨龙的体积却也是越来越小，最后只是化为了一缕青烟慢慢的消失于天地之间。.

第281章

　　无极魔皇和陈凡的攻击，都无法伤到对方。
　　而这时，无极魔皇的身形也是出现在陈凡的面前，一脸狰狞无比的瞪着陈凡说道：小子，没想到你还挺有些本事嘛！竟然能够挡下本尊的一击！
　　这还是我留了几分实力的结果，不然我现在早就被你给秒杀掉了！陈凡也是一脸冷笑着说道。
　　好好好！今日不是你死，就是我亡！你可以安心的去死了！只见无极魔皇咬牙切齿的说道。
　　接着只见一股黑色的魔气也是瞬间从无极魔皇的身上冒了出来，接着在他的身后也是快速的浮现出一个巨大无比的黑色漩涡，而且这漩涡还是越来 越大，很快就将整个天际给遮盖住。
　　这是什么东西？
　　看到这个黑色的巨大漩涡，陈凡的双瞳也是不由微微的收缩了一下，双眼死死的盯着无极魔皇身后的这个黑色漩涡。
　　而这个时候只见那无极魔皇的右手也是猛的向前一伸。
　　无极魔皇的右手也是瞬间的变大，变成了一个比拳头还要大上一倍，而且还在不断的变大着。
　　轰！的一声巨响传出，只见那无极魔皇的右手猛的拍在了那黑色的巨大漩涡之上，那巨大无比的黑色漩涡也是在瞬间的爆裂开。
　　一道道黑色的魔气也是不停的向四周扩散开来，而在这黑色的魔气之中也是隐隐可以看到一头黑色的魔狼正不停的在黑色的魔气之中咆哮着，仿佛是一头即将冲破囚笼的猛兽一样。

　　看到这一幕，就连陈凡的脸色也是变了变，心中也是暗自的猜测到了这个无极魔皇到底想干什么。
　　嗷！！
　　一声巨大无比的嚎叫声也是瞬间的从无极魔皇的口中发了出来，紧跟着就看到一颗颗黑色的珠子从无极魔皇的嘴中不断的飞了出来。
　　这些黑色的珠子不停的飞行在半空之中，而且每一颗珠子之中也是蕴含着强大无比的魔气。
　　就连陈凡看到 这黑色珠子的时候，身体都不由感觉到有些发软，身体之中也是有一股莫名的力量在疯狂的涌动着，让陈凡不由感到十分的震惊。
　　这是......
　　看到这个黑色的珠子，陈凡也是不由的愣住了，心中更是不敢置信。
　　这些黑色的珠子不用说，肯定是那些魔界的修炼者，在修行到一定的境界后，便是会产生这样的黑色灵珠。
　　哈哈哈~~！！小子，你的灵魂很不错啊！居然还懂得控制自己的意识，让你逃过了这一劫。只见无极魔皇不由放声大笑着说道。
　　而陈凡也是不由皱了皱眉头，接着便开口说道：你也很不错！
　　是嘛，那你是继续的等死呢还是跟我拼一场呢？只见无极魔皇双目之中闪烁着嗜血的光芒看着陈凡问道。
　　拼一场？你有资格与我决斗吗？陈凡冷笑一声说道。
　　哼！小子，你可知道我现在有多厉害了吗？我现在可是已经达到了魔仙境的修为！而且我现在还掌握着一门非常厉害的魔功！你可不要小看了我！
　　无极魔皇冷哼一声，接着他的左手控制着一颗颗黑色的珠子，这些黑色的珠子悬浮在他的上空之处。.

第282章

　　你......你这是在干什么？看到这一幕，陈凡不由有些疑惑的看着无极魔皇。
　　呵呵，小子，你现在应该清楚了吧。无极魔皇一边操控着这些黑色的魔气在他的身上快速的穿梭着，一边笑眯眯的说道。
　　这......这些魔气是你修炼的魔气？陈凡不由有些迟疑的说道。
　　听到这话，无极魔皇脸上的表情也是瞬间变得有些僵硬了起来，不过他很快便恢复如初，接着说道：不错！这~就是我的魔功！
　　陈凡听后也是忍不住的咽了-下唾沫。
　　虽然他已经猜到了这魔功肯定是魔族的秘术，但是却没有想到竟然会如-此的邪恶霸道。
　　你真要与我一战吗？陈凡看着无极魔皇沉声问道。
　　无极魔皇闻言也是不由笑了笑，道：怎么？难道你还想投降吗？
　　哼！！你以为我像你们魔族的卑鄙小人一样吗？只懂得偷袭别人吗？陈凡冷哼一声说道。
　　无极魔皇听到这话，也是脸色一沉，接着冷声喝道：小辈，休得胡说八道！老夫何曾卑鄙无耻过！
　　说着，无极魔皇身形一动，便瞬间出现在陈凡的面前，右手也是瞬间的抬了起来，黑色魔珠，化作一道道巨大无比的黑色光束快速的射了出去。
　　而这次的黑色光束与先前相比，却是要强了不少，就连陈凡也是不敢有丝毫的大意，身形一晃，便快速的躲避开来。
　　哼！
　　看到陈凡躲过了自己的一记攻击，无极魔皇也是冷哼一声，身形再次消失，紧跟着又是两道无形的光束从他的身后射了出来，快速的射向陈凡。
　　而陈凡也是快速的挥舞手中的金色神剑，将其全部给挡了回来。
　　砰砰！砰砰！......
　　一阵阵的闷声也是快速的从陈凡的金色神剑之上传来，不过这一次陈凡却是感觉自己的金色神剑好像撞在了一堵厚实无比的墙壁上一般，震得他的手臂都是一阵发麻。
　　而这个时候，只见无极魔皇也是突然从陈凡的背后出现，而他右手所控制着的魔珠也是快速的向陈凡的脑袋上砸了下来。
    · ····求鲜花· ··
　　陈凡立马就感受到这魔珠上所蕴藏的恐怖的魔威，心中也是不由一凛，身体快速的转移，同时也是将体内的灵气运转到了双腿之上。
　　轰！！
　　随着无极魔皇一掌重重的落在地面之上，整片虚空也是不由剧烈的颤抖了起来，地面上更是被炸出了一个个巨坑。
    ....... .... .......
　　轰隆隆！！
　　紧跟着就看到地面上那巨大的坑洞之中，也是不由喷出了无数的黑色光束，直冲九霄。
　　看到这个样子，陈凡也是不由倒吸了一口凉气。
　　刚才那一招，就算是换成陈凡来承受的话，也会受伤不轻。
　　哼！小辈，我劝你最好是乖乖的束手就擒！不然就休怪老夫对你不客气了。只见无极魔皇双目寒光一闪的冷冷说道。
　　你想抓我做你的傀儡吗？我是绝对不会答应的！陈凡冷哼一声说道。丁.

第283章

　　既然如此，那就不要怪老夫心狠手辣了！无极魔皇说着，双眼一凝，接着就看到无极魔皇的身体之内，也是不断的释放出一股股黑色的雾气。
　　而这些雾气一出现，便以着肉眼难以捕捉的速度，不断的凝聚成一只只魔物，接着便快速的朝着陈凡扑了过去。
　　而陈凡也是没有办法，只好是催动着身上的火焰七五零与那黑色的魔雾进行着缠斗。
　　小辈，看来你还真是冥顽不灵，不到黄河不死心呀！既然如此，那老夫就送你上路！无极魔皇冷哼一声说道。
　　小子！！看招！！接着，只见无极魔皇双眼一睁，一个巨大的魔气团也是从无极魔皇的体内飞出，接着无极魔皇右手一甩。
　　只见一个黑色的光球瞬间飞向了陈凡，只见这个黑色的光球一出现在陈凡的视线之中，陈凡就是不由皱了下眉头，心中也是暗道一声：“这家伙的实力果然是越来越强了！这个时候，他必须得小心一点才行，不能再掉以轻心了。”
　　天雷破！
　　想到这里，陈凡也是不敢有丝毫的大意，体内的混沌之源也是快速的运转开来，一道道金色的电流快速的从陈凡的身上蔓延出来。
　　只见陈凡身上的金光也是在这一瞬间暴涨了数倍，一道道的雷光也是快速的在陈凡的身上闪耀着。
　　轰！
　　接着就只见一道粗壮无比的金色光柱冲天而起，直奔那黑色光球而去。
　　砰！
　　噗！！
　　金色光柱与黑色光球狠狠的碰撞在一块，只见一团团的烟尘也是快速的四散开来，就连方圆百米之内也是被浓郁的黑雾所笼罩着。
　　陈凡和无极魔皇也是同时被这些浓郁的黑雾给包围在内，只能是看到一团团的黑影不断的在陈凡和无极魔皇身旁快速的闪掠着，并没有停下来的意思。
　　轰隆隆！
　　又是一阵猛烈的爆炸声在四周响起，一股股黑色的气浪不断的冲击在四周，无极魔皇的双手也是快速的在半空之中结印。
　　不一会的功夫，只见无极魔皇的双手之中不断的飞出一个个巨大无比的骷髅头，朝着陈凡的身体快速的撞了过去. ....
　　这骷髅头每一个都如同山岳一般的庞大，而且在这些骷髅头的嘴巴之中，还长满了锋利的牙齿，看起来十分的可怕。
　　这无极魔皇还真是不简单，居然拥有这么多的魔器，这些魔器都是他在魔界之时从那些魔王的手中夺得，然后又将它们融入自己的魔元之中，从而使得自己的魔元变得更加的强大。
　　吼！！
　　这些魔器在半空之中不断的咆哮着，一个个都带着强悍无比的杀气，疯狂的朝着陈凡的身体撞击而去。
　　轰隆隆！
　　而在半空之中也是不断传来一阵阵轰鸣的声音 ，一阵阵巨大的气浪不断的朝着四周扩散而去，而这些魔器也是一个接着一个的爆裂开来，向陈凡攻去。
　　该死的家伙，这样下去不是办法。只见陈凡的额头上也是不由冒出了不少汗水，身上也是快速的燃烧着熊熊的金色烈焰，让人有种如沐春风的感觉。.

第284章

　　哈哈哈！小子！老夫倒要看你能撑多久！只见无极魔皇不由仰头大笑一声说道。
　　而陈凡也是一咬牙，身上的衣服也是不由被汗水打湿了起来，看来想要凭借着他这一套强大的功法，还是远远不够的。。
　　小子，你不是想知道老夫的实力到底有多强吗？我告诉你，老夫无神能敌！看到这样的情况，无极魔皇也是不由开口叫嚣着说道。
　　哼，就凭你现在这样的实力，做梦！！陈凡冷冷的说道。
　　是吗？那你就试试！只见无极魔皇也是冷笑一声，一个闪身便出现在了陈凡的近前，接着双手不断的结14印，口中也是快速的念着一串晦涩难懂的咒语。
　　魔天雷，天劫降世！
　　伴随着一个低沉的声音，只见天空之中突然乌云密布，接着一道巨大无比的雷霆也是快速的在半空之中汇集起来，道道的巨型雷电就快速的朝着陈凡劈斩而来。
　　而看到这些巨大的雷电，陈凡的脸色也是忍不住的微微一变，因为他能清楚的感受到从这些巨大无比的雷电之中，竟然蕴含着强大的毁灭性的气息。
　　如果让这些巨型雷电击中自己的话，就算他现在的修为再怎么高深，也绝对抵挡不了这些雷电的袭击，必然会被这些毁灭性的雷电所吞噬，而自己也将死于非命！！
　　虽然陈凡是装的，不会真死啦。
　　看到这样的情况，陈凡也是急忙的催动起体内的混沌之源，一股股精纯无比的混沌之气不断的涌出。
　　在这一瞬间，只见一条条巨大无比的金龙也是从陈凡的体内钻了出来，在陈凡的身周不断的盘旋着。
　　而陈凡的身躯也是快速的膨胀着，一眨眼的功夫，陈凡的身体已经是恢复了原来的样子，但是此时的陈凡却是变成了一尊身高超过二十多丈，浑身上下布满着金色铠甲的巨人。
　　好强的防御力，居然连我的魔天雷都可以抵挡下来！！感觉到这一点，无极魔皇也是不由愣了愣，他没想到这个陈凡居然能硬抗下他施展的这么厉害的魔天雷。
　　哼！！我早就说过，你是没有这个机会杀死我的。陈凡看着无极魔皇那惊讶的神色，也是冷冷一哼说道。
　　而陈凡刚刚说完，只听到半空中传来一阵阵轰鸣声，接着只见陈凡四周的空间一阵的波动，一条足有数千丈长的黑色雷电也 是在半空之中不断的翻腾着，不停的咆哮着，就如同要从半空之中挣脱而出一般，让人有些胆战心惊的感觉。
　　去！
　　无极魔皇双手一挥，顿时那黑色的雷电也是快速的朝着陈凡射去。
　　砰！砰！砰！
　　陈凡只感觉到一股股炙热无比的劲风从四周吹拂而来，吹得陈凡的脸颊生疼无比，而这黑色的雷电也是快速的向陈凡飞奔而来。
　　喝！！
　　不过就在这时，只见陈凡的嘴角也是勾勒出一抹冰冷的笑容，接着只见陈凡双手也是在半空中不停的结印。.

第285章

　　只见一道道金色的光芒也是从陈凡的双拳上迸发而出，快速的在陈凡的胸口处不断的凝聚而成。
　　接着只见陈凡双臂一震，一道道耀眼的金色光芒也是快速的在陈凡的身边形成，一股强大无匹的威势也是从陈凡的体内释放而出。。
　　轰隆隆！！
　　吼吼吼！！
　　咔嚓！！
　　伴随着两股强大的气息，只见一条条黑色的雷蛇和金光，在半空之中不断的飞舞着，激撞之后，发出刺耳的声响。
　　去死！无极魔皇看着陈凡那强大无比的金色光芒也是不由大喝一声，双手不断的在半空之中结印。
　　接着只见那些黑色的雷蛇一下子全部聚集在一起，化成了一条巨大无比的黑色的雷龙，张牙舞爪的向着陈凡冲去。
　　吼！！
　　一声巨响，只见这条雷龙也是张开血盆大口，一口便将那些金色的光束给吞入肚子之中，紧跟着。
　　只见那条雷龙的体积又是快速的增大了一圈，而在这时，一股强大无比的威压也是从这条雷龙的体内不断的涌了出来。
　　一时之间，天地都仿佛变得有些昏暗了。
　　不愧是无极魔皇的魔功，果然厉害！只见陈凡双手也是快速的结印，接着只见半空之中突然之间也是涌出一道道强大无比的金龙，快速的向着那雷龙的方向冲去。
　　嘭！
　　一阵阵剧烈的碰撞声也是不断的响起，那一条条黑色的雷蛇与一道道金龙不断的相互冲击着，不断的在半空之中飞舞着，不停的交织在一块，发出了一阵阵震耳欲聋的轰鸣之声。
　　轰！！
　　又是一声巨响，这一次的碰撞就如同是两颗陨石在半空之中不断的撞击在一起似的，整片天际都被这两颗庞大的雷电所充斥着。
　　那强大无比的破坏力也是让这整片虚空都变得支离破碎。
　　不过这两股力量威力却是丝毫没有减弱，反而越来越强大了起来，最后更是形成一个巨大的雷电漩涡，将整个天空都给遮挡住了。
　　轰！！
　　只见那巨大无比的雷电漩涡突然发出一声轰鸣，接着就见一道粗壮无比的黑色闪电快速的向着陈凡轰击而来。
　　喝！！
　　陈凡大吼一声，双手一握，一团金光也是在陈凡的手掌之中凝聚而成，接着就只见那一团金色的光球也是快速的变大，最后直接就变成了一颗小型太阳，迎着那一道道的黑色的闪电冲了上去。
　　嘭！！
　　两股力量撞击在一块，只见整片天地也是被彻底的撕扯粉碎。
　　一道道恐怖的罡风也是在半空中不断的肆虐着，不过这两(赵李的)股力量也是很快就被那恐怖的力量消耗殆尽。
　　接着整片天空就重新恢复了平静，只留下了一个巨大的空洞。
　　轰！！
　　一声巨响，陈凡与无极魔皇都是被这股恐怖的力量给击退了几步，身形也是快速的向后退了好几步。
　　而无极魔皇则是稳定住身形，一双眼睛死死的盯着陈凡，双手不断的在半空中结印。识.

第286章

　　只见一道道黑色的符文也是从他的手指上不断的飞窜出来，最后没入他的身体之中，使他的气息也是再次提升了许多，看起来就好像是换了一个人一样。
　　好强大的力量啊！！
　　看到这一幕，陈凡也是不由暗暗的吸了口凉气，这无极魔皇的这招绝技的确是很强大，不过对陈凡来说，还不够看！
　　给我破！！陈凡也是冷冷的吐了口气说道。
　　轰隆隆！！
　　随着陈凡一声轻叱，只见陈凡脚下也是猛地一蹬，接着就看到陈凡的身影立马就向着无极魔皇冲去。
　　给我死吧！！
　　陈凡双手快速的打出 一道道法决，只见只见陈凡双手之中所结印的金色光芒也是在这瞬间爆炸开来，化作无数的金色剑光向着无极魔皇冲了过去。
　　这无数的剑光每一把都散发着无比锋利的寒芒，所过之处也是带着一阵阵尖锐的啸叫之声，让人不由头皮发麻，有种毛骨悚然的感觉。
　　哼！就这些花哨的武器也敢在我面前卖弄！！无极魔皇冷笑着说道，接着他右手一伸，只见无极魔皇的双手也是飞快的变幻出各种的手势。
　　只见在无极魔 皇的双手快速的结印，接着只见他双手快速的变化着，接着在他的手中便是飞快的凝聚出一道道黑色的雷电，不断的旋转着。
　　而且在无极魔皇双手的控制之下，那些雷电也是慢慢的融合到了一块，再度形成一条巨大无比的雷龙，向着陈凡飞扑而去。
　　砰！！
　　陈凡双眼微微眯起，目光死死的锁定着那飞射而来的黑色雷电，接着就看到他猛地将左手中的金色神剑狠狠的劈砍在那条雷龙的身上。
　　顿时只见那条黑色的雷龙也是应声爆裂开来，而在这一击之下，陈凡的身形也是向着无极魔皇快速的冲了过去，手中的金刀更是快速的斩了下去。
　　给我灭！！
　　只见无极魔皇冷喝一声，接着只见他双手也是飞快的结印，只见一颗巨大的紫黑色圆球从他的手中不断的飞射而出，快速的迎向了陈凡的攻击。
　　碰！！
　　一声惊天动地的巨响声，在这一瞬间，只见那紫黑色圆球也是快速的爆炸开来，将陈凡的攻击瞬间化解。
　　不过那些紫黑色圆球也是在瞬间化做无数的紫色流星，向着陈凡不断的攻击过去，不过这些紫色的流星的速度实在是太快，根本就不给陈凡躲避的机会。
　　砰砰砰......
　　只见陈凡只能用手中的金色神剑，快速的将所有的流星击落在地上。
　　不过就算如此，陈凡依旧被无极魔皇的攻击打中，嘴里也是喷出了一口鲜血，只见陈凡也是连忙调动着体内的真元之力，想要修复自己受伤的五脏六腑。
　　可恶！！看着自己的攻击竟然如此简单就被陈凡给击溃，无极魔皇心中不由暗骂了一声。
　　不过无极魔皇也知道，陈凡现在正是在拼命的时候，只怕自己如果现在继续进行进攻的话，陈凡也很难坚持下去。
　　这么一想，无极魔皇也是不敢再继续的向陈凡发起攻击，身形一晃，便已经是退回到了原地。.

第287章

　　陈凡小儿，你竟然还没有输，真是让老夫十分的意外啊！不过我们的战斗才刚刚拉开序幕！！无极魔皇冷冷的说道。
　　呵呵，你以为就这点本事吗？陈凡不屑的冷笑一声，接着只见陈凡体内的真元之力再次快速的运转了起来，接着陈凡也是一咬牙，大声的喝道：九幽焚天诀第八层，焚火燎原！
　　群里。
　　张君宝：“打！打！打！”
　　小僧法海：“阿弥陀佛，整日打打杀杀，回头是岸……太阳星干他娘的！”
　　我意太利炮呢：“没错，这无极魔皇太他娘的嚣张了！”
　　可爱女王：“太阳星战斗的时候，越看越帅。”
　　烈焰妖姬：“太阳星战斗的时候，越看越帅。”
　　看见我的小熊：“太阳星战斗的时候~，越看越帅。”
　　太阳星：“我战斗的时候，越-看越帅。”
　　克克兢业业管理员：“喂，你们够了啊。”
　　此时，战斗还在继续。
　　只见只见陈凡全身上下的衣衫也是在瞬间燃烧了起来，而陈凡的身体就好像变成了一尊熊熊燃烧的火焰巨人一般。
　　全身上下都冒着一层淡淡的红色的火焰，身体也是在一瞬间变得通红无比，看起来就好像一个巨大的烤肉炉一般。
　　喝！
　　而就在陈凡催动九幽焚天诀第八层，将真元之力全部灌注在双脚之下，身体猛的向前一跃，整个人瞬间消失在半空之中。
　　而在半空中只见陈凡右手高举着金色神剑对准无极魔皇就是凌空劈了下去。
　　只见陈凡这一剑看起来并没有任何的力量波动，但是却蕴含着一股毁天灭地的力量，所过之处的空间也是被劈成了两半，发出阵阵的咔嚓声音。
　　而就在陈凡一剑劈出去之后，只见陈凡的身形也是再次的消失在空中，只见陈凡的身体快速的从另一侧向着无极魔皇攻击过来。
　　只见陈凡金色神剑挥舞，两道夹杂着无比锋利寒芒的剑气，也是向着无极魔皇的胸膛快速的攻击了过去。
　　轰！！
　　看到这个情况，无极魔皇也是连忙的将双手向着半空之中拍了下去，两个巨大的黑色魔掌也是快速的迎向了陈凡的剑气，两者在半空中相遇之后，立马就是发生了一阵的爆炸。
    · ····求鲜花· ··
　　砰！！
　　紧跟着两道闷响声响起，只见无极魔皇和陈凡二人同时倒飞而出，身子重重的摔在了远处的山峰之上，将那座山峰都给砸得凹陷了下去。
    ....... ..... 0
　　而无极魔皇的身子也是重重的跌落在了地上，只听噗嗤~~的一声响起，一口精血从无极魔皇的口中喷出。
　　怎么可能？你怎么会有这么强大的力量，而且你体内的真元怎么可能会比我的还要浓厚？这绝对不可能！！无极魔皇震惊的望着陈凡问道。
　　嘿嘿，老鬼，现在你认输还来得及！！陈凡冷冷的看着无极魔皇笑了一声。
　　休想！！
　　无极魔皇咬了咬牙齿，冷喝一声，双拳不由紧紧的握在一块，体内的魔元快速的运转起来，一股无比狂暴的杀气也是从他的身上猛的释放而出。丁.

第288章

　　无极魔皇双眸死死的盯着陈凡，眼神也是充满了怨恨的神色，接着只见无极魔皇双拳快速的在半空中挥动起来。
　　一个个紫黑色的光圈也是不停的在半空中出现、消失，接着无极魔皇又是快速的将其凝聚出来。
　　无极魔皇双掌一推，一道巨大的紫黑色魔影快速的从无极魔皇的掌中涌出。
　　接着七五零只见无极魔皇手指轻弹，紫黑色的魔影也是快速的向着陈凡的方向冲击而去，速度之快让人根本就来不及反应。
　　不好！！
　　感觉到无极魔皇这一击威力强悍无比，陈凡脸上也是闪过一丝的凝重之色，当下他只见陈凡双腿用力，身体瞬间犹如离弦的箭一般冲向前方。
　　手中金色长剑快速的在半空中划过一道耀眼的金光，接着陈凡双臂用力，手中的金色长剑在半空中快速的划出一道璀璨的剑芒，直奔无极魔皇的魔影。
　　轰隆隆！
　　砰！！
　　伴随着一声巨大的轰鸣声，只见无极魔皇释放出来的紫黑色魔影与陈凡的金色剑气也是轰然撞击在了一起。
　　团刺眼无比的耀眼光芒在半空之中绽放开来，无尽的魔气四处乱窜，将四周的空间完全的搅得粉碎。
　　四周的山峦，也是纷纷被这无极魔皇释放出来的能量所碾碎。
　　砰砰砰~~
　　不过很快的陈凡就已经是占据上风了，一道道的剑气不断的击中无极魔皇的魔影，虽然无极魔皇的魔影也不断的攻击向陈凡，但是每一次都被陈凡所抵挡了下来。
　　看到这个情况，无极魔皇也是有些惊讶的看了陈凡一眼，没想到陈凡的实力竟然这么的强大，在如此密集的攻击之下，陈凡竟然没有露出任何一丝败象，甚至连一点气息也是没有喘息一口。
　　好！！
　　看到这个情况，只见无极魔皇也是忍不住的叫了声好，接着只见无极魔皇也是大吼一声，道：你很厉害，我承认你的确是拥有与我抗衡的资格，不过想要赢我可没那么容易。
　　是吗？陈凡冷笑一声说道：不试一试怎么知道. ....
　　说着，陈凡也是双腿一蹬，整个身子瞬间便向着半空中掠了过去，只见陈凡双手一握，金黄色的真元也是源源不断的注入到了金色长剑之中。
　　破天一剑！！陈凡大喝一声，手中的金色长剑快速的向着半空中劈出了一记强悍的剑气。
　　只见一柄巨大的金色巨剑瞬间便出现在半空之中，带着摧枯拉朽的力量狠狠的向着无极魔皇的魔影斩杀了过去。
　　轰隆隆！
　　一声巨大无比的爆炸声在半空之中不停的响起，而无极魔皇的那个魔影在陈凡的这一记破天一剑之下，也是瞬间便被劈成了两 半。
　　接着无极魔皇的身子也是快速的向后倒飞而出，身上更是受了一定的伤势。
　　什么？这怎么可能？看到陈凡竟然能够将自己的攻击给击溃，无极魔皇也是不由瞪大了眼睛看着陈凡，脸上写满了不可思议的表情。
　　而这时只见陈凡嘴角也是泛起了一抹嘲讽的笑容。.

第289章

　　接着陈凡手中的金色长剑又是快速的向着无极魔皇的身旁飞射而去。
　　“咻～”
　　只见无极魔皇的身子也是在瞬间化作了一道紫黑色的流光，眨眼之间便已经逃到了几千米之外，而且还躲过了陈凡手中的金色长剑的追杀。
　　“可恶！！”
　　陈凡没有想到无极魔皇的速度竟然会这么的迅捷，只见陈凡手中金色长剑也是快速的向着四周横扫了出去，而这个时候只见无极魔皇的身子再次的闪现了出来，快速的向前飞去。
　　“嗖！”
　　只听“嗖”的一声，陈凡的身子也是快速的向前移动14，而在这个过程之中，陈凡手中的金色长剑也是快速的向前挥动了数十剑，每一次的剑芒在陈凡的挥动之下，都幻化出无数道剑影，狠狠的向着无极魔皇的魔影砍杀而去，让无极魔皇根本就避无可避，也只能硬着头皮抵挡着陈凡的攻击。
　　“砰砰砰......”
　　只听砰砰砰的声音也是不停的在半空中响起，而无极魔皇也是不停的闪躲着陈凡的剑招，虽然无极魔皇的魔影一直躲开着陈凡的攻击，可是也不能免俗，无极魔皇的身子还是被陈凡给劈中了几下，只见他的魔影也是瞬间变得暗淡无光。
　　“该死的！！”
　　“砰！”
　　就在无极魔皇心中暗骂的时候，陈凡的手中金色长剑又一次的向着无极魔皇的身前轰去。
　　只见无极魔皇的身子也是不断的扭曲变换，躲避着陈凡的攻击，但是很快无极魔皇的魔影就已经被陈凡的攻击给斩杀成为了虚无。
　　看到这样的场面，无极魔皇的眉毛也是皱了皱眉头，只见无极魔皇大喝一声
　　，只见半空之中顿时刮起了一阵强烈的罡风，一道道凌厉无比的风刃不停的旋转着向着陈凡的身上切割过去，而陈凡也是立马调动着体内的真元，将这些强大的风刃给阻挡在了身体之外，让它们难以靠近陈凡的身子。
　　“这样可不行，我必须想办法将他打散才行，否则这样下去迟早会把他给耗尽的！”
　　就这样，无极魔皇也是在心中喃喃的念叨了一句。
　　而这时，就只见无极魔皇双脚快速的一跺地面，只见整个人立马向着高空之中冲天而起，眨眼之间，只见无极魔皇身上的魔影再次快速的幻化为一道黑影，快速的向 着陈凡飞扑而来。
　　接着，就只见他的魔影再次的向着陈凡的身躯重重的劈去，一道道凌厉无比的劲风也是不停的朝着四周扩散而去，在加上四周的狂风吹动着陈凡的衣服不停的飞扬，这场面显得是非常的壮观。
　　“这家伙的速度好快！！”陈凡目光紧紧的锁定着半空之中的无极魔皇，脸上也是露出一个凝重的表情。
　　只见陈凡的手中的金色长剑不停的舞动着，不断的将袭击而来的劲风震散，让无极魔皇根本就近身不得陈凡的身。
　　“轰轰轰......”.

第290章

　　两人你来我往的交战了许久，也是让陈凡发现自己还是低估了无极魔皇这头魔族的魔物，而陈凡也是不敢怠慢，手中的金色长剑快速的舞动起来，一道道金色的剑影不停的向着无极魔皇的身影落去。
　　“砰砰砰！”
　　接着只听到一阵阵沉闷的声音在天际之上不停的回荡开来，不停的传进众人的耳朵之中。
　　“砰砰砰！！”
　　只见这时，只见无极魔皇的身影突然在半空之中一闪，整个人也是瞬间出现在陈凡的头顶之上，双手之间不知何时多了一把巨大的斧子，对着陈凡的脑袋快速的斩了下来。
　　“给我破！！”
　　陈凡也是快速的抬头看了一眼头顶之上的斧子，接着身形在次快速的一闪，手中的金色长剑在次向着无极魔皇的脖颈斩去。
　　看到这一幕，无极魔皇也是没有想到陈凡竟然会躲开他的攻击，不由瞳孔在一次猛然收缩，手中的动作也是在次变快起来，快速的向着下方斩去。
　　“嘭．¨！”
　　一声巨响之后，只见一道道巨大的气浪从半空之中快速的席卷而出，接着无极魔皇的斧子也是重重的砸在地面之上，发出一声惊天动地的巨响。
　　这时，陈凡也是感觉到从半空之中传递过来一股恐怖无比的冲击力，将他的身子震得一连退后了三步，才稳住身形。
　　“好强大的魔力！！”陈凡不由心中暗道。
　　接着，陈凡也是不敢在有丝毫的大意，双目一寒，手中的金色长剑再次的向着无极魔皇的身体劈杀而去。
　　而无极魔皇看到这一幕，也是双目之中也是闪过一丝狰狞的神色，接着只见他手中的魔影在一次向着陈凡的身子落了下去。
　　看到这一幕，陈凡也是没有丝毫的犹豫，手中的金色长剑也是快速的迎了上去。
　　“锵！！”
　　又是一声金铁相交的声音响起，陈凡的金色长剑立马和无极魔皇的魔影撞击在了一起，两人也是各自向后退去。
　　“哈哈，小子你还挺厉害的嘛！”无极魔皇看着后退了三四步才勉强站住身形的陈凡，大笑着说道：“既然这样，那我们就继续的战斗下去吧，看谁先支持不住！”
　　说完，只见无极魔皇的身形一晃，手中的斧子也是再次的向着陈凡的脑门上面落了下来。
　　“找死！！”陈凡的嘴里冷冷的吐出一个字来，手中的金色长剑快速的挥动而去，与无极魔皇手中的斧子碰撞在一块，两人也是同时向后退去，不停的向后飞去。
　　“．～砰！！”
　　一声巨响过后，只见无极魔皇手中的斧子也是重重的落在了地面之上，接着只见无极魔皇的身体也是向着远处快速的飞出几丈远，才勉强的停留在了半空之中。
　　看到这一幕，陈凡的脸上也是不由露出一个冷冷的笑容来，双手在次快速的(赵李的)结印着，而一道金光快速的出现在陈凡的身后，只见陈凡双手也是快速的掐动着指决，口中大声的念着咒语。
　　“雷龙咆哮！！”
　　随着陈凡最后一个指诀的捏动，只见在陈凡的身后也是快速的浮现出了一条巨大无比的雷龙，这雷龙也是张牙舞爪的向着无极魔皇的魔影飞射而去。
　　“哼！！这一招的确是十分的厉害，只可惜却奈何不了我！！”识.

第291章

　　看到这一幕，无极魔皇也是冷哼一声，接着只见无极魔皇右手握着魔斧，左手也是快速的捏动着指决。
　　“轰隆隆！”
　　伴随着一声轰鸣声，只见无极魔皇手中的魔斧也是快速的旋转起来，顿时从魔斧之中爆发出一股庞大无比的吸力。
　　“轰隆隆！！”
　　顿时只见陈凡的雷龙也是在瞬间就被无极魔皇的吸力所吸引，快速的被吸入到了无极魔皇的手中的魔斧之中，接着无极魔皇双掌一推，只见手中的魔斧也是向着陈凡的身体飞射而去，带着一道刺耳的啸叫声，对着陈凡的胸膛就劈了下来。
　　“给我破！！”
　　看到无极魔皇的攻势 如此之强大，陈凡也是不由皱了下眉头，身上的气息也是瞬间暴涨，手中的金色长剑也是快速的向着前方斩了下去。
　　“轰隆隆！！”
　　“噗嗤！！”
　　一声巨响之后，只见陈凡手中的金色长剑也是狠狠的与无极魔皇手中的斧子撞击在一块，顿时只见两人手中的兵器也是快速的激撞开来。
　　“啊！！”
　　一声惨叫之声响起，只见无极魔皇的身体也是快速的飞退而出，不停的喷出一大口鲜血，脸上也是露出了十分苍白的神色。
　　而另一边的陈凡也是好不到哪里去，只见陈凡只感觉自己的五脏六腑都像是移位了一般，全身上下更是传来阵阵的疼痛感，一滴一滴的鲜血不停的从他的嘴里流淌而下，脸色也是瞬间变得煞白无比。
　　“哈哈哈......你终于受伤了！！这下看你怎么办？？”无极魔皇看着陈凡，不由得意的笑着说道。
　　而听到这话，陈凡也是不由深吸了一口气，接着只见陈凡双手快速的结印着，只见陈凡的身后一团耀眼无比的金色火焰瞬间出现在陈凡的身后，接着只见陈凡双手也是快速的向前点去。
　　“火龙噬魂！”
　　“嗖！！”
　　一阵阵金色的火焰在陈凡的身后快速的凝 聚，接着一条足有百丈大小的巨大金龙也是快速的从这团金色的火焰之中钻了出来，发出一声嘹亮的龙吟之声，向着无极魔皇的魔影冲了过去。
　　这个时候，无极魔皇也是感觉到了背后那炙热的温度，不用回头都知道陈凡使出了什么样的招式，无极魔皇也是快速的挥舞着魔斧，向着背后的那团火龙狠狠的砍了过去。
　　火龙被击碎，无极魔皇乘机朝着陈凡的脑袋劈下。
　　“铛！”
　　一阵清脆的声音传来，接着无极魔皇就看到一柄长剑直接的将他手中的魔斧抵挡住了，只见陈凡手握着金色神剑，双眸死死的盯着无极魔皇，冷冷的说道：“现在看你还能不能阻止我！！”
　　说完，只见陈凡手中的金色神剑猛的一抖，身后的金色火焰也是快速的凝聚而成。
　　“该死的混蛋，我要撕碎了你！！”无极魔皇咬牙切齿的吼道。
　　“轰！！”
　　而就在这个时候，陈凡手中的金色神剑也是狠狠的向前一刺，只见一阵金光也是猛然的从枪身之上爆发出来，接着只见陈凡手中的金色神剑带着凌厉的劲气，向着无极魔皇的魔斧狠狠的冲了过去。.

第292章

　　“碰！！”
　　“嗷！！”
　　一声巨大的轰鸣声响起，只见一道巨大的剑影与那巨斧撞击在一块之后，发生了一声震耳欲聋的轰炸声，一股狂暴无比的冲击波也是疯狂的向四周蔓延开来，瞬间将附近的空间摧毁得一干二净，只留下一片虚无。
　　此时的群里。
　　钢铁侠：“痛快，~打的太爽了！”
　　骨傲天：“太阳-星牛逼！”
　　可爱女王：“太阳星，差不多结果这只什么无机魔-皇！”
　　我意太利炮呢：“对对，上去干他娘的！”
　　太阳星：“好吧，这只怪物我也打腻了，唉，无敌就是寂寞。”
　　蓝染惣右介：“我也是这么想的。”
　　克克兢业业管理员：“只是，太阳星的这个任务，剩余时间还很多诶。”
　　赵云：“@太阳星我们接下来去哪？”
　　太阳星：“这个世界，一共有四大魔头，我们才结果了一个万妖王，现在马上轮到无极魔皇，接下来还有两只。”
　　赵云：“哦哦，那兄弟你快带着我去找另外两只魔头吧。”
　　看见我的小熊：“嘻嘻嘻，那现在这只，就把它烧成灰烬吧。”
　　太阳星：“瞧好吧您呐！”
　　就在这时候，和无极魔皇交战的陈凡，忽然浑身金光爆炸，一刹那间，便整个世界变陷入了无尽的白光之中。
　　无极魔皇见状，脑袋嗡的一声，死死闭着眼睛：“这，这是什么招式？！”
　　陈凡：“呵呵，该结束了。”
　　无极魔皇：“哈？”
　　唰！！
　　下一刹那，太阳星陈凡的真正力量，果断释放出来，无极魔皇甚至还没来得及感受到痛苦，就被太阳星陈凡的光辉，灼烧得渣渣都不剩了。
　　陈凡长长吐了口气：“唉，这家伙真没劲，果然还是压制实力之后，互相有来有回打得有意思。”
　　赵云这时候来到了陈凡身边：“老铁，我们接下来去哪？”
　　陈凡的目光看向了西方：“那边，有一只这世界的魔王，名叫无天老祖。”
　　陈凡毕竟是太阳星大道，这些魔王的名字和修为，仅仅一个闪念，就能被他洞悉。
    · ····求鲜花· ··
　　未知世界。
　　西方。
　　无天老祖这时候，正准备侵略异界。
　　正当他准备出发的时候。
　　嗖！
　　两个人忽然出现在了他所在的魔宫大殿之上。
　　之后，陈凡利用大道之力，将赵云隐身，这样一来，无极老祖是无法看到赵云的，而且战斗时候的余波，也不会波及到赵云这里。
    ....... ..... ...
　　这样一来，陈凡就可以痛快的和无极老祖战斗了。
　　“来者何人！竟敢闯我魔宫！”无天老祖大喝一声。
　　“就你，还想侵占异界，我现在就教训教训你这老妖怪！”陈凡大喝了声。
　　“找死！”无天老祖大吼着，朝陈凡攻杀过来。
　　陈凡保持着淡淡的微笑，手中幻化出金色神剑，迎战无天老祖。
　　轰！
　　无天老祖和陈凡两人你来我往，两人的实力也是相差无几，一时半会之间难以分出胜负来。
　　不久之后，无天老祖发现，自己虽然占据着优势，但是却始终没有办法将陈凡给斩杀掉。丁.

第293章

　　无天老祖不由皱着眉头看向陈凡问道：“你究竟是谁？竟然敢偷袭我，不怕遭到魔族的报复吗？”
　　“报复我？”
　　听到这个字眼的陈凡，不由冷笑了起来。
　　“就凭你这种渣渣？”
　　无天老祖听到这话，顿时暴怒，手中的动作不减，继续与陈凡交战起来。
　　“哼，你这小贼，今天我就先收拾七五三你一番，让你知道我无天的厉害！”
　　无天老祖手中的长刀不断地挥舞出一道道的刀芒，不断地向着陈凡斩杀过去。
　　面对着无天老祖的攻击，陈凡只是一味的闪躲。
　　无天老祖也知道自己的优势并不是很大，所以便也没有继续追击陈凡，转而将全部注意力都集中在自己的刀刃之上，打算先将陈凡的护罩斩破再说。
　　只见无天老祖的身体猛地腾空而起，手中的长刀也是快速的挥动，一道道的刀芒不断地向着陈凡飞射而去。
　　“叮叮叮叮......”
　　无数道的刀芒不断地撞击在陈凡的金钟罩护罩上面，只见一道道的火花，在这护罩上不断地绽放，同时伴随着无数的火花，一股恐怖的力量，也是在不停的扩散着。
　　无天老祖也是被这突然爆发出来的反弹力震惊不已，心中不由暗叹：“这个金钟罩竟然如此的恐怖。”
　　“给我破！”
　　陈凡一声暴喝，体内的真元疯狂地涌动而起，一层又一层金黄的光芒瞬间便在陈凡的体表凝聚而成，紧跟着只见陈凡猛地一跺脚，整个人便化作一道金色的残影，瞬间便出现在了无天老祖的面前，手中的金色神剑高举起来，直接向着无天老祖的胸膛重重的刺了上去，看似缓慢无比，但是其中却蕴含着恐怖无比的威力。
　　无天老祖见此，脸色一沉，连忙是挥动起手中的长刀，挡在了胸前。
　　锵的一声，只见无天老祖手中的长刀直接被陈凡的金色神剑给击飞，而陈凡则是趁着这一刻的机会，手中的金色神剑一挑，直接是在无天老祖的身上划开了一道血痕。
　　“可恶！”
　　无天老祖感觉到身体上传来的剧烈疼痛，也是忍不住爆骂出声，双手也是不停地挥动着长刀，想要将陈凡给击退. ....
　　不过他越是如此，陈凡就越不会离开，只见陈凡手中的金色神剑，在次快速的一扫，一道巨大的金色剑芒就这样从陈凡的手掌上面爆射而出，瞬间就击穿了无天老祖的身子。
　　噗通一声。
　　无天老祖重重的摔倒在地上，而他手中的长刀也是直接落在地上，一动不动。
　　而这时候，陈凡则是快步的走到了无天老祖的面前，伸出手指，在无天老祖的脖子上点了几下。
　　陈凡冷笑一声：“哼，我看你还能装到什么时候！”
　　“可恶！”无天老祖见没法骗过陈凡，失去了偷 袭的机会，立刻化作一道黑芒，与陈凡拉开距离。
　　紧接着，太阳星陈凡，手持金色神剑，再度朝无天老祖杀来。
　　无天老祖见陈凡不依不饶，脸上露出一丝狰狞之色，双眼也是猛地睁开，一团黑雾从其中喷薄而出，瞬间便形成一张大网，朝着陈凡笼罩而去。.

第294章

　　看到黑色的大网笼罩过来，陈凡也是轻蔑一笑，不屑地说道：“哼，雕虫小技，也想困住我！”
　　轰隆隆！
　　随着陈凡一挥手中的金色神剑，一道道金色的剑光在陈凡面前不断地凝聚，瞬间便组成了一道巨大的金色巨龙，咆哮着向着黑色大网扑了过去。
　　“砰砰砰砰......”
　　两者在半路相遇，顿时发生了剧烈的碰撞，只听见一阵阵的撞击声响起，黑色大网竟然被陈凡的金龙绞碎，紧跟着陈凡金龙所化作的14金龙继续朝着无天老祖冲杀而去。
　　无天老祖见此，不由大吃一惊：“怎么可能！这怎么可能！你不是一名人类，怎么会拥有如此强悍的攻击力！”
　　“这你就不需要知道了。”
　　陈凡淡淡地说道，手中的金色神剑再次挥出一记剑气，将无天老祖击退，而紧接着，陈凡又是挥手，无数的剑气再次凝聚，瞬间化作一个巨大的剑阵，狠狠地向无天老祖笼罩而去。
　　无天老祖看到这一幕：“不好！”
　　话音刚落，只见无天老祖整个身子就消失在了原地，躲过了剑阵。
　　“想逃？门儿都没有！”
　　陈凡见此，嘴角浮现起一抹森冷的弧度，右手握拳，对着虚空之处一砸而去，瞬间，一股巨大无匹的力量，犹如炮弹般从拳头之上轰射而出，带着一股撕裂一切的气息，重重地砸在了无天老祖刚才所站立的位置上。
　　只听见一阵咔嚓的声音响起，紧跟着，无天老祖所站立的位置，瞬间便被陈凡的拳头轰碎，一个巨大的深坑出现在了地面之上，深达百米！
　　“怎么可能！？”
　　无天老祖看着陈凡那霸气的一拳打来，被揍出千米，脸上顿时布满着惊骇，心中暗呼：“这小子到底是什么人？怎么会有如此恐怖的实力，难道他是仙人转世不成，不对啊，就算是仙人转世，他也不可能拥有如此恐怖的实力吧？”
　　无天老祖心中十分的疑惑。
　　就在这时，陈凡手中的金色神剑也是瞬间消失。
　　无天老祖见此，顿时大惊失色：“我跟你拼了！”
　　说着，只见无天老祖手中的长刀瞬间变得更加的锋利，而且上面隐隐间还透着一股阴邪之气，仿佛这把刀乃是用阴魂炼制而成，只见刀光一闪，一条黑色的鬼蛇就出现在刀尖之上，对着陈凡咬了下去。
　　陈凡见此，也是冷哼一声，手中的长剑也是瞬间出鞘，对着鬼蛇一剑砍去。
　　“当”
　　金属交鸣的声音响起，只见鬼蛇被陈 凡一剑劈开，化为了漫天的黑气，散落在了空气之中。
　　陈凡见状，也是毫不客气的对准无天老祖就是一记金色的剑气。
　　无天老祖感受到陈凡那凌厉无比的剑气，瞳孔也是不由缩了缩，只见他单手握刀，抵挡着陈凡的攻击，左手不断在虚空之中划动，无数黑色的符文出现在虚空之中，化作一片黑云将他包裹在其中。
　　“这是黑暗之力！”
　　陈凡看到这一幕，双眼一亮。
　　“给我去死！”
　　无天老祖冷笑一声。.

第295章

　　无天老祖手中的刀猛地向前劈斩出一道足足有百丈长的黑色刀气，狠狠地向着陈凡劈砍而去。
　　看到这一刀，陈凡连忙是收敛起脸上的激动之色，手中的金色神剑快速的挥舞而起，幻化成一道道凌厉的剑气，对着无天老祖的刀气迎了过去。
　　“砰砰砰砰砰......”
　　两股力量撞击在一块，不停地爆炸声响起，一阵阵的黑烟在半空之中不断地升腾而起，弥漫了整片天际，遮盖住了整片苍穹。
　　“陈凡，你真的以为凭借一柄金色神剑就想要赢我吗？真是太异想天开了！”无天老祖一边抵抗着陈凡攻击，一边对着陈凡讥讽的喊道。
　　“哼！就凭你，我根本就懒得和你废话！”陈凡听到这话，脸上立马是浮现出一抹冷笑。
　　“那就让你尝尝我最新研究出来的招式！”
　　“九阴锁魔爪！”
　　无天老祖大吼一声，只见一只巨大的黑色骷髅爪子从他的手中出现，紧跟着他的手臂也是瞬间变得漆黑一片，散发出一道道浓郁无比的黑气，对着陈凡抓去。
　　“陈凡，你的死期到了！”无天老祖冷笑一声。
　　看着朝自己抓来的骷髅爪子，陈凡的眉头也是皱了皱，但也并不害怕，只见他右手快速结印，口中念念有词。
　　接着，一个巨大无比的漩涡便出现在了他的背后，一道道金灿灿的雷电在漩涡中不停的跳跃，发出噼里啪啦的声音。
　　一道耀眼夺目的雷光从中迸射而出，瞬间便照亮了天地，就连远方山谷之外的那座高峰也是在雷电的照耀之下，一片焦糊。
　　“给我破！”
　　只见陈凡大喝一声，右手之中的金色神剑快速的在空中划过，只见一道道金色的剑气便出现在半空之中，对着黑色的骷髅爪子狠狠的斩去。
　　“轰”
　　一声巨大的爆炸声响起，接着便看到无天老祖的黑色的骷髅爪子竟然被陈凡手中的剑气一举斩断，而且还带着一股巨大无比的力量，狠狠的撞击在了无天老祖的胸口之上。
　　此时的群里。
　　可爱女王：“@太阳星你是不是把实力提太高了，这老家伙只有挨打的份。”
　　太阳星：“哦，一不小心上头了，我再露两手，然后压制实力。”
　　汉献帝：“．～所以太阳星你还想回味一下受伤的感觉么？”
　　太阳星：“你懂什么，我存在了那么久，好歹体验下普通人的生活。”
　　骨傲天：“这是普通人的生活么？怼万妖王，战无极魔皇，砍无天老祖。”
　　太阳星：“嗯……我觉得这些都很普通啊。”
　　骨傲天：“是我输了。”
　　克克兢业业管理员：“嘘，我正看(赵李好)着太阳星的战斗过瘾呢。”
　　与此同时，未知世界。
　　“噗嗤！”
　　无天老祖的口中也是立马喷出了一大口的鲜血，只见他的胸口也是瞬间凹陷下去，鲜血不停的从他的嘴巴里流淌而出词。
　　可是，无天老祖毕竟是神级的存在，很快就用魔气修复了伤口，只见他抬头盯着陈凡冷冷地问道：“怎么样？这一招威力如何？”.

第296章

　　“不错！不愧是无天老祖！”陈凡赞赏的说道。
　　“多谢夸奖，我也是第一次见到如此强大的招式！”无天老祖冷笑一声。
　　“你不是想要杀我吗？你倒是出招啊！”陈凡看着无天老祖冷笑道。
　　“你......”无天老祖被陈凡这句话噎了下来，他也知道陈凡的实力非常的强大，不像其它的神君强者一般，只懂得用蛮力攻击他，而陈凡却有着很多种办法来对付他。
　　“好！既然如此的话，那我就不客气了！”
　　无天老祖冷笑一声，右脚狠狠的跺在地面上，一圈肉眼可见的波纹扩散而出，瞬间就将他的四周全部笼罩了起来，接着，就看到四周的树木瞬间化为粉 末，消失于虚空之中，而无天老祖也是瞬间出现在陈凡的身旁。
　　“死吧！”无天老祖冷哼一声，右手之中的长刀猛地向陈凡的脑袋劈砍了下去。
　　陈凡见此，嘴角上也是泛起一抹冷笑。
　　无天老祖见陈凡竟然没有躲避的意思，也是不由大喜：“人类，你是找死！”
　　“找死的应该是你！”
　　突然，陈凡的声音响了起来，紧接着就看到一团耀眼的火焰从他的体内飞了出来。
　　“轰隆！”
　　只听到 一阵震耳欲聋的轰隆声响彻而起，一道炽热无比的火柱猛地从陈凡的体内飞射而出，狠狠地撞击在无天老祖劈砍下来的长刀上。
　　轰隆隆
　　一阵惊天动地的炸响在半空之中响起，只见一股狂暴的能量风暴不停的从陈凡与无天老祖二人交战之处爆发而出，无天老祖身子也是瞬间倒飞出去。
　　无天老祖只感觉到胸口一痛，接着便看到陈凡一步踏出，一股强横无比的劲气瞬间就将他的身子震得倒飞而回，直接就将他给震飞出数万米远，最后“噗通”一声，直接掉进了海里，将他那庞大的身躯直接冲上了高空，一直在空中飞行了数十万米这才停止。
　　“怎么会这样？怎么可能会有如此可怕的实力？而且，此人刚刚施展出来的攻击，竟然能够轻易的破解老夫的九阴锁魔爪？”无天老祖不敢相信的喃喃自语道。
　　他万万没有想到陈凡在他的九阴锁魔爪的攻击下，竟然只是受了一点轻伤，反观自己竟然已经重伤了。
　　“你的实力怎么会如此的强悍？我不相信！我不相信！”无天老祖摇了摇头，双眸之中也是露出不甘之色。
　　虽然，他早已经猜测到陈凡的实力非同一般，但是却没想到陈凡的实力已经是超出了他的认知范围，如果早知道这样的话，他早就溜了。
　　只是......一切都太迟了。
　　陈凡看着淡淡的笑着。
　　只是，无天老祖，似乎一样没有出全力。
　　“人类，今天就是你的忌日！”无天老祖双目之中寒芒一闪而过，双掌一翻，只见他手中那把黝黑的弯刀再次出现在他的手中，接着只见他身形一晃，快速的向着陈凡的头顶之上的落了下来。
　　“雕虫小技！”
　　陈凡看着无天老祖落下来，只见他右手一扬，一团紫色的火焰在他的掌心中凝聚起来，随即只看到一只紫红色的凤凰瞬间从火球之中飞出。.

第297章

　　凤凰在半空中一振翅膀，就将无天老祖落下的身子给扇飞了出去，接着就看到陈凡手中又是凝聚出了一团紫红色的火焰，只见这团紫红色的火焰迅速的凝聚起来，变成了一把长枪的模样。
　　“死吧！”
　　陈凡怒喝一声，手中的火龙枪顿时脱手而出，在半空中一阵扭曲，变成了一条巨大无比的紫色火龙向无天老祖的脖子咬了过去。
　　无天老祖看着陈凡手中的紫色火龙，不由大吃一惊，急忙提刀去挡，随后就听见惊天动地的轰鸣，
　　一股强大无比的冲击力从两人交锋的地方传来，只见无天老祖身子一颤，整个人便是如断线的风筝一般倒飞出去，在地上滑行了几百米这才停了下来。
　　“噗！”
　　一口鲜血吐了出来，无天老祖的脸色变得苍白如纸，只见他的胸口之中已经是多了一个深深的凹痕，那个伤口就如同是一颗被烧熟的鸡蛋一般大小，深入肉体内，甚至都能看清楚里面的血液流动。
　　“咳咳！”
　　无天老祖咳出了几口鲜血，接着只看到他双腿微屈，~猛地跪了下来。
　　“你输了！”
　　陈凡缓缓地走了上去，冷漠的看着无天老祖，接着右手一挥，就见一股强大的吸扯之力，一下子便将无天老祖吸附在-他的面前。
　　“不，这不可能！我绝对不会输给你，你等着！”无天老祖大叫一声，只见他双掌合十，一团蓝光从他的体内升腾而起，接着就看到一柄长约十余米的巨斧凭空出现在无天老祖的-面前。
　　“魔神斧！”
　　只见无天老祖双手握住斧子，双臂一震，就看到无数的黑色的能量从斧子上涌出，快速的汇集在一块，接着无数的黑色雷电在其中不停地闪烁着。
　　“给我去死吧！”
　　无天老祖怒吼一声，接着双手猛地一挥，就看到无天老祖面前的那柄巨斧快速的朝着陈凡的头颅斩了下来。
　　只见这柄魔神斧划破空间的声音，发出一声刺耳的尖啸，仿佛连空气都被撕裂开来，发出一阵阵的爆破声。
    · ····求鲜花· ··
　　“哼！”
　　陈凡冷哼一声，只见他伸出左拳，一拳轰出。
　　“砰！”
　　只听一阵闷响，无天老祖发出的那一柄巨斧顿时被陈凡的左拳给轰碎，而他则是依旧站在原地，没有任何事情。
　　“什么？怎么会这样？”
　　无天老祖不敢置信的瞪大双眼望着陈凡，他没有想到陈凡的肉身竟然如此的坚硬，他刚才那一击，就算是一块坚固的钢铁也会瞬间被他的魔神斧给砍碎，然而陈凡竟然毫发无损。
    ....... ..... ...
　　“无天老祖，你的实力确实挺强的，不过你还差得太远了！”
　　说完，只见陈凡身子一纵，便来到了无天老祖的身旁，接着一拳轰出，直取无天老祖的喉咙，想要趁着无天老祖受伤，将他给一举灭杀掉。
　　只是......陈凡这一拳刚刚靠近无天老祖的时候，无天老祖身上立马冒出一团黑雾，将他的身体给包裹在其中，让他无法靠近无天老祖分毫。
　　“怎么可能？”丁.

第298章

　　陈凡不由皱了皱眉头，他根本没想到无天老祖的肉体会如此的强横。
　　就在陈凡愣神之际，就看到无天老祖双手快速的舞动起来，在半空中结印，只见无天老祖的身上不断的爆发出一阵又一阵的魔气，将他给完全的包裹在其中。
　　“不好！”陈凡不由皱了下眉头。
　　就在他准备收回拳头的时候，只见无天老祖身上七五七爆发出来的黑雾瞬间将他所包裹住，就连他的视线也是一片漆黑，让陈凡完全看不清楚四周的景象。
　　陈凡立马使用天眼查探四周的环境，不过很快他的脸色就变得异常难看。
　　只见在他的四周竟然布满了一层厚实无比的结界，将他给完全的封锁在了其中。
　　“这是什么鬼东西？”
　　陈凡不由皱了下眉头，摆出一副为难的样子。
　　这时就看到无天老祖一脸狰狞的看着陈凡道：“小子，你不要以为我真的会输给你！现在我们之间的比试才刚刚开始！我会慢慢地将你折磨致死！”
　　“哦？那我拭目以待。”陈凡嘴角勾勒出一丝邪魅的笑容，双手抱在胸前，一副怡然自得的表情看着无天老祖。
　　“好，既然你敬酒不吃吃罚酒，我就让你尝尝我的厉害！”
　　只见无天老祖大叫一声，接着就看到他的身子快速的旋转了起来，只见一个巨大的漩涡立马在无天老祖的身后浮现，一阵阵的恐怖的飓风瞬间吹刮而起，吹得四周的树木摇摆不定。
　　“魔神三式！”
　　只听无天老祖大叫一声，只见他双手快速的舞动起来，接着只见从他的手掌中立马就飞出来无数的黑色能量，快速的融合在一起，最后化为一个巨大的拳影，带着一股毁天灭地的恐怖威压，快速的向陈凡的胸口狠狠的砸去。
　　“雕虫小计！”
　　陈凡不屑的冷哼一声，身子一跃，直接躲避过去这恐怖无比的一拳，紧跟着只见他抬脚重重的踹在这名魔神拳影上。
　　“砰”的一声，陈凡这重重的一脚顿时将无天老祖发出的这魔神拳影给踢散，紧跟着他身子一晃，瞬间来到了无天老祖的身旁，一拳就向无天老祖的面门砸去. ....
　　无天老祖也是没有想到陈凡竟然能够如此精准的找出他的魔神拳影，只能慌乱的躲避陈凡的拳影。
　　“给我死！”
　　陈凡冷哼一声，拳头再次挥舞起来，一拳接一拳，每一拳都蕴含着一股恐怖的劲气，每一拳都能够轻松的将虚空给打爆，让无天老祖不断地躲避着。
　　不过他的速度却也是越来越慢。
　　“该死！这家伙的力量怎么可能会变得这么大！”
　　感觉到体内的力量正快速的消耗着，无天老祖这才知道自己之前是低估了陈凡。
　　陈凡的双眸变成金黄色，接着只见他的身体一晃，身子瞬间化成漫天的残影，眨眼之间，陈凡便出现在无天老祖的身边，右拳更 是快速的挥出。
　　“砰！”
　　“啊！”
　　无天老祖这下也是被逼得没办法了，只能用手臂抵挡陈凡的攻击。
　　但是他的力量与陈凡相比，实在是相差太多了，只见他的手臂刚刚与陈凡的拳头碰撞在一起，立马便感觉到一股巨大的力量从他的手臂上涌了进来。.

第299章

　　无天老祖的身子，给陈凡震退了好几步。
　　“该死！”
　　无天老祖忍不住暗骂一声，身形不断的后退着。
　　就在他快速的退后的同时，就看到陈凡身子一动，快速的追上无天老祖，一拳再次的朝着无天老祖的胸口轰了上去。
　　“嘭！”
　　这一拳结结实实的轰击在无天老祖的胸膛之上，只见无天老祖立马就口喷着鲜血，身子快速的倒飞出去好几丈远14，这才重重的摔落在地上。
　　无天老祖刚落地，双掌一翻，只见两道黑色的能量快速的没入它的体内。
　　只见无天老祖原本因为受到陈凡这一拳而受到的重创，快速的修复了过来。
　　“好厉害！”无天老祖不由暗自惊呼一声。
　　“这家伙的恢复能力怎么会这么强？”陈凡皱了下眉头，只见无天老祖这么快就恢复过来，这让陈凡也是非常意外，要知道他刚才的这一拳，还是稍微用了点力气的。
　　“这怎么可能！”
　　陈凡看着无天老祖那一脸不甘的样子，心中也是非常的惊讶。
　　“小子！我告诉你！就算你强悍无比，也休想赢得过我！”
　　只见无天老祖咬牙切齿地说道。
　　“呵呵，是吗？那就试试吧！”
　　陈凡淡淡的看了一眼无天老祖，接着便运转着体内的元力，只见一阵耀眼的红芒从他的体内快速的冲击出来，一股狂暴的威压瞬间从他的体内散发而出，将方圆几百米全部笼罩起来。
　　无天老祖只感觉到自己整颗心都被揪了起来，他感觉到一种前所未有的危机，就好像他的生命正快速的流逝一般。
　　“这是...这是怎么回事？”无天老祖不由惊骇的喃喃自语一句。
　　不等无天老祖反应过来，陈凡已经来到他的身旁，只见他右手一探，五指如钩，猛然抓住无天老祖的肩膀，用力的往前一扯，顿时将无天老祖整个人从地上给拽了起来。
　　“噗通！”
　　只听一声巨响，无天老祖整个人重重的摔在地上，骨头都快要散架了，疼痛得他连惨叫的力气都没有，只能不停地吐着血。
　　“不错不错，你居然还没死！”陈凡满意的点了点头说道。
　　“小子！你别得意，我一定会把你给吞噬掉！”无天老祖恶狠狠的吼道。
　　“是吗？”
　　陈凡冷笑一声，道：“你以为我会怕你吗？”
　　话音一落，陈凡身子 一动，瞬间出现在无天老祖的面前，双手紧紧握拳，朝着无天老祖的胸口上猛的砸了下去。
　　这一拳，蕴藏着一股无穷无尽的力量，如山洪暴发一般，快速的从陈凡的拳头上涌出，让无天老祖连反抗的余地都没有。
　　只见无天老祖整张脸都被这一拳给打成了猪头，鲜血不停的从他的嘴里吐出来，整个人也变得十分的狼狈。
　　“怎么可能！这怎么可能？我不相信！”
　　无天老祖不敢相信陈凡这看似普通的一拳，竟然拥有如此恐怖的破坏力，他的身子快速的倒飞出去。.

第300章

　　“这...这不可能！你怎么可能会拥有这么强的力量？这绝对不可能！”
　　无天老祖瞪着一双充满血丝的眼睛盯着陈凡说道。
　　“有什么不可能的？”陈凡不由嗤笑一声说道：“我现在就让你见识见识什么才叫做真正的力量！”
　　“不......不要杀我！求求你不要杀我！”
　　“不杀你？你以前侵占其他世界的时候，那里的亿万生灵也这么说，你留情了么？”陈凡冷冷道。
　　只见无天老祖立马吓得浑身都在不停地哆嗦着，脸上更是露出浓浓的恐惧之色，就好像看到了一头凶猛的恶兽，恨不得马上逃离这个世界。
　　看到无天老祖这害怕的模样，陈凡不由冷哼一声，双腿在地上猛的一蹬，快速的飞奔了出去。
　　期间的群里讨论热烈。
　　钢铁侠：“看戏看戏，花生瓜子矿泉水嘞！”
　　小僧法海：“阿弥陀佛，请给我一包烟．¨。”
　　看见我的小熊：“我要棒棒糖！”
　　汉献帝：“太阳星那边，这个无天老祖真是被打惨了。”
　　可爱女王：“就是这样才下饭嘛。”
　　烈焰妖姬：“其实太阳星再压制一点实力，势均力敌也挺有看头的。”
　　赵云：“哈哈，我现在可是现场观摩，太过瘾了！@太阳星
　　兄弟上啊！”
　　太阳星：“我出招啦！”
　　“轰隆隆...”
　　陈凡脚踏虚空，如履平地，瞬间出现在无天老祖的身前，接着他便抬起右拳狠狠的砸在无天老祖的肚皮上。
　　无天老祖只感觉到自己肚子传来一阵阵剧烈的疼痛，这股疼痛让他差点昏厥过去，但是却硬生生的挺住了这一拳。
　　“啊！”
　　无天老祖不由发出一声凄惨的嚎叫，接着只见他双手捂着肚子，整个人在地上翻滚了起来。
　　“现在知道厉害了吧？”陈凡双手抱胸，居高临下地看着无天老祖说道。
　　只见此时的无天老祖已经完全没有先前那副嚣张的样子，现在的他就好像一条被踩烂尾巴的狗，在陈凡的面前拼命的挣扎着，却始终没办法挣脱开陈凡的禁锢。
　　“不行！必须要快点解决这小子！否则一旦这小子施展出什么秘法来，到时候就麻烦了！”无天老祖心中一急，连忙从地上爬了起来，接着他又快速的催动起全身的力量，接着只见他身子突然拔高了不少，接着整个人犹如一座大山般向着陈凡冲了过去，手中一团火焰不断的燃烧着，散发出一阵阵炙热无比的温度。
　　无天老祖一边挥舞着手中的火球，一边大喊道：“．～给我去死吧！”
　　话音一落，只见无天老祖双手猛然朝着半空中的火焰一推，瞬间只见那团熊熊燃烧着的火球，便快速的朝着陈凡飞射了过去。
　　看到这一幕，陈凡连忙伸手接住从天而降的火球，接着身子快速的往后撤(赵李赵)去。
　　只见这火球在落到陈凡刚才站的位置之时，瞬间在虚空之中炸裂开来，无数的火星四溅。
　　而陈凡也借助着这火花的掩护，快速的闪开，不过无天老祖却并没有就此放弃，而是再次的挥舞着手中的火焰继续的朝着陈凡轰击了过去即。
　　不过这些火花虽然很快，却始终没有陈凡的速度快，只见他快速的闪动着，快速的躲避着无天老祖的这些火花。.

第301章

　　而且无天老祖依旧在陈凡的背后攻击，却根本就伤害不到陈凡。
　　“你就这点实力？”
　　陈凡不屑的撇了下嘴角，接着双手一捏，只见一股庞大的吸力从他的双手之中喷薄而出，快速的将无天老祖给拉到了他的跟前。
　　“啊！”
　　被陈凡给抓在手里，无天老祖只感觉到自己的身体犹如被铁箍牢牢地束缚住一般，根本就无法移动分毫。
　　“小畜牲！”
　　无天老祖咬牙切齿的看着陈凡，他现在真是恨不得将陈凡给碎尸万段。
　　陈凡并没有理会无天老祖，而是直接将他按在地上，右手一掌拍出。
　　“轰！”
　　一道金色的爪印立马出现在无天老祖的胸口之上， 接着只见无天老祖身子一震，嘴里不由发出一声闷哼之声。
　　“你...你要干什么？”无天老祖脸上不由浮现出一抹惊慌之色。
　　“我说过，要让你付出代价！”陈凡冷喝一声，双眼中寒光一闪，接着又是一记手刀砍下。
　　“砰！”
　　无天老祖再次的承受陈凡一记重拳，直接将他给轰飞出了三百多米，撞在墙壁上，发出一声震耳欲聋的碰撞声，将整面墙壁都给砸塌，而无天老祖则是躺在废墟之中，不断的咳血。
　　看到这，陈凡不由摇了下头。
　　“我还没有使用出全力呢，你就受不了了！”
　　陈凡冷笑一声，身子一晃快速出现在无天老祖的面前，抬脚狠狠的朝着他的腹部踢了出去，一阵砰、砰、砰的闷响声传遍天空。
　　无天老祖只感觉到五脏六腑仿佛被碾碎一般，整个人忍不住弯下腰来，不过却依旧没有昏死过去。
　　“我劝你还是乖乖的，把以前侵占的世界还回去，这样还可以保住性命！”陈凡冷冷的说道。
　　“做梦！”无天老祖不甘的吐出两个字来。
　　“既然如此，那我就让你尝尝我的拳头的味道！”陈凡冷笑一声 ，右手猛的握紧拳头，只见一股强大的劲风立刻吹袭而来，吹乱了无天老祖的长发，吹乱了他的衣衫，让他的衣袍猎猎作响，宛如狂风一般。
　　陈凡的右手紧紧地握着拳头，带起呼啸的劲风，直接向着无天老祖轰了过去。
　　无天老祖瞳孔一缩，他连忙挥舞着左臂挡住自己的脑袋。
　　“砰！”
　　只听一声沉闷的声音响彻而起，无天老祖只感觉到一股无匹的冲力传来，只见他的左臂被陈凡一拳轰断，鲜红的血液顺着断肢流淌出来，染红了他身下的泥土。
　　“啊.......”无天老祖急忙用魔气修复伤口，与陈凡拉开距离。
　　“小子，你不要欺人太甚！”
　　无天老祖怒目圆睁的盯着陈凡说道。
　　“我欺负你？呵呵......你还是省省力气吧！我现在只是想给你一个教训而以。”陈凡不屑的说道。
　　“哼！”
　　无天老祖冷哼一声，接着双手不停的结出一道又一道的手印。.

第302章

　　无天老祖一共结出了十八个手印，这十八个手印就像是一只巨大的手掌一般，不断的旋转在他的手掌周围，发出一阵又一阵刺耳的摩擦声，而且这十八个手印不断的凝聚着各种各样的形状，看起来十分的诡异。
　　而且就算是在这些手掌形成之前，这手掌还会释放出一道道凌厉的罡风，刮得四周的沙尘扬起几丈高，一些沙尘在这罡风的吹拂之下，纷纷化成粉末消失不见。
　　陈凡不由皱了下眉头，他能够感觉到这些罡风所蕴含的强大威力，如果是一名实力稍弱一些的修炼者，估计这一下子就要被吹得骨肉分离，变成一堆肉泥。
　　“小子，接下来可就要看你的了！”无天~老祖冷喝一声。
　　“这是什么鬼东西？”陈凡忍-不住问道。
　　“你等着瞧吧！”无天老祖冷冷的瞪了陈凡一眼，接着双手掐决，口中轻念咒语，只见这十八个手掌突然爆发出耀眼的光芒，接着一道道凌厉无比的罡风向着-陈凡呼啸而去。
　　陈凡脸色微微一凝，不敢有任何大意，只见他右手握拳，快速向着这十八道凌厉无比的罡风迎了上去。
　　“轰轰轰......”
　　只见陈凡与那十八道凌厉的罡风激战在一块，发出一阵轰鸣之声，不断的震荡着周围的空气，让地上的尘埃都随着罡风飞到空中。
　　无天老祖见陈凡竟然接下他的攻击，不由冷笑一声，口中念叨起咒语，接着双手快速结出数道印诀，只见十八道罡风突然快速的变换起来，眨眼之间，十八道罡风便组成一个巨型的阵法，这阵法看起来十分的玄妙，竟然隐约间有种神奇的波动在里面流动着。
　　“小子，这是天罡九杀阵，只要有罡风进入你的身体之中，就会被天罡阵的威力绞成粉碎，你今日必死无疑！”无天老祖冷冷的说道。
　　“原来是天罡九杀阵！”陈凡暗暗的点了点头，不过他却是一点儿也不担忧。
　　“哼！”无天老祖冷哼一声说道。
　　“既然是天罡九杀阵，那就好办了！”陈凡冷笑一声，手上的动作却是丝毫不慢，只见一道道强横的拳影快速的轰出，将那一道道的罡风全部给打破，而且拳影也是越来越密集，不一会功夫，便已经将这十八道罡风全部都打爆，接着只见那十八道罡风快速的消失在半空之中。
    · ····求鲜花· ··
　　“怎么可能！？”无天老祖脸色变得十分难看起来，他万万没有想到这天罡九杀阵居然会被陈凡给破掉，而且这一招天罡九杀阵的威力，他是再清楚不过的，就算是他想抵挡也抵挡不住。
    ....... ..... .......
　　不等无天老祖回过神来，只见陈凡双腿猛踩地面，只见他的身形如同一颗炮弹一般向着无天老祖的方向快速的飞奔而出。
　　见陈凡向着自己的方向快速的掠来，无天老祖的脸色顿时变得一片煞白，他知道只要陈凡靠近自己，自己就算是有天大的能耐，也绝对无法抗衡陈凡。
　　不过，无天老祖也知道，他是逃不过去了，所以当陈凡刚飞临近无天老祖的身边的时候，只见他突然双手结印，然后嘴里大喊一声：“我跟你拼了！”
　　接着无天老祖只见在他的身上，突然散发出阵阵的黑色气息，而且从这些黑色气息之中，还夹杂着一缕缕凌厉无比的罡风。丁.

第303章

　　这些罡风在无天老祖的控制之下，不断的旋转着。
　　这些罡风不停的在半空之中交替的转动着，每一次转动，都会有一道道强横无比的罡风向着陈凡的身上攻击而去，不过每一次都被陈凡给轻易的击溃掉。
　　但是陈凡却也并没有就此停止下来，而是继续的向着无天老祖的方向飞扑而去。
　　看 着陈凡的举动，无天老祖的脸上不由露出一个狰狞的笑容，冷冷的喝道：“你找死！”
　　说完，只见他双手猛的一推，只见一道凌厉无比的罡风向着陈凡的身上呼啸而去，而且那一道道的罡风在半空之中不停的变幻着，不断的旋转着，不少的罡风都已经化成一道道利刃，向着陈凡的身体上快速的划去，想要把陈凡给劈成无数的肉酱。
　　“哼！雕虫小技！”
　　只见陈凡冷哼一声，伸出两根手指快速点出，两道指力犹如两条蛟龙，带着强大的气势，快速的冲了上去。
　　轰隆隆
　　一声巨响，只见无天老祖的这一击就这么被陈凡轻易的给击溃，陈凡的指力如同切豆腐一般，快速的在他的身上留下了十余道深可见骨的伤痕。
　　“噗嗤！”
　　无天老祖忍不住喷出一口鲜血，接着身子一软，差点没有瘫倒在地上。
　　这一幕，不由让无天老祖心里是震惊无比，没想到陈凡在他这一记天罡九杀阵之中，竟然能如此从容的将其给破解掉。
　　不过无天老祖也并非是吃素的，当他反应过来后，只见他的身上立马散发出一团强烈的红光，这团红光就好似燃烧着熊熊火焰，将无天老祖整个人包裹其中，看起来是格外的恐怖。
　　接着只见无天老祖身上的衣服立马炸裂开来，只见无天老祖的胸膛之处布满了一道道狰狞的伤痕，每一道都十分的深，看起来就好像是刀砍斧削出来的一般，而且这些伤痕不仅仅只是表皮，里面的皮肤都已经被切割掉。
　　无天老祖爆发力量，实力再进一层，朝着陈凡杀来. ....
　　陈凡见无天老祖这次终于认真起来，心中也不由微微一凛，身体猛的一跃，避过这一击之后，立马就向无天老祖再一次发起了进攻。
　　两人的攻击一瞬间就碰撞在一起，顿时只见两股强劲的气浪不停的向四周扩散而去，掀起漫天的灰尘，让人看不清楚其内的情况。
　　只见这个时候，陈凡的身影已经快如闪电一般向无天老祖逼迫而去，两人的身影一前一后，快速的在半空中交错，两人拳脚相加，每一次碰撞都会产生巨大的爆炸声，让整个山谷的石壁都是一阵的颤抖摇晃着。
　　无天老祖的攻击虽然很凌厉，但是每次却都被陈凡给化解掉。
　　这 让无天老祖是又惊讶又恼火。
　　“人类，你这是在自寻死路！”无天老祖咬牙切齿的怒吼一声，手中突然多出了一柄长剑，这柄长剑通体赤红，在阳光照射下，散发着一道道妖艳的光泽，一看就知道不是凡品，而且还是一件极为强大的灵器，.

第304章

　　而且还拥有着一股浓郁的阴寒之气，这柄长剑就好像拥有灵性一般，不停的在无天老祖的手中挥舞起来，只见这柄长剑一阵的扭曲，最后竟然变成了一只狰狞的虎头。
　　而这只狰狞的虎头正张开血盆大口，对准陈凡的脑袋猛地一咬。
　　虎头一落下，一股强大的凶煞之气从虎头之上传递而出，让人感觉到头皮发麻，全身上下的血液好像也在这一刻凝固住了。
　　而就在虎头即将咬到陈凡的刹那，陈凡的身躯快速的一矮，整个人就好像14蛇一般的从虎头之下闪过，紧接着陈凡身子一扭，一记直拳狠狠的砸在无天老祖的背后。
　　“啊！”
　　突如其来的攻击，让无天老祖惨叫出声，只见他身子连忙是往旁边一滚，接着便一跃而起。
　　只见无天老祖一只手捂着肩膀，嘴角上不断的有血珠不断的滑落而下，而陈凡也没有放松警惕，一直死死的盯着无天老祖，只要无天老祖有任何的异常举动，他就会立马发动雷霆一击。
　　“臭小子，想到你竟然能够将我这门神通化解掉，不错！”无天老祖咬牙，但依旧没有退缩的样子。
　　陈凡一样没有打尽性，继续迎战无天老祖。
　　“你真的很强！不过你休想杀死我！”无天老祖双目通红的大声的咆哮一声。
　　“你真是太看得起你自己了，在我的眼里，你连一条狗都不如！”陈凡冷哼一声，接着身子突然一纵，整个人化做一抹青烟，眨眼间便消失在无天老祖的面前。
　　接着陈凡就已经是出现在无天老祖的面前，右拳猛然一挥，一股强大的拳罡就从陈凡的拳头上吐出，接着这道拳罡就如同流星坠落般，狠狠的砸在无天老祖的胸口之上。
　　这道拳罡一出现，无天老祖就感受到了一股无比强烈的危机，当下只见他连忙运转全身上下所有的力量，一拳向前轰了出去。
　　“砰！”的一声，只见两者的拳罡狠狠的撞在了一块，发出一阵沉闷的声音，接着两者之间的力量便不停的在半空中爆发。
　　强大的冲击波将四周的一切摧毁殆尽，甚至就连远处的树木和山峰都在这股强大的气流之中被连根拔起，朝着四周狂卷而去。
　　而这时只见无天老祖一口鲜血就喷了出来，整个人更是被这股强大的力量轰飞了出去。
　　“砰”的一声，只见无天老祖重重的摔在地上，接着只见他用手撑地，身体就好像是弹簧一般，整个人从地上弹射起 来，再一次的向陈凡发起了进攻，而他的双拳就好像是雨点一般，对着陈凡不停的砸了过去。
　　而陈凡的双眼之中却充满着一丝的嘲讽之色。
　　“不过是垂死挣扎罢了。”陈凡一脸冰冷的说道。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　无天老祖每一拳砸出，都伴随着一阵巨大的声音，只见整个空间都好像是发生了剧烈的扭曲，一道道肉眼可见的气流，不停的从他们两人的拳头与掌心之中爆发而出，发出一连串的轰鸣声。
　　整片天空仿佛也随之变得更黑，也更暗了许多。.

第305章

　　“轰！”
　　一声巨响，接着只见陈凡的一记铁拳猛的与无天老祖轰出的拳头撞击在一起。
　　接着陈凡跟无天老祖两人都忍不住的往后连退数步，一连退出了五六米远这才稳定住自己的身形。
　　而陈凡与无天老祖两人的脸上都浮现出一抹红潮，一股鲜血也顺着两人的嘴角不停的流淌而下，显然这一次的碰撞，两人都受到了一定程度上的创伤。
　　无天老祖的身上则是已经布满了一道道的血槽，看起来就好像是一个血马蜂窝一般，让人感觉到一种说不出来的诡异与恐怖。
　　“怎么？你的伤势很严重吗？难道只是徒有虚名而已？”陈凡望着身子有些狼狈的无天老祖，一脸戏谑的说道。
　　“混蛋，你这是在找死！”无天老祖一脸愤怒的看着陈凡喝骂到。
　　“是嘛，我还以为你的命硬得很，现在看来也不过如此，我还真的以为我杀不了你．¨。”陈凡不屑的看了眼无天老祖，淡淡的笑着说道。
　　听到陈凡这话，无天老祖的脸色是彻底的变得阴沉了起来，眼睛死死的瞪着陈凡。
　　而这时只见无天老祖的身子突然是猛的朝着前方飞奔而去，双手在空中连挥几下。
　　只见他的身上突然冒起一阵红光，接着只见无天老祖的双手快速的在空中划动，一道道诡异的符印就这么在无天老祖的双手之间浮现出来，然后只见这些符印不断的在空中幻化，很快就化成了一只只巨大的鬼爪，对着陈凡抓去。
　　这些鬼爪每一只都是活灵活现，栩栩如生，仿佛一只只恶魔的手掌一般，让人忍不住的感到一阵阵毛骨悚然的气息不停的从这些鬼爪的上面散发出来，让陈凡是感到一阵的胆寒。
　　“死吧！”
　　只听到无天老祖暴喝一声，接着这只巨大的鬼爪便狠狠的对着陈凡的脑袋拍去，这一掌拍来，带着一阵尖锐刺耳的呼啸声，仿佛是要把人的头颅都给拍扁一般。
　　“破！”
　　而陈凡也是一声怒喝，接着就只见一道金色的火焰从陈凡的身上喷薄而出，接着只见这道金色色的火焰，立马在陈凡的身前汇聚成了一座巨大的火山。
　　这巨大的火山一出现，便带着一股炙热的温度，将四周的空气都给烧灼得干裂而下。
　　“．～轰隆隆！”
　　接着就只见这座巨大的火山瞬间就向前冲去，狠狠的撞向了那只巨大的鬼爪。
　　只听到“轰”的一声，这座巨大的火山竟然将无天老祖发出的这只鬼爪直接给吞噬在其中，并且一股炽热的高温不停的从火山之中喷涌出来，就好像是火山口(赵王的)被人挖开了一般，发出一阵阵惊人的声音，一道道炙热的气流不停的翻腾着，在空中形成了一道道的龙卷风。
　　“不......”无天老祖不由发出一声凄厉的惨叫。
　　群里的人这时候热烈的讨论着。
　　人虽老亦能舞：“这无天老祖的招数还真多啊。”
　　蓝染惣右介：”他还有很多底牌没出呢，看着吧。”.

第306章

　　张君宝：”唉，要是我们去对付这个无天老祖，肯定打不过。”
　　小僧法海：”别扯上我啊，老衲一钵盂就能把这老祖敲废。”
　　张君宝：”秃驴你想吹牛的话，我把我养的那只母牛送给你。”
　　小僧法海：“大威天龙！”
　　克克兢业业管理员：“别吵吵，耽误我看戏。”
　　在火山的上面，陈凡一脸冰冷的站立在那里，看着不停的在熊熊火海之中翻腾着的无天老祖，陈凡嘴里不由吐出几句冷酷的字眼：“去死吧！”
　　随着陈凡一声冷喝，接着他的双脚猛的跺地，只见他的身影如离弦的箭矢一般向火海中射去。
　　只见陈凡一个箭步就来到了火海的近前，伸手 就直接一拳向着无天老祖砸去，而无天老祖虽然已经是身受重伤，可是他毕竟也是魔神强者，这个时候的他早就已经调整好自己体内的魔元，正准备反击陈凡。
　　不过他才刚调集好体内的魔元，还没等他做出什么举动，只见他身上的衣服瞬间便被烧焦。
　　而在陈凡一拳砸向无天老祖的时候，一道耀眼的金光瞬间从陈凡的身上迸发而出，一股恐怖无比的威压瞬间从这股金芒之中扩散出去，让无天老祖脸色是大吃一惊。
　　接着便 看到一道金光狠狠的砸在了无天老祖的身上，接着便是一阵“轰”的一声巨响。
　　无天老祖只觉一股恐怖无比的力量瞬间就将他震飞了出去，最终一头栽倒在了地上，嘴里吐出几口鲜血。
　　而陈凡看到无天老祖这么轻易的就败下阵来，心中也不由松了口气。
　　“怎么样？无天，你现在还有信心跟我继续打下去吗？”这时陈凡的声音也是冷冷的传了出来。
　　“小畜生，本老祖会让你知道，招惹我是什么下场。”无天老祖一边咳嗽着，一边咬牙切齿的盯着陈凡说道。
　　听到无天老祖的话，陈凡不由微微的皱了皱眉头，冷哼一声道：“你以为你赢定了吗？就凭你这副样子，我随便一拳就能将你打回原型。”
　　“是吗？那你就试试！”无天老祖咬牙切齿的盯着陈凡说道，一张脸因为激动而变得通红。
　　接着就只见陈凡双脚猛然一蹬地，身子犹如闪电一般，快速的朝着无天老祖冲了过去，只见陈凡一拳狠狠的向着无天老祖轰击了过去。
　　“轰隆！”
　　而无天老祖这个时候也是毫不示弱，伸手对着陈凡一指，只见他身前的空间顿时就被一团浓郁无比的黑雾所笼罩，就好像是一层乌云一般，挡住了陈凡的这一拳。
　　“给我破！”
　　“轰！”
　　陈凡一声暴吼，一拳狠狠的轰了过去。
　　只听到“嘭”的一声闷响，陈凡这一拳的威力实在是太大，而且速度又十分的快，无天老祖根本连躲避都躲不了。
　　再加上陈凡这一拳所蕴含着的巨大力量，一瞬间就将无天老祖的胸膛给轰出一个拳头大小的洞。
　　只见无天老祖身上的魔气光芒一下子就变得黯淡了下来，血液就好像是水柱一般不停的喷涌而出，不久就将地上给染成了一片猩红，就好像是一条河流一般。
　　无天老祖这时的脸上已经变得苍白如纸。.

第307章

　　只见，无天老祖身上的衣服也是破碎得不成样子，看起来就好像是刚刚从乞丐堆爬起来的一般，狼狈无比，就连身上那一件华丽的长袍也是破烂不堪。
　　“哈哈！”
　　这时只见陈凡一阵放肆的狂笑，接着就看到陈凡的身上突然升起了一道耀眼的金光，而他的身躯也是快速的变成一尊高达百丈的金色战神。
　　陈凡一抬头就看到无天老祖那张扭曲狰狞的老脸，嘴角泛起一丝嘲讽的冷笑。
　　接着就看到陈凡身上的气势不停的攀升着。
　　“轰！”
　　一声震天动地的巨响在半空之中响了起来，只见无天老祖这时已经是被陈凡给轰飞出去几千米远，一口鲜血也是不停的吐出来，整个身子也是在空中摇摇晃晃的。
　　陈凡收敛着身上的气息，缓缓的落到了地上，只见他的目光紧紧的盯着无天老祖道：“老匹夫，现在你还有什么招数，统统使出来吧！”
　　“你敢伤我，我一定会杀了你，我一定会杀了你！！”无天老祖咬牙切齿的咆哮着，脸上也是露出了一阵疯狂的神色，他怎么也没有想到，自己竟然会~输给一个人类。
　　看到无天老祖一副恨不得把自己给千刀万剐了的样子，陈凡不由冷笑一声，道：“你不用再说废话了，赶-快认输吧！”
　　“休想！”无天老祖咬牙切齿的吐出了两个字。
　　陈凡看到这个情况，也不由微微的皱了下眉头，看到无天老祖那副坚决不投降的样子，陈凡也是忍不住叹了口气，接着就看到陈凡手中的金色神剑幻化出来，化做一道金光向着无天老祖斩了过去。
　　“砰！”
　　这时只听一声巨响，只见无天老祖身子一震，身上的护体魔气已经被陈凡全部的摧毁掉。
　　而且陈凡这一剑也是结结实实的砍在了无天老祖的身上，顿时就将无天老祖给斩飞了出去，狠狠的砸在地面上，溅起了一地的泥土。
　　一剑斩伤了无天老祖，陈凡不由暗暗松了口气，接着就看到陈凡运转起混沌决，身子快速的向着无天老祖冲了过去，同时一剑接着一剑的劈斩向无天老祖。
    · ····求鲜花· ··
　　“噗嗤！”
　　无天老祖身上再次升起的护身魔气，根本就抵挡不住陈凡的攻击，只见陈凡每一剑的攻击，都直接将无天老祖的护身魔气给撕裂掉，同时也将他给轰飞了出去。
    ....... ...... 0
　　而且陈凡这一剑又狠狠的斩在了无天老祖的肩膀上，顿时一道深深的剑痕就从无天老祖的肩膀上划出，一缕鲜血也是瞬间喷洒了出来。
　　这一刻无天老祖感觉到了前所未有的痛苦，他感觉到自己的身体都被陈凡一点点的给撕裂开来。
　　“该死的蝼蚁，我是绝对不会输给你的！”无天老祖发出了一阵不甘心的怒吼声。
　　而陈凡这时也是冷笑了一声，身上的斗气不断的凝聚了起来。
　　“剑用烦了，我换个武器玩玩。”
　　接着就看到一柄金色的大锤出现在了陈凡的手中。丁.

第308章

　　只见陈凡对着无天老祖一声爆喝，接着就看到陈凡挥舞着大锤，对着无天老祖的身上狠狠的砸了下去。
　　“砰！”
　　只听到一声沉闷的声响传来，只见无天老祖的整个身躯都被陈凡一锤子给砸进了地面之中。
　　无天老祖此时躺在地上，浑身上下是遍体鳞伤，而无天老祖的眼眸之中也是充满了不甘心与愤怒，他没有想到自己堂堂七六零无天老祖竟然会沦落到今天这种境地。
　　不过这时陈凡并没有放松警惕，只见陈凡的身上的杀机一闪而过。
　　接着陈凡手中金色的神锤猛然间爆发出了万丈金芒，只见陈凡手持着金色神锤，对着无天老祖再一次的砸了下去。
　　“不！！”
　　无天老祖见状，不由惨叫了一声，接着就看到他整个人就这么的消失在了原地。
　　“想跑？没门！”
　　陈凡冷喝一声，接着就只见他右脚狠狠的跺在地上，身子快速的往前方窜去。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　“轰！”
　　接着就听到一声又一声沉闷的撞击声不停的在半空中响起，陈凡手拿着金色的神锤不停的在地面上轰出一个个巨坑，整座山峰都是剧烈的摇晃起来。
　　而此时无天老祖也是不停的从地底下逃遁，只可惜陈凡这一路追了上去，只见他一直追着无天老祖不放。
　　这场战斗，硬生生被陈凡玩成了打地鼠。
　　“小子！你休要欺人太甚！”
　　“唰！”的一声，无天老祖的身影突然出现在陈凡的后背，一爪就朝陈凡的脑袋抓了过去。
　　陈凡见状，连忙运行体内的混沌之气，在背后快速的形成了一道厚重的金色防御，将他的身子给包裹住。
　　“砰！”
　　只听到一声沉闷的碰撞声响起，只见陈凡身上的金色防御也是猛的荡漾了一下，接着又立马恢复了正常，而陈凡却感觉到自己的后背一阵刺痛传了过来。
　　“该死的！”
　　陈凡忍不住咒骂出声。
　　接着只见无天老祖手中的利爪狠狠的抓在陈凡的金色防御之上，不过却无法破除陈凡的防御。
　　无天老祖连续对着陈凡的身上抓去，不过都只能够让陈凡身体周围的金色防御荡漾一下，就无功而返了。
　　这时陈凡心中不由升起一股怒火，不过却没有立马就出手反击。
　　“该死的蝼蚁，看你能撑到什么时候。”
　　无天老祖这时也是怒了，只见他双腿在地上一蹬，身子就好像离弦的箭似的，快速的朝着陈凡射了过去。
　　“轰！”
　　眨眼间无天老祖就已经来到了陈凡的身旁，双掌快速的拍了下来，带着凌厉的罡风，狠狠的轰击在了陈凡的护体真罡上。
　　“砰！”
　　陈凡反手就是一锤。
　　只见一声清脆的声音响起，无天老祖身上的护体魔气，在这一瞬间就已经被陈凡给轰散开来，而陈凡的身体也是跟着受到了巨大的反噬。
　　“噗！”
　　当下 陈凡只感觉喉咙一甜，一口鲜血就喷了出来，接着身子就如同是断线的风筝一般，一下子就飞出了十多里之远，才勉强止住了身体下坠的趋势，接着就重重的趴在地上。
　　“咳咳......”
　　不过陈凡这时依然是感觉到五脏六腑仿佛都移位了一般，不停的翻腾着，让他一阵的难受，一时间是连站都站不起来。.

第309章

　　“稍微降低点实力，这样才有意思。”
　　陈凡一边调息着体内的真元，一边暗道。
　　“轰隆隆！”
　　就在这时，只见天边突然一片黑云压顶，接着天空中的乌云之中，不停的传出阵阵炸雷声。。
　　只见在乌云的上空之处，突然间出现了一团团如同水桶粗壮的紫色雷电，密密麻麻的布满着整个天际。
　　这些紫色的雷电在这一刹那之间便是纷纷的向着14下方的地面之上轰了下来。
　　“轰！”的一声，只见大地上立马就冒出了滚滚浓烟，接着就听到一声惊天动地的爆炸声，就连整个地面也是跟着颤抖起来。
　　而躲在一颗魔树后面的无天老祖见状，不由一愣，接着就忍不住大笑起来：“哈哈，真是活该你倒霉，这些天雷可是老夫这几年收集的天地雷霆，每一道都拥有着很强的破坏力，如果你刚才不是仗着身上有着一件防御宝物的话，早就死在天雷的轰击之下了。”
　　只见在地面上的尘埃被天雷轰击得到处飞舞，而陈凡则是躺在地上一动也不动，身上的衣服早就是被天雷给烧得焦黑，看起来十分的狼狈，而他的嘴角还流淌着血迹，样子显得更加的凄惨。
　　看着陈凡如此狼狈的模样，无天老祖是不由大笑了起来，道：“臭小子，老子看你还能支撑多久，老子就先送你一程！”
　　只见无天老祖说着，接着手中不知道何时出现了一把漆黑如墨的长枪，这长枪通体黝黑，枪尖上面闪烁着点点的寒光，让人一眼看去就不由感到毛骨悚然。
　　“死亡之矛！！”
　　这时只见无天老祖怒喝一声，只见他身子一跃，接着手中的死亡之矛就向着陈凡的胸口狠狠的扎了过去。
　　“锵！”的一声，只见一道璀璨无比的金色光芒从虚空之中飞了出来，与死亡之矛狠狠的轰击在了一块，接着两者相互抵消。
　　接着只见陈凡的身形一闪，一下子出现在了无天老祖的身后，接着只见他的金色拳头猛然的轰击在无天老祖的背后。
　　“咔嚓！”
　　接着无天老祖只感觉后背传来一阵钻心的疼痛，整个人不由发出一声凄厉无比的惨叫之声，只见他身上的衣袍全部化为粉碎，而无天老祖的身上更是多了数条狰狞的伤口，鲜血淋漓的。
　　“你......你！”
　　无天老祖一脸痛苦的盯着陈凡，咬牙切齿气得说不出话来。
　 　“哼！”
　　只见陈凡一声冷哼，接着右手幻化出金色神锤，猛的对准了无天老祖狠狠的砸了下去。
　　“砰！”
　　随着一声震耳欲聋的炸响，只见无天老祖的胸膛顿时凹陷了下去，整个人就像是被陨石撞中一般，一下子就向下面的深渊坠落而下。。
　　“啊！”
　　这一次无天老祖发出一声撕心裂肺的惨叫声，整个身子就好像是一根断了线的风筝，快速的往下坠落而去。
　　“砰！”
　　无天老祖狠狠的掉入下方滚烫的熔岩之中，溅起了一大片的火焰。.

第310章

　　“轰隆！”
　　紧跟着只见无天老祖口吐鲜血的挣扎着，从岩浆里飞了出来。
　　“人类！我不会放过你的，我一定要亲手将你撕碎！！”
　　说完，只见无天老祖一张嘴巴之中便是吐出了一颗血珠，接着只见他双臂上面青筋暴露，接着只见一条条血红色的龙纹，在他的身上快速的凝聚而成。
　　“吼！”
　　下一秒，只听一声惊天动地的咆哮声在无天老祖的口中响彻而起。
　　紧跟着就见无天老祖身上原本破烂的衣袍在这一瞬间，变成了一袭血袍，身上那条栩栩如生的龙纹也是变得异常的逼真，仿佛就要从他的身上冲出来一般。
　　而他头顶上的龙头也是变得异常的清晰，而他的一双瞳孔变得赤红无比，好像是要滴出血来。
　　“嗷呜~”
　　无天老祖仰天长啸一声，整个人也是变得更加的狂暴起来。
　　而在这一刻，只见他浑身上下都是冒起了熊熊的火焰，而他脸上的皮肤也是变得异常的苍白如纸，看起来就好像是一具骷髅一般，身体上还冒着淡淡的黑气，显得阴森恐怖无比。
　　这是......魔神化！！
　　陈凡看到这一幕，也是不由大吃一惊，这无天老祖竟然还能提升力量。
　　加上那件血袍，无天老祖的防御力，也更上一层楼。
　　无天老祖这次竟然是真的发飙了，只见他双手再度凝聚出死亡之矛，对着陈凡疯狂的挥了下去。
　　看到这，陈凡只见他不敢怠慢，立马就将全身上下的灵气全部调转起来，一层耀眼的金光从他的身体四周不断的涌现而出。
　　“唰．¨！”
　　无天老祖用尽力气的挥出了一记死亡之矛，但是却是将空气给划出一道残缺的痕迹，发出了“呼呼”的破风声。
　　“噗哧！”
　　接着只见陈凡被死亡之矛给击中了肩膀，整个人就好像是断了线的风筝，直接从半空中坠落而下，重重的摔在了一座山峰之上。
　　陈凡从半空中掉下去，直接重重的砸在地面上，砸出了一个巨大的坑洞。
　　同时，整座山峰都是跟着一阵的摇晃。
　　“这......这怎么可能？他的防御力竟然强悍到这等地步？”
　　见陈凡在土坑里还是没死，无天老祖这时候也是瞪大了双眼，一脸震惊的盯着陈凡，怎么也想不明白陈凡的肉体怎么会如此的坚硬。
　　这时候，陈凡抹掉嘴边的血痕，手中握着金色神锤，朝无天老祖杀来。
　　陈凡越发喜欢上了这种畅快淋漓的战斗，同时，无天老祖紧握死亡之矛，迎战陈凡。
　　“．～轰！轰！轰！轰！......”
　　两人就这样子激烈的打了起来，只见无天老祖的攻击凌厉无比，而且每一招每一式都蕴含着滔天的威势。
　　不过这时陈凡的反应却是非常的敏捷，而无天老祖的进攻虽然凌厉，但是却无法对陈凡造成什(赵王的)么威胁。
　　“吼！”
　　陈凡怒吼一声，挥动着手中的金色神锤，一下子就将无天老祖手中的死亡之矛给劈开。
　　“我玩腻了。”忽然，陈凡眼神一冷尾。
　　“什？！”无天老祖，猛觉得陈凡身上，迸发出一股，自己无法理解的力量。
　　而陈凡这时候就好像是一台绞肉机似的，一边挥舞着手中的金色神锤，一边将一旁的无天老祖给砸成了肉酱。.

第311章

　　不一会功夫，陈凡就已经将无天老祖给解决掉。
　　解决完无天老祖，陈凡将这家伙的魔核本源，利用天道之力，转化为了至纯的的力量，形成了一枚丹丸。
　　接着，陈凡来到玩手机的赵云面前，把丹丸递给他：“喏，这个给你，可以提升力量。”
　　赵云感受着丹丸里无比霸道的力量，满是感谢的道：“谢了！兄弟！”
　　之后，赵云将丹丸服下，然后打坐运功，不到半天的功夫，实力突飞猛进！这下子的赵云，实力已经超越了无天老祖。
　　与此同时，群里。
　　克克兢业业管理员：“赵 云这一趟赚翻了啊！”
　　可爱女王：“呜呜，我也想和太阳星一起去做任务。”
　　恶龙咆哮：“现在他们的那个世界，只剩一头魔王了。”
　　人虽老亦能舞：“太阳星，快去解决最后的魔王，我们期待着你的战斗！”
　　骨傲天：“搞起搞起，看着你的战斗，我这把老骨头都热血沸腾了！”
　　赵云：“那个……其实我想上场。”
　　太阳星：“好，现在去下一处地方，解决最后一只魔头！”
　　汉献帝：“gogogo!”
　　赵云：“……我是不是被无视了？”
　　接着，未知世界。
　　陈凡带着赵云，前往这世界的尽头，来到了最后一处魔王所在。
　　通过之前的战斗，陈凡发现，这世界的魔王，主要是以入侵异界为主，不知道造成了多少生灵涂炭，令多少世界毁灭。
　　消灭这些魔王，陈凡那是替天行道。
　　很快，陈凡带着赵云，来到了无相魔神的宫殿。
　　而赵云呢，陈凡依旧使用太阳星的天道之力，让他隐身，并且制造了一个护罩，让赵云能够安心看戏。
　　一切准备妥当，陈凡一路打打杀杀，碾压了无相魔神的所有手下，来到了无相魔神的王座之处 。
　　“大黑鬼！你作恶多端，今天我要替天行道！”陈凡开门见山，指着王座上的无相魔神大喝道。
　　“你，你是什么人？！”无相魔神不敢相信，一个人类会忽然冒出来，自己的那些魔兵守卫呢？怎么没通报？
　　可惜，陈凡因为一路碾压，那些魔兵根本没有通报的机会。
　　陈凡这一次，依旧压制了实力，不然太过简单的完成，就太没意思了。
　　“人类，你这是找死！”无相魔神见陈凡一脸无畏的盯着自己，顿时大怒，从王座上飞下，身后带起音爆之声，朝陈凡杀来！
　　“战个痛！”陈凡手一晃，凝聚出金色神剑，迎战无相魔神！
　　“锵！锵！锵！”
　　两人的招式相交，打斗得十分的激烈，一股股强大的力量波动从他们之间散发出来。
　　“不愧是魔神！果然名不虚传，不过我也没输！”
　　陈凡一边打斗，一边大笑说着。
　　无相魔神闻言不由皱了皱眉头。
　　“哼！”
　　“我倒是要看看你能撑多久！”
　　无相魔神大喝一声，只见无数的暗紫色魔元力，不停的从他身体内涌动出来，汇聚在了他的右掌之中。.

第312章

　　“轰！”
　　下一刻，只见无相魔神的左手抬了起来，一个巨大无比的紫色掌印，从无相魔神的手掌上爆射出去，狠狠的朝陈凡拍去。
　　“给我开！”
　　“轰隆隆！”
　　陈凡手中金色神剑挥舞，金光闪烁，将无相魔神的~这一击给挡住！
　　不过这一次无相魔神的攻击可是-十分的凶猛。
　　只见他的左手上的力量又增加了几分，那巨大的紫色掌印，就犹如一座小山一般，狠狠的向陈凡轰砸-下来。
　　这一击的威力可想而知，如果陈凡没有躲过的话，肯定会被这一招给轰得粉碎。
　　“哼！”
　　陈凡冷哼一声，一手收回神剑。
　　接着，陈凡体内的金色神力瞬间暴涨起来，化成一团巨大的火球，狠狠的轰在无相魔神的紫色掌印之上。
　　与此同时，陈凡的身影则是化作一道流光，瞬间出现在无相魔神的身旁。
　　接着，只听一声惨叫响起，无相魔神的一条胳膊便被陈凡给斩了下来，鲜红色的血液喷洒而出。
　　无相魔神也是发出一声愤怒无比的惨叫，整个身躯不停的扭曲起来，就仿佛是在承受着极大的痛苦。
　　陈凡这次可是全力压制了实力，免得一下子就把无相魔神打死。
　　无相魔神这才反应过来，连忙催动体内的力量，只见他手臂上那巨大的伤口以肉眼可见的速度恢复着，很快长出了新的手臂。
　　这时，陈凡一拳再次打出，狠狠的击在了无相魔神的胸膛之上，只听一声沉闷的撞击之声响起。
　　无相魔神的身躯瞬间被陈凡给轰飞出去，砸碎了一座山峰，整个人陷入了地底深处。
　　而陈凡这时候也不迟疑，连忙追了上去。
　　陈凡现在是越打越顺手，拳头招式一转，幻化出金色神剑，一剑接着一剑的斩向无相魔神。
　　“噗嗤~”
　　“砰！”
　　无相魔神被陈凡一剑砍飞出去，一直撞断了好几棵参天古树之后，才停止下来。
　　“轰隆隆！”
　　无相魔神重重的摔落到了地上，发出一阵阵轰鸣之声，整个地面都微微颤抖起来。
　　而陈凡这个时候也是从空中落了下来，站在无相魔神的身旁，居高临下的盯着无相魔神。
    · ····求鲜花· ··
　　无相魔神也是被气得脸庞扭曲起来，咬牙切齿的看着陈凡，恨不得立马吃了他！
　　而此时，在远处利用神识观察的赵云，见状不由咽了咽口水，心中也是感叹，陈凡这一招实在是太牛逼了。
　　虽然距离很远，可是赵云却能感受到，从战场之上所散发出来的恐怖气息！
　　与此同时，陈凡这头。
    ....... ...... ...
　　“陈凡，我要杀了你！”
　　只见无相魔神怒吼一声，身上的魔元力瞬间暴涨。
　　而无相魔神的手臂上，也是长出了两根手指一样的尖刺，这正是无相魔神的利爪，这利爪上还有着尖锐无比的倒刺，就好像是利刃一般。
　　只见他双脚一踏，整个身子就如同炮弹一般，朝陈凡冲了过来。
　　“轰隆隆！”
　　无相魔神的身影，在天空中划破一个弧线，一下子出现在陈凡的身前，双爪带着森寒无比的利爪，狠狠的抓向陈凡的脑袋。
　　无相魔神一出手，就是致命的绝招。
　　这一招要是抓在身上，就算陈凡的防御能力再强，也必须得被无相魔神给撕成两半。丁.

第313章

　　看到无相魔神这一记凶猛的绝招，陈凡不慌不忙，伸手一挥，只见金剑从陈凡的袖袍之中飞了出来，悬浮在陈凡的头顶，金光璀璨，将陈凡的周身笼罩起来，形成一道厚实的防御结界，将无相魔神的攻击给拦截了下来。
　　“嘭！”
　　只听一声炸响，金光结界被无相魔神的攻击给击破，金光四溅。
　　无七六三相魔神这一击的力量太过于强大，陈凡也是被震退了五六步。
　　“哼！”
　　陈凡站稳身体。
　　接着，陈凡冷哼一声，身上的气势也随之变强，双目中的金光闪耀，整个人犹如一尊黄金战神，给人一种无法战胜的感觉。
　　陈凡的身影再次出现在无相魔神的身前，一拳轰出，带着滚滚雷霆，一拳砸向无相魔神的面部。
　　无相魔神感受到陈凡这一拳的强大，连忙催动自己体内的力量，在自己的额头上凝聚出了一个巨大的盾牌。
　　这盾牌上布满了密密麻麻的符文和纹路，每一枚符文和纹路都代表一个魔元力。
　　这些魔元力，组成这块盾牌，就好像一个巨大的扇贝贝壳，将无相魔神护在其中。
　　“咚！”
　　陈凡这一拳重重的砸在了无相魔神的护盾之上，发出一声巨响。
　　“噗嗤！”
　　只见无相魔神吐出一口精血，双眼中也是露出了无限的惊惧。
　　他没想到，陈凡竟然这么厉害，仅凭一拳，就能够伤到他！
　　“不好，这家伙，实力比我预料的更加的强大！”无相魔神在心里想着。
　　“无相魔神，你现在可认输吗？”陈凡盯着无相魔神问道。
　　“呸！休想让我臣服，我死也不会答应你！”
　　无相魔神怒骂一声，身上的魔元力疯狂的翻涌，将自己的身躯，完全的遮盖起来，让人看不清楚无相魔神的模样。
　　“哼，既然你执迷不悟，那就别怪我不客气了！”陈凡冷哼一声，右腿往地上一跺，地面上立即出现了一个巨大的脚印，而陈凡的身影瞬间消失。
　　等陈凡再次出现时，已经出现在了无相魔神的身前. ....
　　“砰！”
　　陈凡再次挥动拳头，狠狠的一拳砸向无相魔神。
　　“轰隆！”
　　又是一声巨响，陈凡这一次，再次将无相魔神打飞了出去。
　　“可恶，你这小子的实力，怎么会这么的强大，难道你修炼的功法与众不同，才让你拥有这么强大的力量吗？”无相魔神不甘心的怒吼到。
　　“这就是我的力量，无论你如何努力，都是无济于事！”陈凡冷冷说到，语气坚决无比。
　　“我跟你拼了！”无相魔神彻底疯狂了，身上的魔元力疯狂的翻涌而出，如同潮水一般，在 他的身躯四周疯狂的旋转起来。
　　“轰隆！轰隆隆......”
　　伴随着阵阵的轰鸣声传来，无相魔神身上的魔元力如同火山爆发一般的喷涌而出，如同滔天巨浪一般，在他的身周快速的奔腾着，不断的翻滚。
　　紧跟着，只见无相魔神身形一动，就已经出现在陈凡的身侧，一把扣住陈凡的肩膀。.

第314章

　　然后无相魔神的另一只手，将无数的魔元力汇集在手指之上，如同利箭一般，狠狠的射向陈凡的喉咙之处。
　　“找死！”
　　陈凡冷喝一声，只见他身上突然爆发出一股无穷无尽的霸王之意。
　　陈凡的拳头，犹如化为一柄巨锤，重重的落在无相魔神的肩膀上。
　　“咔嚓！”
　　只听一声骨骼碎裂的声音传来，无相魔神的肩膀和手臂，给陈凡轰成了碎片，掉落在地面上。
　　只见无相魔神肩膀碎裂的部位，还有着一道道狰14狞恐怖的伤痕。
　　无相魔神爆发出惊天动地的大吼，立刻使用魔气恢复伤口重生，然后疯狂的朝陈凡袭来。
　　“无相魔神，你已经没有任何的胜算了。”
　　看着疯狂袭来的无相魔神，陈凡摇头说道。
　　“不！不会的！我一定可以杀了你！”无相魔神怒吼连连，身上的魔气更加的汹涌澎湃，犹如洪流一般，不断的从无相魔神的身体之中喷涌而出。
　　“轰！”
　　一声巨响，无相魔神的手掌重重的拍在了陈凡的胸口之上，将陈凡给拍飞出去数十米远。
　　但无相魔神却并没有因为这一掌而收回手掌，依然继续的朝着陈凡攻击着。
　　“砰砰砰砰砰......”
　　一道道的拳劲从陈凡的身上迸发而出，在半空中不断的碰撞在一起，发出阵阵轰鸣。。
　　无相魔神其实一直都隐藏实力，毕竟，他不想一开始，就露出底牌。
　　但是当他见识到陈凡那强大的实力之后，无相魔神便知道这个人类，是一个威胁，必须要尽早除掉。
　　只不过无相魔神也没有想到，陈凡不但实力强大无比，而且身体防御力竟然也如此的变态，硬是将他的攻击都抵挡了下来。
　　“无相魔神，看来你也不过如此，今日我一定要杀了你！”陈凡怒喝一声，一道金色的龙卷风在他的身上升腾而起，化作一条长达千丈的金色巨龙，带着无比恐怖的威压，朝着无相魔神席卷而去。
　　无相魔神见此情况，脸上露出一丝惊讶之色：“这是什么功法？！”
　　“轰隆隆！”
　　陈凡的巨龙咆哮一声，张牙舞爪的朝着无相魔神扑了上去。
　　无相魔神见此，也没有丝毫的畏惧，他手捏魔诀，口中念念有词的，只见他的眼睛，开始燃烧起来，化作一团黑色的火焰。
　　紧跟着，只见无相魔神的双眼之中，射出一团黑色的火球，朝着陈凡的金色巨龙轰击而去。
　　黑色火球速度奇快无比，眨眼间便来到陈凡的金色巨龙的身前，与之碰撞到了一起。
　　“轰！”
　　一阵轰鸣声传来，金 色巨龙被无相魔神的火球击中，立马便被焚烧成灰烬。
　　“哈哈哈哈......你也有今天！”
　　见此，无相魔神忍不住放声大笑起来。
　　“笑？呵呵，我让你笑个够！”
　　陈凡冷冷的说到。
　　只见陈凡双腿猛地一蹬，在他的脚下立马产生出一道道肉眼可见的冲击波，一股强大的反噬力量，顺着这冲击波迅速的蔓延了出去，无相魔神的身躯，不由控制的倒飞了出去。
　　“砰！”
　　最后，无相魔神重重的摔在地上。
　　“咳！咳！”
　　无相魔神忍不住吐出一大口鲜血，脸色变得更加苍白起来。.

第315章

　　“这......这怎么可能？这小子，怎么可能拥有这样强悍的实力，我不相信......我不相信！”无相魔神疯狂的咆哮道。
　　“我看你还有什么花招可以施展出来！”
　　陈凡冷冷的说到。
　　“无相魔功第三式，血魂魔爪！”
　　无相魔神疯狂的咆哮一声，一对魔爪，在他的手掌上不断的延伸出来，眨眼间便化作百丈之长，如同一只擎天巨爪一般，朝着陈凡狠狠的抓了下来。
　　看到这，陈凡的眉头立马皱了起来。
　　“好强大的攻击力，竟然能够化作百丈大小，看样子无相魔神的这门秘术，应该是修炼到极致，才能做到这一点。”
　　想到这，陈凡不敢怠慢，立马催动九霄神雷诀，化作一条百丈长的紫色神雷，朝着无相魔神的魔爪，轰击了下去。
　　“轰！”
　　两者碰撞到了一起，只见紫色神雷，重重的劈在了血魂魔爪上。
　　“砰．¨！”
　　刹那间，神雷将魔爪击碎，打中了无相魔神的身体。
　　无相魔神的身体被神雷劈砍的爆炸开来，化作漫天的血雨，朝着四面八方落了下去。
　　然而，无相魔神的血雨，以极快的速度凝聚，然后变幻，最终，无相魔神再度复原：“可恶，幸亏我有无相血术，否则还真避不开这一击。”
　　“噗！”
　　无相魔神身受重创，嘴角不停的冒着鲜血。
　　“无相魔神，现在你还有什么资格嚣张，我劝你还是乖乖束手就擒，否则，我就送你进入轮回之中。”陈凡冷冷的说到。
　　“你做梦！”
　　无相魔神大喊一声，双手结印，口中不断的吟唱着什么。
　　随着无相魔神的声音不断的响起，只见他的身后，忽然出现了一尊百丈高的巨型骷髅。
　　“吼！”
　　无相魔神大吼一声，巨型骷髅张开嘴巴，朝着陈凡吞咬而来。
　　“雕虫小技！”
　　陈凡冷哼一声，手中幻化出金色神剑，斩向那骷髅。
　　“砰！”
　　陈凡的金色神剑与骷髅的巨型魔爪碰撞在一起，立马就发出一声震耳欲聋的巨响，整片虚空都剧烈的震颤起来。
　　紧跟着，只见那巨型骷髅瞬间粉碎，化作无数细碎的黑色光芒消失不见。
　　“．～哼，就这点程度，你还是别想伤害到我。”陈凡不屑的说到。
　　“这......这是什么功法？怎么如此厉害？”无相魔神看到这一幕，不由愣住了，他实在想不明白，陈凡的这种功法，怎么可能会如此强大。
　　“你很快便会知道。”
　　说完，陈凡一挥手，一个五彩神环立马在空间内浮现而出(赵王好)，接着五彩神环上的金色神纹闪烁出耀眼的光辉，化作无数道金色的符文朝着无相魔神笼罩而去改。
　　这些金色的神光刚一碰触到无相魔神的身躯，就立马化作一根根锋利的针，刺穿了无相魔神的魔体。
　　“啊啊啊......”
　　无相魔神发出一声声凄惨至极的叫声，整个人不停的在地上打滚，想要摆脱金色神针的控制。.

第316章

　　“哼！”
　　陈凡轻哼一声，体内一股浩瀚无匹的混沌之气立马涌入金色的神针之中，金色的神针顿时绽放出更加璀璨夺目的光辉，刺破了无相魔神的身躯，将他彻底的钉死在了地上。
　　这个时候，无相魔神才感觉到自己的魔体开始极快的崩溃，全身上下的肌肤全部都被这金色的神针洞穿，鲜血染红了地面。
　　而在陈凡的操纵之下，金色的神针不断的朝着无相魔神的脑袋之上插去，无相魔神正被一股强横的神秘力量封禁着，无论如何都逃脱不了。
　　“啊！人类，我跟你拼了！！”
　　看到这一幕，无相魔神彻底的发狂，双瞳之中爆发出浓郁的黑光，疯狂的吸收起周围的地脉魔气来。 
　　而无相魔神的实力，也是在快速的增强。
　　短短不到几秒钟的时间，无相魔神的魔气便增强了十倍不止，而这时无相魔神也是挣扎着，想要挣脱神针的束缚，逃走。
　　“你休想！”
　　陈凡低喝一声，右手一指点出。
　　“嗡！”
　　只听到一阵嗡鸣声传来，在陈凡的食指之上，一个巨大的金色卍字，立马从陈凡食指上浮现而出，然后狠狠的轰在了无相魔神的身体之上。
　　“啊！！！”
　　只听到无相魔神发出一声惨叫声，全身上 下的魔气，立马就被金色的卍字给彻底的破坏，身形也是被轰飞了出去，狠狠的砸在了地上，将大地直接砸出一个深坑，尘土飞扬。
　　这个时候，无相魔神已经是身受重伤，再无法与陈凡抗衡，只见陈凡的身形一晃，已经是落在了无相魔神的面前，一脚踩踏在无相魔神的胸膛之上，冷冷的问道：“无相魔神，现在你还有什么话说？”
　　“哼！我跟你势不两立！！”无相魔神冷冷的盯着陈凡，目光之中，充满着愤恨与怨毒之色，仿佛要吃了陈凡一般。
　　“势不两立？”
　　闻言，陈凡不由冷笑一声：“我现在就可以把你踩成肉酱。”
　　说着，陈凡脚下猛的用力，只见无相魔神身上直接就炸裂开来。
　　一块块血淋淋的肉，从无相魔神身上的伤口上滑落而下，落在地上，发出滋滋的声音，散发出一股腐烂的味道。
　　而无相魔神也是发出一声声撕心裂肺的惨叫声。
　　此时的群里热烈的议论着，太阳星陈凡的表现。
　　蓝染惣右介：“哼，不自量力。”
　　汉献帝：“嗯？太阳星表现挺好的啊，怎么不自量力了。”
　　蓝染惣右介：“我说的是无相魔神……”
　　看见我的小熊：“太阳星哥哥越看越帅，好有安全感。”
　　可爱女王：“对呀对呀，我都着迷了。”
　　我意太利炮呢：“嫁人就他娘的嫁给太阳星这样的！”
　　小僧法海：“阿弥陀佛，其实我也很强壮，大威天龙！”
　　张君宝：“你肿瘤很强壮。”
　　小僧法海：“牛鼻子！我今天必须和你单挑！”
　　太阳星：“别闹，看我表现！”
　　接着，众人的神识，继续看向未知世界，陈凡的那头。
　　“无相魔神，现在我就让你看一下，我们到底谁是谁死！”
　　说着，陈凡右手猛的用力。
　　“砰！”
　　下一刻，只听到一声沉闷的声音传来。
　　紧跟着，无相魔神的脑袋，直接就被陈凡给踩爆！
　　无相魔神的脑袋炸裂开来，化为一团血雾飘洒而出。.

第317章

　　“血遁大法！”
　　血雾在半空之中化作一道血影，快速的往远处遁去。
　　但是陈凡又岂能让它这么轻易的离去，当下身形一闪，瞬间挡住了无相魔神的去路。
　　看到这，无相魔神重新由血雾，变成了之前的模样，不由吓得浑身颤抖起来，连忙求饶起来：“求求你......别杀我，我愿意臣服于你，成为你手中的奴隶。只求你......放过我。”
　　“放了你？”
　　听到这话，陈凡先是微微的愣了一下，接着脸上不由露出一丝玩味的笑容，道：“无相魔神，你的身份何等尊贵，居然会甘愿成为我的手下？”
　　“我......我不怕你笑话，我早就想逃出魔界，逃离那该死的魔界。”无相魔神咬牙切齿的说道。
　　“哦？为什么？”陈凡这时候，其实早就察觉到，无相魔神是想吸引自己的注意力，然后偷袭。
　　果然，无相魔神眼神一冷：“因为我现在就要杀了你！”说完~忽然发动偷袭！
　　此时，无相魔神再度催动底蕴，实-力再度暴涨。
　　“砰”的一声闷响，无相魔神的手掌，狠狠的拍击在了陈凡的肩膀-之上。
　　“呃......好痛！”
　　陈凡的肩膀上的骨头被无相魔神这一掌拍得剧痛无比，鲜血不由如同喷泉一般从他的伤口处，疯狂的流了出来。
　　“噗嗤！”
　　陈凡忍不住一口鲜血喷了出来，身体也不由倒退了几步。
　　“哼！”
　　无相魔神冷笑一声，立马欺身而上，伸出手，一道漆黑的光芒从无相魔神的掌心之中射出，狠狠的击打在陈凡的左胸口。
　　“啊~~~”
　　陈凡发出一声惨叫，身子立马就倒飞出去，跌落到地上，一口鲜血再次喷洒而出，当然，这是陈凡故意的，要是一直碾压，似乎也没多大意思。
　　“凡人，我要让你永生永世都承受痛苦！”
　　无相魔神冷笑一声，接着朝陈凡冲了上来，拳头着无比恐怖的劲风，朝陈凡狠狠的攻击过去。
    · ····求鲜花· ··
　　“轰隆隆......”
　　拳风呼啸，如同千军万马在奔腾一般，带着恐怖的毁灭力量，朝陈凡狠狠的冲击而来，而陈凡则是不慌不忙的举起双手，抵挡着无相魔神的拳头。
　　“咔嚓！”
　　无相魔神的拳头狠狠的撞在陈凡的手臂之上，陈凡的手臂立马就发出一阵骨裂之声，手臂更是发出咔嚓咔嚓的脆响。
    ....... ...... ...
　　“啊！”
　　陈凡发出一声惨叫，接着整个身子就像断线的风筝一般飞了出去，摔在地上，在地上翻滚了几下，嘴里带着鲜血，脸色苍白无比，身子也不由颤抖起来。
　　“啊哈哈哈......人类，我赢定了！！！我的底蕴无穷无尽，刚才是我没有使出全力才被你屡次得手的！”
　　看到这一幕，无相魔神的心中不由升起一种报复的快意，不由仰天长啸起来。
　　而此时的陈凡，却是缓缓的站起来，脸色阴沉的望着无相魔神。丁.

第318章

　　“无相魔神，你现在是不是很高兴呀，很得意？”
　　“我的确是很得意，因为你马上就要死了。”无相魔神笑着说道。
　　“是吗？”陈凡的脸上闪烁过一抹冷冽的杀机。
　　“不管如何，你今天都要死！”
　　话音落下，只看到无相魔神双手一挥，顿时一片的魔云从他的背后浮现出来，接着魔云一分为二，变成两只魔爪，一只抓住陈凡的肩膀，将陈凡提七六三了起来，另外一只魔爪，狠狠的刺进陈凡的心脏部位，鲜红的血液不停的滴落下来，滴落在大地之上。
　　“你......你......”
　　陈凡瞪圆着眼睛，不敢置信的看着无相魔神，当然，这一切都是陈凡的演技。
　　无相魔神看着陈凡的脸色，嘴角不由勾勒出一抹狰狞的笑容：“哈哈！我要将你碎尸万段！！”
　　说着，无相魔神手指一动，而陈凡乘机祭出金色神剑，挡下无相魔神的攻击，同时一拳砸出，狠狠打在了无相魔神的脸上。
　　“砰！”
　　这一记重拳，将无相魔神的整张脸都给砸得凹陷下去，一道道的青筋不停的在无相魔神的脸上扭曲起来。
　　“混蛋，你竟然敢伤害我！”
　　无相魔神发出一声怒吼，双掌一合，两只漆黑的魔手再次凝聚而出，狠狠的朝陈凡拍击而去。
　　“嘭！”
　　这一次，无相魔神没有使用任何的魔功，只是凭借着肉体的力量，便狠狠的击在了陈凡的胸口。
　　“哇！”
　　一口血箭从陈凡的口中喷吐而出，身子也是再次的飞了出去，砸入了地底之中。
　　陈凡重重的摔在了地面上，发出一阵“咚咚”的巨响。
　　“咳咳咳......”
　　陈凡挣扎了几下，想从地上爬起来，可是每动一下，都让他感觉到钻心的疼痛，让他忍不住的皱起眉头，不停的喘息起来。
　　“哼，凡人，你的力气虽然强，但终究还是无法和我的比拟的，我劝你还是乖乖的束手就擒吧！”
　　无相魔神冷冷的说着。
　　“是吗？”
　　陈凡不由冷笑的看了无相魔神一眼：“那我倒要看看，到底谁能束缚谁！”
　　“好，既然你找死，那我就送你上西天！！”
　　话音一落。
　　无相魔神的双手一动，只看到两只漆黑的魔手，不断的凝结起一股股强大的魔元。
　　这些魔元凝聚起来以后，变化成各种颜色，最后汇聚成一个漆黑的光球，散发着恐怖的魔元波动. ....
　　“死！”
　　无相魔神大喝一声，双手一推，手中的魔元光球，狠狠的轰击在陈凡的胸口。
　　“砰！”
　　随着一声巨响的发出，只看到陈凡的身子，如同陨石一般，狠狠的坠落在地面上。
　　“轰隆隆！”
　　大地不断的震荡，陈凡的身躯也是砸在了地面上，激起漫天的灰尘，烟尘弥漫，遮天蔽日。
　　“咳咳咳......”
　　烟尘之中，只看到陈凡的嘴巴里，不停的冒出鲜血。
　　“凡人，你还不投降吗？我已经说过了，你根本无法与我匹敌，乖乖的投降吧。”
　　“呸！”
　　陈凡忍不住的吐了一口唾沫，目光冰冷的盯着无相魔神。 
　　“无相魔神，你的确是强，但是......你还没有资格让我投降！”
　　说着，陈凡猛地一跃而起，一掌狠狠的打在地上，一股强烈的真元波动，在半空中爆炸开来。
　　“轰隆隆！”
　　地面立马裂开一条又一条巨大的沟壑，就仿佛地震来临一般，不少的树木，直接被这突如其来的震荡给掀飞起来。.

第319章

　　陈凡的速度十分的惊人，只见他双脚连连点动，整个人便犹如炮弹一般向无相魔神扑去。
　　“死！！”
　　无相魔神见此情形，脸上的笑容不由收敛了许多，他的右手快速的在空间上轻轻一捏，接着幻化出一柄魔刀，朝陈凡狠狠的劈砍而去。
　　刀气如虹，所过之处，大地不断的被撕裂。
　　“砰！”
　　陈凡手持着金色神剑，狠狠的迎向无相魔神的魔刀。
　　“锵锵锵锵锵！！”
　　一瞬间，两把利刃14狠狠的碰撞在一块，发出一阵金属摩擦的尖锐声音。
　　“轰隆隆！”
　　陈凡跟无相魔神的攻势，在空中激烈的碰撞在一块，产生出一阵又一阵的气浪向四周扩散而去，将附近的建筑物都给震塌，而且，整座山峰的石壁上，也是布满了蜘蛛网般的裂缝。
　　无相魔神的脸色不由一僵，双眸中不由掠过一抹难看之色。
　　“怎么回事？我的攻击怎么会对于你没有作用？”
　　无相魔神不敢置信的看着自己的攻势，他怎么也没想到，这些攻击竟然会被陈凡抵挡住。
　　“哼！无知的蠢货！你真当你的攻击能够杀死我？你太小瞧我了。”陈凡冷笑一声，右手猛地一挥。
　　“轰隆！”
　　随着陈凡的这一挥手，无数的火焰便疯狂的从陈凡的身上涌现出来，瞬间便燃烧了整座山峰。
　　无相魔神看到这一幕，不由吓得魂不附体，连忙的向后方退去，同时，双手连连掐决，一股股浓郁的魔元便疯狂的注入了魔刀之中。
　　“魔斩破乾坤！！”
　　无相魔神双眼一寒，手中的黑色魔刀一扬，朝陈凡猛然斩落而下。
　　刀芒所过之处，无数的魔气不断的涌出，形成一道又一道的黑色飓风，将空气都吹得不断的发出一阵阵的爆鸣声。
　　这一刻，四周的天地魔气都仿佛受到吸引一般，最后不断的融入黑色魔刀之中。
　　“轰！”
　　随着一声巨响的发出，只看到魔气所幻化出的黑色飓风，不顾一切的向陈凡席卷而去。
　　陈凡看到这，脸色也是微微一变，手中的金色神剑不断的舞动而出，一道道凌厉无比的剑气不断的射出，将无数的黑色飓风全部给粉碎。
　　“不错！这才像样嘛，如果没有实力，就算再强又有什么用？！”
　　无相魔神看着被粉碎的黑色飓风，嘴角勾勒出一抹残忍的笑容，冷笑着说道：“我说过，你只配跪在我的脚下，听命于我。”
　　“做梦！！”
 　　陈凡咬牙说道。
　　“哼！”无相魔神冷哼一声，抬起手掌，猛地对着下方的陈凡一按。
　　“哗啦！”
　　下一秒，整个山峰都是发出一声巨响，紧跟着，整座山峰都是猛地崩塌，一个巨大的深坑，出现在陈凡的头顶，将陈凡给彻底的埋在地底。
　　“该死的！！”
　　感受着头顶上传来的剧烈的震动，陈凡的嘴里不由咒骂一声，接着手臂一伸，将金色神剑抓在手中，用力一甩，一道又一道金黄色的剑气，不断的冲天而起。.

第320章

　　“唰唰唰！”
　　无数的剑气不断的从空中划过，发出阵阵的破空声。
　　无相魔神看到这，脸色也是一沉，连忙催动身上的黑色气流，在他的身前形成了一道巨大的黑色魔墙，将无数金色剑气全部挡住，根本就没有对他造成半点威胁。
　　看到这，陈凡不由皱了下眉头，他也没有想到，无相魔神的防御竟然会如此的坚固。
　　而无相魔神的攻击也没有就这样停下来，在挡住陈凡的攻击之后，他手中的魔刀一转，对着陈凡再次猛地劈了下来。
　　“破！！”
　　“咻！！”
　　这一次，陈凡早有准备，一道金色剑气快速的在空中划出一个弧形，迎向无相魔神手中的魔刀。
　　“铛！”
　　两者相互碰撞在一块，只听到一阵金铁交加的声音，一股庞大的力量不断的从两件兵器碰撞的位置传出。
　　“砰砰砰！”
　　一连串的爆鸣声，不绝于耳。
　　两人所站立的地面也是不断的爆裂开来，化为无数的碎石四溅开来，不断的掉在陈凡的身上，将他弄得遍体鳞伤。
　　无相魔神脸色阴沉无比，看向陈凡的目光中透着怨毒之色。
　　陈凡的攻击虽然很强，但是无相魔神的实力也不弱，而且他的攻击还带有魔族的魔气，所以他完全有信心将陈凡斩杀在这里。
　　“无相魔神，我告诉你，今天不管你使出什么花招，你也休想将我杀死！．¨！”陈凡冷冷的说道。
　　“是吗？”
　　无相魔神嘴角泛起一抹邪恶的冷笑。
　　接着，只见无相魔神身上的魔气一下子变得更加的浓郁起来。
　　下一秒......
　　“吼！！！”
　　只见无相魔神的身上，一下子就涌现出大片的魔气，这些魔气不断的凝聚在一块，不断的翻滚，最后化为一头巨大无比的魔龙，仰头咆哮一声，便向着陈凡的脑袋狠狠的咬下。
　　“什么？”
　　看到这一幕，陈凡瞳孔猛然收缩了几下，身上不由爆发出一股浓重的杀意。
　　“不好！！”
　　陈凡不由暗叫一声，当下也不敢迟疑，手握金色神剑，对着那张魔龙狠狠的刺去。
　　金色神剑所幻化出来的神剑，与那魔龙相遇，顿时，两者发出一声巨大的轰鸣声。
　　紧跟着，一股股强大无比的能量波动，不断的从那两者相撞的位置传来。
　　“砰！！”
　　只见陈凡跟魔龙所相撞的地方，瞬间被一股强横无比的能量所覆盖，紧跟着，就听到一声清脆的骨骼断裂的声音。
　　陈凡一剑之威力，便将魔龙斩得支离破碎。
　　接着，陈凡手持金色神剑，再度朝无相魔神杀去。
　　无相魔神看到这，双拳猛地一握，身上的黑色魔气再次不断的涌入魔刀之中。
　　“．～吼！！”
　　无相魔神再次大吼一声，手中的魔刀瞬间变成了一把巨大的长矛，狠狠的朝陈凡砸去。
(赵王赵)　　看到这，陈凡不由皱了下眉头，手腕轻轻一抖，手中的金色神剑，快速的朝着无相魔神的长矛砍去。
　　“哐当！”
　　“叮叮当当！陆！”
　　一阵阵清脆的响声不断的传来。
　　只看到陈凡手中的金色神剑不停的斩在无相魔神的长矛之上，发出了一阵阵金属交织的声音。
　　而无相魔神的长矛，在陈凡的神剑之下，竟然也没有办法突破陈凡的防御。.

第321章

　　无相魔神反倒被陈凡一剑一剑，硬生生的砍在了的身上，让无相魔神的胸口凹陷下去，鲜血也是不断的喷洒出来。
　　“噗哧！！”
　　陈凡的一剑斩在了无相魔神的胸膛，顿时就将他胸前的皮肤撕裂开来，露出一条条触目惊心的伤痕。
　　“好强的肉身！！”
　　陈凡不由暗暗吃惊，这无相魔神的肉体还真是变态，竟然能挡住自己的攻击。
　　而无相魔神看到这，脸色却是不由一沉。
　　刚才那一剑虽然没有要了他的性命，但是那股钻心的疼痛，让 他的内心十分的愤怒与怨恨。
　　“小子！！我今日就要将你的尸体剁碎！”无相魔神怒喝一声，手中的长矛，重新变化回魔刀。
　　无相魔神那变回去的魔刀，不断的向外发出阵阵恐怖的气息。
　　“嗡！”
　　只看到陈凡手中的金色神剑也在这个时候发出一声清脆的剑吟声，一股恐怖的灵气从金色神剑之上不断的涌出。
　　“唰！”
　　就在这时，只看到无相魔神手中的魔刀快速的旋转起来，一道黑色的魔气在其刀锋之上不断的翻腾涌动着。
　　“去死吧！”
　　无相魔神大喝一声，只看到他双目圆睁，双目中布满了血丝，手中的黑色魔气，疯狂的朝魔刀中灌入进去。
　　“呼！”
　　一团黑色的雾气从刀刃处升起，不断的在魔刀上凝聚。
　　“吼！！”
　　无相魔神手握着魔刀，对着陈凡的头顶狠狠的劈了下去。
　　“死吧！！”
　　“轰！！”
　　随着无相魔神一刀落下，天地为之一晃，一股股黑色的毁灭能量从魔刀中爆炸开来，瞬间将整片空间都笼罩在了其中，就连空气都被压制得变形扭曲。
　　“不好！”
　　陈凡看到这，心中不由暗 叫一声，身子快速的向后退去。
　　“想走？哪有那么简单？”
　　无相魔神冷笑一声，只见他身上的黑色魔气，在这个时候猛地暴涨，化为一股恐怖无比的气势，狠狠的压迫而来，让陈凡根本就难以抵抗。
　　“砰！”
　　陈凡的身子就跟断线的风筝一样，不断的向后飞退而去。
　　“怎么可能这么强？！”
　　陈凡心中不由暗暗的想到，看来，差不多再提升一些力量吧。
　　“死！！”
　　就在这时，无相魔神一步跨出，直接就到了陈凡的面前。
　　而陈凡也没有躲闪的机会，只能眼睁睁的看着无相魔神那带着森白獠牙，散发着无尽寒芒的魔刀向他的胸口拍去。
　　“轰隆！！”
　　下一刻，无相魔神一刀轰在陈凡的身上，只见陈凡立刻凝聚出防护罩，但身躯，依旧被一股巨大的力量掀飞出去，重重的摔落到地面上，在地面上留下一个足有数百米深的巨坑。
　　看到这，无相魔神脸上也是露出了一个狰狞的笑容，道：“小子，现在知道我们之间的差距了吧？我劝你还是乖乖的放弃抵抗吧，要不然，等一会儿，你连反抗的机会也没有，就会变成一具尸体！！”.

第322章

　　陈凡从巨坑中爬了起来，一脸冰冷的盯着眼前的无相魔神，道：“你还想要杀我？你还不够格！！”
　　“哼！！”
　　无相魔神冷哼一声，手中的魔刀一挥，再次朝陈凡杀了过去。
　　而这一次，无相魔神已经是用上~了全身的力量。
　　“嘭！”
　　一阵闷响声，只看到陈凡的身体又一次的被无相魔神-给震飞了出去。
　　“小子，你就给我安心的受死吧！！”
　　无相魔神冷哼一声，身子瞬间就消失不见，下一刻出现在陈凡的面前，手中的魔刀带着毁天灭地的气势，狠狠的向陈凡的身上劈去。
　　这时候，陈凡有些不高兴了，手中金色神剑幻化在手，一剑斩出。
　　嗖！
　　陈凡的剑气，划破虚空。
　　仿佛这个世界的次元壁，都被斩断。
　　整个世界，被陈凡的剑气，照耀得一片雪白。
　　而无相魔神的身影，也消失在了这道剑气之中。

　　当光芒渐渐散去，只见无相魔神，已经悄无声息的灰飞烟灭。
　　陈凡看着前方，抓了抓头：“呃……刚才有点激动，一不小心用力大了一点点，这家伙居然就没了，唉，原本我还想多玩一下呢。”
　　【叮咚，恭喜完成d级任务，获得80万积分】
　　这时候，系统的声音响起。
　　太阳星陈凡：“啊啊啊，我还没玩够呢，怎么就结束了？！”
　　群里。
　　太阳星：“@克克兢业业管理员
　　我还要接任务，打架的那种！”
　　赵云：“什么？已经结束了？”
　　克克兢业业管理员：“这里倒是有一个d级任务。”
　　赵云：“啊哈哈，那我是不是可以出场了？@太阳星”
　　太阳星：“不，刚才一不小心把魔神弄死了，我本来想多战斗一下的，势均力敌的战斗，没想到这么过瘾。”
　　人虽老亦能舞：“《势均力敌》（不爽就一剑秒杀）”
　　太阳星：“我不管，管理员，你说那个新的d级任务是啥？”
　　克克兢业业管理员：“我把它发给你，你看了就知道了。”
　　赵云：“唉，我回去玩手机了。”
　　这时候，陈凡看了眼新的任务，然后选择接取。
　　【叮，太阳星以接取d级任务】
　　【任务成员：太阳星】
    · ····求鲜花· ··
　　【任务奖励：100万积分】
　　【请任务人员做好准备，十分钟后将传送到未知世界】
　　唰。
　　陈凡眼前一亮，然后来到了一个新的世界。
　　【叮咚，任务背景：镇魔大帝用来关押万界魔族的《气吞群魔图》，因为缺少保养，图画世界里封印的群魔，即将突破封印。】
    ....... ....... 0
　　【任务内容：此世界为气吞群魔图内的图画世界，大展身手，击杀这里的妖魔，防止它们突破封印危害洪荒宇宙吧。】
　　陈凡看着眼前延绵的黑色山脉，不计其数的妖魔，犹如天上的繁星一样众多。
　　一样的，陈凡乃是太阳星，如果想的话，一个念头就能让这里的亿万群魔瞬间嗝屁。
　　甚至《气吞群魔图》都能被陈凡的眼神看爆。
　　所以，陈凡依旧选择压制实力，来一场“势均力敌”的战斗。
　　陈凡看着群魔乱舞的图画世界，皱眉道：“所谓擒贼先擒王，这里一共有几个大魔头，先陆续解决它们吧。”
　　说着，陈凡身影一闪，消失在了原地。
　　下一瞬间。
　　封天大魔帝的领域。丁.

第323章

　　封天大魔帝看着手下的群妖：“小的们冲啊！随我一起冲出这《气吞群魔图》的封印！”
　　话音刚落。
　　一个浑身金灿灿气息的青年，忽然出现在了封天大魔帝前方。
　　这人正是太阳星陈凡。
　　“这里怎么会有人类？！”封天大魔帝见状大惊，对陈凡大喝：“你是什么人！”
　　陈凡：“还想冲出七七零封印？找死！”
　　“哇呀呀呀，一定是镇魔大帝的帮手，我跟你拼了！”封天大魔帝大吼：“小的们！宰了他！”
　　“我对蝼蚁没兴趣。”太阳星陈凡冷哼一声，太阳之力释放，瞬间，一片金芒，将封天大魔帝的领域淹没。
　　眨眼之间，封天大魔帝的八亿魔族手下，灰飞烟灭。
　　“啊！！你，你敢！！”封天大魔帝没想到来了个狠角色，顿时气得七窍生烟，朝陈凡杀了过去。
　　陈凡右掌紧握金色长剑，一剑迎了上去，金色的长剑上，散发出耀眼的光芒。
　　“轰！”
　　一声巨响，两股强大的力量在半空之中相撞。
　　“咔嚓！”
　　封天大魔帝的身上，忽然出现了一个巨大的裂缝，裂缝迅速蔓延开来。
　　“啊啊啊！！！”
　　封天大魔帝痛苦的惨叫着，他的身体不停的往外喷洒鲜血，就像一个破败的筛子一般，不堪入目。
　　“这，这怎么可能！”封天大魔帝看着陈凡那一剑所爆发出来的威力，不由惊叫一声：“我可是九幽魔帝，是万界屈指可数的强者！”
　　“啊~！！”
　　封天大魔帝大吼一声，双拳紧握，浑身爆发出一股强大的力量，朝陈凡打出去。
　　陈凡看着封天大魔帝打来的拳劲，冷笑一声，一记金色长剑刺出。
　　“轰！”
　　两者的攻击在半空之中相遇，发出一声巨响。
　　“咔擦！”
　　“咔擦！”
　　只见封天大魔帝的拳头瞬间破碎。
　　“噗嗤！”
　　陈凡一剑斩在封天大魔帝的脖子上，只见一道鲜红的血液溅射而出封天大魔帝惊恐的叫着，朝后飞了出去，然后快速凝聚魔气，修复伤口. ....
　　不一会。
　　封天大魔帝的伤口已经痊愈。
　　“不愧是镇魔大帝的弟子，这实力确实够强大！”封天大魔帝看着陈凡，咬牙切齿的骂道。
　　陈凡冷笑一声，道：“你这个蠢货！”心想镇魔大帝虽然是神，但比起自己太阳星大道，那可差了不止一个层级。
　　听到陈凡骂自己蠢货，封天大魔帝气急败坏的道：“混蛋！你竟然敢侮辱我！”
　　“哼，侮辱你又如何？！”
　　陈凡冷冷的道。
　　说着，陈凡再次举起金色长剑，朝着封天大魔帝的脖子上斩了过去。
　　封天大魔帝看着斩落过来的金色利刃，瞳孔瞬 间缩小。
　　“砰！”
　　封天大魔帝的身体被金色的长剑一剑斩飞出去，砸在了后面的山峰上，整座山峰都在颤抖。
　　“噗！”
　　封天大魔帝吐出一大口鲜血，双眸充满了惊恐的神色。
　　“啊啊啊啊！”
　　封天大魔帝大喊一声，然后转身就逃离了这里，朝着远处疯狂逃窜而去。.

第324章

　　陈凡看到逃跑的封天大魔帝，嘴角露出一丝讥讽的冷笑：“就这样就逃走了吗？我的力量还没施展出来呢！”
　　下一瞬间，陈凡身形一晃，消失在了原地。
　　接着，陈凡很快追上了封天大魔帝。
　　“轰！”
　　一剑斩出。
　　封天大魔帝被斩飞出去。
　　“你不得好死！不得好死！”封天大魔帝愤怒的大吼道。
　　陈凡冷漠一笑：“你还真当我是傻子了，既然你已经知道了我的真实身份，那么，你还是去死吧！”
　　说着，陈凡再次一14挥金色利剑，封天大魔帝一手挥舞，幻化出一柄骷髅弯刀。
　　“轰隆隆！”
　　陈凡的金色神剑，与封天大魔帝的骷髅弯刀激撞在了一起。
　　两股力量碰撞在一起，发出惊天动地的声响，无穷无尽的能量四处飞溅，将周围的树木和石块全部震碎。
　　“这，这怎么可能？！”封天大魔帝惊恐的叫喊着：“这是什么武器？！竟然能挡住我的骷髅弯刀！”
　　“呵呵，现在知道我的厉害了吧？”陈凡冷笑着，再次一剑斩向了封天大魔帝。
　　“咔嚓！！！”
　　封天大魔帝的骷髅弯刀，接二连三的被陈凡挡开。
　　“我不信我不信！”封天大魔帝疯狂咆哮一声。
　　“不可能，我是封天大魔帝，怎么可能会输给区区一个人类？！”封天大魔帝不甘心的大吼一声，接着，他的肉身开始变大。
　　陈凡看着忽然变得这么庞大的封天大魔帝，眉头不由皱了起来。
　　“法相天地？”陈凡暗暗的想到。
　　“不过，这种变化，也仅限于你这等级别而已，在我面前还没有一点意义。”陈凡淡淡的说道。
　　“轰！”
　　陈凡的一句话，仿佛引爆了封天大魔帝体内的炸弹一样，一股更加强大的魔气从封天大魔帝身上涌现而出。
　　“这是？”
　　陈凡感觉封天大魔帝的实力提升了一截。
　　这个时候，封天大魔帝狰狞一笑：“小子，今日你必须死！”
　　说完，封天大魔帝再次朝陈凡扑了过来。
　　陈凡看着封天大魔帝扑过来的身影，一脚踹飞了封天大魔帝，道：“辣鸡！”
　　“什么！？”封天大魔帝惊恐不已的望着陈凡，他感受到从自己身上涌现出来的恐惧，一股无比强烈的死亡感觉袭来。
　　“不行！必须马上逃走！”
　　封天大魔帝想到，他立即化作流光，朝着远处疯狂飞驰而去。
　　“哼！”
　　陈凡冷哼一声，金色长剑一甩，金色长剑划破虚空，带着阵阵剑鸣之声，瞬间追赶上了封天大魔帝的身影。
　　“唰！”
　　封天大魔帝刚刚飞出 去没多久，他就感觉自己后背一凉。
　　接着，他回头一看，只见他的身后，一把金色的剑，瞬间贯穿了他的胸膛，鲜血狂喷出来。
　　“不！”
　　封天大魔帝看着贯穿了自己身躯的金色利剑，脸上布满了绝望之色，他没想到，这个人类的实力，竟然已经达到了这般恐怖的程度。
　　随后，封天大魔帝拔出体内的金色神剑随手一扔，然后用周围魔气恢复伤口，继续逃走。
　　陈凡召唤金色神剑握在手里，全速追击。
　　“回马枪！”忽然，封天大魔帝猛地停住，转身挥舞着骷髅弯刀，就朝陈凡劈了下来！.

第325章

　　“什么？”
　　陈凡看到封天大魔帝忽然转身攻击自己，不由一愣。
　　“轰！”
　　封天大魔帝手中的骷髅弯刀劈在了陈凡的身上，发出一声震耳欲聋的声音，整片山林都在微微颤抖，尘土弥漫。
　　而陈凡也被一股巨大的力量反震的倒飞了出去，在半空之中，陈凡张口吐出一口血雾。
　　“卑鄙的东西！”陈凡大骂了声。
　　“哼！”
　　封天大魔帝阴沉着脸：“不管你是什么人，我都要让你付出代价！”
　　说着，封天大魔帝挥舞骷髅弯刀，朝着陈凡扑了过去。
　　陈凡不屑的笑了笑：“雕虫小技！”
　　“唰！”
　　陈凡手持金色长剑，迎了上去。
　　“轰！”
　　一道金色的剑罡斩了下来，封天大魔帝的骷髅弯刀直接崩溃粉碎。
　　“怎么会这样？”封天大魔帝惊慌的道念咒，准备修复骷髅弯刀。
　　“你没机会知道了．¨！”
　　说着，陈凡挥舞着金色长剑，朝着封天大魔帝劈砍过去。
　　“不！”
　　封天大魔帝惊恐的尖叫一声，转身再逃。
　　“你逃不掉！”陈凡一挥金色长剑，金色长剑幻化成数百丈的巨龙，张牙舞爪的朝着封天大魔帝冲杀过去。
　　“轰隆！”
　　金色巨龙与封天大魔帝重新组合的骷髅弯刀激战。
　　两个巨大无比的能量波动，席卷而来，让整个地底都跟着摇晃了起来，就连山脉之上的岩石也跟着摇晃，不断的滚落下来。
　　封天大魔帝不断的躲闪，想要避开金色巨龙的进攻。
　　不过金色巨龙的速度实在是太快了，而且金色巨龙是由陈凡控制，威力无比的强大。
　　金色巨龙狠狠的轰在了封天大魔帝的身上，把封天大魔帝打入了下方的泥土之中，大地顿时被轰出一个深坑，而封天大魔帝也被打的七荤八素的。
　　陈凡看着被打入地底的封天大魔帝，冷笑一声。
　　“哼，不堪一击！”陈凡冷冷的说道。
　　“小子，休想杀我！”
　　突然，封天大魔帝身上爆发出一股强烈无比的魔气，瞬间包裹住他的身躯，他的身体很快修复。
　　很快......
　　伤口全部修复的封天大魔帝，再度出现在陈凡的面前，他手拿着骷髅弯刀，目光凶恶的瞪着陈凡，杀气腾腾。
　　“．～小子，我不会放过你的，我会让你尝尝，什么才是生不如死！”
　　说着，封天大魔帝挥舞着骷髅弯刀，朝着陈凡再次杀了过来。
　　“哼！”
　　陈凡一掌拍了过去，金色长剑带着滔天剑芒轰在了骷髅弯刀上面，把封天大魔帝打飞了出去，落入了下方的地底。
　　陈凡收回了金色长剑，目光落在地底的深坑上，冷笑道：“不愧(赵赵的)是大魔帝，就连被我的剑斩中，竟然还能够站起来。”
　　地底深渊之中阻。
　　封天大魔帝狼狈不堪的从地底爬了出来。
　　“可恶！该死的小辈，你竟敢打伤本尊的身体，我要你偿命！”封天大魔帝愤怒的吼道。
　　接着封天大魔帝从储物戒指之中取出一件铠甲穿上，继续朝着陈凡飞了过去。
　　陈凡见此，身上散发出滔天的战意。.

第326章

　　“来吧！”
　　陈凡对着封天大魔帝大喝一声。
　　“轰！”
　　封天大魔帝的速度陡增了十倍，朝着陈凡杀来。
　　封天大魔帝身上的铠甲闪烁着璀璨的魔光，他挥动着骷髅弯刀，一刀斩出。
　　“轰隆隆！”
　　封天大魔帝的骷髅弯刀，一刀斩出，天崩地裂一般的巨大能量波动，以封天大魔帝为中心朝着四周扩散而去。
　　“轰隆隆！”
　　陈凡感受着周围传来的强横力量，不由暗暗吃惊。
　　这家伙，果真是不简单。
　　这样强大的能量，如果是普通人，早就被这强悍的力量给撕裂成渣渣。
　　陈凡不断 的挥舞金色长剑，与封天大魔帝厮杀在一起。
　　“嘭！”
　　两人的身形在空中激荡着，每一招都能把地面砸出一个巨大的窟窿。
　　封天大魔帝一刀又一刀的劈砍向陈凡，不管陈凡如何抵抗，都被封天大魔帝打飞出去，而且每一刀都非常致命。
　　封天大魔帝虽然被陈凡的攻击逼退了，但是封天大魔帝的骷髅弯刀依旧不屈不挠的攻向陈凡。
　　“可恶，这骷髅弯刀竟然如此难缠，我必须得找到破解它的办法。”陈凡心中暗暗思索着。
　　 “小子，受死吧！”
　　封天大魔帝怒吼一声，举着手中的骷髅弯刀，朝着陈凡再次斩了过来。
　　封天大魔帝这次没有再使用骷髅弯刀攻击陈凡，而是用双手握着弯刀，猛地一斩，朝着陈凡当空斩下。
　　“轰！”
　　这一刀的力量无比强大，就算是陈凡用金色剑翼挡住了大半部分的攻击，但是余下的一部分力量却让陈凡整个人都飞了起来，重重的砸在地上，砸在地面上留下了一条几十丈长的沟壑。
　　封天大魔帝见状，脸上露出了兴奋和激动的表情。
　　“哈哈哈！我其实隐藏了很多力量，一定要把你彻底的斩杀！！”
　　封天大魔帝说着，继续朝着陈凡杀了过去。
　　“喝！”
　　他怒喝一声，举着手中的骷髅弯刀，猛地朝着陈凡砍去。
　　一声巨响。
　　陈凡再次被封天大魔帝打入地底，这一次封天大魔帝的力量明显强盛许多。
　　“小子！！我要杀了你！”
　　封天大魔帝疯狂的大喊一声，手中的骷髅弯刀再次朝着下方的陈凡狠狠的劈下，想要把陈凡一刀劈杀。
　　这一次，封天大魔帝的力量更加的可怕，就连四周的地面都被劈开，出现了一道巨大无比的裂痕！
　　“轰隆隆！”
　　封天大魔帝手中的骷髅弯刀不停的朝着陈凡斩去。
　　陈凡的身影不停的闪动，在封天大魔帝的攻击下不停的闪避。
　　“小子，我看你往哪跑！”
　　封天大魔帝一边挥刀攻击，一边大声的怒吼着。
　　陈凡嘴角微微扬起，身影不停的移动着，每一次躲闪封天大魔帝的攻击，都让封天大魔帝感觉到不可思议，这小子就像是鬼魅一样的移动着。
　　“轰！”
　　封天大魔帝在也忍受不住了，猛地将骷髅弯刀收了起来。
　　“小子，我看你这次怎么躲！”
　　封天大魔帝怒吼一声。
　　下一秒，只听到封天大魔帝双手捏诀，嘴巴里不停的嘀咕着。
　　“吼！”
　　封天大魔帝大喝一声，一头庞大的紫色魔虎从封天大魔帝的脑袋之中飞了出来。.

第327章

　　接着封天大魔帝伸手一指，指着紫色魔虎，厉声喝道：“吞噬！”
　　“嗖！”
　　紫色魔虎从封天大魔帝的指尖飞了出来，迅速变大，接着紫色魔虎张开巨口，朝着陈凡咬去。
　　看到这，陈凡脸色微微一变，身形一闪，快速的躲过白色魔虎的攻击。
　　“砰”的一声。
　　紫色魔虎的嘴巴重重的咬在陈凡刚刚所处位置的地板上，留下了一道狰狞的口子。
　　封天大魔帝看到这，满脸狰狞的大笑道：“哈哈哈，你以为我的魔虎是那么容易对付吗？”
　　“吼！”
　　紫色魔虎张开血盆大口，~猛地扑向陈凡。
　　“不好！”
　　陈凡脸色大变，连忙-催动金色圣甲。
　　“铛铛铛！”
　　只听到几声清脆的碰撞之声响起，紫色魔虎的利齿落在金色圣甲上，发出一阵阵刺耳的叮当声。
　　“不行啊！”
　　陈凡心中暗暗的想到。
　　他催动圣甲的防御能力，并没有完全的挡下紫色魔虎的利齿攻击。
　　这时候，紫色魔虎已经来到陈凡的身旁，一张锋利的獠牙，狠狠的朝着陈凡的脖颈上刺来。
　　陈凡身形一闪，快速的躲开了紫色魔虎的攻击。
　　“吼！”
　　这头紫色魔虎咆哮着，再次张开大嘴。
　　陈凡身形一闪，又躲开了紫色魔虎的一击，不过这一次陈凡身形一顿，身后的衣服直接被紫色魔虎给咬破。
　　就在紫色魔虎张开嘴巴，准备咬破陈凡脖子的时候，陈凡突然化作残影，瞬间消失在原地，下一刻，陈凡的手中突然多了一柄金色神兵。
　　“什么？？”
　　封天大魔帝看到这，不由大惊。
　　陈凡一挥手中的金色神剑，一道凌厉的剑芒冲天而起，朝着紫色魔虎的胸口刺去。
　　刹那间，陈凡稍微提升了一丝修为。
　　但是，这是对于太阳星陈凡来说的一丝。
　　对于紫色魔虎那就不一样了。
　　噗哧！
　　刹那间，紫色魔虎就被陈凡劈成了碎块，边做魔气，消散在了半空。
    · ····求鲜花· ··
　　“你！你敢！”
　　封天大魔帝见自己的紫色魔虎被破，大吼一声，抬起手中的骷髅弯刀，猛地朝着陈凡这一剑劈下。
　　一声巨响之后，封天大魔帝感觉到自己握刀的右手虎口一痛，手中的骨刃直接脱手飞出，掉在了地上。
　　“什么？？”
　　封天大魔帝不敢相信的看着陈凡，他没想到陈凡竟然有如此的实力，能够震碎他的骨刃，而且还反击他一剑。
    ....... ....... 0
　　“还没完！”封天大魔帝手掌一张，骷髅弯刀再度回到手中，继续与陈凡激战在一起。
　　“轰轰轰......”
　　封天大魔帝手中的骷髅弯刀与陈凡的金色长剑不断的交击在一起。
　　这场激烈的大战，持续了足足三个小时的时间。
　　三个小时过后。
　　“砰”的一声，封天大魔帝手中的骷髅弯刀猛地炸裂开来，化作了无数的骷髅碎片，纷纷坠落在地面上。
　　封天大魔帝身体一颤，一口鲜血喷洒而出，脸色变得苍白无比。丁.

第328章

　　此时的群里，也是格外的热闹。
　　克克兢业业管理员：“气吞群魔图里的这些魔族，正好太阳星好好教训他们。”
　　我意太利炮呢：“太阳星，他娘的干翻这个鸟魔帝！”
　　汉献帝：“唉，朕什么时候才能和太阳星一样耀眼。”
　　蓝染惣右介：“不可能的。”
　　小僧法海：“看到这些捣乱的妖孽，我的大威天龙就按耐不住了七七零！我也去接个任务刷刷。”
　　恶龙咆哮：“你们看，那个封天大魔帝，很明显的留了一手，他的实力远不止于此。”
　　太阳星：“我一开始就发现了，只可惜，无论这家伙再强，也不是我的对手，我已经非常小心的压制力量打了，稍微用点力，这家伙肯定瞬间就没了。”
　　可爱女王：“太阳星好帅！打他打他！”
　　与此同时，气吞群魔图中。
　　“该死，没想到我竟然会败在你这样一个蝼蚁的手中，我真是太小看你们人族了。”封天大魔帝咬牙切齿的说着。
　　“呵呵，这不是你的错，是你太弱了！”
　　陈凡冷笑的看着封天大魔帝。
　　“你......”
　　封天大魔帝听到这话，气得差点吐血。
　　“小子，你真的激怒我了，今日我必须灭了你！”封天大魔帝怒吼一声，重新使用魔气，组合出新的骷髅弯刀，朝着陈凡斩落下来。
　　“吼！”
　　封天大魔帝手中的骷髅弯刀一挥动，只见虚空之中，一道紫黑色的刀气，朝着陈凡的颈部斩来。
　　“雕虫小技！”
　　陈凡不屑的说着，双瞳一凝，只见陈凡的身前瞬间幻化出了数千柄金色宝剑，密密麻麻的剑雨朝着紫色的刀气迎了上去。
　　“轰！”
　　两股恐怖的力量在空中不断的碰撞在一起，一道道耀眼夺目的光芒从爆炸的中心传递出来。
　　这时候封天大魔帝的身体也开始摇晃起来，显然，他的实力正在一步步的衰退。
　　封天大魔帝脸色铁青一片，双眸之中充满了愤怒的火焰。
　　“可恶！我绝对不会放过你的！！！”
　　封天大魔帝咆哮着，身上的魔气越来越浓郁，他双臂一振，双手猛地合拢，一团漆黑色的魔气，快速的凝聚成一颗漆黑如墨的骷髅圆球。
　　“轰隆！”
　　这颗漆黑的骷髅圆球快速的旋转着，其中蕴含着毁天灭地的力量. ....
　　陈凡见状，身形急忙一闪，想要躲开。
　　“哼！”
　　封天大魔帝冷哼一声，手指轻轻一点，那团漆黑的骷髅圆球立马朝着陈凡射出去。
　　这一团漆黑的骷髅圆球，速度快到极致，一眨眼之间，便出现在陈凡的面前，然后快速的朝着陈凡砸去。
　　这颗骷髅圆球上散发出来的毁灭性的力量，让陈凡感觉到一阵的窒息。
　　“轰！”
　　陈凡没有任何的犹豫，一拳轰了过去，狠狠的轰击在那颗漆黑的骷髅圆球之上，强悍的力量爆炸出来，瞬间就将周围的虚空轰塌。
　　同时，陈凡的力量没有停下来，余波直接撞到了封天大魔帝的 胸口。
　　“啊啊！！”
　　封天大魔帝看到这一幕，不由发出一阵的惨叫声，身上的力量不由一松，手中的骷髅弯刀瞬间掉在了地上。
　　陈凡也趁着这个机会，朝着封天大魔帝攻了上去。
　　“噗嗤！”
　　封天大魔帝的身上顿时爆发出一道道的血箭，他的左手臂直接被陈凡一拳给轰爆。.

第329章

　　“啊！！”
　　封天大魔帝惨叫一声，整个人直接倒飞出去。
　　“轰隆！”
　　封天大魔帝的身体狠狠的砸在一座山峰之上，整个山峰瞬间化作了粉末，整个封天魔宫也在这一瞬间彻底的坍塌。
　　“噗！”
　　封天大魔帝重重的摔落在地上，张嘴喷出了一口鲜血，急忙使用魔气复原手臂。
　　他低头看着自己的双臂，双眼之中不由泛起一抹深深的怨毒之色，他的身上不由散发出来一种阴森冰冷的气息。
　　“人族，我一定要杀了你！我要将你碎尸万段！”
　　封天大魔帝咬牙14切齿的说着。
　　“不可能的，就凭你？”
　　陈凡冷哼一声。
　　“混蛋！你这个该死的东西，我要杀了你！！”
　　封天大魔帝发出一阵撕心裂肺的怒吼之声，手持骷髅弯刀，朝着陈凡轰了过来。
　　“死吧！”
　　陈凡看着朝着自己袭来的弯刀，眉毛微挑。
　　接着，只见陈凡脚踏八卦北斗七星步，身形不停的穿梭，躲避着封天大魔帝的攻击。
　　“砰砰砰！！”
　　陈凡与封天大魔帝两人，在半空之中快速的打斗在一起，每一招每一式，都带着毁天灭地般的威势。
　　两人不断的碰撞，发出一阵阵惊天动地的声音。
　　“轰隆隆！”
　　整个天空都在剧烈的摇晃，仿佛随时都会崩溃一般。
　　封天大魔帝手中的骷髅弯刀一次次的朝着陈凡劈砍而下，不断的发出一道道的紫黑色光芒。
　　陈凡身形快速的穿梭着，躲过了封天大魔帝的一次又一次的攻击。
　　“噗噗噗！”
　　不一会儿，封天大魔帝的胸口已经挨了太阳星陈凡十几剑，不过他依旧屹立在那里，没有倒下。
　　看到这个情况，陈凡的眉头皱了皱。
　　封天大魔帝的实力很强，不容小觑。
　　陈凡身形不停的移动着，不断的躲避着封天大魔帝的攻击。
　　就这样僵持了许久，陈凡渐渐的感觉到一阵的吃力，这封天大魔帝还在变强。
　　陈凡只觉得，压制力量后，自己身上的护体罡劲开始不断的崩溃，身上的伤痕也越来越多。
　　“哈哈哈！你的护体罡劲已经不多了，今天我就让你好受一些！！”
　　封天大魔帝疯狂的大笑着。
　　这时，只见封天大魔帝突然一掌拍了出去，顿时在他手掌下方的虚空，立马爆裂开来。
　　这一掌拍出的威力极为的霸道，仿佛要把整个世界都毁灭似的。
　　“糟糕！这是魔道武技灭神九重浪！这一掌的威力，毁 天灭地！！”
　　陈凡心中暗暗的猜测着，身形不停的闪烁，不断的躲避着这一击。
　　“轰！”
　　封天大魔帝的这一掌拍在陈凡所在的位置，直接将陈凡轰入大地之中。
　　“咔嚓嚓！”
　　整个大地都裂开了一条条的沟壑，一道道的裂缝向四周蔓延而去，将整片区域完全给笼罩住，看上去异常的骇人。
　　陈凡整个人陷入了大地的裂缝之中，他抬起脑袋，目光紧盯着天际上的封天大魔帝。
　　陈凡的脸上闪过一丝的凝重之色。.

第330章

　　这一刻，他感觉到封天大魔帝的强悍，这个老鬼的实力果然之前隐藏了不少，这一击竟然差点将他的护体罡劲给轰碎。
　　“可恶！”
　　陈凡的双眼一眯，他感觉到，这封天大魔帝，看来并没有表面上那么简单。
　　“不过，他依旧不是我的对手。”
　　陈凡咬了咬牙，体内的大道之力，不断的流转着，身上的伤势以肉眼可见的速度愈合着。
　　不远处，封天大魔帝看到陈凡竟然安然无恙的站了起来，不由露出了一丝震惊之色。
　　“怎么可能？你刚才明明已经被我这一记灭神九重浪所伤，怎么可能还活着？”封天大魔帝不敢相信自己所看到的，连忙的质问道。
　　陈凡淡淡的说道：“你刚才那一记灭神九重浪确实威力十分的巨大，但是却奈何不了我！”
　　“什么？这不可能！”
　　封天大魔帝的脸上写满了不敢置信之色。
　　他刚才的那一记“灭神九重．¨浪”，就算是金仙境界的强者，也绝对不可能抵挡得住他的一击。
　　“哼！”
　　封天大魔帝冷哼一声，接着再次一掌朝着陈凡劈了下去。
　　这一掌，威势滔天，带起阵阵的狂风，朝着陈凡扑了过来，好像要将陈凡彻底的淹没在狂暴的力量当中，将陈凡彻底的碾压成粉碎一般。
　　不过。
　　陈凡岂会让封天大魔帝的这一掌击中他，身子在虚空之中快速的翻滚了一圈之后，接着又一次的躲避了开来。
　　“轰隆隆！”
　　这次，封天大魔帝的那一掌直接拍在了陈凡刚才所在的位置，将整片虚空轰出一道数百丈的巨坑。
　　“可恶！！”
　　封天大魔帝怒喝一声，手中的魔气，再次聚合出骷髅弯刀，不断的挥舞，化作漫天刀影，疯狂的朝着陈凡斩杀而来。
　　“唰！唰！唰！”
　　刀芒如同雨点一般的朝着陈凡轰了过来，密密麻麻的，铺天盖地的朝着陈凡涌来。
　　陈凡身法展开，不断的闪躲着，不断的躲避着刀芒。
　　陈凡每次都能够险而又险的躲过这些刀芒，而且他的护体金芒，也将这些刀芒给弹开。
　　“轰隆隆！”
　　这时，天空之上的乌云不断的聚集在一起，发出震耳欲聋的声响，整片天空好像要塌下来了一般，让人有些喘不过气来。
　　陈凡眉头紧皱着，目光死死的盯着封天大魔帝。
　　“你还有什么手段尽管使出来吧！”
　　陈凡冷声说道。
　　“．～哈哈哈......”
　　封天大魔帝仰头大笑起来。
　　“人类，这句话应该是我说，你的实力不过如此罢了！”
　　封天大魔帝的身形不断的闪烁着，他身旁的空间，已经被他身旁的魔气所充斥着，让这片天地，也跟着一起扭曲起来。
　　“给我破！”
　　陈凡一声怒啸，身形快速的冲出，一拳朝着封天大魔帝砸了过去。
　　陈凡的一拳快如闪电，瞬间就出现(赵赵好)在封天大魔帝的面前，一轰在封天大魔帝的胸膛之上。
　　“砰！”
　　封天大魔帝整个人给陈凡轰飞了出去，身上的盔甲都已经被陈凡给轰碎。
　　“噗妖！”
　　紧跟着，封天大魔帝一口鲜血从喉咙里吐了出来。
　　“不！！”
　　封天大魔帝大叫一声，脸上浮现出浓浓的惊恐之色。
　　陈凡的实力比他想象中的还要强大，这让他怎么能够相信。.

第331章

　　“死！”
　　陈凡再次一拳朝着封天大魔帝轰击了下去。
　　“轰！”
　　封天大魔帝连忙的用魔气阻挡着，不过这一次，他再次的被陈凡轰飞出去，胸口上面出现了一个深深的拳印。
　　“噗嗤！”
　　封天大魔帝再次喷出一口鲜血，接着，他连忙的运转起体内的力量，快速的疗养着自己的伤势。
　　他知道，这一战他不能输，不然的话，他就真的要，被永远封印在气吞群魔图里了！
　　“小子！你给我去死吧！”
　　封天大魔帝怒喝一声，双手再次捏动法诀，只听“呼 啦啦！”的一声，他的身上，一股股强大的气势不断的从他的身上扩散出来。
　　封天大魔帝的身上的气势越来越强盛，最后竟然达到了凌驾于金仙之上的境界！
　　看到封天大魔帝如此的修为，陈凡不由一愣，接着不由的皱起了眉头来。
　　“这家伙隐藏了不少力量，不过，我都预料到了。”陈凡的心中淡淡道。
　　他的身形快速的朝着前面冲去，一掌狠狠的朝着封天大魔帝的胸口轰了下去。
　　封天大魔帝的身形一晃，连忙的朝着后面退了两步。
　　“嘭！”
　　陈凡的这一招轰中了封天大魔帝，直接打在了封天大魔帝的身上，将封天大魔帝再次轰退出了数千米远。
　　封天大魔帝脸上露出一抹狰狞之色，嘴角不由溢出了一丝的血迹。
　　封天大魔帝不由怒吼一声，双脚狠狠的跺在地面上，整个身形便猛地冲到半空之中，一拳狠狠的朝着陈凡轰了下去。
　　“砰！”
　　这一次，陈凡也只是轻松的闪躲过封天大魔帝的攻击，接着便再次的一拳砸落在封天大魔帝的胸口之上。
　　封天大魔帝连忙运行体内的魔功，将陈凡的这一拳的力量，给吸收进体内。
　　不过这一次，封天 大魔帝却是无法完全吸收，被陈凡给轰得口吐鲜血，身形也不由的摇摇晃晃的朝着远处坠落下去。
　　“可恶，你竟然能够伤到我！！”
　　封天大魔帝不敢相信的看着陈凡。
　　他怎么也想不明白，陈凡怎么就有这样的实力，能够与他拼斗这么久而没有落败。
　　“我说过，你的实力太弱！”陈凡摇了摇头，冷冷的注视着封天大魔帝。
　　“混账！！”封天大魔帝怒骂一声，他再次的举起手中的骷髅弯刀，朝着陈凡狠狠的斩落。
　　“轰隆隆！”
　　顿时，这天空之中的黑云变得更加的黑暗，整个天地都被黑云所包围，让人感觉到十分的难受，就仿佛世界末日降临了一样，整个天地都变得阴沉沉的，让人感觉到窒息，甚至是有种想要逃离这个地方的冲动。
　　“哼！”
　　陈凡冷哼一声，体内的太阳之火瞬间爆发出来，照亮了天地，照亮了整个黑云，同样也照亮了他的眼睛，看着封天大魔帝这一刀朝着他斩落了下来。
　　“轰隆隆！”
　　陈凡的这一拳轰在骷髅弯刀之上，发出一阵的炸响之声，整个天地都仿佛颤抖了起来，仿佛随时都会崩溃一样。.

第332章

　　陈凡与封天大魔帝的身体同时往后退了几十步，两人之间的距离被拉得很长很长。
　　“你......你到底是谁？”
　　封天大魔帝不由看着陈凡问道。
　　“我是谁，你还需要多问吗？”陈凡淡漠的看~着封天大魔帝。
　　“哼！我倒要看看，你有多少本事，能够-将我给留下！”
　　封天大魔帝冷哼一声，接着再次的朝着陈凡扑了-过去。
　　“死吧！”
　　封天大魔帝怒喝一声，手中的弯刀狠狠的朝着陈凡斩落下去。
　　刀刃划破长空，在天空之中留下了一条笔直的刀痕。
　　“砰！”
　　只见刀芒一闪，便狠狠的落在陈凡的身上，将陈凡的衣服斩裂，露出他结实的肌肉。
　　不过陈凡身躯微微一晃，便已经躲开封天大魔帝的攻击，接着又向着封天大魔帝的胸膛一拳轰了过去。
　　这一次封天大魔帝早有防备，只见封天大魔帝连忙将手中的刀刃给挡在了身前，抵挡住陈凡这一拳的轰击。
　　“砰！”
　　陈凡每一次轰出的拳头，全部都落在封天大魔帝手中的刀刃上，发出一阵阵的炸响声，让封天大魔帝不停的往后退着，每退后一步，他身体内的气息都会衰弱一分，最终只能停下来。
　　而在他们交手的过程之中，四周已经变成了废墟，一些山峰直接被他们二人给摧毁，整座山谷之中都变得狼藉不堪。
　　“可恶，你到底是什么人？怎么会拥有这么厉害的肉身？！”
　　封天大魔帝满脸愤怒的看着陈凡。
　　“我说过了，你的实力太弱，你根本就不配知道我的身份。”
　　陈凡冷喝一声，继续的朝着封天大魔帝冲了上去。
　　“砰！”
　　接着，陈凡与封天大魔帝又激烈的交手在一块，不过封天大魔帝虽然占据了上风，但是却依旧奈何不了陈凡。
　　“该死！”
　　封天大魔帝咬牙切齿的对着陈凡怒吼道。
　　“轰！”
　　只见封天大魔帝双腿猛地一蹬地面，整个人如同炮弹一般，朝着陈凡撞击过去，手中的骷髅弯刀带着尖锐无比的劲气，带着一阵阵的狂暴的罡气，疯狂的朝着陈凡刺了过去。
　　“砰！”
    · ····求鲜花· ··
　　陈凡连忙运转九霄神雷决，将全身上下的真元给调动起来，接着一拳朝着封天大魔帝的骷髅弯刀轰去。
　　封天大魔帝的骷髅弯刀和陈凡的这一拳撞击在一起，顿时爆发出一团耀眼的白光，整个虚空好似都承受不住这样的冲击，发出“噼啪”的炸响之声，整个地面都是一阵剧烈的颤抖，地面上被轰出一个巨坑！
    ....... ....... ...
　　群里的大家看着太阳星陈凡的打斗，激动不已。
　　克克兢业业管理员：“看来在太阳星大道的面前，任何任务都难不倒他了。”
　　赵云：“唉，可怜我就战斗了一会儿，我还没打够呢。”
　　看见我的小熊：“可是我看你玩手机挺开心的啊。”
　　赵云：“哦哦，我排到人了，先匿了。”
　　可爱女王：“太阳星差不多，快要解决那个封天大魔帝了吧？”
　　太阳星：“嗯嗯，这一只我打够了，这气吞群魔图里，还有其他的魔王蠢蠢欲动呢。”
　　爱女王：“太阳星上啊！灭了这个家伙！”
　　我意太利炮呢：“太阳星真他娘的无敌。”丁.

第333章

　　此时，陈凡这头。
　　“砰！”
　　而就在这时，陈凡的身影突然消失在了原地，接着他就出现在了封天大魔帝的背后，抬起右拳狠狠的轰在封天大魔帝的后背之上。
　　“轰！”
　　封天大魔帝身上的骨骼被这一拳给轰的粉碎，整个人都忍不住的喷了一口鲜血，身体如同断线的风筝一样，倒飞了出去。
七七三
　　“砰！”
　　封天大魔帝重重的摔在地上，将地面上硬生生的砸出了一个巨大的深坑，把下方的山峰都给震得塌陷了下去，地面上出现了一道深不见底的大坑。
　　“咳咳咳！”
　　而封天大魔帝咳嗽出一口鲜血，身体之上已经遍布着鲜血淋漓的伤口，整个人看起来无比凄惨。
　　这一次，陈凡并没有乘胜追击，反而是静静的看着封天大魔帝，毕竟，陈凡还没打过瘾呢。
　　封天大魔帝见陈凡不动，顿时感觉到对方在羞辱自己，一身魔气迅速将自己包裹，快速愈合伤势。
　　“你不要太得意了！人类！”封天大魔帝再度提升力量，手握骷髅弯刀，朝陈凡杀来。
　　“哼！”
　　陈凡只是冷哼一声，身上的气势一涨，接着一拳轰出，狠狠的砸在封天大魔帝的骷髅弯刀上。
　　这一拳的威力比刚才更加的强大，将封天大魔帝给轰飞出去。
　　“砰！”
　　只见封天大魔帝重重的跌落在地上，在他的身旁出现一个巨大的凹洞，凹洞四周布满了蜘蛛网一般的裂缝，看上去触目惊心。
　　“这......这......这怎么可能......”
　　封天大魔帝看着这一幕，不敢置信的瞪大着眼睛。
　　“封天大魔帝，今天就是你的祭日！”陈凡冷喝一声，身上爆发出一股恐怖的金色气息，一步跨越虚空，眨眼间就已经来到了封天大魔帝的面前。
　　“魔神斩！”
　　封天大魔帝大吼一声，手持着手中的骷髅弯刀疯狂的挥砍了过来，一刀斩出，带着一股强横无比的刀气。
　　陈凡不敢硬抗，立马使用了移花接木，将封天大魔帝的这一刀给避了开来，同时陈凡一拳砸出，狠狠的砸在封天大魔帝的身上. ....
　　“轰！”
　　“噗嗤！”
　　只听见封天大魔帝嘴里喷出一口猩红的鲜血，整个身子都被陈凡这一拳给轰飞出去，重重的砸落在地上。
　　这一次，封天大魔帝没有再爬起来。
　　封天大魔帝这一辈子最为自傲的就是他的实力，他认定了自己是一个绝世强者，从来没有遇到过任何的敌手。
　　但是这一次他却遇到了一个比他还要强大的对手，这让他的心中充满了憋屈的情绪，他怎么也无法接受这样的事实。
　　陈凡走到封天大魔帝的身旁，一脚踩在他那张狰狞的骷髅 脸上，居高临下的俯视着封天大魔帝，冷声的笑道：“我还以为有多么的强大，现在看来不过如此。”
　　“你......你找死！”封天大魔帝双眸中爆射出一团浓浓的怒火，身上的魔气瞬间爆发出来，化作滔天魔气，瞬间就将陈凡给笼罩在其中。
　　“找死的是你！”.

第334章

　　陈凡冷哼一声，体内真气一震，身上的真气立即如同滚滚江河一般，瞬间就将封天大魔帝释放出来的那些魔气给冲散，然后化解掉封天大魔帝的攻势。
　　“这......这是怎么回事？怎么会这样？这不可能！”封天大魔帝这才惊慌失措的叫了出声来。
　　刚才封天大魔帝已经再度提升实力，可是依旧是被陈凡给轻松化解掉。
　　“怎么回事？我想你应该很清楚才是，我现在正式告诉你，在绝对的实力面前，一切的花招都是徒劳无功的！”陈凡冷冷的盯14着封天大魔帝冷笑道。
　　“你......你怎么可能会这么强大？不可能！这绝对不可能！”封天大魔帝瞳孔一缩，整个人都不由惊呼起来。
　　“你不相信吗？不过我也懒得跟你多费口舌，接下来就让我送你上路吧。”
　　话音落下，陈凡再次举起拳头，朝着封天大魔帝狠狠的砸落下去。
　　“砰！”
　　这一拳狠狠的砸在封天大魔帝的胸膛之上，将他的整颗心脏都砸碎。
　　接着，封天大魔帝的身体就像是一个皮球一样，快速的瘪了下去，变成一具干尸躺在地上。
　　太阳星陈凡彻底抹杀了封天大魔帝的魔魂，离开了这家伙的地盘。
　　接着，陈凡继续在气吞群魔图里，斩杀那些想要妄图冲破封印的妖魔。
　　毕竟，这些东西一旦冲破封印，危害的可是一方宇宙。
　　“等事情结束，必须让镇魔大帝好好感谢我一波才行。”陈凡嘟哝着，简单一挥手，又是亿万妖魔化为灰烬。
　　不过，这气吞群魔图内的空间太大了，要知道，这儿可是封印着无数世界的妖魔。
　　陈凡正好趁着这个机会，好好活动活动筋骨。
　　接着，陈凡来到了，气吞群魔图内，又一个魔王的所在之地。
　　灭神修罗。
　　这妖魔在原本的世界，不仅让无数生灵成为自己的奴隶，更是吸收了不知道多少魂灵。
　　就连那个世界的神灵，也不是这灭神修罗的对手。
　　这时候，准备冲破封印的灭神修罗，看到了陈凡的到来。
　　“你是什么人？！”灭神修罗瞪着陈凡。
　　“我？我是杀你之人。”太阳星陈凡冷冷道。
　　“哈哈哈！这是我听过最愚蠢的笑话！”灭神修罗：“死吧！”
　　话音刚落，灭神修罗的手中，出现了一柄黑色金刚杵，朝着陈凡攻杀而来。
　　同时，陈凡幻化出金色神剑，朝着灭神修罗冲了上去。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　两个人瞬间就战斗在一起。
　　陈凡虽说压制实力，可是灭神修罗毕竟也是混沌魔族，在混沌魔族 之中，他们拥有着不输于神灵的强悍力量，还有无与伦比的速度和力量。
　　因此，陈凡和灭神修罗交手没多久，也处于持平的状态。
　　“轰隆隆！”
　　灭神修罗的手中突然冒出一团漆黑如墨的魔焰，朝着陈凡烧去，同时口中念念有词起来。
　　“这是什么鬼？！”
　　陈凡眉头轻扬。
　　“呵呵，这可是我的罗刹魔炎，你必死无疑，哈哈哈哈！”
　　灭神修罗看到陈凡的模样，忍不住大笑起来，同时催动魔焰，朝着陈凡烧了过去。
　　“不好！”
　　陈凡立刻就感觉到魔焰的温度非常的恐怖。.

第335章

　　陈凡不得不施展出金刚伏魔体，抵挡这罗刹魔炎的灼烧，否则的话，被烧到还是挺疼的。
　　“轰隆隆！”
　　两人再一次的战斗在了一起，只见灭神修罗身穿着一件漆黑如墨的衣袍，而陈凡则是浑身上下，全是金光闪耀的鳞甲。
　　两人战斗起来，整个大地都被炸出了无数的沟壑，地上更是燃起熊熊烈火，不断的往外翻涌着，整片地域瞬间便被焚烧殆尽。
　　而在这片火海之中，陈凡与灭神修罗的身影不断的交织在一块，让人难以捕捉。
　　“砰！”
　　突然，一道闷响传来，只见陈凡与灭神修罗分别倒飞了出去，两人各自吐出一大口鲜血，显然已经受了重创。
　　“这是什么功法，竟然能够将我打伤？”
　　灭神修罗十分吃惊的看着陈凡问道。
　　“嘿嘿，我也没想到你的身上竟然有这种神秘的功法。”陈凡咧嘴笑了起来。
　　“哼！我的罗刹魔火可以焚烧世间的一切邪恶之物，不管你用任何的手段，也休想躲过我的罗刹魔火！”
　　灭神修罗说着，双手在空中连连舞动起来，接着只见无穷无尽的魔焰从他的身上喷薄而出，朝着四周蔓延而去，所过之处，寸草不生，就算是大树也被魔焰直接点燃，变成了灰烬。
　　“这罗刹魔火，果然是厉害！”
　　陈凡心中暗赞不已。
　　“不过可惜，你只能用这个罗刹魔火来对付别人，对付我却是没有半毛钱的效果！”
　　陈凡说着，再次向灭神修罗冲了过去。
　　“小子，你找死！”
　　灭神修罗顿时暴跳如雷，一掌朝着陈凡拍了过去，这一掌拍出，空间仿佛被抽空了一般，变得十分的稀薄。
　　陈凡的眼睛一亮，双眼之中金色的火焰在不断的闪耀，他身形一晃，已经消失不见。
　　“哼！想躲过本座的攻击，门都没有，受死吧！”
　　灭神修罗冷喝一声，身形再次化为一道黑色的流光，朝着陈凡追赶而去，他这一次要将陈凡给活活耗死。
　　不过他的这一次攻击却是扑了个空，陈凡根本没有躲避的意思。
　　“什么？！”
　　灭神修罗大惊。
　　就在他愣神的瞬间，只见陈凡的身影已经出现在了他的身后，手中的金色神剑猛地一劈，一道璀璨夺目的剑芒朝着灭神修罗劈了过去。
　　“．～轰隆隆！”
　　灭神修罗感觉到一股巨大的力量劈在了他的身上，让他的整个人犹如陨石一般倒飞出去，狠狠的撞到了天空中那坚固的墙壁上，将墙壁给撞出一道深坑出来，让他整个人狼狈的摔在地上。
　　“噗嗤！”
　　灭神修罗再一次的喷出一口鲜血，脸上带着无比痛苦之色劲。
　　他没有想到陈凡的速度(赵赵赵)竟然会这么快！
　　而且他还没有反应过来的时候，陈凡已经冲到了他的身前，挥动着灭神剑朝着他当头劈了下来。
　　“不！”
　　灭神修罗发出凄惨的叫声，拼命的抵挡着陈凡的攻击。
　　只见他身上黑色的魔焰在不断的翻滚着，一道道的魔火不断的从他的手中喷薄而出，疯狂的朝着陈凡的身上缠绕过去，要将陈凡给焚烧成虚无。.

第336章

　　“想烧死我，门都没有！”
　　只见陈凡的右手一伸，手指在空中随意的一点，只见那漫天的魔火瞬间就熄灭了。
　　“你！这怎么可能？”灭神修罗一脸震惊的看着陈凡。
　　“哼！我早就警告过你，别来惹我，可是你偏偏不听。”陈凡冷哼一声说道：“我今天就代替天道来收拾你！”
　　“哈哈！好，好得很！今天我就让你明白，天外有天人外有人！”
　　灭神修罗说着，手中的罗刹魔火再次燃烧起来。
　　“这是 你逼我的！”
　　陈凡怒喝一声，身上的气势不断的提升起来。
　　“给我去死！”
　　只见陈凡双眼中的金光越来越盛，接着只见他抬起脚狠狠的踩在地上，接着只见一道巨大的裂缝出现在大地上，将灭神修罗的身体给吞噬进去。
　　“啊~！”
　　“不！”
　　灭神修罗发出撕心裂肺的惨叫声，整个人被埋入地底下，不断的挣扎着想要逃脱出去。
　　不过他根本无济于事，在陈凡的力量下，他根本无法挣脱出来，只能 任凭陈凡不停的吞噬着他身上的精华。
　　这个时候，灭神修罗大吼一声，立刻爆发力量，好不容易才挣脱了陈凡的力量。
　　“罗刹魔炎！！”灭神修罗一瞬间，朝陈凡挥出漫天火焰，陈凡手持金色神剑，
　　奋力的斩出一剑，将漫天的火焰全部劈开，而且还将这些火焰给吞噬掉。
　　看到这，灭神修罗也是吓了一跳。
　　他万万没有想到陈凡不但躲开了自己的攻击，而且还吞噬了这漫天的火焰。
　　这...这怎么可能！？
　　“死！”
　　这个时候，陈凡已经出现在灭神修罗的面前。
　　灭神修罗脸色大骇。
　　不过很快他就冷静下来。
　　接着只见灭神修罗手中的罗刹魔炎再一次的喷射而出，这一次的攻击威力更加的巨大，比上次更加的强大！
　　只见一道道的黑色火焰，不断的从罗刹魔炎中喷薄而出，如同一条条黑蛇一般，疯狂的朝着陈凡的方向袭卷而去。
　　而陈凡这个时候，也是使出了太阳金龙拳！
　　只见陈凡一拳打出，一条金龙飞了出去，带着毁天灭地之威，朝着那一团团的黑色火焰撞击过去。
　　“轰隆隆！！”
　　只见一阵剧烈的震荡响彻天地。
　　只见灭神修罗的罗刹魔火瞬间被金龙撞碎。
　　接着只见金龙继续的朝着他飞去。
　　“该死！这是什么招式！？竟然能将我的攻击全部破掉，而且还能反杀回来？！”
　　灭神修罗脸上露出一丝惊惧之色，急忙运转体内的真元，在他的胸膛之上凝聚出一道巨大的黑雾护罩，将他的身体牢牢的护在里面，不让金龙攻击到他。
　　“轰隆隆！”
　　接着只见一阵轰鸣声不断的传来，陈凡的这一拳，直接轰中了灭神修罗的黑雾护罩，将这层护罩给硬生生的打爆。
　　灭神修罗被陈凡这一拳轰飞出去。
　　“哇！”
　　只见灭神修罗口中又是喷出一大口鲜血，脸色苍白得几乎透明。
　　“小杂碎，你敢毁我的罗刹魔气，我和你不共戴天！”
　　灭神修罗怒吼一声，身上的黑色魔焰疯狂的燃烧起来。.

第337章

　　“轰隆隆！！”
　　接着只见他的魔焰瞬间便将陈凡包围了起来。
　　“不好！”
　　陈凡脸色微变，只见他的身影瞬间便消失在原地。
　　不远处，灭神修罗正张牙舞爪的朝着陈凡抓过去，他的手中黑光不断的涌动，似乎想将陈凡给抓住。
　　“想抓我，门都没有！”
　　只见陈凡身形一闪，已经出现在灭神修罗的背后。
　　只见陈凡右手高举，一拳狠狠的落在了灭神修罗的后脑勺之上，灭神修罗整个人直接被陈凡给打飞了出去，最终跌落到地面上，将地面砸出了一个大洞。
　　灭神修罗从大洞之中飞出来，脸上布满了鲜血，嘴角边不断的往下滴落~着鲜红的液体。
　　“你...你...你怎么这么强？！这不可能！这不可能！”灭神修罗大吼一声，不敢相-信的看着陈凡。
　　“唉，我也没想到你的实力竟然会弱到-这样的程度。”
　　陈凡摇了摇头说道。
　　“可恶！我跟你拼了！”灭神修罗咬牙切齿的盯着陈凡说道。
　　“呵呵，就凭你，还不配跟我这么说话。”
　　陈凡轻蔑的说到。
　　“狂妄！”
　　“死吧！”
　　只见灭神修罗怒喝一声，双手一扬，一颗颗黑色的珠子从他的手中飞出。
　　“不好！”
　　突然，陈凡脸色变了一下。
　　而那些黑色的珠子，则是朝着他的后背追去，将他的身体给包裹住。
　　陈凡闷哼一声，催动体内太阳之力，一时间，一道金光从陈凡周身暴涨而出，瞬间将那些黑色的珠子击碎！
　　“哼，你以为这些东西可以伤害到我吗？”
　　说着，只见陈凡手掌一翻，不再用剑，而是幻化一把金色长枪出现在他的手中，枪尖上金色的龙纹闪耀，散发出一阵阵恐怖无匹的气息。
　　灭神修罗看到陈凡的这一副模样，心中一凛，连忙说道：“你...你想干什么！？”
　　“没干什么，只是让你知道，不管你再厉害，我也有办法对付你。”陈凡冷笑的说到一声，然后直接一跃而起，朝着灭神修罗刺了过去。
　　陈凡的这一枪快若雷霆，瞬间便来到灭神修罗的身前。
    · ····求鲜花· ··
　　灭神修罗想要躲闪，但是他体内的魔气却被陈凡所压制，根本就无法动弹，只能眼睁睁的看着长枪刺穿他的身体。
　　“噗嗤！”
　　长枪刺进灭神修罗的身体里，将其刺穿，从前胸刺入后背，然后从灭神修罗的前后两侧钻出，枪尖上还残留着黑色的血迹。
    ....... ....... .......
　　“你...你到底做了什么？”
　　灭神修罗感受到体内的伤势，不由惊呼问道。
　　“没做什么，只是我的太阳金龙诀比较特殊罢了。”陈凡淡淡的说到一声，接着他双腿一蹬，一脚狠狠的踹在灭神修罗的小腹之上，灭神修罗的小腹顿时被踢得塌陷下去，鲜血从里面喷出，整个人也重重的倒在了地面上，不停的咳嗽着。
　　“这...这到底是什么功夫！”灭神修罗捂着肚子，惊慌失措的说着，接着他的目光落到了陈凡的身上，脸上充满了惊恐之色。
　　“怎么样？现在认输还来得及。”
　　陈凡望着半跪在地上的灭神修罗，语气冰冷的说着。丁.

第338章

　　“你休想！！”
　　“死吧！”
　　灭神修罗大喊一声，身上的黑色魔焰瞬间暴涨数倍，将陈凡给完全包裹了起来，然后猛地炸开！
　　“轰隆隆！”
　　黑色的魔焰化作无穷无尽的冲天魔焰，朝着四周扩散开来，瞬间将方圆百里的山林给笼罩住。
　　陈凡站在魔焰之中，只听到魔焰传来阵阵的咆哮声，而陈凡却是一七七七点事情都没有。
　　“这怎么可能！”
　　看到这，灭神修罗不由瞪大双眼，一脸的难以置信。
　　“这不是你应该关心的事情，你只需要好好的享受一下就行。”陈凡冷声一声说到一声。
　　“可恶！！”
　　灭神修罗脸上露出狰狞的表情。
　　下一秒，只见灭神修罗双手快速的结印，口念咒文，紧跟着从他的嘴中不断的吐出一个又一个的黑色字符。
　　“给我去死！”
　　随着灭神修罗的一声低喝声，那些字符便朝着陈凡的身上落下，每一枚字符都蕴含着强大的力量，仿佛拥有着毁天灭地的能量，仿佛可以摧毁整个世界一般。
　　“给我破！”
　　陈凡大喝一声，手中握着金色的长枪，一股恐怖无比的气息从他的身上不断的爆发出来。
　　“嘭！”
　　随着一声巨响，那些黑色的字符便纷纷破碎开来而陈凡则是一步踏前，金色的长枪瞬间刺出，直指灭神修罗的眉心而去。
　　这灭神修罗也不是普通的魔人，虽然被陈凡的太阳之力所克制，但是他毕竟是一名魔帝强者，实力绝对比一般的魔帝强上太多。
　　“死！”
　　只见灭神修罗双眸之中寒芒一闪，手臂快速的挥动，朝着长枪迎了上去。
　　“砰！”
　　长枪与灭神修罗的拳头相碰，两道拳风在半空之中猛然间炸开，接着，两道身影同时倒飞出去。
　　“这家伙...这怎么可能！”灭神修罗看着自己那鲜血淋漓的手臂，脸上露出不敢相信的表情。
　　只见刚才的一记硬碰，他竟然落入下风。
　　“没什么不可能的！你不是想杀我嘛，那我就成全你。”
　　说着，陈凡再次的一枪朝着灭神修罗刺了过去。
　　灭神修罗脸色大变，接着他的身体一晃，身体瞬间变大数十倍. ....
　　“砰！”
　　长枪直接刺入了灭神修罗的身躯之内，而灭神修罗的身子在此一晃，竟然直接从原地消失不见。
　　“咦？”陈凡皱了下眉头，暗叫一声。
　　这灭神修罗果然不简单。
　　“给我出来吧！”
　　陈凡大吼一声。
　　“嗡！”
　　只听一声震耳欲聋的嗡鸣声响彻天际，而在下一刻，只见灭神修罗的身子突兀的出现在陈凡的身后，接着只听到“砰！”的一声，一道黑光从他的拳头之中射出。
　　“轰！”
　　黑光轰击在陈凡的肩膀之上，陈凡的肩膀瞬间剧痛无比，鲜 血如同瀑布般从肩膀之上流淌下来。
　　“好霸道的一拳啊，如果我没猜错的话，这应该是灭神一族的独有秘术，黑煞魔神拳！”
　　看到这，陈凡不由暗赞一声。
　　陈凡的肉身很强悍，就算是大罗金仙强者的一击，也只是让他受点皮外伤而以，但是黑煞魔神拳可就不是一般人所能够抗衡得了的。.

第339章

　　黑煞魔神拳乃是灭神一族的一种独门功夫，练到极致，甚至可以将体内的精元给提取出来，变成攻击性的魔元，如同魔灵一般，攻击力比起真正的魔物还要更胜一筹。
　　此时的群中。
　　小僧法海：“阿弥陀佛，这灭神修罗也太弱了。”
　　张君宝：“秃驴你在搞笑？你师傅都不敢说这话！”
　　可爱女王：“是呀，觉得灭神修罗弱，那是因为他遇到了太阳星！”
　　看见我的小熊：14“太阳星哥哥太厉害了，我好崇拜他。”
　　烈焰妖姬：“嘻嘻，我不单崇拜太阳星，我还……”
　　克克兢业业管理员：“咳咳！差不多了哈。”
　　汉献帝：“太阳星牛逼！”
　　人虽老亦能舞：“开玩笑，太阳星超勇的好不好。”
　　太阳星：“咳咳，你们再夸我我害羞了哈。”
　　此时，气吞群魔图中。
　　“不愧是灭神修罗！”太阳星陈凡忍不住在心中惊叹一声。
　　陈凡刚才已经尝试过，这黑煞魔神拳的威力确实非常的强大，而且还带有一丝吞噬的效果，如果不是他肉身够强大，换做一个别人的话，肯定抵挡不住这灭神修罗的攻击！
　　“我倒要看看你还有几招！”陈凡咬了咬牙，运转体内的太阳之力疯狂的朝着他的身体里灌注而去。
　　“给我死吧！”
　　陈凡大吼一声，手中的金色长枪猛地刺出，一道凌厉无比的枪芒瞬间朝着前方轰去，瞬间就轰在灭神修罗的身上。
　　“砰！”
　　灭神修罗身上的魔甲瞬间崩溃掉，接着一条手臂直接从身体里面掉落了下来。
　　“啊！”
　　看到这，灭神修罗发出一声惨叫声，他伸手捂着自己的左肩膀，身形一晃，便快速向后退去，不过陈凡又岂能让灭神修罗逃跑。
　　“唰！”
　　陈凡手持长枪，身影瞬间化作一道残影朝着灭神修罗冲了过去，一枪朝着灭神修罗的脑袋刺了过去。
　　灭神修罗的瞳孔不由微微的收缩了一下，急忙抬起手掌朝着陈凡拍去。
　　陈凡冷哼一声，手中的枪芒不断地增加着力度。
　　“砰！”
　　灭神修罗的右手，还有左手，全部被陈凡一枪给刺穿，接着陈凡的长枪再次的朝着灭神修罗刺去。
　　灭神修罗身上的衣袍也被陈凡一枪给打成粉碎，露出里面黑黝黝的肌肤。
　　“给我死吧！”陈凡冷哼一声，一枪刺在灭神修罗的身上。
　　“砰！ ”
　　陈凡的长枪不断的往灭神修罗的身体内插进去，每次的刺进灭神修罗的身体，都会带走他的一部份的生命精华。
　　看到灭神修罗的身上不断的有血液流出来，灭神修罗不由惊恐的叫了起来。
　　“怎么？怕了吗？刚才还想杀我呢，现在怎么不继续嚣张了？”陈凡冷笑着说道。
　　灭神修罗咬了咬牙，看着陈凡冷声道：“你以为凭借着这点小把戏，就能赢得了我吗？你想错了，只要我再次提升力量，这片天地就会被毁掉，你们都会被困在这里。”.

第340章

　　“哦？”
　　听到这，陈凡不由挑了下眉毛，接着说道：“你以为我会害怕你这种垃圾的招式？”
　　说着，陈凡身形一闪，身子如同鬼魅般，瞬间就出现在灭神修罗的面前，举起手中的长枪，直接朝着灭神修罗刺了过去。
　　灭神修罗看着刺过来的长枪，脸上顿时浮现出一抹不屑的笑容，冷笑一声。
　　“找死！”
　　灭神修罗怒骂一声，身体猛地朝着前方冲撞了过去。
　　只见灭神修罗的身影不断的扭曲着，最终幻化成了无数道黑雾，如同黑龙般，不断的缠绕着陈凡的身体，让他动弹不得。
　　“死亡锁链！”
　　灭神修罗看到陈凡的挣扎，冷笑一声，口中吐出一连串晦涩的古老音节，只见四周不知道何时出现了一道道黑色的锁链，将陈凡给牢牢地捆绑住，同时喷出黑火，朝陈凡烧去。
　　“给我放开！”陈凡怒吼一声，体内的力量疯狂的催动着体内的太阳之力，朝着黑色的铁链涌去。
　　“咔嚓．¨！”
　　随着太阳之力涌入到黑色铁链当中，黑色铁链立马变得支离破碎，而陈凡也趁机恢复了自由，不过这一回，他可不会再傻傻的站着任人宰割了，手中金色长枪一抖，无数金色火炎瞬间喷薄而出，将周围的黑色火炎给焚烧掉。
　　“给我滚出来！！”
　　陈凡怒吼一声，身体猛然一振，一朵金灿灿的莲花突然在他的胸口处凝聚而成。
　　莲花的模样和金色莲蓬差不多，而且莲蓬的上方还有一根金灿灿的尖刺，看上去十分的狰狞。
　　“给我死吧！”
　　陈凡大喊一声，手中的莲花瞬间脱手而出，朝着黑色的火焰罩笼罩而去。
　　“砰！”
　　只听到一阵沉闷的响声传来，莲花罩直接把黑色的火焰给毁了。
　　“怎么可能？”灭神修罗的眼睛瞪圆，一脸难以置信的盯着莲花罩，他怎么也想不明白，陈凡的莲花罩是怎么破解掉他的攻势的？
　　要知道这可是他威力不俗的一门神通！
　　“这怎么可能？你怎么可能会拥有着如此强大的防御能量？”
　　灭神修罗看着陈凡，眼中充满着不甘之色。
　　“我说过，你是必死无疑的，现在轮到我送你上路了。”陈凡冷笑着说道。
　　陈凡说完，身形一跃，手中的金色长枪直接朝着灭神修罗刺去。
　　“不！”
　　看到陈凡朝着自己冲来，灭神修罗的双眼之中闪烁着浓郁的惊慌之色，大声的叫了起来。
　　“．～砰！”
　　金色长枪重重的砸在灭神修罗的脑袋上，直接将灭神修罗给砸飞了出去，摔倒在一旁的山壁之上，嘴角挂着鲜红的血迹。
　　“你这是怎么做到的？”
　　灭神修罗看着陈凡，眼中充满着浓浓的不甘之色。
　　“这是因果报应，你刚才对我出手，现在轮到我对付你了！”陈凡冷冷的说着，双手结印，身上金光爆涨，(赵赵赵)一股强大的气息从陈凡的身上散发而出劲。
　　“死！”
　　随着陈凡一声暴喝，身形瞬间消失在原地，下一秒已经来到了灭神修罗的面前，手中的金色长枪瞬间挥舞起来，对准灭神修罗的喉咙刺去。
　　“轰隆隆！”
　　金色的枪芒瞬间洞穿虚空，带起一连串的破空之声。
　　灭神修罗感觉到危险的临近，他连忙的催动体内的力量，想要抵挡陈凡的攻击。.

第341章

　　不过陈凡手中的金色长枪却好似长了眼睛般，瞬间出现在他的脖子旁边，紧跟着就是一枪刺去。
　　“砰！”
　　一阵金属撞击声传来。
　　“噗哧”
　　只听到一阵清脆的响声，陈凡手中的金色长枪，竟然深深的刺进了灭神修罗的脖颈处。
　　“不！”
　　灭神修罗看着陈凡手中金色的长枪，脸上露出痛苦之色。
　　“轰隆隆！”
　　灭神修罗的身躯慢慢变淡起来。
　　“给我死！”
　　陈凡怒吼一声，手中的金色长枪再次用力一刺。
　　“噗嗤！”
　　一团红艳艳的鲜血瞬间飚射而出。
　　灭神修罗彻底的陨落在陈凡的枪下。
　　太阳星陈凡：“啊，一不小心，再次用力过猛了，唉，真不经打。 ”
　　说着，陈凡利用大道神识，继续感应着气吞群魔图里，其他想要突破封印的魔王。
　　目前，任务还没有提示完成，陈凡感觉到，这世界里，还有很多需要消灭的魔族。
　　于是，陈凡身影一动，消失在了原地。
　　下一刹那，陈凡出现在了一片红色天空的下方。
　　只见一只巨大的牛魔，正在疯狂的撞击天空上的封印。
　　这正是寰宇中，一方宇宙里作恶多端的罗刹牛魔！
　　眼看罗刹牛魔就要冲破封印，陈凡大喝一声：“呔！老妖怪，有小爷在，你就休想离开这气吞群魔图！”
　　罗刹牛魔一愣，回头就看到遥远地面上，有个人类正瞪着自己：“哼！哪里来的小蚂蚁，竟敢来此找死！吃我一招！”
　　话音刚落，罗刹牛魔陨石一般从天而落，朝着陈凡攻杀而来。
　　陈凡右手一挥，金色神剑握在手中，迎战罗刹牛魔！
　　“轰！”
　　陈凡与罗刹牛魔两者狠狠的碰撞在一起。
　　“砰！”
　　 陈凡与罗刹牛魔狠狠的撞击在一块，两人各退几步。
　　罗刹牛魔的身上燃烧着熊熊的烈火，看向陈凡的目光，也是充满着不屑之意。
　　陈凡虽然拥有着金仙级别的实力，但是在罗刹牛魔这些高等魔王的眼中，依然是蝼蚁。
　　只是，罗刹牛魔不知道的是，这是陈凡全力压制实力后的结果。
　　“死！”
　　陈凡冷喝一声，手中的金色神剑快速的朝着罗刹牛魔劈砍而去。
　　“轰隆隆！”
　　一阵阵剧烈的轰鸣声响了起来，整个地下空间都在摇晃，无数岩石纷纷炸裂开来。
　　罗刹牛魔看到陈凡劈砍而来的金色神剑，双拳猛地一轰，一股滔天的能量瞬间从他的双臂上涌出，狠狠的撞击在陈凡的金色神剑之上。
　　“噗嗤！”
　　罗刹牛魔的双拳与陈凡手中的金色长剑硬拼，竟然被陈凡硬生生的逼退了好几步。
　　“好强的实力！”罗刹牛魔脸色不由变得更加的阴沉起来，身体里的血脉之力瞬间涌出，身形如同炮弹一般朝着陈凡飞扑而去。
　　“不愧是一方宇宙的魔王！竟然有这样恐怖的实力！”
　　看到这一幕陈凡心跳加快，看来，这只罗刹牛魔，可以陪自己痛快的打一场了。
　　想到这，陈凡全身上下猛然间爆发出一股恐怖的气息，全身上下的骨骼不停的发出噼里啪啦的炸响声。.

第342章

　　“嗡！”
　　陈凡手持金色的神剑，一道道凌厉的剑罡不停的从剑刃上迸射而出。
　　“斩魂！”
　　“轰！”
　　一声巨响。
　　陈凡身形一晃，快速的后退，手中的金色长剑快速的朝着半空中的罗~刹牛魔挥斩而去。
　　“轰隆隆！”
　　一阵剧烈的轰鸣声传来，罗刹牛魔被陈凡斩出的剑罡给震得向后飞掠出去-。
　　“好强的实力！不过这种程度的攻击，又岂是本座的对手？”罗刹牛魔稳住身形，抬手一掌朝着陈凡拍去。
　　“轰！”
　　一掌击出，一股狂暴的力量瞬间朝着四周扩散而开。
　　“砰砰砰砰砰.......”
　　陈凡的身子快速的后撤，在他的前方，出现一个个深深的凹坑，而罗刹牛魔则站在那个凹坑之中。
　　“好强大的肉身！”陈凡看到这，双眼不由亮了起来，双腿猛地一跺地，身形快速的朝着罗刹牛魔扑去。
　　“死！”
　　罗刹牛魔怒啸一声，抬手就朝着陈凡抓去。
　　“哼！”
　　陈凡冷哼一声，脚下的土地瞬间化为坚固无比的盾牌，挡在陈凡的前面。
　　罗刹牛魔的手爪瞬间抓在土墙之上，发出一声巨响。
　　“给我开！”
　　陈凡双脚一踏地面，身体化作一道金光，眨眼之间就出现在了罗刹牛魔的背后，手中的金色长剑狠狠的劈砍了下去。
　　“锵锵锵！”
　　金色的剑光不断的斩砍在罗刹牛魔的后背之上，但是罗刹牛魔的身体却没有丝毫的损伤。
　　“哼！区区这点实力，也敢在本座的面前放肆，简直是不自量力！”
　　罗刹牛魔冷笑着说道。
　　话音刚落，他身上的力量瞬间飙升到极致，手臂上的肌肤都变得粗糙了起来，身形如同流星一般划破空间朝着陈凡飞扑而去。
　　“不愧是一方霸主！果然够凶悍！不过你以为这样就赢了吗？”
　　陈凡嘴角勾勒出一抹冷笑，右手猛地一甩，金色的长剑瞬间脱手而出，悬浮在陈凡的面前，而陈凡的身上也是爆发出了一股更加强横的气势。
　　“死吧！”
　　罗刹牛魔一掌朝着陈凡的胸膛拍去，强大的劲风，刮得陈凡的衣服猎猎作响。
    · ····求鲜花· ··
　　陈凡双手猛地举起长剑，对着罗刹牛魔斩去。
　　“轰！”
　　陈凡与罗刹牛魔的身形同时飞了出去。
　　“砰！”
　　罗刹牛魔重重的摔落在地，在他的胸口处出现了一条长长的剑痕，鲜血不停的从剑痕处流淌而出。
　　“什么？怎么会这样？他竟然能够挡下我的这一招！”
    ........ . 0
　　罗刹牛魔瞪大双眼，满脸难以置信的说着。
　　“哈哈！你终究还是输了！”陈凡哈哈一笑。
　　“该死的，我绝对不会输给你！”罗刹牛魔怒吼着，身上一道黑烟冒了出来，将罗刹牛魔的身躯包裹，接着罗刹牛魔整个人都变成了一团黑雾，不断的翻滚扭曲着。
　　“不好！这家伙要施展罗刹魔功！”看到这，陈凡不由惊呼一声。
　　“嗖！”
　　下一刻，罗刹牛魔的身体瞬间从黑雾之中窜了出来，朝着陈凡猛地冲了过去，手掌上黑烟缭绕，化作无数根黑色的触须，朝着陈凡缠绕过去。
　　群里的人看着太阳星陈凡和罗刹牛魔的战斗，感到一阵阵心惊肉跳。丁.

第343章

　　此时的群里。
　　小僧法海：“罗刹牛魔，我也感觉好弱啊。”
　　张君宝：“对对对，比你的键盘弱。”
　　小僧法海：“牛鼻子，你是杠精么？为什么针对老衲。”
　　汉献帝：“相爱相杀。”
　　张君宝：“呸！”
　　小僧法海：“呸！”
　　人虽老亦能舞：“别说，这罗刹牛魔，比刚才的八一零几个是要厉害些。”
　　太阳星：“还行吧，比当年洪荒的魔罗弱一点。”
　　小僧法海：“魔罗无天？！”
　　太阳星：“是呀，他好像是圣人境界来着，这罗刹牛魔再修炼个万八千年，估计也差不多了。”
　　张君宝：“是谁刚才说罗刹牛魔弱的？”
　　小僧法海：“阿弥陀佛，小僧感觉到妖气，先去除妖，有事@我。”
　　太阳星：“……”
　　与此同时，太阳星陈凡这头。
　　“死吧！”
　　罗刹牛魔大声的咆哮一声，无数的黑色触手快速的朝着陈凡缠绕过去。
　　陈凡看到这，身形快速的向旁边躲闪过去。
　　“轰轰轰轰！”
　　罗刹牛魔的黑色触手，将四周的山岳连绵砸倒，碎石漫天飞舞，大地都在微微的颤抖。
　　看到这一幕，陈凡眉头微皱，暗骂一声：“该死！这下麻烦了！”
　　“哈哈！陈凡！今日我就让你看看，我罗刹魔功的威力！”罗刹牛魔仰天狂啸。
　　“轰！”
　　随着一声爆炸，罗刹牛魔全身上下的皮肤瞬间龟裂，接着一股黑烟从罗刹牛魔的身上喷吐而出，化作一只只黑色的魔虫，朝着陈凡冲去。
　　“唰唰唰！”
　　无数的黑色魔虫从天而降，如同暴雨一般朝着陈凡笼罩而去。
　　陈凡瞳孔紧缩，他身子快速的向后退去，同时双腿一蹬地面，身体瞬间跃起，双手举起金色长剑，对准天空中的那一只只黑色魔虫，狠狠的劈了下去！
　　“轰！”
　　无尽的剑芒瞬间劈了下去，将无数的黑色魔虫全部劈成粉末。
　　“好弱，就没有厉害点的招式么！”陈凡大声对罗刹牛魔嘲讽到。
　　听到这话，罗刹牛魔脸色不由变得难看无比. ....
　　他没有想到，陈凡的实力竟然强悍到这个地步，轻易的就破了自己的攻击，并且还能够把自己最厉害的招式给破掉，这让罗刹牛魔心中十分的愤怒！
　　“该死的人类小儿！受死！”
　　罗刹牛魔怒吼一声，双掌之上再次喷吐出无穷的血焰，如同两颗血红的太阳一般，对着陈凡狠狠的轰击而下！
　　陈凡见状，脸色也是变得无比的凝重。
　　他可没有想到，罗刹牛魔的实力竟然这么的强悍，这一招看起来普通，实际上却蕴含着无穷的杀机。
　　想到这，陈凡双手快速的掐动法决，一朵朵璀璨无比，蕴 含太阳星之力的金色莲花，瞬间凝聚而出，对着罗刹牛魔的那两颗血红的烈焰球撞去。
　　“轰轰轰轰！”
　　一声声巨响，在这片荒漠中传荡出去，震得四周的树木不断的摇摆不定。
　　“不错！有点意思！”陈凡的身体如同炮弹般的飞出数百米远，落在一棵大树上，双眼死死的盯着罗刹牛魔。.

第344章

　　“吼！”
　　感觉到陈凡的目光，罗刹牛魔不由仰天一声怒吼，身上猛地释放出一股强悍的气势。
　　“死吧！”
　　罗刹牛魔一拳狠狠的对着陈凡轰了过去。
　　陈凡立马调转身子，对着地上猛地踢了过去，身体快速的向后飞去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　罗刹牛魔连续的轰出两拳，一拳轰在地上，将地面轰塌，一拳轰在树木上，瞬间将树木砸得稀巴烂。
　　“好厉害！”陈凡看着罗刹14牛魔的一拳，双眼之中不由爆射出一团炽热无比的精光。
　　“我就不信你永远有这么多的能量可以耗用！”陈凡低喝一声，身形快速的朝着罗刹牛魔奔腾过去。
　　“给我去死！”
　　罗刹牛魔怒吼一声，双眼中一团血光爆闪而出。
　　“咻！”
　　下一秒钟，只见罗刹牛魔双脚猛地一蹬地面，身子瞬间如同炮弹一般，快速的朝着陈凡冲去。
　　看到罗刹牛魔朝着自己冲来，陈凡立马将金剑插入地下，快速的旋转着金剑，带着强大的气流，快速的向着罗刹牛魔迎去。
　　“砰！”
　　两者猛地碰撞在一起，发出一声沉闷的响声。
　　两者相互对视一眼，各自从对方的身体之中感觉到了浓烈的危险，不约而同的向后退去。
　　“不知道你的能量还剩下多少？如果能够消耗完毕，那我就可以轻易的将你击败了。”陈凡笑眯眯的对着罗刹牛魔说道。
　　“你找死！”
　　罗刹牛魔听到这，顿时勃然大怒，身上猛地爆发出无数的黑色触手，如同毒蛇一般的，朝着陈凡席卷而去。
　　罗刹牛魔的速度非常的迅速，而且又有很多的黑色触手，速度更是快到了极点。
　　“哼！你以为这样的速度就能追上我吗？做梦吧！”
　　陈凡冷哼一声，身上也是猛地爆发出耀眼夺目的白光，一层淡蓝色的火焰瞬间出现在陈凡的身体周围，将陈凡整个人都包围在其中。
　　罗刹牛魔的速度虽然很快，但是也不是那么容易突破陈凡身上的护罩的。
　　“噗嗤！”
　　“砰！”
　　陈凡双眼微眯，手持金色长剑对着罗刹牛魔的身上猛刺过去，金剑的剑尖上面，一道道的金色剑影，对着罗刹牛魔的身上快速的切割而去。
　　“嗷！”
　　罗刹牛魔的惨叫声响起，它的胸膛处，被陈凡的剑气切开一道巨大的口子，鲜血不断的从伤口中喷涌出来，而它那庞大无比的身躯也跟着摇晃了几下，差点就要直接摔倒在地。
　　“该死的人类！本座要撕了你！！”
　　罗刹牛魔大吼一声，双臂上的皮肤也快速的生长出来，瞬间就将罗刹 牛魔的身躯给覆盖住，将罗刹牛魔给包裹在其中，如同一个巨大的茧子一般，看起来就如同一只怪物一般。
　　陈凡见状，嘴角不由勾勒出一抹冷笑。
　　“哼！想装壳？我就偏偏不如你的意！”陈凡双脚一跺地，身子如同离弦的箭一般，快速的对着罗刹牛魔飞去。
　　“给我开！”
　　只见陈凡的右手握着金色长剑，狠狠的对着罗刹牛魔的脑袋狠狠的斩了下去。
　　“铛！”
　　“锵！”
　　两声清脆的声音，伴随着两道巨大的声响，陈凡手中的金色长剑竟然被挡住。.

第345章

　　陈凡的剑，并没有能够斩开罗刹牛魔的脑袋。
　　看到这一幕，陈凡不由皱了下眉头。
　　虽然没有办法将罗刹牛魔的脑袋砍下，不过陈凡还是将罗刹牛魔的脖子给弄伤了。
　　“啊！你这人类！你敢伤我？我会让你知道，什么才是真正的痛苦！”
　　罗刹牛魔感受到脖子上的疼痛，立马就暴走了，他双眼血红，浑身的肌肉都已经快速的鼓胀起来，就好像是吹气球似的，很快就充满着力量。
　　“轰！”
　　罗刹牛魔一拳狠狠的对着陈凡的胸口轰了上去，陈凡只感觉到胸口一阵的剧痛袭来，忍不住吐出一口鲜血，向后退了十几步，身体重重的砸进了地面里面，将地面都砸出一个巨大的深坑。
　　罗刹牛魔双眼通红无比，怒吼一声，身上的肌肉不断的膨胀起来，就如同气球一般。
　　“嗷呜！”
　　一声怒吼传来，罗刹牛魔的体型快速的暴涨。
　　“法相天地！．¨？”陈凡耸了耸肩，并不意外。
　　而罗刹牛魔也是被吓坏了，他也是第一次遇到如此诡异的事情，一个感觉金仙境界的人类，居然能伤到自己。
　　“可恶！你给老子等着！！”罗刹牛魔双眼之中闪烁着疯狂的杀气，他身上的气息也是越来越强大，如果他愿意的话，他甚至能够瞬间变化成一座高达数千丈，散发着无穷威压的神象。
　　罗刹牛魔的双眼死死的盯着陈凡，怒吼一声，身上散发出一股强大无比的气势，一只硕大无朋，通体布满着坚硬鳞甲的巨大牛魔虚影出现在半空之中，发出一声震耳欲聋的怒吼之声。
　　“吼！”
　　罗刹牛魔发出一声愤怒的怒吼声，巨大无比的牛魔虚影猛地对着陈凡冲了过去，张开血盆大口，露出里面锋利无比的牙齿。
　　“给我滚回去！”
　　陈凡冷哼一声，金色长剑对着前面狠狠的刺了出去。
　　“轰隆！”
　　只见金色的剑影狠狠的撞击在罗刹牛魔的巨大牛魔虚影之上，一股狂风瞬间刮起，吹起漫天的尘土，遮天蔽日，将陈凡与罗刹牛魔两人都给笼罩在内。
　　“轰隆隆！！”
　　一股强横无匹的劲气从陈凡与罗刹牛魔所在位置传出，地面上不停的颤抖着，发出轰隆隆的巨大声响。
　　而在陈凡与罗刹牛魔两人中间的位置，更是被一道道的裂缝给扩展开来，将四周的一些小草树木全部摧毁殆尽，一个巨大无比的深坑也是出现在两人中间的位置。
　　“．～吼！”
　　“咔嚓嚓......”
　　罗刹牛魔的牛鼻中不停的冒出一团团黑色烟雾，他的鼻孔和嘴巴也是快速的张开，不停的喷射出一阵阵的黑色烟雾拖。
　　“轰轰轰！！”
　　两股恐怖无比的劲气在天空中不停的炸开，将四周的大地炸得坑坑洼洼的，碎(钱得的)石乱溅，犹如是世界末日降临一般。
　　而陈凡与罗刹牛魔两人也是不断的交战在一起，不停的打斗着。
　　“嘭！”
　　“砰！”
　　陈凡的攻击全部被罗刹牛魔给挡住，而罗刹牛魔每一拳对着陈凡的身上砸来，都能够带起阵阵的劲气，让陈凡感觉到胸口如同被一块千斤重锤给狠狠的砸中，让他感觉到喉咙中一甜，差点没有吐出一口鲜血来。.

第346章

　　“该死！这家伙怎么这么强？！”
　　陈凡心中不由暗骂一声，脸上的表情，也是假装变得十分的难看起来，毕竟压制了实力，陈凡的意愿，只是单纯享受战斗打和被打的了去。
　　“给我滚！”
　　“轰！”
　　突然间，只见陈凡双手紧抓着金剑的两侧，用力的往前一拉，只听一声轰隆声响，陈凡手中的金色长剑立马脱离出来，狠狠的刺进了罗刹牛魔的身体里，一个血洞也是在他的胸膛之中浮现出来。
　　“嗷！！！”
　　罗刹牛 魔发出一声愤怒的吼叫声，一掌狠狠的拍在陈凡的胸膛之上，将陈凡整个身子全部都拍进了地底之下，只留下一柄泛着金芒的长剑在外面。
　　“可恶！竟然把我的胸膛给戳穿！你这混蛋，我一定不会放过你的！”
　　罗刹牛魔发出一阵怒吼的声音，巨大的眼睛瞪大到了极限，两道黑色血柱不停的喷出，但立刻使用魔气复原。
　　“喝！”
　　罗刹牛魔发出一阵咆哮，一个加速，就如同是一枚导弹一般，瞬 间便到了陈凡的面前，巨大的牛蹄，对着陈凡狠狠的踢落了下来。
　　“哼！”
　　看着罗刹牛魔的举动，陈凡冷哼一声，双手紧扣着金剑，用尽全身的力气，狠狠的刺了出去，只见金剑划出一道凌厉无比的寒芒，如同一条银白色的巨蟒一般，狠狠的刺在罗刹牛魔的身上，顿时将罗刹牛魔给刺成了筛子一般，鲜血不停的流淌出来。
　　“嗷嗷嗷！”
　　罗刹牛魔发出一声声痛苦无比的吼叫声，巨大的身体也是不断的翻滚着，在地上不断的摩擦着地面，想要将身上的伤口快速的愈合。
　　“该死的人类！你竟然敢伤害伟大的牛魔王，你死定了！！”
　　“我要吃掉你，把你给嚼成渣渣！！”
　　“嗷嗷嗷！”
　　一股强烈的愤怒，从罗刹牛魔的身上爆发出来，只见罗刹牛魔身上散发出强大的魔元力，身上那巨大的牛毛也是在一瞬间，全部变成了赤红色，如同鲜血一般的颜色。
　　“这家伙的魔气又增长了不少！”
　　陈凡瞳孔一缩，感觉到罗刹牛魔身上散发出来的恐怖气势，脸上也是露出一丝凝重的神色。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！！”
　　罗刹牛魔的身体不断的扭动着，发出一阵阵惊人的嘶吼声，只见罗刹牛魔的牛角也是快速的变长，犹如一根根利刃一般，在阳光的照耀之下，反射出森森的寒芒，一股阴森森的寒气，从罗刹牛魔身上不断的释放而出，四周的温度也是在这一瞬间，骤然降低。
　　“该死的混蛋！你这混蛋竟然敢破坏本王逃离这里的计划！本王一定要将你撕碎！！”
　　罗刹牛魔发出一声怒吼声，只见罗刹牛魔的身体再次的快速变大了许多，只见他那庞大的身体之上，也是慢慢的覆盖着一层血红色的鳞片，一圈又一圈的血纹也是从他的皮肤下快速的蔓延开来，最后全部都覆盖在它的身体之上，使得罗刹牛魔看起来变得犹如一只巨大的牛魔怪物一般。.

第347章

　　罗刹牛魔身上的气势也是变得比刚才强大了许多倍。
　　而这时，陈凡的脸色却是变得越发的凝重起来，罗刹牛魔的实力提升，也是让他感觉到一阵阵的棘手。
　　“人类！你必须死！！！”
　　“我要让你死得非常的惨！！！”
　　“给我去死吧！！”
　　罗刹牛魔双脚在地面上一蹬，一下子跳到了空中，只见他的两只牛爪猛的朝着陈凡拍了下去，一道道强大无比的劲气从他的牛爪之中迸发而出，犹如一颗颗陨石从天而降一般，直接将地面上的沙砾全部都给震碎，一股强大无比的威压，也是朝着陈凡的头顶上笼罩下来。
　　陈凡的身上也是冒出一层淡淡的金色光芒，将他保护了起来，将那些袭击向他的劲气给挡住，但是罗刹牛魔那无比恐怖的力量，还是让他的身躯微微的晃动了几下，一股巨大的反作用力，让陈凡差点从天空之上跌落下去。
　　“可恶！这家伙怎么会突然变得这么强？”
　　陈凡暗暗咬牙说着，他已经可以清楚的看出来，罗刹牛魔现在的实力已经达到~了堪比金仙巅峰。
　　“这样一来，这一战必定会很痛快！-”
　　陈凡眉头皱了皱，看着罗刹牛魔。
　　“吼吼吼！！”
　　罗刹牛魔看着陈凡，也是发出一连串的怒吼声，两只牛角之上的黑芒也是变得越来越浓郁，而他身体里面所涌动出来的强大魔元力也是变得越来越多，最后在他的背后化为两只巨大的牛魔翅膀，不停的扇动着，如同两柄巨刀一般，对着陈凡疯狂的斩落下去。
　　“给我破！！”
　　陈凡也是发出一声暴喝声，右手握着金剑，猛地朝着空中刺了出去，只见陈凡的剑尖瞬间便化作一个半圆形的剑芒，狠狠的劈砍在罗刹牛魔的牛角之上，发出砰砰砰的爆炸之声。
　　“砰！！”
　　一声巨响，两者碰撞在一起，顿时产生出了一阵强劲的冲击波，将地面上的沙子，也是震得纷飞而起。
    · ····求鲜花· ··
　　“轰轰轰~~”
　　只见罗刹牛魔与陈凡的剑芒在这一瞬间，再次的碰撞在了一起，发出阵阵惊人的轰鸣声，就像两座山峰碰撞一般，地面上不断的凹陷着。
　　“轰隆隆！！”
　　陈凡跟罗刹牛魔两人的身子，在天空之上快速的移动着，每一次的相撞，都是让大地上产生一阵阵巨大无比的响声。
    ........ . 0
　　“这混蛋的力量真不是一般的大啊！”陈凡一边与罗刹牛魔拼着招式，一边在心中暗暗的嘀咕着，此时他的身子已经被逼退到了山坡之上，再也没有办法往回撤，只见陈凡只能是硬扛着罗刹牛魔的牛角之上传递而来的劲力。
　　“轰！！”
　　又是一阵轰鸣声响起。
　　陈凡只感觉到自己浑身上下都是传出一阵阵的疼痛之感，好像骨头都快要断裂掉，整个人不由快速的倒飞了出去，重重的摔落在地上，将整个地面给砸出了一个巨大无比的深坑。丁.

第348章

　　陈凡忍不住一口血箭直接喷了出来，他只感觉到自己胸腔内的五脏六腑都是被一阵阵剧烈的震荡着，喉咙里面也是不断的涌出了鲜血，让他不由忍不住咳嗽起来。
　　“混蛋！”
　　“该死的蝼蚁！”
　　“今天本王一定要将你给活剥了！！”
　　罗刹牛魔看到陈凡吐血，嘴巴也是张得老大，两颗巨大的獠牙不停的闪烁八一三着幽幽的蓝光，只见他张着牛嘴，猛地对着陈凡喷出一团黑雾。
　　“咻！”
　　黑雾快如闪电的朝着陈凡的面门呼啸而去，速度之快，就算是陈凡也是没有任何躲避的机会，只能眼睁睁的看着黑雾朝着他飞来。
　　“给我破！！”
　　陈凡咬牙，只见他的左手猛的伸出，一掌对着黑雾拍了过去，巨大的火球瞬间在他的手心之中浮现，而陈凡则是将手中的火球朝着那黑雾甩去。
　　“轰！！”
　　火球与黑雾在半路之中相遇，顿时发出一阵阵巨大的爆炸声，而陈凡也是借助着爆炸的力量，整个人快速的后退了几步。
　　罗刹牛魔也不甘示弱，同样是快速的后退着，一双牛眼不停的在陈凡的身上扫视着，眼神之中闪现出一阵阵凶光。
　　“人类小子，你已经没有多少的时间了，现在就去死！！”
　　罗刹牛魔大吼一声，巨大的牛尾狠狠一摆，巨大的牛尾就像是一座山岳一般，朝着陈凡的胸口狠狠的抽打了下来，带起阵阵狂风，让陈凡的衣服猎猎作响。
　　“不好！！”
　　陈凡的瞳孔微微的收缩，只感觉到自己的身体就好像被一座巨山给压住了一般，根本就动不了分毫。
　　“砰！！”
　　罗刹牛魔的巨大牛尾狠狠的抽打在陈凡的胸口之上，顿时发出一阵闷雷般的响声。
　　“噗嗤！”
　　陈凡的口中也是立马喷出一口鲜血，他的脸色一下子变得苍白无比，身子好像被人给打断了脊椎，软绵绵的瘫倒在地上，一口鲜血从他的口中不停的流出。
　　“哈哈哈！人类小子，现在知道厉害了吧！！”
　　罗刹牛魔看到这个情况，脸上也是露出一副十分得意的表情。
　　“混蛋，你这个该死的畜牲，等我恢复实力，一定要将你碎尸万段！！”
　　陈凡咬牙切齿的看着眼前嚣张的罗刹牛魔，只见他的身上，突然间爆发出一股强大无比的杀气. ....
　　陈凡现在虽然受伤不轻，不过体内却是运转着太阳金乌涅槃决的心法，将体内的伤势快速的治疗着，不到一刻钟的功夫，陈凡的伤势就痊愈得七七八八了，整个人也是恢复了过来。
　　“这个畜牲，我一定要亲手将他给碎尸万段！！”
　　陈凡咬牙切齿的说着，身上爆发出一股强大无比的杀气，就好像要将眼前的罗刹牛魔给吞噬掉似的。
　　“人类，你竟然还想要恢复实力？你这是在找死！” 
　　感受着陈凡身上那股强悍无比的杀气，罗刹牛魔不由冷笑着说道：“别白费功夫了，就算是给你十年的时间，你也不可能恢复过来。”
　　罗刹牛魔的话音刚落，只见陈凡的身上的气势再次一涨，一下子就将身上的杀气给消失殆尽，取而代之的是一股凌厉无比的气势，让陈凡整个人就仿佛变成了一把利剑一般。.

第349章

　　“人类小子，你还想干什么？难道你真的想要自寻死路吗？”罗刹牛魔看着这个情况，不由有些疑惑的问道。
　　“哼！我陈凡做事从来都没有想过会自寻死路，既然今天遇到了你，那就怪不得我了！”陈凡咬牙说着，双眸之中闪过一丝冰冷无比的杀气。
　　“什么？难道你想要反抗？”
　　听到这话，罗刹牛魔不由瞪大了眼睛看着陈凡。
　　群里。
　　克克兢业业管理员：“太阳星，你实力是不是压过头14了？”
　　太阳星：“怎么？”
　　克克兢业业管理员：“每次看你吐血我都胆战心惊。”
　　太阳星：“呃……其实都是我装的，总不能那罗刹牛魔一拳打过来，我惨叫一声，然后屁事没有吧。”
　　克克兢业业管理员：“可是。”
　　太阳星：“好啦好啦，你别破坏气氛，我正演的高兴呢，这种战斗很难得的。”
　　爱女王：“太阳星就算假装受伤也是那么帅。”
　　烈焰妖姬：“太阳星就算假装受伤也是那么帅。”
　　可爱女王：“太阳星就算假装受伤也是那么帅。”

　　人虽老亦能舞：“喂喂，你们够了啊！”
　　张君宝：“当年追我的姑娘，好像也对我说过类似的话。”
　　汉献帝：“你们这是虐狗呢？！不对，我好像有三千佳丽。”
　　蓝染惣右介：“呵呵，像我就不需要这些人类的感情。”
　　期间，陈凡所在的地方。
　　“怎么，你怕了吗？”陈凡冷笑道。
　　“怕？”
　　罗刹牛魔听到这话，不由大声的咆哮起来：“我罗刹牛魔又岂会怕你这卑微的蝼蚁！！”
　　“那就放马过来！！”
　　陈凡看到这个情况，也是不敢有片刻的迟疑，立马运动金乌轮回咒恢复了所有的伤势。
　　接着，陈凡双腿用力的在地上一踏，身子犹如炮弹般的射出
　　去，手持着凤翎枪就向着罗刹牛魔的方向射了出去。
　　“人类小子，你这是自寻死路，那就别怪我不客气！！”
　　看到这个情景，罗刹牛魔也是不再有所保留，只见他张开着嘴，一大股强横无比的黑雾快速的从它的嘴巴里喷射而出，眨眼之间便将罗刹牛魔包裹其中，紧跟着黑雾一下子凝聚在罗刹牛魔的手掌之上，就像是一把巨锤一般，狠狠的朝着陈凡的脑袋砸了过去。
　　看到这一幕，陈凡也是立马使出全力，手中的金色神剑猛地一挥，一道金黄色的剑芒顿时朝着罗刹牛魔的攻 击狠狠的迎了上去。
　　“轰隆隆！”
　　“砰！”
　　两股强大的力量瞬间碰撞在一块，只见罗刹牛魔手中的巨大牛脚猛地一蹬地面，身子一扭就朝着陈凡的身子快速的扑了过去，巨大的牛蹄狠狠的踩在地面上，将地面都踩出一个巨大的坑洞，而陈凡也是快速的向后飞退出数百米远，这才稳住身子。
　　“吼！！”
　　只见罗刹牛魔发出一声怒吼，巨大的身子就快速的冲向陈凡，手中的巨大牛爪更是快速的朝着陈凡的脖子抓了过去。.

第350章

　　“砰！”
　　“砰！”
　　陈凡的身影快速的在空中划出两道虚幻的残影，躲过了罗刹牛魔那恐怖无比的攻击，身子在空中一连串的翻腾几下，稳稳的落在地面上。
　　“人类小子，你的身法倒是不错嘛！！”
　　罗刹牛魔阴冷无比的盯着陈凡，他没想到这个人类小子竟然这么的难缠，不但能挡住他的攻击，甚至还能快速的躲避他的攻击，让罗刹牛魔不由皱起了眉头。
　　“这一招只不过是雕虫小技罢了！”陈凡冷冷的看了罗刹牛魔一眼，继续说道：“罗刹牛魔，你还是先吃我一招！”
　　说着，陈凡右手猛地一握，只见他的手中突然冒出了一朵红色的火焰，这朵火焰正是太阳之焰！
　　陈凡快速的催动体内的元气注入到太阳之焰中，太阳之焰立马化作了一条巨龙，在陈凡的控制之下，快速的朝着罗刹牛魔飞了过去。
　　“什么？这是什么东西？．¨？”
　　感觉到那火焰之上传来的炙热气息，罗刹牛魔也是不由吓得连忙的退后，双目之中充满了畏惧。
　　“砰！！”
　　只见太阳之焰一下子就落在了罗刹牛魔的身上，只听到一阵刺耳的烧焦味传出，只见罗刹牛魔的半边牛角瞬间燃烧了起来，发出一阵滋滋的声音，很快整个牛角便化为了灰烬，而且牛角的肉身也是快速的融化了。
　　“嗷！！”
　　感觉到这一点，罗刹牛魔的嘴里也是忍不住发出了一声痛苦的惨叫。
　　只见罗刹牛魔的半个身子瞬间就化作了焦炭，而且还在快速的蔓延，只要过了一秒钟的时间，罗刹牛魔就会彻底的成为一具骷髅，彻底的消散在这个世界上。
　　罗刹牛魔感觉到自己的半个身子已经彻底的化为灰烬，这时候他也是不由发出一阵阵撕心裂肺的惨叫声，他没想到这个人类小子居然如此的凶悍，竟然能将他的肉身完全的毁灭。
　　“吼吼！！”
　　罗刹牛魔的眼睛瞪得老大，嘴里不断的发出愤怒的咆哮声，一股滔天的怨气从它的身上快速的涌了出来。
　　“罗刹转生咒！”
　　只见罗刹牛魔的骨架疯狂咆哮着，被陈凡焚毁的肉身，眨眼的刹那便轮回重生，紧接着，罗刹牛魔暴怒朝着太阳星陈凡杀来。
　　“给我去死！！”
　　只见罗刹牛魔手中，幻化出一把巨斧，带着一道黑色的光芒，以迅雷不及掩耳之势，狠狠的劈砍向陈凡的胸口。
　　“．～轰！”
　　只听到一声震响，一股澎湃的劲气顿时四处扩散出去，整座广场也是随之剧烈的摇晃了起来，就好像要塌陷一般，周围的树木也是随之倒伏在地上，一阵阵“咔嚓、咔嚓”的脆响声不停的传了过来顶。
　　“噗嗤！”
　　罗刹牛魔这一击，也是让陈凡忍不住喉咙一甜，一口鲜血就直接从嘴里喷了出来(钱得好)，脸色也是一片的苍白。
　　“该死，没想到这罗刹牛魔竟然还有这样的秘术！！”
　　陈凡也是忍不住暗骂一声，脸上却是没有任何的慌乱和害怕，反而是露出了一副冷静的表情。
　　“人类小子，现在你知道我的厉害了吧？”
　　只见罗刹牛魔看着陈凡那张苍白的脸庞，不由冷笑着说道，看样子对于陈凡受伤的表情，感到十分的得意与兴奋。.

第351章

　　“不，这还远远不够！”
　　陈凡摇了摇头，只见他快速的伸出右手，只见一团耀眼的金色火焰从他的手指中快速的飞掠而出，只见这一团金色的火焰，一闪之下，便变成了一条长达数百米的巨大金蛇，这金蛇通体都是火焰构造，栩栩如生，仿佛活物一般，张牙舞爪的在空中舞动着，发出一声声“嘶嘶”的嘶鸣声。
　　“什么？”
　　罗刹牛魔看到这一幕，也是不由瞳孔收缩，他怎么也想不明白，这个人类小子是如何做到的，竟然能将太阳之炎~化作一条火蛇！！
　　这条火蛇不停的游走在空中，一张嘴就朝着罗刹牛魔咬了过去-。
　　“给我破！！”
　　罗刹牛魔的眼中也是闪过了一丝凌冽的-寒光。
　　“人类小子，你的实力根本就不是我的对手！”罗刹牛魔冷哼了一声，眼中也是带着浓厚的嘲讽之色，说道：“我承认，我刚才是大意了，不过这也不代表你就能胜的了我！！”
　　罗刹牛魔说完，身子猛地一跃，便跳起来几十米，手中的巨斧也是狠狠的朝着火蛇砸落了下去。
　　“轰！！”
　　只见火蛇和斧刃相撞，发出一声巨响，整个空气中的水份全部被蒸发干净，而火蛇也是被这一击给炸飞，最后消失在了空气当中。
　　“可恶，我就不信你能挡的住我第二次攻击！！”
　　罗刹牛魔也是十分的得意的大声说道。
　　“是么！！”
　　陈凡说完，身形一动，整个人也是瞬间消失在原地，再次出现的时候，却是来到了罗刹牛魔的身后。
　　只见他双手一展，顿时在陈凡的背后，出现一对透明的翅膀，翅膀上面散发着一道道金色的电弧，而陈凡的身体也是瞬间悬浮到罗刹牛魔的后面，双手一拍，只见他手中的太阳神火顿时喷射而出，在半空中形成一颗陨石那么大小的圆形太阳，快速的砸了下去。
　　“该死，该死的人类！”
　　罗刹牛魔感觉到后背的灼热感，这一颗太阳之火的威力十分的强大，就算是罗刹牛魔，也是不敢轻易的硬抗。
    · ····求鲜花· ··
　　罗刹牛魔只见它大喝一声，只见它身前的罗刹牛角一抖，只见它身上的毛发快速的脱落，瞬间就变成了一件血红色的铠甲套在它的身体上，这些红色的皮肤上还隐约可以看到一些狰狞的牛毛纹路。
    ........ . ...
　　只见罗刹牛魔一声大喝，身子猛然一扭，一股强大无比的气劲从他的身体里爆发而出，只见罗刹牛魔双手一挥，只见一个巨大的牛魔拳头就朝着太阳之火快速的轰击了过去，一阵阵震耳欲聋的轰鸣声不停的在半空之中传开。
　　“砰！！”
　　一声巨响，只见罗刹牛魔的牛魔拳头与太阳之火狠狠的碰撞在了一起。
　　“轰！”
　　顿时只见一股无比狂暴的气浪从碰撞之处快速的扩散开来，整个世界也是在这一瞬间被这一股强大的气流掀飞起来，周围的树林也是在一瞬间被拦腰折断。丁.

第352章

　　这一次两股强大无比的能量对决，也是彻底的激怒了罗刹牛魔，只见他张嘴发出一声怒吼，身上的皮肤也是快速的鼓胀起来，只见他的身体瞬间再次变大了许多倍，头顶天，脚踏地，一股惊人的牛魔气息从罗刹牛魔的身上爆发出来，使得空间也是不停的颤抖。
　　而陈凡看到这一幕，嘴角也是勾勒起了一抹邪魅的笑容。
　　“给我去死八一三！！”
　　只见罗刹牛魔张嘴发出一声怒吼，只见他双臂用力一抬，手中的巨斧狠狠的往地面劈斩而下，顿时就将一块坚硬无比的山峰给直接劈成两段。
　　而陈凡早就料到罗刹牛魔不会就这么放弃，所以他的身子也是瞬间一晃，一下子就从罗刹牛魔的身边穿梭过去，同时手中的太阳之火在次朝着罗刹牛魔冲击而下。
　　只见一道耀眼的金黄色的火焰从太阳之火当中喷涌而出，犹如一条金色的火龙一般，朝着罗刹牛魔快速的飞奔而去，所过之处的空间也是瞬间被焚烧得一塌糊涂。
　　“该死的混蛋，看来你真的想找死！！”
　　罗刹牛魔也是十分的气愤，双眸之中也是闪烁着一阵阵凌厉的光芒。
　　“吼！”
　　罗刹牛魔张嘴吐出一口浓郁的黑雾，只见他的鼻子和眼睛都是瞬间变得血红无比，两颗尖锐的獠牙从他的嘴里伸了出来。
　　看到这一幕，陈凡也是眉头一皱，连忙调动体内的法则之力，身体表面也是出现了一层金灿灿的护罩。
　　这一刻，整个天地就像是被煮沸了的开水一般，变得燥热不堪，甚至还伴随着一阵阵刺鼻的味道。
　　“轰隆隆......”
　　只见罗刹牛魔双拳不停的挥动着，只见他身前的那一股股黑雾，不断的凝聚成各种牛魔的模样，每一只的体型都足足有一座山那么大，看起来十分的恐怖，狂暴无比的能量不停的从这些牛魔的体内释放出来，只见他们纷纷挥动着手中的巨斧向前冲去。
　　“轰！！”
　　“轰轰轰......”
　　两者的碰撞瞬间就引发出一阵阵剧烈的爆炸之声，而陈凡也是快速的躲闪着这一次的攻击，身形也是快速的向后退去。
　　“吼！！”
　　只见罗刹牛魔怒吼一声，双目也是瞬间变成了血红色，他双手一举，只见他身前那十几只凶残无比的牛魔也是瞬间向着陈凡冲杀了过去. ....
　　“该死的人类，今日就让你尝尝我牛魔一族的厉害！！”罗刹牛魔一脸狰狞的咆哮一声，身影也是快速的闪动着，朝着陈凡追赶了过去。
　　看到这一幕，陈凡的嘴角也是不由微微一扬，只见他的手中突然间也是多出了一柄巨剑，而且这把巨剑正是太阳神剑。
　　“唰唰！”
　　陈凡快速的挥舞着太阳神剑，一道道炽烈无比的刀气也是快速的迎上了罗刹牛魔的攻势，只见一阵阵的火星四溅，在空中不停的飞舞着。
　　“吼！！”
 
　　只听罗刹牛魔怒吼一声，只见一只只的牛魔，也是快速的向陈凡冲撞而去。
　　陈凡手握着太阳神剑，也是快速的挥舞起来，每一剑都是精准的劈砍在了这些牛魔分身上。
　　“锵锵锵！！”
　　陈凡每一剑斩落下去，都发出一阵金铁交加的声音，一道又一道璀璨的金光也是从太阳神剑上迸射而出，不停的向前劈斩而去。.

第353章

　　“砰！砰！砰！”
　　这一剑斩落下去，陈凡手腕一转，接着又是一剑，只见太阳神剑上又是绽放出一团璀璨的金色火焰，只见一条金色的火龙也是在半空之中盘旋着，向前冲击而去。
　　一时间只见空中也是变得乱七八糟，一只又一只的牛魔分身也是纷纷的从半空中跌落到了地上，发出一声又一声的巨响。
　　“这家伙还真是够凶悍的！”
　　陈凡不停的催动着体内的法则之力。
　　“喝！！”
　　罗刹牛魔本尊突然大叫一声，他的声音之中夹杂着无数的牛魔分身的惨嚎声，而他身上那些已经破裂的衣服也是在此时14快速的愈合起来，眨眼之间的功夫就恢复成先前的样子，就好像刚才什么事情都没有发生过一般。
　　“哼，看来你是想跟老子玩命是？既然你想找死，本座成全你！！”
　　罗刹牛魔冷哼一声，手中巨斧也是狠狠的劈斩下去，只见这巨斧在空中划过一道道诡异的轨迹，只听“砰”的一声，一道巨大无比的斧罡也是快速的向陈凡劈斩而下。
　　斧罡之中蕴含着强大无比的能量，而且还有数十道牛魔分身一起向着陈凡的身上轰击过去，这要是被斧罡劈中的话，肯定要被重伤不可。
　　而陈凡见状，也是连忙将体内的法则之力注入到手中的太阳神剑之中，只见太阳神剑也是立马幻化出一道金色的龙卷风，迎上罗刹牛魔劈斩而下的斧罡，发出一阵阵剧烈的轰隆声。
　　而此时只见陈凡也是快速的移动着自己的身子，快速的向罗刹牛魔冲杀过去。
　　“砰！砰！砰！”
　　两人不停的厮打在一起，而且罗刹牛魔也是越战越勇，每一招都是霸道绝伦，带着一阵阵的轰鸣声，将陈凡逼得节节后退，而罗刹牛魔也是不断的追击上去，不停的攻击着陈凡，想要将陈凡给击杀。
　　只见陈凡也是双眼一瞪，身上的气息也是瞬间提升起来，身上的肌肉也是高高的隆起，一股强横无比的力量在陈凡的身上不停的涌动着，只见陈凡身前突然浮现出了一片的紫色雷云。
　　“天罚九印！”
　　陈凡低沉着嗓音，双掌紧握着太阳神剑快速的挥出，只见在太阳神剑的周围竟然是浮现出了密密麻麻的紫色符文，只见一条条的电蛇在太阳神剑的周围不停的游走着，发出一阵阵轰隆的声音。
　　“天罚！！！”
 
　　罗刹牛魔也是发出一声怒吼，只见他的身前也是突然间出现一道巨大的土墙，挡住了陈凡的这一记“天罚九印”的攻击。
　　只见“轰隆！！”
　　只见罗刹牛魔身前的那一堵厚实的土墙瞬间就被陈凡的“天罚九印”给轰碎，紧跟着陈凡身前的紫色雷霆也是快速的劈砍在罗刹牛魔的身上。
　　“轰隆！”
　　罗刹牛魔的身上也是瞬间被劈出一道深可见骨的伤痕，只见他的身子也是不由一震，嘴角也是不由流下一缕鲜血，脸色变得苍白了许多。.

第354章

　　“该死！这小子竟然能够将《天罚》修炼到如此境界！”罗刹牛魔也是感觉到自己受了不轻的内伤，脸色也是阴沉得可怕，他没有想到陈凡的战斗力竟然会这么的强大。
　　“轰隆隆！！”
　　罗刹牛魔双腿用力一蹬地面，身体就向陈凡冲击了过去，手中的巨斧上也是散发着一阵阵凌冽的寒光，带着一股强劲的威压向陈凡的脑袋狠狠的劈砍而去。
　　“吼！！”
　　而陈凡却也是没有丝毫畏惧，只见他双眼一眯，身上的气势也是在此时猛然的爆发出来，只见他身上那强悍的气息也是在此时猛然间提升到了一个巅峰，只见他的右脚重重的一跺地面，只听“咔嚓”一声脆响，只见他面前那原本坚硬的石头地面，也是瞬间出现一道深深的凹坑。
　　“喝啊！！”
　　而在陈凡身上的金色斗气熊熊燃烧直达天际，只见陈凡右手一翻，太阳神剑瞬间变大一倍，化作一道耀眼的金芒，狠狠的劈斩向罗刹牛魔，而在他身前的虚空也是发出一阵阵的扭曲。
　　“．¨砰”的一声，就见罗刹牛魔也是抬起手中的巨斧，与陈凡手中的太阳神剑狠狠的碰撞在一块。
　　“砰！！”
　　接着只见一道惊天动地的巨响声传了出来，整个大地都是在此时不停的晃动了起来，就好像要坍塌下来一般。
　　“砰！砰！砰！砰！！”
　　只见罗刹牛魔与陈凡两人手中的兵器不停的碰撞着，每次碰撞都是会在半空中留下一道巨大的沟壑，只见两者的身形都是不停的向后倒飞出去。
　　这时只见陈凡只见他身上的衣衫早就是布满了裂缝，而罗刹牛魔身上的铠甲也是破破烂烂，上面布满了蜘蛛网一般的裂缝，显然已经是破损严重，看样子罗刹牛魔的防御已经到了崩溃的边缘。
　　“砰！！”
　　最终，罗刹牛魔也是再次的被陈凡一脚踢飞出去。
　　“轰隆！！”
　　一声巨响，只见罗刹牛魔的胸膛处，也是出现了一个巨大的窟窿，而且罗刹牛魔的身上也是出现了一条条血淋淋的口子，鲜血也是从口子里不停的流淌了出来，很快罗刹牛魔的身上就被染成了红色的鲜血。
　　“噗嗤”
　　而罗刹牛魔也是忍不住张口喷出了一口血雾，脸色也是变得苍白如纸，他万万没有想到陈凡竟然拥有如此恐怖的战斗力，竟然让他连反抗的余地都没有。
　　“．～罗刹牛魔，现在认输还来得及，只要你愿意自毁元神，我就不用亲自动手杀你拘。”
　　陈凡双眼一凝，身上的气势也是再次的暴涨，双目之中更是爆射出两道刺眼的精光，大声的对着远处躺在地上的罗刹牛魔说道。
　　“休想！！我的尊严绝对不允许任何人来践踏，我罗刹牛魔宁可战死，也不会向人屈服！！我一(钱得赵)定要打败你，然后离开这里！”
　　罗刹牛魔也是怒吼一声，接着就是疯狂的催动体内的魔气，想要快点站起来继续战斗下去。
　　而看到这，陈凡脸上也是闪过一丝的怒色。
　　这罗刹牛魔的脾气也实在是太倔了！！
　　“不知好歹的东西，既然如此的话，那我就送你下地狱！”
　　说完，陈凡手持着太阳神剑，一步跨到了半空之中。.

第355章

　　陈凡身上的气势再次的暴涨起来，手中的太阳神剑猛然向着罗刹牛魔所在的方向猛然劈斩了过去。
　　半空中出现了一道巨大的火柱，带着无尽的热浪，狠狠的向罗刹牛魔的方向席卷了过去。
　　这一剑的威力绝对比上一剑强大了许多，就算是以罗刹牛魔现在的状态，想要抵挡住陈凡的这一招也是非常的困难。
　　群里。
　　我意太利炮呢：“太阳星打他娘的！”
　　恶龙咆哮：“嗷嗷，太阳星冲啊！”
　　钢铁侠：“太阳星的力量实在太恐怖了。”
　　可爱女王：“噢，看着太阳星，我的心脏就噗通噗通 ，爱心.jpg”
　　骨傲天:“我愿称太阳星为最强。”
　　赵云：“没人发现我被遗忘了吗？”
　　太阳星：“兄弟你不是在打游戏么？”
　　赵云：“匿了。”
　　小僧法海：“阿弥陀佛，太阳大道和佛法，究竟哪个更广大？”
　　张君宝：“没有太阳就没有世界，别说你，你师傅都无法诞生！你说哪个更广大？！”
　　看见我的小熊：“太阳星哥哥加油哇！”
　　与此同时，镇魔图中。
 　　“不好！！”
　　感受到这道火柱的威胁，罗刹牛魔脸色也是微微一变，接着便看到他左臂一甩，只见他手中的巨斧也是猛然向前一挥，只听“唰”的一声脆响，罗刹牛魔手中的巨斧竟然化作了一把巨大的黑色斧头，迎着陈凡的火柱狠狠的劈砍而去。
　　“铛！！”
　　斧头与火柱相撞，立马爆发出一道金属相撞的清脆声响，接着就只见一道强劲无比的火花四溅而开，只见两道火焰在半空中互相纠缠在一块，不停的碰撞着，不过火花在半空中也是快速的消失不见。
　　“砰！！”
　　不过罗刹牛魔手中的巨斧虽然将陈凡的这一剑给挡住了，但是他的身体却也是承受不住陈凡的力量，只听“哐当”一声，罗刹牛魔手中的巨斧也是瞬间被震落下去，整个人也是被这一招强大的力量给震飞了出去，狠狠的摔进了旁边的一座山脉之中。
　　“噗！！”
　　“噗！”
　　只见罗刹牛魔一连吐出几大口鲜血，整个人都是趴在地面上半天才从地面之上爬了起来。
　　“罗刹牛魔，你还要继续战斗吗？”
　　陈凡看着趴在地面之上的罗刹牛魔冷笑一声，道。
　　“哼！我罗刹牛魔乃是堂堂的半圣级的强者，怎么可能向你这个小辈低头，有种的话就别躲在背后放暗箭，有种的出来跟老子正面一决胜负！”
　　“哈哈~~罗刹牛魔，你不是我的对手，就别再做梦了，我劝你还是乖乖的认输吧，要不然我就要将你斩杀在此，到时候只怕你的元神会永远的陷入痛苦之中，生不如死！！”
　　陈凡看着趴在地面上的罗刹牛魔嘲讽的笑了笑。
　　“好！！既然如此，那我们今日就好好的战斗一场吧！！”
　　罗刹牛魔咬牙切齿的吼道。
　　“罗刹牛魔，那你准备好接招吧！！”
　　陈凡冷哼一声，也是再次的提醒着罗刹牛魔。
　　“轰隆！”.

第356章

　　只见陈凡的手中便是握住了金色神剑，只听“嗖”的一声破空声，一道金色的雷霆剑气，也是带着尖锐无比的啸叫声，狠狠的向罗刹牛魔轰击了过去。
　　“不好！”
　　看到陈凡这突然间释放出来的攻击，罗刹牛魔的心中也是一慌，不过他也并不傻，很快他也是运转起全身的力量，双拳猛然的砸在了地上，接着只看到地面之上立马出现一道道的龟纹，只见那些龟纹不停的蔓延扩大起来，形成一个护罩，很快就将他的全身都给笼罩其中。
　　只见那罗刹牛魔身上的龟纹不停的旋转着，不断的变换着形态，而罗刹牛魔也是不停的调动着体内的力量，准备将陈凡给彻底的拦截住，毕竟这一招实在是太强大了，他必须使出全力才行。
　　“喝！！”
　　就在罗刹牛魔调动全部力量的瞬间，只看到陈凡手中的金色神剑也是发出一声怒吼，而随着陈凡双指并拢，一股强悍无比的剑意也是从他的指尖上面散发出来，只见他的身影一晃，整个人瞬间就消失在原地，再次出现的时候已经来到了罗刹牛魔的身旁。
　　“什么？！”
　　看到这一幕，罗刹牛魔也是不由惊讶的瞪大了双眼，他怎么也想象不到陈凡竟然可以凭借速度，直接出现在他的身旁，而且速度竟然快到他根本就捕捉不到他的踪迹。
　　“轰！！”
　　而就在这个时候，一道凌厉无比的破风声在他耳畔响起，罗刹牛魔急忙抬头望去，只见陈凡手中的金色神剑也是狠狠的向着他~的头颅劈砍而下。
　　“不好！！”
　　感受到这一剑的威力，罗刹牛魔也是不敢有半点的迟疑，身子也是连忙的向着后退去，同时右手之中紧捏着巨斧-。
　　“锵！！”
　　“轰隆！！”
　　......
　　接连数道金铁交鸣的声音在罗刹牛魔和陈凡之间不停的回荡着，只见罗刹牛魔不停的向后退避着，但是每一次他都是险险的躲过了陈凡这一剑的轰杀，不过却又是差之毫厘，没能躲过陈凡这一剑-的正面袭击。。
　　“可恶！！这家伙的攻击力怎么会如此强大，刚才我的全力施展这一斧头，竟然都没有办法伤害到他分毫！！”罗刹牛魔的额头上也是不由浮现出一层冷汗。
    · ····求鲜花· ··
　　“哼！罗刹牛魔，这才只是开始，我可是还有更厉害的招式等待着你！！”
　　陈凡嘴角也是勾勒出一抹冰冷至极的笑容，只见他的脚掌一跺地面，接着身子一跃，手中的金色神剑便向着罗刹牛魔狠狠的斩了下去，伴随着“嗡”的一声剑吟声传出，只见陈凡手中的金色神剑上也是散发出阵阵的金芒，而在金芒之中更是夹杂着一道道细碎无比的剑罡。
    ........ . .......
　　罗刹牛魔看到这一剑的攻势，心中也是不由微微一颤，这一剑的攻势实在是太凶猛了，就好像是能够洞穿一切阻碍，无论是任何的物品或者人，只要沾染到它的锋利剑刃，必定会被一刀两段。
　　罗刹牛魔心中也是十分的清楚自己根本不是这一剑的对手，如果他硬拼下去的话，只怕他会吃亏不小，所以他也是连忙的向着旁边闪躲而去，想要避开这一剑的攻势。丁.

第357章

　　罗刹牛魔身形一动，便想逃走，但是却没想到陈凡早有准备，只看到陈凡的手中的金色神剑轻轻的在半空中划过，而后他的身子也是再次的一扭，一条腿也是快如闪电般的横扫了出去，只听到“嘭”的一声，这条腿也是重重的踹在了罗刹牛魔的身体上。
　　“嘭！！”
　　“咔嚓”一声巨响传来， 只看到罗刹牛魔整个人都是被陈凡这一腿直接给踹飞了出去，整个身子都是飞到了罗刹牛魔所站立的位置，而他手中的那一柄巨斧，也是直接掉落在了他的身前。
　　罗刹牛魔只感觉到胸前一闷，一口鲜血也是喷洒出来。
　　“咳咳~~”
　　罗刹牛魔也是用手捂住自己的胸口，忍不住的剧烈的咳嗽了几声，随后召唤地上的斧头回到手里，继续和陈凡战斗。
　　不得不说罗刹牛魔还真是一名合格的高手，只见他手持斧头不断的与陈凡战斗着，而陈凡每一次都是能够化险为夷。
　　“轰！！”
　　就在这个时候，只见陈凡的身影也是再次的向着罗刹牛魔冲了过去。
　　“不好！！”
　　感应到陈凡身上的气息越来越危险，罗刹牛魔的眉头也是不由皱得更加的深邃，接着，只见他手中的巨斧也是猛然举起，一道凌厉无匹的光芒在斧刃上面浮现出来，紧跟着罗刹牛魔也是大喝一声：“裂山斩！！”
　　“轰隆！！”
　　罗刹牛魔手中的巨斧狠狠的向着地面之上轰下。
　　哗啦啦
　　随着斧头轰下，顿时只见罗刹牛魔脚下的这一片山谷也是在这一斧之下瞬间化成一堆碎石，而他脚下的那一片地面，也是在这一斧之下，被直接撕扯出一道长长的沟壑，一条足有五丈宽的巨大缝隙也是呈现在大地之上。
　　“轰！！”
　　而就在这时，只见一道耀眼夺目的金色流光也是从地下一冲而出，眨眼之间便来到了罗刹牛魔的跟前，只见陈凡手中的金色神剑也是快若闪电般的对着罗刹牛魔当头劈砍了下去. ....
　　罗刹牛魔脸色也是不由大骇，急忙的挥动着巨斧向着陈凡迎头斩杀而下。
　　“砰！！”
　　一斧头砍在了金色神剑上面，而罗刹牛魔只感觉到手臂传来一阵剧烈的疼痛，紧跟着便听到“哐啷”一声，手中的巨斧也是脱手而出，而他的身子也是被陈凡这一剑给震飞了出去。。。。。
　　“罗刹牛魔，现在你还有什么话说！”
　　陈凡看到这一幕，不由冷冷的笑道：“我倒要看看，你还有多少实力隐藏着！！”
　　说完，陈凡手中的金色神剑也是再次的一抖，只见陈凡的身影也 是瞬间消失在原地，接着再次的出现时，已经是出现在罗刹牛魔的跟前，手中的金色神剑在半空中划过一道金色残影，直刺罗刹牛魔咽喉处。
　　看到这一幕，罗刹牛魔的瞳孔也是猛然一缩，接着只见他召唤武器，双手猛地握住巨斧的把柄，而后大喝一声：“天罗地网！”.

第358章

　　伴随着这一声大吼，只见罗刹牛魔双手猛地一推，只见罗刹牛魔手中的巨斧，竟然在他的催动之下，直接从地下冲天而起，接着快速的向着陈凡斩去，一时之间，整个天空都是被巨斧的黑色流光给充斥着。
　　“砰！砰！砰！”
　　“噗哧~~”
　　“呃~~”
　　轰隆隆
　　只听到几声巨响，只见在这一刻，天空中也是突然爆炸开来，一团团的火球四散而飞。。
　　这一道巨斧，虽然不是罗刹牛魔14最强的攻击招数，但是却也绝对的强大无比，只可惜这一次罗刹牛魔还是低估了陈凡的实力。
　　只见陈凡的金色神剑不仅仅破开了罗刹牛魔这一记强大的，无数的斧斩，而且还直接砍在了他的身上
　　，只看到他的身子也是如同沙包似的被打飞了出去，一路撞碎了数颗大树之后，才停止了下来，最后狠狠的砸进一座大山里面，将整座大山都给砸塌了下去，这座大山也是因此而陷入了地下数百米之深。
　　而另一方面，陈凡也不好受，只见罗刹牛魔这一记强大无比的攻击，也是让陈凡体内的经脉也是一阵的翻腾不已，嘴里更是不由吐出了一大滩的血沫子。
　　“噗嗤~~”
　　“哇！”
　　陈凡一张嘴一口鲜血就狂喷出来，身上更是不知道什么时候也多了数道深深的血痕，鲜红的血液也是从他的身上不断的往外涌。
　　不过陈凡也不是一个甘于受虐的人，只见他也是猛然运转起全身上下的混沌灵源，不停的修复着受损的筋脉，同时还在不停的恢复着身体上的伤势。
　　“呼...呼...”
　　“好险，要是刚才被这一斧头劈中的话，就算不死也会重伤，这罗刹牛魔的实力果然够恐怖的，如果是一般的太乙金仙的话，根本不可能挡住这一斧头！！”
　　陈凡大口大口的喘着粗气，看向前面的罗刹牛魔。
　　“你的确是很厉害！不过今日，你却是休想逃走！！”
　　罗刹牛魔也是大口的喘着粗气，一脸怒意的看着陈凡说道。
　　“呵呵，你以为我会给你这个机会吗？”
　　只见陈凡也是不屑的一笑，接着只见他手中金色的神剑在半空中一划，只见在陈凡的左右手中也是快速的结印着。
　　“风云剑决风卷残云！！”
　　一声大喝从陈凡的嘴里吐出，只见他左手中的金色神剑快速的挥舞着，带起阵阵狂暴的劲风，而在那一股股的狂风之中，竟然是夹杂着点点银色的星辰之力，不停的旋转着。
　　“咻！！”
　　随着这一道凌厉的破风声响起，只见那漫天的星辰之力也是如同暴雨一般的朝着罗刹牛魔射去。
　　 “这是！！这些星辰之力！！不可能！！”
　　罗刹牛魔也是大惊的叫出声来。。
　　不过很快，就只见罗刹牛魔手中的巨斧也是疯狂的舞动着，只见巨斧所过之处，一片片的斧罡也是不停的闪烁着。
　　不过在这斧罡的作用之下，只见那漫天的星辰之力竟然也是被他给全部的抵挡住，并没有对他造成任何的伤害。。
　　“罗刹牛魔，你的力量虽然很不错，但是想要抵挡我这一招风卷残云，还差得远呢！！”
　　陈凡看到罗刹牛魔那一副吃惊的样子，他心中也是暗暗的松了口气。.

第359章

　　“嗯……牛魔王，你说的也对，我们现在也只能是按照你说的这么做了。”这时牛魔牛王身边的牛族长老也是立马点了点头说道。
　　“嗯……”
　　“你们这次也别闲着了，一定要好好的想一下，看看到时候该怎么样的对付那个臭小子？”牛魔王这时又看着那些牛族的长老说道。
　　“嗯！”
　　闻言，这些牛族的人也是纷纷的点了点头，接着便继续的研究起来。
　　不过就在他们商讨了半个多小时之后，这些牛族的人也是突然间好像是想到了什么似的，不由惊喜的叫道。
　　“我知道了，牛魔王！”
　　牛魔王等人也是纷纷停止了讨论，全部都将目光看向牛族的长老。
　　“你知道什么了？”牛魔牛王好奇的问道。
　　“牛魔王，你不是一直都怀疑我们牛族与那个臭小子有勾结吗．¨？”这时牛族的长老接着说道。
　　“不错，我是有怀疑。”牛魔王点了点头说道：“怎么，你有什么主意了？”
　　牛魔牛王这时也是忍不住有些期待的问道。
　　“我有一个好的办法，就是让你们这些人分成两批人马，从左右两侧包抄陈凡的后路，我们再从左右两边夹击，不管怎么说，都绝对可以将陈凡这个臭小子给灭杀在这里，这样的话，我们的胜率也会更大！”牛族的长老十分有自信的说道。
　　“不行，我不同意！”牛族的人还没有说完，牛魔牛王身边的牛族的大长老就立马否决道。
　　“为什么不行，你们难道不相信我们牛族的实力？难道你们连我们的实力也不相信？”牛族的长老立马皱着眉头说道。
　　“哼，你这个长老还真是好笑，你们牛族有实力是没错，但是我们牛魔族可是有三百六十个牛族，我们三百六十个牛族联合在一块儿的话，实力绝对是可以和你们牛族抗衡，到时候你们牛族想要取胜的话，就必须要动用大量的人力物力来抵挡我们的进攻，我们牛族才有机会将你们这一支精锐部队给灭杀干净，否则的话，到时候你们就别怪我们不客气了！”
　　“你们……我们牛族不需要你们帮忙！”这时，牛魔王身边的一名长老立马愤怒的叫了出来。
　　“．～哼！”
　　“你以为我想跟你们牛族联合？”
　　“我们之前不是已经说好了，只要你们牛族的人将那个臭小子给解决掉了，我们两族就各归其位！”牛族的长老也是不屑的看着眼前的牛族众人说道拘。
　　“你……我们不答应！”
　　“对不起了，牛族的朋友，我们也是没有办法，这也是没(钱得赵)有办法的事情，希望你们可以理解我们的苦衷。”牛族的长老也是十分抱歉的说道。
　　“你这话是什么意思？”
　　“就是字面上的意思，我们只是奉命而行罢了。”
　　“奉谁的命令，你们牛族的族长吗？”
　　“不错！”牛族的长老点了点头说道。
　　“哈哈……既然如此，我也没有必要在劝你们了。”.

第360章

　　“牛魔王，那个臭小子就交给我们牛族对付了！”这时，一名牛族长老立马站出来对牛魔王说道。
　　“不行，这小子的实力可是非常厉害，我们还是一起出手吧，我们三百多人一起联手，说不定还有几分把握可以将这个臭小子斩杀当场！”牛魔王摇了摇头说道。
　　“哼，这小子也只是运气好罢了，我看他也撑不了多久了。”
　　“是啊，这小子的确是有些实力，不过也是刚刚踏入到准圣阶段的实力，我想他的实力最多也就是与你们二人不相上下而以。”
　　“那是自然！”这时，牛族的长老也是十分的得意的说道。
　　“哼！”
　　“那我们这就出手吧。”牛魔 王这时也是说着，然后便与那牛族的长老，牛族的长老一起朝着陈凡所在的位置快速的冲了过去。
　　……
　　而此时，在陈凡的身后的山林之中，正有一股强大无匹的气息紧紧的锁定着陈凡的背影，而且这股气息之中还隐藏着一种十分阴森恐怖的力量，就仿佛是洪荒凶兽一般，十分的骇人。
　　“这股气息……难道是牛族的长老他们？”
　　感受着背后传来的那股阴森的气息，陈凡心中也是微微一惊，心中暗道一声糟糕，连忙是加快了脚步，想要尽快逃离牛族长老们的围攻！
　　而且陈凡现在已经是感觉到了，牛族的长老们此时距离自己已经是越来越近了，陈凡必须要尽快的逃出牛族长老们的包围圈，否则的话，等他们靠近了的话，他就会十分的危险！
　　想到这，陈凡也是加快了脚步。
　　……
　　而就在这个时候，牛族长老们也是快速的向着陈凡的位置包围了上去。
　　看到这样的情况，陈凡也是不由暗暗的叫苦不迭。
　　“我看我们还是暂时的停下来休息一下的好，否则我们两个也根本没有办法逃脱出去！”
　　这时牛魔王也是开口说道。
　　牛魔王的话音落下之后，牛族的那些长老们也是不由纷纷的停下了身形，不敢再往前走，生怕自己再前进半步，就会被陈凡给逃走了。
　　这时牛魔王的脸色也是变得阴沉无比，不过却是冷冷的对着牛族的这些长老说道。
　　“这一次的计划失败，是我们没有想到，不过我不会就这么算了，这件事情我会亲自出面找我们牛族的族长谈谈！”
　　听到牛魔王这 话，这些牛族的长老们也是连忙的点了点头，道：“这一切都是牛魔王你的责任，牛魔王你放心好了，我们一定会为牛魔王你找一个很好的替罪羊！”
　　“呵呵，我想你们也明白的，现在的我们牛族已经是没有什么东西可以跟陈凡斗了，所以我们也不想与他们这么的纠缠下去，我们现在唯一能够选择的，只有联手除掉他，否则的话，我们牛族早晚有一天都会被他给灭掉，所以，现在只能牺牲牛魔王你这么做了！”
　　“不，我不同意你们的提议！”牛魔王立马反驳道。
　　“牛魔王，我也知道你现在是牛魔一族的族长，不仅仅要担负起整个牛族的责任，而且还肩负着为我牛族报仇雪恨的重任，不过你可千万不要忘记了，牛魔一族的族人也是死于这个陈凡之手！”这时，一名牛族的长老开口说道。
　　“我知道，但是你们不觉得这一次的计划有些太草率了嘛，毕竟这陈凡的实力也是有目共睹的，就算是牛魔王我也没有把握一定可以杀得了他！”这时，牛魔王十分不赞同的说道。
　　“牛魔王，这一次的事情我已经决定了，如果你不同意的话，我们这些老家伙也不介意将你给擒拿下来！”这时，这名牛族的长老十分霸道的说道。
　　牛魔王听到这话，嘴巴不由张了张，想要开口辩驳的时候，牛族的这名长老立马开口说道：“好了，你们都闭嘴吧，我已经决定了，这一次的计划，我们必须要成功，否则的话，到时候死的就是我们整个牛族！”
　　这名牛族的长老这一次的态度十分的坚决，而且也不像是开玩笑的样子，所以这个时候牛魔王也只能是忍气吞声的点了点头，表示同意了下来。.

第361章

　　见此，那牛族的长老脸上这才露出一丝的满意的神色。
　　牛魔王他们的突然出现，也是让陈凡大吃一惊，不过在惊讶过后，陈凡的心中也是暗暗的松了口气，因为陈凡发现，这个时候牛族的这些长老全都将注意力集中在他的身上，也没有时间顾忌自己，只要他趁着这个时候，逃脱掉的话，他就有机会可以逃走。
　　“牛魔王，我知道你想要将我击败，不过可惜的是，你的这个想法并没有实现，不过你也没有损失多少，反倒是让我损失惨重，我现在就给你这个机会！”
　　陈凡对着牛魔王大喝一声，体内的真元之力也是瞬间爆发而出，接着就看到一阵巨响从陈凡的~身旁不远处传来。
　　“砰！”随后，只见陈凡身前的地面立刻就裂开了一条长达数米的裂痕，而他也是在这一刹那之间化作一道金光向着四周射去，转眼间便飞出了牛族长老们的包围圈之外，消失在了牛族长老们的视线范围之-内。
　　“该死的人类小子，竟然还想跑，给我追！”看到这，牛魔王顿时气得破口大骂了起来。
　　接着只见牛族的长老们立马展开身法，追着陈凡就开始猛追不舍，不过陈凡的速度还是十分的迅捷，不管他们怎么样的追赶，他们总是差了半拍，没有能够抓住陈凡。
　　“陈凡这个混蛋的速度实在是太快了，就算是我们这样追赶也不可能追的上他的！”这时，牛魔王十分郁闷的对着牛族的众位长老说道。
　　“牛魔王，我知道你很愤怒，不过你也要想清楚，陈凡现在是人族的天才高手，如果我们继续追下去，说不定还有可能会将这陈凡给逼急，到时候他可能会对我们动手，所以我们必须要先放弃这一次的行动！”
　　“这……这样做会不会有些不妥？”这时，牛魔王不由犹豫的问道。
　　“有何不妥的，你可不要忘了，我们现在也是没有其它的选择，除了放弃追踪这陈凡的计划，难不成你还有别的选择吗？”这牛族的一名长老没好气的说道。
    · ····求鲜花· ··
　　听到这名长老的话，牛魔王也是十分无奈的摇了摇头，没有再说些什么。
　　而牛族的这名长老看到这，脸上的笑容也是更胜了。
　　而陈凡却是不知道，这些牛族的人竟然是这么的卑鄙，竟然想到用这种办法来陷害自己。
    ........ .. 0
　　不过，虽然陈凡知道了他们这些人打着什么鬼主意，但是陈凡也没有办法，只能是咬牙硬着头皮往前面逃走，他也只能希望可以快一点摆脱牛族的这些人，逃回到华夏仙界去。
　　而此时，陈凡在一路狂奔的逃亡了一段时间，最终还是不敌这牛族的众位长老，而且陈凡也是感觉到自己的体内的力量似乎是快要耗干净了，这让陈凡也是不由感到十分的郁闷与憋屈！
　　“可恶！”这时，陈凡不由狠狠的咒骂了一声，接着就停了下来，运转体内的真元，想要补充体内所消耗的那股精纯的真元！丁.

第362章

　　“咦？这小子停了下来了，这正合我的心愿！”看到陈凡停了下来，牛魔王心中不由暗喜的说道。
　　不过这时，牛魔王却发现不对劲了，因为他发现陈凡的气势竟然变得更加的强盛了几分，这让他的心里不由咯噔的一下，接着他不由大喊一声：“不好，他要突破了！”
　　这下，这些牛族的长老也是反应了过来，纷纷是停了下来。
　　而且在牛族长老八二零停止追赶的时候，也是立马就有许多的牛族的修炼者，纷纷向着这边冲了过来。
　　“哼！我倒要看看是谁敢坏我们的好事！”
　　牛魔王看到这，也是不由勃然大怒，大喝一声，便第一个向着陈凡的方向冲了过去。
　　这牛族的人一旦动起手来，绝对都不会留手，一出手就是雷霆般的攻击，而且每个人的手上都带着强大的力量，一掌之下，便足以轰碎山峰。
　　这牛魔王一出手，立马就让牛族的众位长老们感受到了巨大的压力，这让他们也是立马收敛住自己身上的气息，不敢轻举妄动起来。
　　这牛魔王的实力也是十分的恐怖，只怕这些牛族的长老们都不敢去招惹牛魔王，不过也有例外，那便是陈凡了，陈凡的实力也是十分的强悍，他们可不敢保证他们是不是能够战胜陈凡！
　　而牛族的这些人一旦停了下来，这下也是给了陈凡很好的喘息的机会，只见他一口气吐了几口鲜血，接着身子一晃，便飞进了一旁的丛林之中，眨眼间便彻底的消失不见了。
　　这让牛族的这些长老们是又急又气，一个个都是忍不住在那里破口大骂了起来。
　　“该死的小子，竟然连累我们被这人族小子所耍弄，真是太可恶了！”这时，一名牛族的长老咬牙切齿的怒斥到。
　　“这也没有办法，谁叫我们的修为低他太多呢，只好乖乖的听命于他。”这时，另一名长老也是叹息一声，无奈的说道。
　　不过他们也知道，这件事情怪不得谁，只能怪自己修炼的实力还是太弱，根本就没有办法跟这些妖孽相比较，而他们也只有认命的份了。
　　“唉，这小子的实力提升的实在是太快了，我们必须想办法尽快的恢复自己的实力才行，不然的话，这一辈子都没有办法超越这小子。”牛魔王看着远处的丛林，咬了咬牙，说道。
　　“这个我们当然知道，不过我们现在也没有任何的办法可以恢复自己的修为，现在只能寄希望于他身上的那些宝物. ....”
　　“恩，也只能这么办了。”牛魔王点了点头说道。
　　“牛魔王，既然这家伙已经离开了，那我们就快点离开这里，等一会儿让族中的高手们追上他，我们一定要将这家伙给擒拿起来！”这时，这牛族的长老接着说道。
　　“好！”牛魔王点了点头，接着身形一闪，便向着那牛族的长老们的方向急速的冲了过去，很快他们就追上了那些刚才在陈凡逃跑的路上跟着陈凡，却一直都没有办法找到陈凡的牛族的众人。
　　这些牛族的长老看到这个样子，也是忍不住的松了口气，同时他们也是立马调转头来，继续的追了上去。
　　……
　　陈凡此时也是感 觉到自己的身体好像被掏空了一样，身上的衣服早就已经被汗水给浸湿了，就连他原本那白皙的皮肤，现在也是变得十分的苍白，可见他刚才使用了什么秘法，消耗了多么庞大的体力！
　　不过好在他也并非普通人，所以他很快就稳定下了体内的伤势，并不断的吸取着四周的灵气恢复自己的实力，恢复自己的体力。.

第363章

　　就在陈凡全神贯注的恢复着自己体内损耗的真气的时候，突然只见一股十分强大的危险从四周袭来，让陈凡心中不由一惊，连忙运功将自己身上的真气提聚起来，准备抵挡这危险的一波攻击。
　　“轰！”
　　不过很快陈凡就发现，原来是这些牛族的这群家伙在追赶上了他之后，这牛族的这群家伙就立即展开了攻击，而且每一个都使用出了各种各样的招式，而且一道14道强大的攻击，就像是排山倒海般的向陈凡涌了过来，而这些攻击也是带着凌厉的威势。
　　这一道道攻击不断的轰击在陈凡的身上，让陈凡也是承受着莫大的压力，身体更是不由得连连的后退，不过他依然是咬紧牙关，一言不发的支撑着。
　　“小畜生，我倒是要看看这次还有谁救你？！”牛魔王冷笑一声，说完，他双脚在地面上猛踩了两脚，顿时这整片的土地都是不由得微微一震，紧跟着便看到他的整个身子就如同离弦的箭矢般的射出，向陈凡所在的方向飞掠而去，速度奇快无比。
　　这一瞬间，陈凡也是感觉到这牛族的长老实力果然是十分的强大，一瞬间竟然就已经逼近到了他的身前，而且他手中的长剑更是在空中幻化成了数千把利剑，带着刺耳的破空声，疯狂的向陈凡所在的地方刺杀而去。
　　“哼！”陈凡嘴里发出一声冷哼，手中的天罚神矛一挥，顿时在他的身前出现了一个巨大的光盾，不过在这个光盾上面却是不断的冒出一阵阵的火焰。
　　只听“嘭”的一声，这些利剑狠狠的撞在陈凡身前的那个巨大的光盾之上，只听到“砰”的一声巨响，这光盾也是爆炸开来，接着一股强大的反噬之力从那光盾上面传入了陈凡的体内，差点就将陈凡的五脏六腑给撕裂了。
　　“噗！”
　　陈凡口中也是忍不住的喷出了一口鲜血。
　　虽然刚才的一击让陈凡身受重伤，但是他却没有任何的犹豫，身子一动，再次催动起体内的真元力量，快速的向后退去，接着便躲到了一颗大树之后。
　　这牛魔王也是发现陈凡的实力十分的强悍，不但能够与自己抗衡，而且还能够躲开自己的攻击，这让牛魔王的脸色也是变得难看无比。
　　“该死的小畜生，你居然能在老夫的攻击之下活下来，这一点我还是挺意外的。”这牛魔王不甘的咬牙说道。
　　“哈哈，我就不相信你还有这 么多的精力来攻击我。”
　　“是吗？”牛魔王冷笑一声，接着身影再次向陈凡扑了过来，而且这一次他施展出来的速度比之前更加的快上三分，几乎是眨眼之间的功夫，便已经来到了陈凡的面前，接着右手猛的伸出，一掌拍向了陈凡，强大的力量瞬间便向四周扩散开来。
　　只见这牛魔王右掌一出，便有着一团巨大无比的黑云从这牛魔王的手掌上涌出，接着黑云一凝，瞬间就形成了一只巨大无比的黑虎，这黑虎的头颅之上也是长满了尖锐的獠牙，张开血盆大口，朝着陈凡扑咬了过去。.

第364章

　　这只巨型黑虎一出现，便将四周的温度给瞬间降了下去，而四周的那些草木在这一瞬间就被冻结成了冰块，就连那些大树也是纷纷的落叶，掉在地上摔碎开来，就算是那些修为低上许多的修士也是感觉到自己的体内似乎也是变得冰凉了许多。
　　不过陈凡却是没有任何的畏惧之意，反而是双目之中露出了兴奋的神色，他知道这正是他想要的效果，所以他只是冷喝一声：“来的好！”
　　接着，陈凡也是猛的举起手中的天罚神矛向那巨大无比的黑虎刺去。
　　“铛”的一声，只见两者相碰在一起，发出了一阵金属交鸣的声音，发出一声闷雷般的巨响。
　　这声巨响传遍了四周的地方，让四周的那些修士也是吓了一跳，他们都没有想到竟然还真有人敢去挑战牛族的这位牛魔王，不得不说，胆识的确是十分的可嘉。
　　“咦？”而牛魔王在看到陈凡如此年轻的年纪，竟然就能够与自己相抗衡，心中不由暗吃一惊，接着也是不由有些疑惑了起来，这个年纪轻轻的人类修士的身上怎么会拥有如此强悍的力量？这让牛魔王不由对陈凡产生了浓厚的兴趣。
　　“看来你的实力还真不错，只是我看你年纪轻轻的，就能与我打的不分胜负，那我倒要看看你还能坚持到几时．¨。”牛魔王说着，身上的黑气又变得浓郁了几分，这个牛魔王身上的黑雾也变得更加的浓郁，就如同是墨汁一般的浓稠了起来。
　　接着，牛魔王的手掌也是一翻，只见一个拳头大小的球体出现在了他的手掌上面，接着这个球体便快速的向陈凡所站的地方射了出去，就好像是一道流星一般的划破虚空，速度非常的快，眨眼间就出现在了陈凡的面前，接着这颗黑色的珠子也是在半空之中炸开，化作了无数细密无比的细针向陈凡所处的地方快速的飞射了过去。
　　“哼！”
　　陈凡也是冷哼一声，只见他的身上顿时燃起了熊熊的赤红色火焰，这火焰瞬间就在陈凡的身上燃烧了起来，将陈凡整个身躯包裹了进去。
　　“噗！”
　　这火焰在遇到那细密的黑色细针之后，也是立刻就燃烧起来，发出一声脆响，接着便直接化做了灰烬。
　　“这……这是什么东西？竟然能将我的黑毒给焚烧掉！”牛魔王有些惊讶的吐槽道。
　　他怎么也没有想到陈凡竟然能够用一些火苗就将他的黑毒焚烧殆尽，不过陈凡也不过只是刚踏入炼体境界而以，能达到如此高深的程度，这也是让牛魔王十分的吃惊。
　　陈凡可不管这牛魔王是吃惊还是害怕，只见陈凡一个闪身，瞬间就已经出现在牛魔王的身旁，手中的天罚神矛对着这牛魔王的胸膛狠狠的插了下去，接着只听“．～噗哧”的一声，便将这牛魔王的衣物给洞穿，露出了一道血淋淋的伤口。
　　而牛魔王也是被陈凡突然间的偷袭给弄得愣了一下，不过很快他也是反应了过来，只(钱了的)见他怒吼一声，接着就只见他的身上瞬间爆发出一股恐怖的妖元力量，接着只见他身上的衣物也是在这瞬间，变成了粉末飘洒在四周。
　　“嗷~~”
　　而就在这个时候，只见从牛魔王的体内也是突然间传出一声怒吼声，接着就只见牛魔王那魁梧壮硕的身体，也是慢慢的涨大起来，很快就已经是长到了百丈左右，一条长长的尾巴更是在他的身后拖拽了一道道的残影。.

第365章

　　“这是……妖丹！”
　　看到这一幕，不少的人都是瞪大着双眼，一脸难以置信的样子。
　　只见这只妖兽的身躯上，竟然长满了如同是牛角一样的犄角，而且这些犄角之上，更是泛着阵阵的幽光，显得十分的邪异和诡秘。而在这只妖兽的脑袋上还长着三个牛角，而且每一根牛角的粗细都是跟普通的牛角相差无几，看上去也不是很明显。
　　不过仔细看的话，这三只牛角的颜色却是各不相同，有的红，有的绿，有的白。
　　不过在看看牛魔王的样子，也就十七八岁的模样，看样子应该就是一名十七八岁的少年而以。
　　而在看看陈凡，却是一副成熟稳重，脸上带着一丝的淡定， 并没有因为这牛魔王的样貌变得狰狞和丑陋就被吓住。
　　这只牛魔王身上散发出来的妖气比他身后的九条牛尾的牛魔王强上不少，看起来应该也是这牛族的妖王之类的，只是不知道为什么这牛族会派这么一个乳臭未干的毛头小儿来参战。
　　“吼！”
　　就在这个时候，牛魔王仰天长啸一声，身上的妖气也是再次的暴增起来，接着就只见它的尾巴一甩，便狠狠的抽向了陈凡。
　　“轰隆隆！”
　　牛魔王的尾巴狠狠的抽 在地上，接着就只见一阵地动山摇的声音响彻天际，接着就只见牛魔王一脚踩在地上，地面上也是瞬间出现了一个巨大的龟裂。
　　只见牛魔王的一脚踩在地上，顿时只见地底下的沙石全部都飞溅了起来，而这牛魔王的身影则是消失在原地。
　　接着就只见牛魔王一个转弯，身形再次的出现在陈凡的身旁，接着便是抬起右手对着陈凡的肩膀狠狠的抓了下去。
　　而在牛魔王的爪子快要抓到陈凡的时候，陈凡却是猛然的扭动着身体，接着一个闪身便已经躲过了牛魔王的这一次攻击，而牛魔王的这一击也是落空了。
　　不过陈凡却不打算就这么的放弃这个机会，只见他的身子快速的向后退去，手中的天罚神矛也是快速的挥舞起来，朝着牛魔王的胸膛上狠狠的刺了过去。
　　“铛！”的一声，只见陈凡手中的天罚神矛狠狠的扎在了牛魔王的胸膛之上，顿时一阵叮当作响的声音响起，陈凡的身子也是被震得向后弹射了出去。
　　不过这个时候牛魔王的身体却是在次的闪电般的冲了上来，双手也是快速的抓出，直奔陈凡的脖子抓了过去。
　　“砰！”
　　牛魔王的一双大手快若闪电的对着陈凡抓了过来，陈凡只得是用手里的天罚神矛硬生生的挡下这牛魔王的这一招攻势，不过他也是感觉到自己的手臂微微的发麻起来，这牛魔王这一击的力量还真是不容小视啊！
　　“小子，没想到你还挺厉害的嘛！”牛魔王冷笑一声，接着一把抓住陈凡的胳膊，接着就见他猛然的一用力，只听“咔嚓”一声，便是将陈凡的骨头给捏碎。
　　“吼！”
　　牛魔王再次张嘴发出一声怒吼声，接着他便是使劲的向下一扯，便听见“砰”的一声，就只见陈凡的身子便已经是如断线的风筝似的飞了出去，狠狠的砸在地面上，接着一个翻滚，又从地面上狼狈的爬了起来。.

第366章

　　“哈哈哈，小子，你刚才不是很狂妄吗？怎么现在变成这个样子了？看你还敢嚣张不？”牛魔王一边说着，一边是抬起头来，望着陈凡一脸的得意之色。
　　“你……”
　　看着牛魔王得意洋洋的表情，陈凡的心中不由升起了一股怒气，不过想到刚才的情况，他也只能是咬牙忍了下来。
　　“你们快点出手！”
　　“是！”
　　这时候只听陈凡身后的两位长老应了一声之后，身形一晃，身上便是快速的浮现出了一团团的妖元力，接着这妖元力便已经凝聚成两把妖刀，朝着牛魔王快速的劈斩了过去。
　　“轰隆！轰隆！”
　　只见牛魔王身前的两把妖刀狠狠的撞击在一块，发出一阵阵轰隆的巨响。
　　“砰砰砰！”
　　随着两把妖刀的攻击，这两把妖刀就像是两座铁塔一般，狠狠的与牛魔王的身上撞击在一块，不断的~发出阵阵巨响声。
　　“嗷！”
　　牛魔王也是被陈凡的攻击搞得十分的恼羞成怒，一边抵御着两把妖刀的进攻，一边是对着陈凡怒吼起-来。
　　只见牛魔王的身上也是不断的散发出来一道道黑雾，而牛魔王那庞大的身躯也在这黑雾之中渐渐的缩小着，最后竟然变成了跟陈凡身材差不多高大的巨牛身形，身上那牛毛也在这黑雾的滋润之下变得雪白雪白的。
　　看着牛魔王这个模样，陈凡不由皱了皱眉头，接着只见牛魔王的身形在次的膨胀了起来，眨眼之间便变得比先前还要大上好几圈。而这一次牛魔王的双眼也是变得通红起来，只见一道道红芒从它的眼睛之中迸射出来，接着便只见他猛地扬起一拳朝着陈凡砸了下去。
　　牛魔王的实力果然是很厉害！
　　看到这一幕，陈凡也是暗自的咽了一口唾沫。只见他连忙运转着体内的灵气，一股股的灵气就像是潮水一般的涌入到他的双腿之上，接着陈凡的整个人便是快速的向着后方飞了过去。
    · ····求鲜花· ··
　　不过牛魔王也是紧追不舍，紧跟着陈凡的身形便追了上来，双掌在次的拍向陈凡的背心处。
　　不过就在这个时候，陈凡的身子忽然一侧，接着他的身上的气息瞬间提升了数倍，身形也是一下子化作一道流光，快速的往旁边一跃。
    ........ .. 0
　　而牛魔王看到这一幕，也是不由愣了一下。
　　不过牛魔王反应也是不慢，只见他快速的回过头去，便是看到陈凡刚才站立的地方，早已经没有了陈凡的身影。
　　“哼，这小子跑得倒还真够快，不过我就不信你能跑多远。”牛魔王冷哼一声说着，接着只见他双翅一振，身子立马就化作一道黑光，朝着远处快速的飞掠而去。
　　“吼！”
　　牛魔王飞离此地，便立马停了下来，一张血盆大口张开大叫了一声，顿时只见一股强烈无比的黑气从他的大嘴里喷吐而出，在天空之中划出了一道黑亮的弧度。丁.

第367章

　　“呼哧！呼哧！”
　　接着便是只见黑气所过之处，一颗颗碗口大的树木瞬间化为了粉末，一些细小的沙粒也是被吹走。
　　“这牛魔王还真是厉害！不愧是上古妖兽，不仅肉身强悍无比，连法宝的威力都可以增加好几倍！”看到这一幕，陈凡也是不由惊讶的喃喃道。
　　虽然陈凡的实力已经八二零是突破到了天仙境界，可是他还是第一次看到牛魔王出手。
　　而牛魔王一击不中，也是没有任何的迟疑，只见他双翅一展，便又再次的向着远处飞去，不一会的功夫，便已经消失在了陈凡的视野之中。
　　牛魔王的实力实在是太过于强悍了，这让陈凡不由暗自的皱了皱眉头，接着便只见他双眼一寒，体内一股强大无比的气息瞬间是从他的身上爆发而出。
　　接着只见陈凡双手快速的掐出一道道玄奥的印记，只见他的身子一晃，整个人就化做一道青烟消失在原地。
　　而牛魔王这个时候也正好从陈凡刚才所站立的位置飞了过去，不过这一次陈凡并没有选择逃遁，只见他身形快速的停在了半空之中，双手也是快速的掐动着一道道复杂的印决。
　　而且他掐动印决的速度也是非常的快，只见牛魔王还没等靠近陈凡，便已经是闻到一股浓郁的妖气。
　　“该死的家伙，竟然修炼了妖族功法，难怪你的实力会如此的强悍！不过这一切也是没有用，今天你必死无疑！”牛魔王怒喝一声，双脚重重的一跺地面，身子便已经是带着一阵的狂风，快速的向着陈凡扑了上来。
　　陈凡也是看清楚了牛魔王的速度，当下也是没有迟疑，身上的气势也是快速的攀升而起，而后双掌快速的挥舞着在半空之中形成一道道幻影，而每一次陈凡的攻击落到牛魔王的身上，牛魔王身上所散发出来的黑气也是在一瞬间的功夫便会被陈凡给吸收掉，接着只见一股强大无比的气浪向四周扩散开来，所过之处所有的东西皆是被陈凡这强大的气流给震得粉碎开来. ....
　　“嘭嘭嘭！”
　　牛魔王一拳又一拳的砸向陈凡，不过每一次都被陈凡轻易的躲避开来。这让牛魔王也是不由暗自的皱了下眉头。
　　不过牛魔王也并没有停止，依旧是不停的攻击着，而陈凡则是一边躲避着牛魔王的攻击，同时也是快速的在牛魔王的体内注入着一股股的妖气。
　　“吼！”
　　牛魔王的怒吼之声不停的传出，接着只见牛魔王那庞大无比的身躯也是在这瞬间是快速的涨大起来，只听牛魔王大吼一声，整个身子也是变得足足有二三十米高，牛角之处也是冒出两根长达三米的尖锐利爪 ，全身更是覆盖着一层厚厚的坚硬鳞甲，让人看起来有些恐怖，不过却又充满着一种暴虐的气息。
　　“呼哧！呼哧！”
　　牛魔王不停的咆哮着，接着便见他张开血盆大口，一股强大无比的音波立马就向四周蔓延而去，所到之处的草地也是纷纷被音波给摧毁。.

第368章

　　“轰隆隆！”
　　接着只见牛魔王那粗壮的手臂一抖，便见他双手在半空之中一挥，一个直径有着十几丈的巨大拳头出现在了他的身前。
　　接着只见那巨大的拳头便狠狠的轰向了前方的虚空，在他这一拳轰击之下，一阵的轰鸣声不停的从四周响起，就连天地似乎也因为承受不住他这强大的一击，而微微的颤动了起来，而他那巨大的拳头却是依然向前飞行，没有丝毫减弱的迹象，继续向着陈凡所在的位置快速的飞驰而去。
　　“轰！”
　　这一个拳头狠狠的砸在虚空之上，只听“咔嚓14”一声巨响，只见虚空之上一道裂缝立马就被牛魔王这强大的一拳给打穿了开来，接着只见牛魔王那巨大的拳头便狠狠的撞向了陈凡的胸膛之上。
　　“砰！”
　　只听“噗嗤”一声，牛魔王这一拳便狠狠的撞在了陈凡的胸膛之上，将他那坚硬无比的护心镜一举轰成了渣。
　　“哇！”
　　这一下，只听一阵的惨叫声便从陈凡的口中吐出，他的身子也是被牛魔王这强劲有力的拳头给直接打飞了出去。在半空中不停的翻滚着，接着便直挺挺的从空中摔落了下来。
　　牛魔王看到这个情况也是忍不住的一阵冷笑，接着便快步的向着陈凡冲了过去，准备趁着陈凡重伤，将他一举击杀。
　　不过牛魔王的脚刚落到了地上，只见一道黑色的身影便快速的挡在了他的面前，让牛魔王不由脸色一沉，接着便抬头看去。只见陈凡这个时候已经从地上坐了起来，嘴里也是不断的咳嗽着。
　　看到陈凡这个样子，牛魔王也是不由露出了一丝的诧异之色，不过他也知道这一切肯定跟陈凡的那些神秘的妖丹有关，接着只见他的目光不由移到了陈凡左肩膀处，那只有巴掌大小的小蛇之上。
　　“小小的妖婴也敢与老子斗！”牛魔王看着陈凡，双眸不由一凝，接着只见牛魔王身形一闪，便以极其恐怖的速度出现在了陈凡的身前，右手之上那两根尖锐无比的指甲在阳光之下反射出一阵的幽芒。
　　陈凡只觉得身上的汗毛全部都炸了起来，不用想也知道，牛魔王这一次是要对着自己发动攻击了。
　　不过陈凡也没有任何的犹豫，身子猛然的向一旁躲闪开来，接着只见牛魔王这一下落在了一块凸起的石壁上。
　　“轰！”
　　随着一声轰鸣声传来， 那坚硬无比的石壁竟然是瞬间的崩塌了下来，而牛魔王也是直接被埋进了石屑之中。
　　看到这一幕，陈凡也是不由暗暗的松了口气，接着只见他快速的从石堆之中跳了出来，看着那被压在底下的牛魔王，陈凡也是一愣，接着只见他连忙快步的走到那被压扁的牛魔王身旁，伸手探出，在牛魔王身上摸索了片刻之后，便只见他的右手之上多出了一枚晶莹剔透的红色晶核，而这红色晶核正是牛魔王之前吞服下的那一枚火系妖丹。.

第369章

　　“好厉害的火系妖丹，果然厉害。”看到这火系妖丹之后，陈凡也是不由感叹道。
　　“吼！”
　　突然只听牛魔王这突然发出一声怒吼之声，紧跟着就只见一道红光从地上冲天而起，牛魔王这一下也是被陈凡刚才的那一招给激怒了。
　　牛魔王的身子从地上飞掠而起，紧跟着便见他身形快速的向着天空之上飞奔而去，不多时他的身影便出现在高空之中，那硕大的双目之中也是布满了浓浓的怒意。
　　“这牛魔王这一次看来真是愤怒了。”陈凡抬头看着牛魔王那凶残的样子，嘴里喃喃的说道。
　　牛魔王的身形在半空中停留了一会，便直接向着陈凡所在的方向飞了过来。
　　“你的火属性妖丹已经被我给吃了，接下来你可就要乖乖的束手就擒了．¨。”只听牛魔王一字一句的对着陈凡喝道。
　　陈凡这下也是一愣，虽然他早就猜测到牛魔王这一次很可能是要来找自己报仇雪恨，不过他也没有想到牛魔王竟然连自己身上的火系妖丹也不放过，这还真是出乎他的意料之外。...。
　　牛魔王一路飞行了数百公里，最终才停在了一座山峰之上，这座山峰高耸入云，就算是站在半山腰也是只能隐约看到那山巅的轮廓，看到这，陈凡也是不由暗骂一声，这牛魔王竟然选择把牛魔王放在一个这么陡峭的山峰之上。
　　牛魔王也没有理会陈凡这怪异的眼神，双脚一点地面，接着便见牛魔王的整个身子也是瞬间化作一道残影向着半山腰的方向飞掠而去，而且速度比先前的时候还要快上许多。
　　牛魔王的实力比陈凡高了许多，而且在速度方面也是比起陈凡来说不差什么，只见牛魔王一眨眼的功夫，便已经是冲到了山顶，一路之上不少牛魔族的成员都看到了牛魔王，看到牛魔王的时候他们都是忍不住的低声议论了起来，牛魔族与牛魔王一族可谓是不死不休的局面，如今看到牛魔王出现在牛魔族的领域之中，他们也不由十分的疑惑。
　　牛魔王来到山顶之后，只见他双目冷冷的盯着陈凡，接着便只见他右脚一跺，便见他身子快速的化做一道青光向着陈凡快速的追了过去，速度比起先前还要快上许多，转眼之间便已经是来到了陈凡的身旁，而且他的身子还是在瞬间便出现在了陈凡的头顶之上。
　　“．～吼~~~！”
　　牛魔王怒吼一声，双手紧握拳头，接着便朝着陈凡狠狠的挥舞过去，一股(钱了的)强烈的拳风顿时便从牛魔王的拳头之上散发而出。上一个拳头大小的圆球，这圆球散发着耀眼的红光，在它的中央还有一条火龙在不停的游荡着，看起来威势惊人无比，而且一股股炙热无比的温度也从这颗圆珠中不停的传出，一股强大的火属性灵魂气息也是不停的从那圆球之内喷涌而出，而且这股温度也是越来越高。.

第370章

　　“小心！这是火凤凰！”牛魔王在陈凡的耳边冷哼一声提醒道。
　　而陈凡一听到这话，不由吓得脸色一变，只见他连忙运起体内的真元力量，双腿一蹬，整个人便快速的朝着一旁躲避而去。
　　“轰隆~~”
　　而陈凡刚躲闪开来，一道凌厉的拳风便狠狠的轰在地上，顿时只见一道深坑立马在地面上显露而出。而就在陈凡刚躲开这道凌厉的拳风之时，牛魔王也是再次的挥舞起自己的双手向着陈凡狠狠的拍了下去，而且这一次牛魔王还加大了拳头之上的力量，只见拳风 夹带着呼啸的破风声，如同流星雨般狠狠的向着陈凡轰击而去。
　　“该死！”
　　陈凡不由咬牙暗骂一声，身子也是立马向着一旁快速的逃窜开来，同时他的体内也是疯狂的催动体内的圣阶功法九转玄功，只见陈凡身子周围的空间一阵的波动，只见他的身子也是消失在了原地。
　　“砰砰砰~~”
　　一阵接一阵的闷响声在半空中不停的响起，只见牛魔王一拳一拳的向陈凡轰去，每一拳都夹杂着巨大无比的力量，不时传来一声震天的爆炸声，一股股肉眼可见的气浪从半空中不停的四处扩散开来，一些低阶的修为的牛魔族人都被这股气浪给生生的掀翻了下去。
　　“轰~！”
　　牛魔王又连续的砸了陈凡十几拳，这才停止下来，接着只见牛魔王也是双臂一张，只见牛魔王身子一跃便已经是悬浮到了半空之中，只见他双目怒睁，嘴角微微一扬，一道道凌厉无比的劲风从他的嘴里呼啸而出，将附近的草丛吹拂的沙沙作响，只见那漫天的草叶在这道狂暴无比的气劲下，也是纷纷的掉落了下来。
　　“小子，你不是很嚣张吗？我倒要看看你还怎么继续的嚣张。”牛魔王看到陈凡躲闪的模样，当下也是冷 笑一声，只见他双足在虚空中轻轻的一踏地面，身子便向着一旁的陈凡快速的冲去，而且他身上所释放而出的气息也是越来越强盛起来。
　　“哼！”陈凡冷哼一声，双脚猛踩地面一跃便从地上飞了起来，只见他身子在半空之中一扭转身子，接着便是向着牛魔王迎了上去。
　　“吼~！”
　　牛魔王见此，双目中顿时爆射出两团红芒，身子也是瞬间加快了速度向着陈凡的身上扑了过去，双手更是带起一阵的残影，不断的向着陈凡狠狠的砸了下去。
　　陈凡见此，身子也是不停的快速移动着身子，让牛魔王的攻击根本就碰触不到自己的衣角，只是陈凡却没办法像牛魔王一样的飞翔在半空中，只能用着双脚飞速的奔跑着，而且他还要防备着牛魔王的袭击，不敢有任何的松懈与大意。
　　“小子，这是我的绝技血爪裂，你接着吧！”牛魔王看着陈凡狼狈的模样，也是不由大声的叫道，接着他双手再次的在胸口前快速的结印，一股比起刚才更加强横的拳风也是随着他的双手结印的动作不停的从他的双掌间爆射而出，而且在这拳风所过之处，地面上的草木都在这拳风的摧毁下，瞬间就变成了一片焦黑。.

第371章

　　“轰隆！”
　　而陈凡看到这一幕，心中也是不由大急，一咬牙，体内的圣阶功法九转玄功也是疯狂的运转起来，一股股炙热的气劲也是从陈凡的体内不停的散发而出，接着只见陈凡的双手突然间的快速的结起一个诡异无比的手印。
　　陈凡身上的气息也是在这一刻快速的提升着，只见陈凡的双手也是不停的变换着各种各样的动作，在陈凡的身前也是出现了一个一个诡异无比的图案，而这些图案正好与他手中的那枚金印融合在了一块。
　　“吼！”
　　牛魔王看着陈凡身前的图案，双眼中也是不由闪过一丝惊讶的目光，不过他也没有太过于的在意，而是直接向着陈凡继~续的发动了攻击。
　　“轰！”
　　“嗷！”
　　“咔嚓！”
　　一道道震耳欲聋的声音也是接二连三的响了起来，而且伴随着一道道的惨叫声，只见陈凡身前的图案也是瞬间崩溃，而牛魔王所释放出来的拳头也是重重的轰在了陈凡的身上，而且还在这一瞬间，牛魔王身上的杀意更是变得浓郁到了极点，就如同是一团熊熊燃烧的火焰般的炙-热。
　　“噗嗤～”
　　一口鲜血也是从陈凡的嘴里吐了出来，不过这一次陈凡并没有退缩半步，反而是双眸死死的盯着牛魔王，双手更是快速的结出了数个-手印。
　　而牛魔王看到陈凡这样的表情，也是不由冷笑一声，身子猛的朝前一倾，双拳更是带起一股强劲无比的风刃向陈凡狠狠的斩去。
　　而牛魔王这一击也是将陈凡给包裹其中，让陈凡完全的陷入到了他的拳风之中。
　　“砰砰砰！”
　　牛魔王的双拳不停的对着陈凡不停的轰击而去，而每一击都让陈凡受到一定程度上的伤害，尤其是牛魔王的拳头更是如同一把把锋利无比的神兵利器般的狠狠的劈砍在陈凡的身上，让陈凡身上的肌肤也是鲜血淋漓，身上也早就已经变得一片狼藉了。
　　“小子，你就这点实力，也配跟老祖宗斗，老祖宗今天就送你归西。”牛魔王一边向着陈凡发动这凶猛无比的攻击，一边冷笑着喝道，只见他的双手不断的结出手印，接着便看到牛魔王双指并拢，接着便看到牛魔王双手上的骨刺也是快速的变长，最后化为了两根尖锐无比的尖刺，接着这牛魔王也是用力的一甩手，那两根尖刺也是带着凌厉的劲风向着陈凡快速的划去。
    · ····求鲜花· ··
　　“小子，去死！”牛魔王大叫一声，两根尖锐无比的骨刺就如同两条毒蛇般的对着陈凡撕扯而去，一道道的凌厉的劲风刮过空气，发出嘶嘶的声响。
    ........ .. ...
　　“雕虫小技！”陈凡冷冷的说到一声，手中的手印也是快速的结出，而后只见他双掌也是快速的向着前方一推，而那两根凌厉无比的骨刺也是在这一瞬间停留了下来。
　　“不错，看来你这小子还真的有几分实力。”牛魔王双眉一挑，不由赞赏的望着陈凡说道。
　　“哼！”陈凡冷冷的哼了声，接着便看到陈凡的身子猛的腾空而起，手中的手诀也是快速的结成一朵朵的莲花状的图案，接着就看到他手指一弹，只见一蓬耀眼的金色光芒瞬间便是将牛魔王笼罩了起来。丁.

第372章

　　而就在这时只见一座金碧辉煌的大殿也是从金色的莲花中缓缓升起，只见这座大殿高达百丈，大殿顶部镶嵌着一颗颗硕大无比的夜明珠，照亮了整个大殿，而且这大殿之中布满着无数根粗壮无比的石柱支撑着这座大殿，每一根石柱上都刻画着栩栩如生的龙形纹路，就好象真实存在似的。
　　这座大殿就仿佛是从天外降临在世界上，充满着无穷的威严和神秘，八二三就好象是一件神奇的艺术品一般的，看起来就让人觉得十分的神秘无比。
　　不过牛魔王却是不知道眼前所看到的这座神秘的宫殿乃是他所创造出来的幻境，如果他知道这是幻境的话，只怕是会吓破胆子。
　　“哈哈哈哈……你小子，竟然还会使用这种低级的幻境，可笑！”牛魔王看着眼前的大殿，也是忍不住的大笑了起来，而且还十分得意的看着陈凡，只是他那脸庞却是变得十分的狰狞无比，显然在他看来，陈凡这个小辈是被他给吓傻了。
　　陈凡听到这话，嘴角勾勒出一抹淡淡的讥笑，接着身上的灵魂之力也是快速的调集在身上，只见在陈凡的背后也是渐渐的浮现出一尊巨大无比的魔龙，那魔龙通体呈青色，而在它的尾巴上也是长出来了四只巨大的翅膀，这魔龙正是他在修炼了《天罡七星诀》之后，所领悟出来的第二尊魔兽，不过这第二尊魔兽虽然只能算是第二尊魔兽的分身，但是他的力量却比一般的第二尊魔兽要强悍上许多，也就是说只要他愿意的话，他甚至可以轻易的操控这第二尊魔兽，将这第二尊魔兽当成是自己的本体一般的来使用。
　　牛魔王看到这一幕，也是不由一怔，脸上的表情也是变得有些凝重了起来，他虽然是魔族大能者，但是他也是不敢轻举妄动，毕竟他可不想因为轻视陈凡而被眼前的这尊第二尊魔兽给干掉。
　　“这家伙还真是不好对付。”
　　牛魔王心中暗暗想道，不过牛魔王却是没有任何犹豫，双脚一蹬地面，身子也是快速的向着陈凡冲了过去，双拳不停的对着陈凡攻击着，不过陈凡的双拳也是不甘示弱，也不顾身上的伤势，也是快速的向牛魔王的身上迎了上去，而且还有一招一式，都蕴含着陈凡体内那庞大的灵魂之力。
　　陈凡与牛魔王两人在这个空旷的空间里不停的交手着，而在两人交手的时候，陈凡也是快速的将身上的衣服给撕扯开，而且他的右手也是快速的结出手印，不断的打出一道又一道的符文，将陈凡身上的伤势恢复了过来. ....
　　“吼！”
　　突然，牛魔王一拳打在了陈凡的胸膛之上，而陈凡也是忍不住的喷出一口鲜血，接着身子也是快速的飞了出去，不过在这个过程中，只见陈凡也是快速的从储物戒指之中掏出一瓶丹药来，接着便快速的吞进肚子里。
　　“这是什么？”牛魔王看着陈凡手上拿着的一瓶红艳艳的丹药，不由皱了下眉头问到。
　　“解毒丸！”陈凡冷冷的看了牛魔王一眼，接着便将手中的解毒丸丢进嘴里。
　　“你小子还真舍得！”牛魔王看着陈凡这样做也 是微微一愣，他可是知道这解毒丸对于身体有着怎么样的帮助，如果一名普通的人类服下了这解毒丸，只怕是会立马的毒发身亡。
　　“废话少说，我可不是你们这些魔鬼！”陈凡冷冷的说了句，手一挥，只见只见在空间之中也是快速的出现了一柄长枪，接着就看到陈凡一抖，只见一阵破风之声响起，只见长枪已经是快速的对着牛魔王射了过去。.

第373章

　　看到这一幕，牛魔王也是连忙躲闪过去，不过他还是没有想到陈凡的反应会这么快，这么近的距离之下，想要再次躲避过去，只怕是不太可能。
　　牛魔王刚才是没有注意到陈凡竟然能够在如此短暂的时间内就弄出来这样厉害的法宝来，所以也是让他吃了不小的亏，而且他也是没有想到陈凡手上竟然会有如此厉害的武器。
　　“小子，有本事就别藏着掖14着，直接拿出来与本王好好的大战一场，否则本王迟早要杀了你！”牛魔王也是忍不住的怒吼了出来。
　　“你也未免太看得起你自己了吧，你以为就凭你现在的实力，能够杀得了我吗？”陈凡也是毫不客气的反驳了回去。
　　“你以为只有你才有实力吗？本王可比你厉害多了，我倒是要看看你这小子有什么本事！”牛魔王说着，身子再次的化作一道残影，快速的向着陈凡的身旁攻击而来。
　　陈凡也是快速的挥舞着手中的金龙枪，与牛魔王激烈的交战在一块。
　　“砰！”的一声巨响，只见陈凡与牛魔王的身体是不约而同的倒退开来，而两人的身上都是受到了一点小小的伤势，而这一次交手两人的实力也是不相伯仲，这也是让两人的心中都是有些惊讶，同时两人都是快速的运转体内的魔元力，准备在次发动新的进攻，而这时，牛魔王突然发出一声怒吼。
　　“嗷！”
　　一股强大的魔气也是快速的从牛魔王的口中吐了出来，而这股浓郁的黑雾也是快速的向着四周扩散开来，只见原本晴朗的天空也是瞬间阴沉了下来，乌云密布，一道道的霹雳也是快速的从天空中落下。雨！“牛魔王双眸赤红的盯着陈凡，大吼一声，一道道的紫黑色雷电便是从天而降，向着陈凡的身体砸了下去。雨，那可不是什么好东西，这雷电之中可是蕴含着强大的腐蚀性，如果被劈中的话，那么肉体也会很快的消融在空气中。
　　陈凡看到这样的场景，也是快速的挥动着手中的金龙枪抵挡着那些雷电的攻击。
　　轰隆轰隆。雨，只见雷电不停的从半空之中落下，狠狠的拍在了陈凡的身上，而陈凡也只能快速的催动着体内的灵魂之力，快速的将体内的那一股腐蚀的雷电给逼出体外，同时不停的运转着体内的仙决与牛魔王拼斗着。
　　不知不觉中，两人已经是大战了数千招了，但是这时的陈凡也是感觉到体内的仙元力越来越虚弱，而且他体内那些原本就被腐蚀得差 不多的骨骼，也是不断的开始龟裂，只怕在坚持几分钟的时间，他就会坚持不住了。
　　”小杂种，今天我就送你归西！“牛魔王看着陈凡的样子，不由大喝一声，身子一晃，只见牛魔王的身躯已经是变成了一道残影，快速的向陈凡飞扑了过去。
　　”哼，雕虫小技！“陈凡冷哼一声，接着便催动起体内的九幽之火，快速的将全身给包裹住，接着便看到一团团的黑气不停的从陈凡的体内涌出，快速的向着牛魔王的身子撞击过去。.

第374章

　　”轰隆轰隆！“
　　牛魔王的身子刚一靠近，陈凡的身体里便爆发出一阵阵的轰鸣声响，一道道的强大的力量更是在陈凡的体内不停的碰撞起来，发出阵阵的闷雷之声。
　　”这……这是什么？怎么会有这样强大的魔气？难不成是传说中的魔界的气息！“牛魔王感觉到体内传来的这股强大的气息，也是十分的惊诧，他实在没有想到在陈凡的体内竟然会隐匿着一股如此恐怖的气息。
　　”哈哈，现在才发现有点晚了！“陈凡听到牛魔王的惊呼声，脸上露出一丝的笑容，接着便大喝一声说道：”给我死吧！“
　　”吼！“
　　陈凡一声怒啸，身上的九幽之火也是疯狂的燃烧了起来，接着陈凡整个人也是化成一条百丈大小的神龙，一张嘴便对着牛魔王冲了过去。
　　”该死的小杂种，你找死！“牛魔王看到这样的情况，也是忍不住大骂一声，接着身子一闪，快速的躲过陈凡这一记神龙摆尾，接着便向着陈凡的身子扑了过去。
　．¨　”砰！“
　　一声巨响，牛魔王的双掌便重重的拍在陈凡的身上，而陈凡也是在半空中快速的后退出了数十米远，身上更是不停的冒着黑烟，显然是受了不轻的伤势，不过好在陈凡体质特殊，在加上身边还有九转玄功这门功法，只见陈凡身形一晃之后，便再次的稳稳地站定身子，而身上的那一股黑气也是随着陈凡身上的黑气慢慢的消失在了陈凡的身体当中。
　　”小杂种，这次你必须死！“牛魔王怒视着陈凡，只见他身子猛然的一晃，便再次向陈凡发起了猛烈的进攻，而且身上散发出来的魔气也是更加的浓厚，一道道的魔气就好像是有生命似的，不停的围绕着他的身子旋转着。
　　”小子，接下来可是我最强的一次攻击，你要小心了，要是这一次你能躲过去的话，我牛魔王愿赌服输，任你宰割，而且我还会送你三件宝物！“牛魔王看着陈凡，双目之中也是充满着一丝的寒光说道。
　　”三件？你的胆子还真大！“陈凡听到牛魔王的话，也是忍不住的大笑起来。
　　”小杂碎，别太得意，你要小心了！“．～牛魔王冷冷的瞪了陈凡一眼，接着只见他双脚猛然的用力踏地，身子瞬间化作一道黑线，快速的对着陈凡飞掠而去。
　　”雕虫小技！“陈凡冷哼一声，体内那强悍的仙元力也是快速的运行起来，接着身子也是快速的一震，只见他的身子快速的升入半空之中。
　　”小杂种，你这是找死！“牛魔王看到这样的情况(钱了好)，脸上也是立马的露出了狰狞的神色，双目紧盯着陈凡，身子猛地一震，一团黑气快速的凝聚在牛魔王的手中。
　　陈凡感觉到牛魔王体内所爆发出来的那恐怖的气息，心中也是微微的有些惊诧，接着只听陈凡大喝一声，体内的仙元力也是快速的运转着，一个金黄色的拳头便快速的从陈凡的体内喷薄而出，快速的迎了上去。.

第375章

　　”砰“的一声，这一次两人的攻击并没有发生什么剧烈的碰撞声，只是拳劲与拳劲在空中撞击之后，却是发出一声沉闷的爆炸声响。
　　”不好，这小子体内的力量竟然这般的强大，这绝对不可能！这小子的修炼天赋怎么可能会这么强？而且他的肉身之中也隐藏着如此庞大的力量！“牛魔王看着陈凡那一副淡定的模样，脸色顿时变得铁青无比，心中也是暗叫不妙。
　　陈凡这时候也是收起了自己的拳头，双臂抱胸的看着牛魔王说道：”牛魔王，现在认输还来得及，否则 的话，可别怪我把你打得连渣都不剩！“
　　”好小子，你还真的以为老夫怕你不成！“牛魔王听到这话，也是冷哼一声，接着身上那一团黑色的魔气便再次的从牛魔王的身上快速的爆发出来。
　　”轰隆隆……轰隆隆！“
　　只见那一团团的魔气在空气中凝结成一个巨大的黑色骷髅头，只见这个黑色骷髅头张牙舞爪，不断的发出一阵阵的咆哮声音。
　　牛魔王双手一抓，一柄 黑色的长刀便出现在了他的手上，只见牛魔王右手一扬，接着便对着空中一刀斩了下去，黑色的刀芒带着强横无匹的力量直接将那黑色的骷髅头撕裂粉碎，接着便继续的对着陈凡的身子飞射而去。
　　陈凡看着空中的黑色魔刀，心中也是不敢怠慢，体内的九炎玄龙体也是快速的运转着，接着只见陈凡身子一晃，快速的向后方急速的飞奔而去，同时一道道的九幽冥火也是从陈凡的体内喷涌而出，快速的向四周扩展着。
　　九幽冥火的威力可是非常恐怖的，不管是谁沾染到它们的火焰之后，身子必定会立马变得冰冷无比，甚至连血液也会冻僵掉，让人无法移动。
　　而陈凡这一次也是故技重施，准备先利用九幽冥火的恐怖温度，将牛魔王给彻底的麻痹，然后在趁机将他给杀了！
　　不过，牛魔王这次却并没有跟着陈凡的节奏走，只见他双手快速的挥舞着，只见那一团团的黑色魔气在半空中快速的交织着，很快便变成了一片密集的黑云，而且还在快速的增大着。
　　”哼！小杂种，我看你还有什么花招没使！“牛魔王看着陈凡冷哼一声说道。
　　”呵呵，那就试一下又何妨！“陈凡不屑的一笑，接着身子一闪，快速的向着前方飞驰而去。
　　”砰！“
　　只见陈凡的身子也是瞬间的撞在了黑色魔气所组成的黑云之上。
　　只听”砰“的一声巨响，那黑色的雾气便被陈凡给一举冲破开来，而陈凡的身子却是在第一时间便向着远处的地面落去。
　　”轰！“
　　只见陈凡的身子才刚一接触到地面，只听到一阵”轰隆“的巨响声，地面竟然立马的凹陷了下去，而陈凡也是借着这股巨大的冲击力，快速的向后弹射而出。.

第376章

　　”哇……噗……“
　　陈凡的身子刚一落地，口中便忍不住的吐出了一口鲜血，接着只见他的双目之中也是露出了一抹的惨白之色。
　　”小杂种，我劝你还是乖乖的认输吧，免得到时候连骨头渣都没有剩下来！“牛魔王看着陈凡，一字一句的说道。
　　”呵呵，是吗？我倒是要看看你有多厉害，今天我就让你尝尝老子的手段！“
　　陈凡冷笑一声，双眼之中闪过一抹的凶狠的神色，只见他双脚在地上一蹬，整个身子瞬间便如离弦之箭一般的向着牛魔王射去，同时只见陈凡右手一甩，只见一条条九幽之气快速的缠绕在了他的右手之上，接着便幻化成了一柄长剑。
　　”唰！“
　　只见陈凡身子一晃，右手一抖，手中的九幽之气幻化的长剑也是立马的脱手而出，快速的朝着牛魔王的方向射了过去，眨眼之间便已经是到了牛魔王的近前。
　　牛魔王在感觉到那凌厉无比的气息的时候，也是立刻的做出了反应，只见他左手猛的往腰上一抽，一条黑色的软鞭瞬间的出现在他的手中。
　　”给我破！“
　　只见牛魔王手掌猛的往那黑色的软鞭上一拍，只听”嗖“的一声，只见那黑色的软鞭瞬间的变长，接着便化成了一条黑色的毒蛇，对着~陈凡就咬了上去。
　　陈凡也是早有预料牛魔王会有这样的动作，所以在他的身上也是快速的凝结出一块防护盾，挡住了牛魔王的攻-击。
　　”轰！轰！轰！“
　　两人在空中快速的交战了起来，不停的碰撞着四周的黑色雾气，一道道的火花也是不停的在四周散射-而开。
　　”吼！“
　　”嗷~“
　　只见牛魔王怒吼一声，右手一挥，手中那根黑色的长鞭也是再次的化成了一条黑色的魔兽，对着陈凡的身上就扑了过去。
　　”小杂种，受死吧！“
　　牛魔王大吼一声，只见那一条魔兽也是立马的化成一道黑色的光束对着陈凡的身上狠狠的撞了上去。
　　而陈凡也没有想到这家伙的实力竟然会变得如此的强大，这么快便突破了九品魔器的等级，达到了八品魔器的等级，看来这家伙在这一年里，一定有了不少的进步。
　　”哼！想杀我陈凡，还差点！“
    · ····求鲜花· ··
　　陈凡也是冷冷一哼，手中快速的挥舞出一片黑色的雷电，只见他的身体在半空之中不停的翻滚着，一边躲避着牛魔王的攻击，一边快速的对着牛魔王挥舞着手中的九幽冥蟒。
　　”吼吼！“
　　黑色的九幽灵蟒不断的在空中游荡着，而随着他的身形不断的在牛魔王的身旁飞窜着，一股强大的九幽冥蟒的气势也是渐渐的从陈凡的身上散发了出来。
    ........ .. ...
　　陈凡这一次的实力比上次提升了许多，所以此时他也是信心大增，只见他双手不停的舞动，那九幽冥蟒的身躯也是快速的向着牛魔王的身上冲了过去。
　　”这……这怎么回事，这家伙居然也拥有着九幽冥蟒这种顶尖的魔兽！“
　　感受着陈凡身上散发出来的那股强大的气势，牛魔王也是感觉到自己的心中有些惊慌失措起来，毕竟九幽冥蟒这种东西他虽然听说过，但是他从来都没有见过这么高级的魔兽，更加没有亲自与它战斗过。
　　而就在牛魔王愣怔的瞬间，九幽冥蟒的身子已经是狠狠的撞在了牛魔王的身上。丁.

第377章

　　牛魔王只觉得自己浑身的力量好像一下子全部被抽空了一样，只听”砰“的一声巨响，接着就看到牛魔王的身子快速的从空中坠落了下来，最终狠狠的摔在了坚硬的地上，只见他张嘴喷出几大口的鲜血，整个脸色瞬间就苍白了不少，整个人也是摇摇欲坠，仿佛下一秒便要昏迷过去一般。
　　而在看八二七到牛魔王被九幽冥蟒给打败的瞬间，在场的众人也是纷纷傻眼了，没想到陈凡居然还藏着这么厉害的绝招，竟然能够将牛魔王都给击败，这也太令人难以置信了。
　　”小子，你到底是谁？你是不是陈三那小子派来的杀手？“
　　牛魔王从地上艰难的爬了起来，双眼充满了怨恨的望着陈凡，一张脸上布满着狰狞的神情，看起来就如同一尊恶鬼。
　　”陈三？“
　　陈凡听到牛魔王的话后，嘴角不由浮现出一丝嘲讽的笑意道：”真是笑话，我会是他派来的杀手？如果他有本事的话，他早就来找你麻烦了！“
　　牛魔王冷笑一声，接着便指着陈凡说道：”哼！我管你是不是那小子派来的杀手，总之你今日必须死在我的手中，否则你就是和我们牛族为敌，我们牛族是绝对不会放过你的！“
　　”哈哈~“
　　陈凡闻言不由仰头狂笑一声道：”好大的口气啊！既然你这么说，那今日我也不妨告诉你，我还就是和牛族作对了又怎么样？你又能奈我何？“
　　说着，陈凡的身子也是迅速的腾空而起，双脚在半空中猛地踏下，一团团的黑色的火焰便不停的从他的身上飞了出来。
　　看到这些火球，牛魔王的脸色不由微微一变，他没有想到陈凡的身体里居然蕴含着这么强大的能量，看来这小子还隐藏了很多的实力，只是他到底是什么实力，他就一点也猜不透，看来只能用秘法将陈凡的实力逼问出来才行，否则他的心里还真的是非常的不爽！
　　”喝！“
　　想到这里，牛魔王便忍不住怒喝一声，双手快速的在胸前划动着玄奥的手印，顿时只见牛魔王的身上爆发出一阵耀眼的红芒，就好像是一颗太阳一般，刺目异常，接着牛魔王便快速的运转起自己的体内的灵力，不停的向着胸口处汇聚着. ....
　　牛魔王的双手快速的在胸前划动着，就好像是一只只手臂在他的胸口不停的游走着一般，只见他的身上也是快速的闪烁着耀眼的红芒。
　　而随着时间的推移，牛魔王的气势也是越发的强大了起来。
　　牛魔王这一次可谓是使尽了浑身的解数，只见他身上的气势就像是洪水一般，不停的在他的身体外面翻滚不休，接着只听”蓬 “的一声闷响，只见他手上的动作也是停止了下来，双腿也是慢慢的弯曲着跪倒在了地上。
　　”噗嗤~！“
　　而这个时候，牛魔王也是不由的喷出了一大口的鲜血，只见他的脸色苍白得就跟纸片人似的，一下子便萎靡了下去。.

第378章

　　牛魔王这一次算是被九幽冥蟒给打伤了，不仅是身受重伤，而且还使用了禁术，这样对于他的修炼可以说是有一定的危险性，不过他现在也顾不得那么多了，他现在最想知道的就是，陈凡到底是什么人。
　　”你是什么人？为什么要插手我们牛族和陈家的恩怨，陈三那个混蛋呢？我要找他报仇！“
　　牛魔王咬牙切齿的看着陈凡说道。
　　”我是什么人，不是应该由我来告诉你吗？“
　　听到牛魔王的话，陈凡的眉头也是皱了皱眉头，心中十分的不喜欢别人叫陈三做老贼的，这让陈凡的14心中很不舒服，这样让陈凡有一种自己被当成了贼的感觉，这可是陈凡所不能容忍的。
　　”你……你……“
　　牛魔王看到这个样子，只是说不出话来，不过他却是死死的盯着陈凡，恨不得将陈凡生吞活剥了一般。
　　”好了，你不必再继续废话下去，今天你们牛族必须付出代价！“
　　陈凡看到牛魔王这个样子，也是没有任何的客气，身上也是涌现出一股凌厉无比的杀气，一字一句的吐道。
　　牛魔王被陈凡这一番话，也是彻底的被激怒了，只见牛魔王也是怒喝一声，接着身子便快速的化为一道残影向着陈凡扑了上来。
　　”哼！“
　　看到牛魔王这个样子，陈凡只是冷哼一声，右拳猛地轰出。
　　”轰隆隆！“
　　顿时只听”轰隆隆“的声音响起，只见陈凡一拳轰出，只见半空中的那些黑色的火焰便快速的向着牛魔王的头顶轰击了上去。
　　牛魔王感觉到陈凡一拳轰来，只见他的脸色不由变得阴沉无比，身形连忙一个急退，躲开了陈凡的这一记攻击。
　　”轰隆隆“
　　陈凡这一拳并没有打空，反而直接将旁边的一棵参天古树给砸断了，这一幕也是把众人都给吓了一跳。
　　不过牛魔王可是一个货真价实的金丹期高手，这一点陈凡自然是看的清清楚楚。
　　牛魔王躲过陈凡这一击以后，立马就又快速的朝着陈凡冲了过去，这一次他可不敢像刚才那么的托大了，他必须趁着现在将陈凡给擒拿下来，否则的话等陈凡恢复了实力，那到时候就真的没有办法了。
　　想到这，牛魔王身子一扭，身形也是快速的向着陈凡冲撞了过去。
　　”嘭！“
　　陈凡也没有任何的迟疑，一拳狠狠的迎了上去。
　　”砰！“
　　两拳相遇的那一霎那，便立马爆发出一阵惊天巨响，只见一股庞大的气劲四处的扩散而开，瞬间便吹乱了周围的树叶，将整个 林子弄得乌烟瘴气，好像是发生了地震一般。
　　而牛魔王也是忍不住向后连退了好几步，只见他的脸上也是不由露出了一抹震惊的神情，目光也是不由落在了陈凡的身上。
　　”怎么会？他……他竟然只是凭借着肉体，就能与自己硬碰硬，而且看样子并不吃亏？“
　　牛魔王的目光一直注视着陈凡，看到陈凡依旧是一副风轻云淡的模样，他的心中也是忍不住泛起了一阵难以置信。
　　”难道……他真的是一名炼体师？”
　　牛魔王心中暗自想到。.

第379章

　　不过他却是没有立马就逃走，反而是死死的盯着陈凡，双眼之中充满了浓烈的杀机。
　　陈凡也是没想到牛魔王竟然会不顾一切的想要对付他，不过他也并没有因此而担忧，冷冷的望着牛魔王。
　　牛魔王的眼睛不断的转动着，脑海里也是在不停的运算着，他实在是没想到陈凡会有这么强大的肉身。
　　“我倒是小瞧你了！”
　　牛魔王也没想到陈凡竟然能够抗住自己的全力一击，这也让他十分的意外，他现在也只能暂时先放弃攻击，他相信等到陈凡体内的力量消耗得差不多之后，他一定可以再次将陈凡给重创，让他知道什么才是厉害！
　　“我说过了你根本不 是我的对手！”陈凡冷笑一声，语气也是十分坚决的说道。
　　牛魔王冷哼一声，双眸之中闪烁出阵阵凶残的光芒：“哼，那就试试再说！”
　　话音一落，牛魔王也是不管陈凡是否答应他，他也是快速的挥舞着拳头再次向着陈凡轰了过去，这次牛魔王可是不打算在跟陈凡浪费时间了。
　　“找死！”
　　看到这个样子，陈凡嘴里不由怒喝一声，右腿快速抬了起来，重重的向牛魔王的胸膛上踢了出去，只见一团金色的气浪也是在半空中爆裂而开，而那牛魔王的胸膛也是瞬间便被陈凡一脚踹得凹了下去，整个人也是倒飞出去老远，口中更是不断地吐着鲜血。
　　而这个时候，陈凡也是立马快速的追赶上前，一拳狠狠的砸在了牛魔王的胸口上，顿时便见牛魔王的胸膛犹如玻璃一般碎裂开来，一颗心脏从里面蹦了出来。
　　而牛魔王虽然受了不轻的伤势，可是他的战斗本能却是没有减退多少，他只感觉一股霸道的气劲冲进了他的体内，瞬间便使他体内的血液沸腾起来。
　　“噗嗤～”
　　牛魔王一口鲜血喷涌而出，身躯也是瞬间软绵绵的瘫倒在地上。
　　看到这样的情况，陈凡也是不敢怠慢，立马一脚踏在了牛魔王的背上，接着一掌狠狠的印在了牛魔王的丹田处，顿时只见牛魔王的丹田之中立马便燃烧起熊熊的火焰，只见牛魔王身体不断地扭曲着，就仿佛是正在承受着极其难忍的 疼痛一般。
　　“哈哈哈哈哈，这一次总算是轮到我赢了！”
　　牛魔王仰天大笑几声，双眼之中布满了血丝，接着他猛然睁开眼睛，只见他的目光也是变得凌厉无比，一道道寒芒在他的瞳孔里不断的闪烁着。
　　“我说过，这只是一场游戏而以，你不是我的对手！”
　　陈凡冷笑一声，一股恐怖的威压瞬间从陈凡的身上散发出来，接着就看到陈凡手腕一震，手臂的肌肉也是鼓胀了起来。
　　“砰～”
　　陈凡一拳狠狠的砸出去，立马只见一团巨大的金黄色气浪也是在他的身旁不断的涌动着。
　　牛魔王感觉到那股庞大无匹的力量，脸色不由变得苍白起来。
　　“砰砰砰～”
　　陈凡的拳头一次又一次的砸在了牛魔王的胸口之上，只见牛魔王整个人就好像是一枚破败的沙袋一般，被陈凡不断的往地上砸落着，只见地面之上也是不断的凹陷下去，地面上更是留下一道深深的脚印。
　　牛魔王被陈凡连续轰了数十拳，只见他嘴里不断的吐着鲜血，脸色也是变得苍白无比，双眼里充满着绝望的神采，看样子这次是真的输定了。
　　“砰”
　　陈凡再次狠狠的一拳砸在牛魔王的胸口上，只见牛魔王整个身子就犹如一个皮球一般，快速的向后弹射出去，重重的摔倒在地上，口中也是不断的吐着鲜血，只不过他此时的眼神依旧还是十分的冰冷和怨毒。.

第380章

　　“陈凡，你别太嚣张了！”
　　“我看是你太嚣张了吧！”
　　“砰砰砰砰砰～”
　　就在陈凡刚想要继续向牛魔王出手之时，突然间只见一阵的闷响声传来，只见牛魔王也是突然间站立了起来，双眼之中也是充~满着疯狂与阴沉。
　　“你还想要做什么？我劝你最好是乖乖的投降认输，我说过你是我的手下败将-！”
　　“是吗？我-还没有输呢！”
　　陈凡说完，右脚也是重重的踩了下去，一道恐怖的力量顿时犹如洪水般向着四周扩散而去，只听见“喀拉”一声脆响，陈凡的脚底直接便将牛魔王的膝盖骨生生的给踩断了。
　　牛魔王脸上也是露出一种十分痛苦的表情，但是他也没有求饶的意思，只见他双眼紧闭着，嘴角边也是不断的流淌出鲜血，不过他的牙齿却是咬得很紧，没有发出半点儿的呻吟声。
　　“既然如此的话，那我就送你下地狱！”
　　话音一落，陈凡再次挥起拳头，狠狠的向牛魔王的额头上砸了过去，这牛魔王的额头上已经被陈凡的铁拳砸得凹进去三寸深，鲜血都是顺着额头不停的留了下来，让人看得有些触目惊心，而且他的身上也是被陈凡给砸了不少的淤青，让他看起来就跟一条被打坏了的癞蛤蟆一般。
　　第两千零二十七章：不知好歹
　　一拳狠狠的砸在牛魔王的额头上，只听见轰隆隆一阵闷雷似的响声从牛魔王的额头上响起，只见牛魔王的身体也是不由颤抖了几下，接着便是猛然张开嘴巴，吐出一块血肉模糊的碎肉来，看起来就如同一块腐烂的猪肉一般，让人看到都忍不住胃部翻滚。
　　“啊……”
　　“牛魔王竟然死了？”
　　“这怎么可能？这怎么可能？”
　　……
　　这牛魔王一死，整个黑暗山脉之中也是立马炸开了锅，所有的牛魔族的族人都是用难以置信的目光瞪着陈凡，眼里也是充满着难以置信的神彩。
　　牛魔王可是牛魔族的族长，一身的修为也是达到了练气九重天之境，这在整个牛魔族中也算是高手，可是却被陈凡三招就给秒杀了。
    · ····求鲜花· ··
　　“牛魔王死了……”
　　“牛魔王死了……”
　　……
　　一时之间，所有的牛魔族族人全都傻眼了，他们万万也没有想到，牛魔王竟然会死在陈凡的手上，而且牛魔王也只是被陈凡三招就秒杀掉了，这实在是让他们感到有些难以相信这一幕，可是牛魔王就活生生的出现在他们的眼前，而且还被陈凡给活生生的砸成了一摊烂肉，让他们也是没办法不去相信这是真的。
    ........ .. .......
　　“陈凡……我要杀了你!”
　　“该死的东西！我跟你拼了!”
　　牛魔皇看着自己最为疼爱的儿子竟然在自己的面前被陈凡给活活的砸成了一滩烂泥，让他怎么能咽下这口气。
　　当下牛魔皇的身形猛然暴涨了数倍不止，整个人也是化作一只体型超级大的黑牛。
　　牛魔族是一种十分强悍的种族，它们的血统比起妖族还要纯正得多。
　　这牛魔皇也是属于这样的种族，而且他还是牛魔王的父亲，也算是半个牛魔族的族长。丁.

第381章

　　“轰！轰！轰！轰！轰！”
　　牛魔皇猛然咆哮一声，双眼一凝，双手猛然一握，接着双脚狠狠的蹬在地上。顿时只听见地面传来一声巨大的轰鸣声，只见牛魔皇的身子也是如同炮弹一般的向着陈凡的方向快速冲击而去，那一对牛角上面也是冒出一缕缕红色的魔焰，带着炙热的高温。
八二七　　“哼！”
　　陈凡冷冷的哼了声，右脚也是猛然抬起，狠狠的朝着牛魔皇的脑袋上跺了下去，只见陈凡一脚之下，牛魔皇的脑袋也是瞬间变成了一片肉酱，接着就看到一股红色的鲜血从牛魔王的脑浆中流了出来，让人看得是触目惊心。
　　看到这里，所有的牛魔族人都是忍不住纷纷打了个冷颤，他们从来没有见过这么残忍的画面，而这一切也都是因为他们得罪了陈凡这个恶魔!
　　“我要把你们全部都屠杀干净!”
　　“我要把所有的牛魔族全部斩尽杀绝，我要让整个黑暗山脉都成为人族的领土!”
　　“牛魔王已经死了，现在你们这些不开眼的畜牲就要去陪他!”
　　看到牛魔皇被自己给一脚踩扁了，陈凡的心中也是忍不住一阵的畅快无比，这些牛魔族人平时就喜欢仗势欺人的，现在被自己教训了一顿，心中肯定会十分的不服气，到时候肯定会跟黑暗圣殿的那些人联合起来找自己的麻烦。所以陈凡才会趁此机会，将所有的牛魔族人一网打尽，一个也不会放过。
　　“啊!”
　　突然，就在这时，一阵的惨叫声响彻了这黑暗山脉，只见一名牛魔族的人被一刀划过脖子，整个人立马被拦腰给砍成了两截。
　　“噗通……”
　　随着这人头落地，整个黑暗山脉里也是立马变得安静下来，所有的牛魔族人全都是一脸惊惧的看着陈凡，他们的目光就仿佛是在看着一座不可攀登的高峰，那种感觉就跟是在仰视着一位神明。
　　“牛魔王已经被我杀死了，你们现在是不是该考虑投靠我们人族了？”陈凡目光在牛魔族的人群之中扫视了一圈，冷喝道. ....
　　“不……不……我们绝对不会加入你们人族，你们这些卑鄙的家伙……你们这些卑鄙小人……”
　　“我们绝对不会投靠你们人族的，就算是死我们也不会投靠你们的!”
　　“我们不怕死，但是我们绝对不能让我们牛魔族的族人成为人类的奴隶!”
　　“对！就算是死我们也不愿意屈服于你们人类的淫威!”
　　……
　　“你们都是 一群愚蠢的家伙！”陈凡听到这些牛魔族的人竟然敢这么的侮辱自己的种族，让陈凡也是怒火中烧。
　　“吼~~~”
　　陈凡的身影一闪，只见他身上也是爆发出一股强烈的威压，这些威压让所有的牛魔族人也都是不由自主的后退了一步，一些修为低微的人甚至是已经跪倒在了地上。.

第382章

　　“哼！”
　　陈凡冷哼了一声，接着右手一伸，直接抓住了一名牛魔族的男子，用力的一甩，只听见“咔嚓”一声，只见这名牛魔族的男子就像是破布娃娃一样，立马被陈凡给甩飞了出去，接着重重的摔倒在了地上，连爬都爬不起来。
　　“你们这群不识抬举的东西，我今天就先灭了你们，让你们见识一下什么叫做真正的屠杀!”
　　陈凡冷喝一声，身形一晃。接着便消失在了原地，14而等他在次出现时，他已经出现在一名牛魔族女子的身旁，右手一动，只听到“砰”的一声脆响，接着这名牛魔族的女子的胸膛上立马多了一个碗口粗细的血洞，鲜血也是喷洒而出，染红了她胸前的衣衫。
　　“啊~~”
　　这牛魔族的女子痛苦的呻吟了一声，双眼也是缓慢的睁大，眼神中透露着浓郁的恐慌与怨恨，接着她就看到陈凡的手指又轻轻的一点，又是在次射穿了另外一名牛魔族女子的胸膛。
　　“砰！砰！砰！”
　　“啊~~~”
　　……
　　只见牛魔族的女子不断的惨叫着，鲜血不停的从她的身上不断的滴落了下来。
　　“砰砰砰……”
　　“砰砰砰砰……”
　　……
　　只见这些牛魔族的女子，她们根本就没有反抗的余地，也是只能眼睁睁的看着陈凡将自己身边的人一个个的击杀。
　　“该死的……你这是什么邪门歪道，我们与你势不两立，誓死也要杀了你!”牛魔族的首领也是愤怒无比，双眼通红的大喊了一声，双拳猛然一震，身上散发出来一阵强烈的魔元力波动。
　　牛魔首领虽然只不过是一个初期的修炼者，可是这牛魔首领的实力却是比一般的初期武帝都还要厉害几分，而且牛魔首领还是一头牛魔王麾下的一名高阶牛魔将军，他的修为更是达到了武尊之境，所以牛魔首领一旦使用全力的话，就连牛魔王也是抵挡不住牛魔首领的攻击。
　　“砰！砰！砰……”
　　……
　　随着牛魔首领一拳拳的挥舞着，每一拳都带着一股强烈的劲风，不断的朝着陈凡的头顶上空飞去，让人不敢直视。而牛魔首领所打出来的拳风，也是在半空中发出一阵“噼啪”的爆炸声，让这四周的虚空之中也是出现了一圈圈强大的气浪，朝着四处扩张着，让周围的一棵棵树木都是被吹弯了腰，一些躲避不及的人更是直接就被吹翻在地上。
　　牛魔首领虽然只不过 是武尊之境的牛魔将军，可是他的战斗力也是非常的彪悍的，而且他的身上的魔元力也是十分的浓厚，再加上他是武尊巅峰境界的修为，所以这一招一式也是威力巨大无比，而且还蕴含着十分浓厚的法则之力，就好像是一座移动的小山岳在半空中横冲直撞似的，让人防不胜防。
　　“哼！”
　　陈凡冷喝一声，只见他的右手一扬，只见在牛魔首领的拳头上也是出现了一团白光，这白光越来越大，转眼之间就化作了一个巨大的盾牌，挡在了他的身体前面。
　　“砰！”.

第383章

　　牛魔首领的攻击落在这块巨大的盾牌上，只见这盾牌也是立马发出一声巨响，接着便听到轰隆隆的闷响声不断的从四周传出来，只见这块巨大的盾牌上也是布满了裂痕，最后只听到“砰”的一声爆响，就如同玻璃被捏碎了一般，只听到一声脆响，接着这盾牌就变成了粉末飘荡在半空中，消失在了众人的眼前。
　　“这……”
　　这一幕让牛魔首领的双眼也是瞪得老大，嘴巴更是张成了o字型，一脸难以置信的表情。
　　“这怎么可能，这块盾牌可是我的护身宝器，怎么可能这么轻易就碎掉了呢？”牛魔首领不敢相信自己看到的这一切，这块盾牌可是他的护身宝器，是他花费了很长的时间才收集到的一件极品宝物，平日里他是舍不得用的，因为它是牛魔族最强大的防御性的宝物，可是现在，他竟然就这么被陈凡给毁坏了，这对于牛魔首领来说简直就是奇耻大辱!
　　“我说牛魔首领，别在挣扎了，你的那一套对我是没有任何的用处的，我劝你还是乖乖束手就擒．¨!”陈凡淡笑着摇了摇头说道：“要不然我可要不客气了……”
　　“不……”牛魔首领咬牙切齿的说着，身上的气势也是再次的暴涨了几分。
　　“哼，既然想找死，那我就送你一程！”
　　说着，陈凡就猛然抬起脚掌，只见地面上立马出现了一个一米多宽的大坑，而在陈凡的脚底下也是出现了一条足足有十几米深的大沟。
　　“砰！”
　　陈凡的脚尖重重的一跺地面，只见大量的土石立马便被震飞开来，接着陈凡身形如电的向前冲去，手上的黑色魔剑更是快速的劈砍而出，瞬间便将牛魔首领给拦腰斩断。
　　“砰！”
　　牛魔首领的身躯也是重重的砸在地面上，发出一声重重的声音。
　　“你……你……你怎么可能这么的强大，我明明看到你刚才还只不过是一个初期的修炼者，怎么眨眼的功夫你的修为就提升这么多了，而且……”牛魔首领一副难以置信的目光望着陈凡，心中也是十分的疑惑。
　　“．～这有什么好惊讶的，这世上修炼天赋高的人多的事。”陈凡不屑的撇了下嘴，接着便运起九宫八卦诀，在牛魔首领的身上快速的吸取着这牛魔首领的魔元力，将这牛魔首领给炼化成为自己的魔元力，然后储存在自己的丹田之内，让他的修为也是快速的提升着。
　　这牛魔首领也算是运气背了，遇到了陈(钱好的)凡，而且陈凡现在已经是达到了天级三重天的修为，而且陈凡又是修炼了九阳真火诀，所以陈凡的肉身力量也是十分的强大，而且他还有着强大的魔元力，在加上九阴圣莲的力量，他的肉身力量也是远超普通人，就算是面对着武圣强者，也能够与其抗衡一二。
　　恐怖的力量总是能够让人感到如此的绝望、害怕。.

第384章

　　而陈凡也是一路走来所杀戮的牛魔族的人也是越来越多，而且他的修为也是越来越强，所以他的魔元力也是越来越浓厚，在这样的情况下，他的修为也是快速的突破着。
　　很快，陈凡就已经是来到了这牛魔族的首领的身旁，接着一脚踩在牛魔首领的胸膛上，只见牛魔首领的胸前立马出现了一个大坑，而陈凡也是用着那只没有受伤的左手一拳轰了出去，只听到“轰”的一声巨响，只见牛魔首领的胸前也是爆出了一团鲜红的血雾，而牛魔首领也是立马被陈凡这一拳给打成了碎片，尸骨无存。
　　“这……”牛魔首领被杀，而牛魔一族的人也是立马傻眼了。
　　“你……你不 能杀我，我是牛魔族的少主!”牛魔首领的手下看到这一幕，一个个都是不由害怕的颤抖起来，接着连忙大声的喊道。
　　“呵呵，你说我是应该杀了你呢，还是放了你？”陈凡也是不由皱了下眉头，接着一只手便抓着其中一个牛魔首领的脖子，接着另外一只手便掐着牛魔首领的喉咙，只见牛魔首领立马感觉到一股窒息感从喉咙里传入了他的体内，接着他的呼吸也是变得越来越困难，整张脸都憋得通红， 双手更是不停的在半空中胡乱的抓着。
　　而牛魔首领手下的那群人看到这个场景，更是吓尿裤子了，一个个都跪倒在地上求饶起来。
　　“我……我们……我们愿意归顺于陈先生！”
　　“我们也愿意归顺陈先生！”
　　“陈先生，我们是牛魔族人，你放过我们……放过我们。”……
　　……
　　看到这群牛魔族的族人纷纷都跪倒在地上求饶着，陈凡也是不由满意的点了点头，接着他这才松开了对方的喉咙。
　　“陈先生，我们愿意归附于您！求陈先生饶命啊！”
　　看到这一幕，牛魔首领的手下也是纷纷开口喊道。
　　“呵呵，你们这样说也没用，你们已经是成为我的俘虏了，想反悔也没有门了。”
　　陈凡冷冷的扫了这些牛魔族的族人一眼，接着就将目光投到这牛魔首领的身上，开口说道：“我也没有什么兴趣杀你，我也不想杀你，所以只有让你跟我回到我的家乡才行！”
　　“这……”牛魔首领听到这话，脸上也是不由露出了犹豫的神色。
　　“哼！”
　　看到这个样子，陈凡也是忍不住的冷哼一声，接着只见他运起九宫八卦诀，双手快速的在半空中结印起来，接着一颗金灿灿的珠子也是浮现了出来，在这颗金珠的上面还散发着一阵阵强大无匹的力量，看到这个金珠的时候，牛魔首领等人都是不由瞪大了双眼，心中也是不由涌起了一阵阵惊惧。
　　这颗金珠不是别的东西，正是陈凡所炼制的一颗乾坤珠。
　　这枚乾坤珠的威力也是不容小窥，虽然比起陈凡在地球上所炼制的乾坤戒指的威力还差得远，但是却是可以用来装活物，并且还有储物的作用。.

第385章

　　可以让活物在里面休养，当然了，这乾坤珠所需要的材料十分的珍贵，一般人也是买不起的。
　　“真的有这么神奇么？太诡异了吧？”
　　“你……你想干什么？”
　　牛魔首领看到这个样子，心中也是不由有些担忧起来。
　　“嘿嘿，不干什么，只是我想将你装进去而以，毕竟我的家乡还挺穷的，这里也没有适合你居住的房屋，所以只好把你暂时的寄养在我的家乡。”陈凡说完之后，右手一扬，一缕黑色的魔元力便立马钻入了那枚金珠之中，接着金珠也是立马闪烁起耀眼夺目的光芒，同时还伴随着阵阵嗡鸣声，而一个巨大的漩涡也是快速的旋转了起来。
　　“你……你这个混蛋，我告诉你，你千万别杀我，否则我父王绝对不会放过你的!”牛魔首领一脸恐惧的叫嚣起来。
　　“你父亲？我好怕哦！”
　　陈凡故做出一副十分害怕的样子，接着一脸不屑的对着牛魔首领吐了下舌头，道：“不过你父王在我的眼里也不过如此罢了，我还真不知道他有什么本事敢在我的面前这么的猖狂！”
　　“你……你不要太得意！我父王可是神尊巅峰之境的高手，而我也是有一件上古神器防身的！”牛魔首领继续的叫嚷着，似~乎在给自己壮胆。
　　“上古神器？”
　　闻言，陈凡也是不由挑了下眉毛，道：“看来你这家伙还不笨嘛，既然你都知道这件宝贝，那我就更没有必要留你活着-了！”
　　话音一落，陈凡也是猛然抬起手掌，五根指甲猛然一动，一把抓住这名牛魔首领的衣襟，接着右手也是快速的探入到这名牛魔首领的体内，只见陈凡五指微微一扣，只见这牛魔首领的身子也是立马僵直了起来，接着陈凡也是快速的运起九宫八卦诀，只见这牛魔首领身上的衣服也是慢慢的脱落了下来，露出他身上穿着的那件黑色的长袍，这件黑色的长袍上镶嵌着一排排的黑色魔纹，上面还隐约间可以看到一只只黑色的蝙蝠在上面飞舞着，十分的诡异。
    · ····求鲜花· ··
　　“陈先生……陈先生……请你手下留情，只要你肯放过我，我父王绝对会感激不尽的。”牛魔首领一脸恐惧的向陈凡求饶道。
    ........ ... 0
　　而陈凡却是丝毫没有理会牛魔首领的哀求声，接着只见他的手再次一动，接着又是将这黑色长袍的衣袖一扯，一把匕首也是飞射了出来，这把黑色的长刃也是散发出一股冰冷刺骨的寒气，让周围的温度也是瞬间降低了许多，让人感觉一股彻底的冷意从四肢百骸传来。
　　“陈先生……我……我这次是真的怕了……只要你肯放了我，我一定会带你去见我父王的……”看到陈凡那冰冷的眼神之后，这名牛魔首领也是忍不住的打了个寒战，接着便是立马开口求饶道。
　　“呵呵，晚了。”陈凡笑眯眯的说道。丁.

第386章

　　“不……”
　　听到陈凡这话，这牛魔首领也是立马尖叫了一声，接着就准备拼死一搏，他相信凭借自己的实力，只要自己拼死一搏的话，就算是这个陈凡的实力比自己要强上许多，但是自己也绝对有办法逃脱掉这一劫，只不过就在他刚准备拼死一搏的时候，陈凡那森冷的话语也是传到了八三零他的耳朵里。
　　“现在想跑？晚了！”
　　“砰”的一声，这牛魔首领的脑袋也是重重的撞在旁边那块坚硬的石头之上，只见他的头颅立马像一滩肉泥一般，被那巨石直接砸得粉碎，化成了数块。
　　“这牛魔首领还真是够愚蠢的，难怪牛魔族的人一个个都如此的愚蠢，看来他们还没有意识到自己的错误，这下可惨咯。”
　　看着被陈凡一击毙命的牛魔首领，站在一旁的牛魔族的众位首领也是一个个脸色苍白，身上不断的冒出冷汗来，而他们也是纷纷的低下了头，不敢再看陈凡那一双充满着怒火的眼睛，他们也是很清楚陈凡的脾气，他是一个十分记仇的人，这一次自己这些人竟然敢对他的女人出言调戏，这已经触犯到他的逆鳞，所以他们也是很清楚这一次的牛魔族肯定是完蛋了，以他们现在的实力，想要在这片大陆上活得好好的，也只能依靠陈凡才行，否则的话……他们早就变成一具具腐烂的尸体了。
　　这牛魔首领死了，这牛魔族也就是群龙无首了，而陈凡自然也不会去管它们的死活，接着他又伸手一招，只见那名牛魔首领手中的储物戒指也是落到了陈凡的手里，接着便见他也是将这储物戒指拿在了手中把玩着。
　　这储物戒指虽然是一件下品神器，但是陈凡却也是一点都不稀罕，因为他身上的宝物也不少，这些神器也就是跟垃圾一样，根本不值得他浪费一丝的力量去炼化这储物戒指。
　　“好了，你们全部离开吧，这里交给我处理就可以了，以后牛魔族就归我管辖了，希望你们以后不要在来招惹我，否则就别怪我心狠手辣了. ....”陈凡对着牛魔族的众人说了一句。
　　“是是是……陈先生放心好了，我们以后一定不会再来找麻烦了。”
　　牛魔族众人连忙的点了点头，接着也是一窝蜂的跑出了这个院落，只剩下这名牛魔首领还留在原地。
　　“怎么？还不走吗？难不成要我送你走啊。”陈凡冷冷的问道。
　　“是是是……陈先生，小人告退了。”牛魔首领连忙摇了摇头，接着便是连滚带爬的往山 谷外面跑了出去。
　　“小姐……小姐她们都安全离开了，我们现在是不是可以回去了？”牛魔族的一名侍卫看着陈凡说道。
　　“不急……”陈凡却是淡淡的摇了下头，接着便盘腿坐在地上，闭目打坐了起来。
　　“你这小丫头，还愣着干什么，还不快去帮助我家老祖宗疗伤！”.

第387章

　　“啊？哦哦……好的，老爷……”
　　“你们这群废物，还不赶紧去帮我照顾好我的女儿和孙女！废物！简直废物！特么的一群废物啊！
　　怎么不都去死？！”
　　而这时，这牛魔首领也是回过神来，看到自己女儿与孙女都还躺在地上昏迷不醒，牛魔首领顿时也是气急败坏的朝着那几名侍卫吼叫了一声，接着便一个箭步跳到了这孙女与孙女的面前，接着他就快速的将两人给背了起来。
　14　“老公……老公……我……我们还要回牛魔族……救我爹爹他们呀！”而这个时候，牛魔首领身上突然传出一股浓郁的血腥味，牛魔首领也是忍不住一口鲜血喷洒了出来，整个人都变得萎靡不振了起来，看来这牛魔首领的伤势也是十分的严重。
　　“不用担心……你爹爹的伤势暂时已经稳定住了，你先在这里休息一下，等你爹爹苏醒过来的话，到时候我会让你们父女团聚。”
　　陈凡看着牛魔首领的模样，也知道牛魔首领这一次伤势很严重，想要恢复过来的话，至少需要半年左右的时间才可以，不过这对于陈凡来说并没有什么问题，毕竟他拥有着九转生死丹这种圣阶丹药的存在，只要陈凡愿意的话，想要治好牛魔首领的伤势并不是什么困难的事情。
　　听到陈凡这话，牛魔首领也是一阵的惊喜，连忙开口道：“陈先生……这……这可太谢谢你了……你对于我们牛魔族有再造之恩，日后只要陈先生你有任何的吩咐的话，我牛魔族必当万死不辞！”
　　“你放心好了，只要你乖乖的听我的话，日后我会让你过上荣华富贵，衣食无忧的生活。”陈凡轻描淡写的拍了拍牛魔首领的肩膀，接着便是一挥手，一股庞大的吸力从陈凡的手上释放了出来，接着这牛魔首领的身子便飞进陈凡的怀中，接着便被陈凡收进了混沌空间里，而陈凡也是随即睁开双眼从地上站了起来。
　　“这……陈先生，这些牛魔族的族人怎么办？”而就在这时，牛魔族一名侍卫连忙开口询问道。
　　“这些牛魔族人已经没有用了，全部杀了。”陈凡冷冷的说道。
　　“是，我这就去执行陈先生的命令，一切以陈先生你的命令是最高。”这牛魔族侍卫听到陈凡的话，当下也是恭敬的答应了 一声，接着也是连忙的转身就向外面奔跑出去。
　　陈凡见状，也是不由皱了下眉头，接着他便运起内劲来，将这牛魔族的所有人的灵魂都吸入了混沌空间之中，接着便是对着这牛魔族的众人说道：“牛魔首领，从今天开始，你就是这牛魔族的新首领，你可有什么异议？”
　　“没……没有异议，我牛魔首领一切都听从陈先生您的吩咐。”牛魔首领听到陈凡这话，也是不由吓得连忙跪倒在地上，对着陈凡磕了三个响头。.

第388章

　　“好……现在就将你们牛魔族的所有资产给我统计一遍吧，然后将这里所有的一切给卖掉，我要将我的钱财给扩张到整个世俗界之中。”陈凡开口吐出一个惊人的消息。
　　“什么？要将整个世俗界都变成你的产业？陈凡，你可不要开玩笑了，我劝你还是不要胡闹了。”牛魔首领听到陈凡这话，嘴巴顿时也是张的大大的，一脸震惊的对着陈凡说道。
　　“我没有跟你开玩笑，我也知道你们这牛魔族现在已经是强弩之末了，如果再没有足够的金币支撑这牛魔族的发展的话，那么牛魔族迟早都会灭亡的，这些金币我都会让你全部捐给你们这些穷苦百姓，只不过这些金币只是其中的零头罢了，日后我会让你们这牛魔族发展成为一座庞大的城市，到时候牛魔族在整个世俗界都会有一席之地．¨。”陈凡开口对着这牛魔首领解释道。
　　牛魔首领听到陈凡这话，心中也是感动不已，牛魔族已经是一只脚迈进鬼门关，可是陈凡却依然是愿意出钱给他们治病，而且还要让他们发展成为一座庞大的城市，这对于牛魔族来说，简直就跟做梦似的，他也不敢相信陈凡真的有那么多的钱来帮助他们这个贫瘠的种族，他只知道陈凡对他们的恩德简直就已经是无法报答了，所以他此时心中对于陈凡的感激，那绝对已经是五体投地的。
　　“陈先生，不知道我牛魔族能不能跟在陈先生的身旁呢，我们牛魔族的人都是非常忠诚的，只要你愿意收留我们牛魔族，我们牛魔族必当尽我们的一切力量，保证陈先生您在整个世俗界都享受到至高无上的尊崇与荣耀。”牛魔首领抬起头来，一双充满了感激的眼神注视着陈凡。
　　“牛魔首领言重了，既然牛魔首领你已经答应了做我的仆人，那么我就必须要保护好你们，而且现在牛魔族已经是元气大伤，也正是需要修养的时候，所以我决定收下你们牛魔族，让你们成为我的属下，以免日后我们两家联姻之后，牛魔族还会遭到别的势力的欺负。”陈凡点了点头，接着说道。
　　“．～多谢陈先生的收容！！”牛魔首领再次的对着陈凡磕了三个响头，然后便连忙站了起来，开始在众人的注视之下，将这些牛魔族的人一个接着一个的从山洞里给弄了出来，接着又将山洞给彻底封印起来。
　　“小姐……这……陈先生他到底是什么人？为什么会有这么厉害的实力？竟然连我们牛魔一族的人，都能轻易的抓走，而且他还是一个人类，怎么可能拥有(钱好的)如此强悍的实力。”牛魔首领一边处理着牛魔族众人的尸体，一边疑惑的对着牛魔族的大小姐问道。
　　“他……他……他的实力比我父亲还要强悍许多，刚才我看到他随手就灭杀了一个化境初期以上的高手，所以我猜测……陈凡他……他……他可能是仙君之流……”牛魔首领的话音刚落，就立马被大小姐否认了下来。.

第389章

　　牛魔首领虽然是修炼者，但也只不过是普通的修炼者罢了，根本就不懂得仙君级别的强者是怎么样一个存在，所以他对于仙君这一层次的强者也是没有太多的了解，只知道仙君是比较高深莫测的存在，但具体强横到什么地步，牛魔首领根本就没有见识过。
　　“什么？这怎么可能……他只不过是一个人类，怎么可能达到仙君之上的高度，他肯定是在说谎骗我们！”牛魔首领听到这话，脸色也是立马变得有些苍白起来，接着便不敢相信的摇了摇头说道。
　　“这绝不可能！假的，都是假的，肯定是 骗人的！你肯定是在欺骗我！”
　　“不……他……他的实力绝对不是骗人的，我父亲曾经跟他交过手，知道他到底有多么的强大，我们牛魔一族能有今天的局面，都是靠着陈凡，他是拯救了我们牛魔一族才能使得我们牛魔族能够有机会崛起，如果他是说谎的话，我想这牛魔族恐怕很快就会灭亡在他的手里。”牛魔首领摇了摇头说道。
　　“牛魔首领，你……你说陈凡他是仙君级别的强者？”牛魔首领的话刚落音，牛魔首领的女儿也是不由瞪大了眼睛，有些不敢相信的望着牛魔首领问道。
　　“大人，您真的确定吗？这实在是太过于匪夷所思了！”
　　“这是我的推断。”牛魔首领点了点头说道。
　　“不……我……我才不信，我不相信这个世界上竟然真的会有这样强大的人。”牛魔首领的女儿听到这话，却是十分不服气的摇了摇头说道。
　　“不管你信不信，事实就是如此，这件事情等我们离开了这里以后。再慢慢的跟你解释，现在你还是赶紧的收拾一下，等我们从牛魔山离开之后，我们就返回牛魔谷。”牛魔首领看着牛魔首 领的女儿，开口道。
　　“我不要离开这里。”牛魔首领的话音刚落下，牛魔首领的女儿便连忙摇了摇头说道。
　　“小姐，难道你忘记了你的身份吗？如果你还继续呆在这里的话，你以后还能嫁得出去吗？”牛魔首领一脸严肃的望着自己的女儿开口说道。
　　“哼！我才不要嫁给这种没用的男人呢。”牛魔首领的话刚落音，牛魔首领的女儿便不由冷哼了一声说道。
　　“你这臭丫头，我平时是怎么教导你的，在外面要学会收敛自己的性格，不能总是一副嚣张跋扈的模样，如果你还不收敛你的脾气的话，以后等你出去了，一定会吃亏的。”牛魔首领看着自己的女儿这幅模样，也是忍不住的开口训斥道。
　　“父亲，我就不明白了，你们为什么都喜欢把我往火坑里推啊，我长得漂亮又聪明，哪个男人不喜欢我，就算是不喜欢我，也不会拒绝我，可你们偏偏不让我嫁给像那些普通人一样的男子，我不管，反正我就是不要离开这里。”牛魔首领的女儿一脸委屈的开口说道。.

第390章

　　“好了！不要吵了。现在陈凡大人已经离开了，现在我们牛魔族的危险已经是解除掉了，我们就该离开这里了。”牛魔首领看到自己的女儿还在这里耍赖，也是忍不住的摇了摇头说道：“现在，你赶紧给我去准备一下东西。”
　　“什么东西要收拾东西啊？”牛魔首领的女儿不解的向着牛魔首领问道。
　　“牛魔谷，等到陈凡大人离开了这里之后，我们牛魔谷就要迁徙到陈凡大人的身边，我打算跟陈凡大人商量一下看看能不能将我们牛魔族迁移到牛魔谷，毕竟现在我们牛魔族已经没有多少能够拿的出手的武器了，只剩下一些最基础的东西，而我们牛魔族的实力又不强，如果我们留在了这里，肯定会招来一群野蛮的土著人来欺凌我们牛魔族的，我可不希望自己的牛魔族被一群土著人给欺压。”牛魔首领摇了摇头开口说道。
　　“迁徙？那我们牛魔族岂不是要搬到人类的地盘上去，这怎么行，万一我们牛魔族一旦搬到了人类的地盘，那岂不是我们牛魔一族永远都没办法再回来了嘛。”牛魔首领的女儿摇了摇头，有~些不愿意的说道。
　　“哼！小姐，你还是赶紧的去把我们带回来的那些物品都整理好，然后我们就立即离开这里吧。”牛魔首领看着自己的女儿一点都不懂事的样子，不由皱了皱眉头-说道。
　　“哼！我不走，我就是要在这里跟陈凡哥哥在一起，我们这些人都是陈凡哥哥的俘虏，我才不要跟这个陈凡离开这里呢，他一定会杀死我们的，我要让他死无葬身之地。”牛魔首领的女儿倔强的摇了摇头，她的脑海中不停的浮现出了之前发生的画面。
　　“小姐！”牛魔首领听到自己女儿的话，不由皱了皱眉头，接着又开口劝说道：“你现在已经不是小孩子了，我相信陈凡大人不会对你做出什么残酷的惩罚，如果你乖乖的听话，等回到了牛魔谷，等你的伤势恢复了以后，就立刻去找陈凡大人，我相信陈凡大人不会不管我们的，到时候只要你去求一下他，他一定不会拒绝你的。”
    · ····求鲜花· ··
　　“我不要！我不管，我就不要回到那个鬼地方，你也是这样，总是逼我去寻找那个所谓的圣药，让我去求他，结果他倒好，直接就将我们给抛弃掉了，我才不要回到那个鬼地方去，我宁可在这里陪着陈凡哥哥。”牛魔首领的女儿一听牛魔首领这么说，心中就更加的生气了。
    ........ ... 0
　　“哎，小姐，我也是没办法了，这是陈凡大人的命令，我必须遵守。”牛魔首领一脸苦涩的叹息了一声说道。
　　“不要说了，我现在就要去找陈凡大人问清楚，为什么陈凡大人一定要把我们全部都赶尽杀绝，我不甘心，我要跟陈凡大人问个清楚。”牛魔首领的女儿听到牛魔首领的话，也是气急败坏的吼叫道。丁.

第391章

　　说完，她转身便飞速的向着洞穴外面冲了出去，而这时的牛魔首领也只好摇了摇头，便追了上去。
　　牛魔首领与牛魔首领的女儿刚才在山洞中争执了半天，可是陈凡却没有注意到两人在争执着什么，此时陈凡已经是飞到了洞穴的入口处，而且在洞穴外面已经是围满了不少的牛魔族之人，看到牛魔首领与牛魔首领的女儿从山八三三洞里跑出来了，他们也是立刻停止了争吵的目光，纷纷抬头看向陈凡等人。
　　“咦！怎么这次的情况有点不同以往啊？怎么牛魔首领和牛魔首领的女儿这么久才从山洞内跑了出来？”
　　“这还用说，肯定是他们两个人在山洞里打架的时候，被陈凡给揍了一顿，现在他们已经是受伤了，所以才会这么狼狈的从洞内逃出来的。”
　　“不过我觉得陈凡这次可是立下了大功，这次要不是陈凡的话，只怕我们牛魔一族早就已经是被那些异族给灭族了。”
　　众人议论纷纷，一些牛魔也是对于陈凡赞不绝口的说道。
　　“呵呵，大家好好修练吧，我先离开了，等过几天我就来看望你们。”陈凡笑眯眯的向着众人点了下头，便直接御风而去，不知道陈凡用了什么秘术，他的身影一下子便消失在了众人的视线当中，这让众人也是不由惊讶的看着陈凡消失的地方，眼中满是羡慕的神色。
　　……
　　陈凡的身形一动便出现在了牛魔一族所在地的上空之中，接着陈凡的双眼便向着下方望去，很快陈凡的目光便落在了牛魔族的营寨之中。
　　这时，在牛魔营寨的门口，牛魔一族所有的人都站在门口恭敬的望着牛魔首领，牛魔首领看到这个样子，也是微微的点了下头，随后他便直接骑上了马背，接着驾驭着坐骑，朝着牛魔族的营寨之中飞了过去。
　　很快，牛魔首领便骑着马匹来到了牛魔营寨的入口处，牛魔首领下了马，随后牛魔首领便跳下了坐骑，走进了牛魔营寨当中。
　　这时只见牛魔首领刚一进入到牛魔营寨之中，牛魔首领便感觉到一股股强烈的灵气扑鼻而来，让他不由深吸了一口气，一阵阵舒爽的气味立马传入了他的鼻尖之中，让他不由发出了一声舒服的呻吟. ....
　　“牛魔首领，你终于回来了！”此时一名牛魔看到牛魔首领回来之后，连忙走了过去，有些担忧的问道：“怎么样了？牛魔首领，牛魔首领，牛魔首领你有没有受伤啊？”
　　“放心，没事，我现在好得很呢！”牛魔首领摇了摇头说道。
　　“哦！”听牛魔首领说他好得很，牛魔族的众人也是松了一口气，这时牛魔首领的目光也是在周围的那些牛魔族之人的身上扫视了一遍，最后将目光落在了牛魔首领的身上说道：“好了，现在人都到齐了吗？现在就去 集合！”
　　“是！”听牛魔首领这么一说，牛魔族的众人也是快步的来到了牛魔首领的身旁，接着牛魔首领便骑着马匹率先向着前方奔驰而去，牛魔族的人则是跟在牛魔首领的身后向着前方奔去。
　　陈凡也是骑在一匹巨型犀牛的身上，正骑在巨型犀牛的身上，跟着陈凡一块向着牛魔一族的营地之中飞驰而去。.

第392章

　　不过就在陈凡他们刚一路向着牛魔营地的前方赶去的时候，这时陈凡的瞳孔却突然猛的缩小了一圈，他也是发现牛魔首领与牛魔首领的女儿正骑着一匹高头大马向着他所在的位置飞奔而来。
　　陈凡看到牛魔首领的女儿与牛魔首领一起骑着高头大马向他飞奔而来，也不敢继续的跟牛魔首领的女儿继续的纠缠下去了，因为这一次他们两个人之间的战斗，已经是引起了整个牛魔一族人14的警戒了，他要是跟牛魔首领的女儿纠缠不休下去的话，很有可能会引起牛魔族其他成员的警惕，那样的话他想要离开这里就困难了。
　　陈凡在这里耽误的时间虽然不长，但也足够让牛魔族的其他族人给警戒起来了，陈凡必须赶紧的离开这里。
　　想到这，陈凡也是快速的收起了自己的宝剑，接着便翻身骑着巨型犀牛，身体在空中划过一道弧度，便快速的向着前方的牛魔营寨之中飞奔而去，眨眼间的功夫，陈凡便飞掠出了牛魔营寨的范围，在距离牛魔营寨有数百米远的距离时，牛魔首领也是发现了陈凡，不过他却是并没有去阻拦陈凡，只见他也是调转马头，带着他的手下，快速的向着牛魔营寨之中奔驰了过去。
　　牛魔首领的速度比起陈凡来说快了太多了，而且牛魔首领的身材魁梧健壮，骑在这头高头大马上，速度也是非常的快，几个呼吸的时间，牛魔首领就已经是追上了陈凡。
　　牛魔首领也是看到了陈凡的踪迹，也是快速的催促胯下的高头大马，快速的来到陈凡的身旁，接着对着身后的牛魔族族人说道：“所有人都跟我走！”
　　说着，牛魔首领便骑着高头大马继续的往前飞驰而去，牛魔首领的速度十分的快，眨眼间便已经是飞驰了近千米左右的距离，这时陈凡已经是发现牛魔首领已经是骑着高头大马来到了他的身旁。
　　牛魔首领的速度很快，而且牛魔首领的手下的速度也是一样的很快，只见牛魔首领骑着高头大马，飞快的来到了陈凡的身旁，接着便停了下来，低头看着陈凡说道：“陈公子，我们又见面了。”
　　陈凡看着牛魔首领也是笑了笑说道：“是啊，没想到这才短短不到三个月的时间，我竟然又回到了这座牛魔营地 之中，这真是一件值得庆祝的事情。”
　　“哈哈，陈公子，你说得没错，我们这次又遇到了，而且我相信这一次你一定能把我救出去。”牛魔首领笑着点了点头说道。
　　陈凡听牛魔首领这么一说，也是笑了笑，接着两人便是相互对视了一眼，然后便一同的策马狂奔而去，不久之后，牛魔首领与陈凡便骑着各自的宝贝坐骑进入到牛魔一族的营帐之中……。
　　牛魔首领带着众人进入到牛魔族的营帐之后，便让众人全部坐了下来。.

第393章

　　接着牛魔首领便从怀里取出了几张羊皮卷交给了众人说道：“这几张羊皮卷之上记录着牛魔一族在兽魔域之中的一些基本的事物，我也不跟你们多废话，你们看完之后就马上派人前去通报族长，就说我在牛魔一族的营帐等他。”
　　牛魔首领说完，便从座位上站了起来，接着就快速的转身离开了营帐，而陈凡也是骑在巨型犀牛的肩膀上，紧紧的跟在牛魔首领的身后，向着牛魔营寨外飞掠而去。
　　陈凡骑在牛魔首领身后的这匹巨型犀牛，这匹巨型犀牛体积非常的大，一般的坐骑根本就不能承载它，就算是一些高阶的妖丹级别的坐骑也不行，除了妖丹级别的坐骑之外，还有一种妖宠坐骑，那便是天级坐骑，只不过这种坐骑也是非常的少见，一般来说，天级的妖宠都是属于一方霸主级别的存在，而像是牛魔首领的这种天级妖宠坐骑，也只有牛魔族之中的首领才拥有……。
　　很快，陈凡就骑着高头大马飞跃到了牛魔营寨的城墙之上，接着陈凡便骑着高头大马，慢悠悠的向着牛魔营寨内部走去，陈凡现在已经是决定不再隐藏实力，而且以他的实力，如果不施展血变异化术的话，也没人知道他已经是达到了地级初期巅峰的境界。
　　陈凡骑着高头大马走在牛魔一族营寨的街道上，很快，便看到牛魔一族营寨之中不少牛魔一族的人纷纷向着他投来了好奇的目光，看到这些人的目光，陈凡的嘴角也是忍不住的勾勒出一抹笑容来。
　　陈凡一边走着，一边观察着周围的环境，牛魔一族的营寨之中十分的宽广，比起黑水国来，也差不了多少，不过牛魔一族的营寨之中却显得有些破败不堪的感觉，而且牛魔一族的营寨之中还布满了蜘蛛网，一副荒凉破旧的模样。
　　“咦？陈凡这家伙不是被关在牢狱之中了吗？这怎么会从牢狱之中逃了出来．¨。”牛魔首领这时突然看到了站在营寨的高处观望着四周环境的陈凡，也是不由疑惑的嘀咕着。
　　而牛魔首领的嘀咕声刚好是传到了陈凡的耳朵里，陈凡听到牛魔首领的话，也是忍不住的扭头看了看牛魔首领，接着陈凡的脸色就微微的一沉，接着便冷哼了一声说道：“牛魔首领，难道你就没有发现我身上的伤势早就已经痊愈了？”
　　牛魔首领听陈凡这么一说，他也是仔细的看了看陈凡身上的伤势，这时牛魔首领也是惊讶的叫道：“这不是才三个月的时间吗？陈凡你的伤势怎么会恢复得如此之快？而且你的修为……”
　　“．～呵呵。”牛魔首领还没有把话说完，陈凡就笑了起来，笑过之后，便继续的说道：“我告诉你，我的伤势已经是全好了，现在我就是你们的敌人了。”
　　牛魔首领听陈凡这么说，他也是不由点了点头，接着便继续的说道：“好了，现在我们不说这些无聊的事情，我们还是先商量下接下来该如何的对付你。”
　　牛魔首领虽然不是很(钱好好)懂得炼器之法，但牛魔首领却知道炼器师最重要的一点便是对于符文和灵阵的理解，而牛魔首领在牛魔一族之中有很深厚的背景，所以他自幼就开始学习炼器之术，虽然他现在还没有将炼制出来灵宝级别的兵刃，但他的实力已经是相当的强悍了，如果再配合他的炼器师的身份的话，他也绝对可以称得上是一名炼器宗师，只不过可惜的是他现在还没能够成为一名真正的炼器宗师。.

第394章

　　不过牛魔首领的这一生注定是不能成为一名真正的炼器宗师了，不过他现在依然是一名十分厉害的炼器师，因为牛魔一族之中也有很多的炼器大师，不管他们的实力有多高，他们也会对于一些炼制兵器或者法宝有着很深刻的研究，所以牛魔一族之中也是有很多的炼器宗师存在。
　　而牛魔首领也是有幸认识了牛魔一族的一位炼器宗师，他也是牛魔首领的师父，牛魔一族之中的炼器宗师有两位，一位是他的师兄牛魔首领，一位则是牛魔首领的师叔，不过这牛魔首领师叔却是一直在闭死关之中，一旦突破了 炼器宗师的瓶颈之后，便会立马的冲击到仙王之境，这也是他们一族最大的骄傲……。
　　牛魔首领的师叔也是一位十分厉害的炼器宗师，在他们这一脉之中，也是有着很大的权利，牛魔首领也很尊敬他的师叔，只不过他这师叔在一百年前突破失败，最终不治而亡，这也使牛魔首领心里一直是很难过。
　　“我说陈凡小友，我想问一下你现在的修为到底是什么？我现在感应不出你的修为… …”牛魔首领有些不敢置信的看着陈凡问道。
　　陈凡听牛魔首领这么一说，也是忍不住的笑道：“牛魔首领，你现在感应不出我的修为有什么奇怪的，这很正常，毕竟你们牛魔一族的修行方式与我们不太一样，你们一般都是靠吞噬其它种族的精元来增强实力的，而你们吸收其它种族的精元，只会增加你们体内的血液精纯程度，并不会提升你们的修为，你们这种情况，跟我们人类修士的情况是一样的……。”
　　牛魔首领点了点头说道：“原来如此，那你现在已经是突破了多少级？”
　　“这个就不能告诉你了，总之这对你来说肯定是一个大秘密。”陈凡摇了摇头说道。
　　牛魔首领听陈凡这么一说，他的眉头就不由微微的皱了皱，不过牛魔首领也明白，陈凡是不可能随便的透露给他这些秘密的……
　　牛魔首领也只好点了点头，接着便向着陈凡招了招手说道：“好了，既然你已经是来到了牛魔一族的领地，那我们也就别浪费时间了，现在就跟我们回牛魔一族吧。”
　　“嗯。”陈凡点了点头，接着就跟着牛魔首领向着牛魔一族的营地走去……。
　　牛魔首领带着陈凡在牛魔一族之中穿梭了好久的路途，这才将牛魔一族带到了牛魔一族的领地里，而牛魔首领的领地里也是建造有一栋巨大无比的宫殿，而这座宫殿便是牛魔首领的寝宫……。
　　牛魔首领带着陈凡进入到了宫殿之后，只见宫殿里面摆放着各种各样的珍贵的物品，而在
宫殿里面还站着数百名的牛魔战士，牛魔一族的战士也是整齐的排列在了宫殿之中。
　　牛魔首领带着陈凡在宫殿里面穿梭了好久的路途，这才将牛魔一族带到了牛魔一族的领地里。.

第395章

　　而宫殿里面摆放着各种各样的珍贵的物品，而牛魔一族的战士也是整齐的排列在了宫殿之中。
　　“牛魔首领，陈凡小友，这就是我们牛魔一族的宫殿。”牛魔首领一边带着陈凡进入到宫殿里，一边向着牛魔一族的众人介绍着，而牛魔一族的众人也是纷纷向着陈凡打招呼……。
　　“恩恩~”陈凡只是淡淡的点了点头，接着便看了一眼牛魔一族的这群牛魔战士，只见他们身上的气息非常的浓郁，一个个都有着圣阶巅峰的修为，看他们身上散发着强烈的血腥味，就知道这些牛魔战士杀戮过多，而且还吸收了不少的其它种族的鲜血，才会让他们的实力有着如此之大的突破。
　　“这么多的圣阶巅峰的修为，牛魔一族的底蕴还是很深厚的……”陈凡暗暗的点了点头说道。
　　牛魔首领似乎是看穿了陈凡心中的想法，他看着陈凡笑着说道：“陈凡小友，你是一个聪明人，应该很清楚，如果没有实力的保护的话，那你又有什么资格去争夺天龙古树呢，我想以我的实力想要击杀掉你的确是一件十分困难的事情，可如果你能够答应跟着我们牛魔一族做事的话，我可以向你保证，等以后你成长起来的话，我们牛魔一族将会视你为座上宾，甚至我们还可以帮助你提升到一个让你无法仰视的境界。”
　　听牛魔首领这么一说，陈凡不由笑着摇了摇头说道：“牛魔首领，不好意思，我现在还没有加入任何一个势力的兴趣，而且我也不是一个喜欢做牛皮糖的人。”
　　“陈凡小友，你……”牛魔首领没想到陈凡拒绝得这么干脆，他刚想要继续的劝说陈凡，但陈凡这时却已经是开口对着牛魔首领说道：“牛魔首领，我想你一定是误会我的意思了，我并不是一个贪慕虚荣的人，我只是觉得这样对谁都不公平，我希望可以凭借着自己的实力，而不需要任何人的帮忙，你明白吗？”
　　“这……”牛魔首领听陈凡这么一说，他不由陷入了沉默之中。
　　牛魔首领也是明白陈凡话里的意思，牛魔首领也知道自己刚才所表达的话已经是有些过于的激动了，牛魔首领也不知道自己是怎么了，自从自己恢复记忆以后，牛魔首领的心智变得越来越成熟了，而这些都是跟陈凡这个年轻人有关系的……
    · ····求鲜花· ··
　　“好了，不管怎么样，我还是非常的欣赏你，这样吧，你先留在我们牛魔一族之中，你也知道，我们牛魔一族的领地之中有许多的妖兽，虽然这些妖兽的实力都不算是太强，只有几只圣阶的修为，但他们的数量实在是太多了，所以我想你暂时就呆在我们这个地方好了，如果你以后遇到了什么麻烦的话，可以直接找我，我保证你的安全。”牛魔首领看到陈凡如此坚持的说道。
    ........ ... ...
　　“多谢首领的好意，可是，我的实力有限，我的修为也只有圣阶巅峰，而在你们牛魔一族之中，也只有几只圣阶巅峰的妖兽而已，如果我去了，恐怕也帮不上你什么忙，反倒会拖累你们。”陈凡摇了摇头说道。丁.

第396章

　　“呵呵，陈凡小友，你可别小看了我们牛魔一族的实力，只要你跟我们牛魔一族合作的话，我相信我们牛魔一族的实力必将再次的得到极大的提升，你放心，我绝对不会亏待你的，我可以答应你，只要你愿意加入我们牛魔一族，我可以立下牛魔血誓，只要你以后能在牛魔一族内修行，我牛魔首领必定八三三不会亏待你半句的，只要你肯留在牛魔一族之中，我们牛魔一族的实力一定会更上一层楼！！！”牛魔首领看着陈凡十分认真的说道。
　　“首领，我想我还是先离开了，我的实力还不足以担当如此重任。”陈凡还是摇了摇头说道。
　　“陈凡小友，难不成你还不相信我们的诚意嘛，你看这些，我们这次带给你们的这两瓶丹药，这可是我们牛魔一族最好的丹药，而且还是用上等的天材地宝炼制而成，而且这两颗丹药也是可以让你们的实力提高一倍左右，对于你来说是十分划算的事情。”牛魔首领接着又拿出了两瓶装满着各色丹药的玉瓶子交给陈凡，接着他继续的劝说着说道：“而且陈凡小友，你看你的实力也不错，而我的实力又只有圣阶巅峰的层次，如果你跟在我的身边，我相信不管你去哪里都不用担心，你就放心的在我的牛魔一族呆下去，等以后你有机会突破到圣阶之境，我相信你也可以独挡一面的。”
　　“牛魔首领，如果是这样的话，那我想我就更加的没有理由在这里继续的呆下去了。”陈凡摇了摇头说道。
　　牛魔首领没想到陈凡竟然连自己给他的这么好的条件都没有丝毫的心动，这让他感到有些奇怪了。
　　“陈凡小友，你真的不考虑一下嘛，如果你愿意留在我们牛魔一族，我可以保证，只要我在一天，你就不会被其他的族人欺负，就连牛魔皇也不敢把你怎么样，而且我还可以保证，你一定可以在最短的时间之内成为圣阶之境的高手……。”牛魔首领还是有些不死心的继续劝说道. ....
　　“牛魔首领，这两枚丹药我是无论如何都不能收下，你就不要再劝我了，如果你真的把我当朋友的话，我也只能对不起你了。”说完，陈凡直接转身朝着牛魔一族之外走去。
　　牛魔首领没想到陈凡竟然如此的固执，不由急忙的对着陈凡喊道：“陈凡小友，我可以发誓我绝对没有骗你，如果我牛魔首领要是欺骗你，就让我牛魔一族天打雷劈，永世不得超生！！”
　　牛魔首领看到陈凡离开的背影，他也是不由有些焦急的大声叫唤着陈凡的名字，可惜他的叫唤声却是一点效果都没有，陈凡依旧是头 也不回的走了出去……
　　看到陈凡已经是离开，牛魔首领这才收起了脸上的神色，只见他的双拳紧握的看着远处，一张原本英俊的脸庞变得狰狞起来。
　　“陈凡，如果今天你没有答应的话，我一定会让你知道得罪我牛魔一族会是什么下场的！”.

第397章

　　说完，牛魔首领身子一震，便消失在原地，下一秒钟他的身形便已经消失在了原地之上，很快就追赶上陈凡……
　　而此时的陈凡早已经离开了牛魔一族的驻扎地，他的脚步也是飞快的向前奔跑，而陈凡所使用的速度比起牛魔首领还要快上不少……。
　　“哼！我就不信这一次你还能逃得掉！！”牛魔首领怒吼一声，身子再次一闪之间，已经出现在了陈凡的身前。
　　陈凡这个时候也是停了下来，他的眼睛也是微微的眯了起来，只见陈凡的嘴角勾勒出一丝的冷笑说道：“牛魔首领，你还真14的是阴魂不散啊！”
　　“哼，陈凡，既然你已经看出来了我的实力跟你相差悬殊，那你也就不要想要继续的活着离开这里了，而且这一次你是必须死在我的手中的。”牛魔首领咬牙切齿的看着陈凡说道。
　　“牛魔首领，你就这么肯定你能杀得了我吗？”陈凡笑眯眯的说道。
　　“哼，就凭你这个区区的圣阶初期的实力，我要杀你还不是易如反掌？”牛魔首领冷冷的说道。
　　“呵呵……”
　　陈凡只是淡淡的一笑，道：“我不否认你的实力很强大，如果你的修为真的达到了那种程度，或许我陈凡真的是没有办法跟你抗衡。”
　　牛魔首领这次听到陈凡竟然承认他的实力比自己还要弱，牛魔首领心里也是不由感觉到十分的惊讶，不过他也是很快的就反映了过来，只见牛魔首领十分得意的对着陈凡说道：“既然你知道我的实力比你还要强，那你还敢跟我斗？”
　　“我的确不是你的对手，但是你别忘记了你也只不过是圣阶巅峰的修为而以，而我可是已经进入到了圣阶之境的存在，所以你想要杀我，也并非那么容易的事情。”陈凡冷笑的说道。
　　“哈哈，陈凡，没想到你这么年轻就已经是达到了圣阶之境，看来我也是小瞧你了。”牛魔首领十分得意的说道。
　　“不管你有什么小瞧我的心思，总之你今天想要杀我，你是做梦！”陈凡大喝一声，手中的青云剑已经是快速的向前挥舞了一下，只见青光一闪，青云剑就已经从牛魔首领的脖子旁边一闪而过，而这一次的牛魔首领还没有回过神来，他的喉咙已经是被割断。
　　而牛魔首领只是瞪大着双眼的看着陈凡，似乎是没有明白过来到底发生了什么事情一般。
　　“砰！ ！”随着一声巨响，牛魔首领的整个身子也是从空中直挺挺的落在了地上，发出了一阵轰隆隆的声音。
　　看到牛魔首领的尸体从空中落下来，陈凡也是不由松了口气，刚才虽然他表面上是十分的平静，可是陈凡的心里也是十分的紧张，毕竟这次陈凡遇到的人不简单，而且牛魔首领还是牛魔族的首领，牛魔一族的首领如果死了，牛魔族肯定是不会善罢甘休的，到时候牛魔族肯定会找上陈凡，而到时候陈凡也将是凶多吉少的。.

第398章

　　而牛魔首领死了后，牛魔一族肯定也是会派出其它人前来查探陈凡的行踪，所以这次的危险也是十分的危险……
　　“陈凡兄弟！！你在哪？快出来啊！”
　　陈凡正想到这，只见林曼云的身影已经是飞快的向他的方向掠来，看她一副兴冲冲的模样，想必陈凡这一次是安全的脱身了。
　　“曼云，我已经将牛魔首领给解决掉了，你看他现在已经死了。”陈凡对着林曼云高兴的说道。
　　“恩，陈凡兄弟这一次你可是立了大功！”林曼云十分兴奋的说道：“没想到陈凡兄弟的实力居然这么的厉害，这一次牛魔一族也是没有办法再为难陈凡兄弟你了。”
　　陈凡只是笑了笑，没有说些什么，现在的他已经是累得是气喘吁吁的。
　　“好了陈凡兄弟，你先休息一下吧，我帮你护法，我就不信这牛魔首领这次能够找得到你．¨。”林曼云关心的说道。
　　“谢谢你曼云，我没事的。”陈凡笑了笑说道。
　　“恩，你先在这里休息一下，我去找一些吃的东西给你。”林曼云点了下头，接着就往陈凡住的地方走去。
　　陈凡也是坐了下来，接着闭目养神了起来……
　　就在陈凡与牛魔一族的人战斗的时候，另一边的黑衣男子跟黑龙首领也是没有闲着，黑龙首领已经是率领着黑龙一族的大军，向着天山山脉深处的山谷快速的移动，而在他的身旁也是有着一群的高手护送着……
　　这黑龙首领跟牛魔首领两人也不是傻瓜，这两大势力之间的矛盾也是早就已经是结下来了，所以两大势力的战争也是不可避免的，在加上陈凡在他们这些人的眼皮底下将牛魔首领给杀了，这也是彻底激怒了两大势力的众位长老……
　　“大哥，我们真的要继续的追杀陈凡这个小子吗？”牛魔首领身旁一名身穿黑色盔甲，头顶一根独角的壮汉十分疑惑的问道。
　　黑龙首领点了下头，道：“没错，这一次我们的计划已经是败露了，所以我们一定不能再留着陈凡这个祸患，要不然的话，只怕我们两族的未来都会遭受重创。”
　　“．～可是大哥，陈凡的实力虽然十分的厉害，可是牛魔首领的实力也不差呀，要不我们在等几天，到时候再找机会对付陈凡怎么样？”这个壮汉提议的说道。
　　听到这，黑龙首领也是摇了摇头，道：“这次我们不但是损失了牛魔首领，就连我们牛魔一族的高手全(钱好赵)部折损在了陈凡的手中，我们要在等待下去，那就真的是太迟了，我看还是马上出兵追击陈凡，我倒是不相信这小子有三头六臂，还能够从我们的手中逃掉不成。”
　　“好吧，那大哥你就带着人马马上出发，我也是留在这里守株待兔，看陈凡这一次还有什么本事能够逃过我们两族的围攻。”这个壮汉说道。.

第399章

　　黑龙首领点了点头，接着大手一挥，便带着牛魔一族的数万大军向着天山山脉深处的山谷之中飞掠而去。
　　而此时，陈凡也是将所有的精神力全部都放到了这四周的草丛之中，他必须时刻的警惕着周围，以防敌人突袭自己。
　　而在天山山脉的山谷之中，一座巨大无比的山庄内，这座山庄占地面积极大，足有百亩左右，而在这座山庄的最中间则是竖立着一座巨大无比的石碑，在石碑的上方赫然写着牛魔宫三个字，看起来显得十分的霸气，而这牛魔宫也是牛魔首领的府邸，这牛魔首领的府邸也是牛魔首领所建造的，可谓是牛魔族内的第一豪宅，牛魔首领在牛魔族当中也是拥有着举足轻重的地位，可以 说是除了黑龙首领的府邸外，最大的一块地盘了。
　　而牛魔首领此时正站在这牛魔宫的大殿之上，他的脸色显得十分的阴沉，因为这一次陈凡在他的手中杀掉了他们的牛魔首领，这对于牛魔首领来说绝对是一个打击……
　　“牛魔首领，我看陈凡他也是一时逞英雄，我们何必跟一个乳臭味干的毛头小子计较呢？”牛魔首领身旁的一个黑袍老者开口劝解道。
　　“不错！”又是一名牛魔首领站了出来，接着说道：“这陈凡也是一个乳臭味干的毛头小子，我们牛魔一族的尊严可不允许别人亵渎，更何况牛魔首领还是一族之王，岂能让一个乳臭未干的毛头小子来冒犯，更何况牛魔首领已经是死在他的手上，如果我们现在还不采取行动的话，那以后恐怕会更加的被别人所耻笑。”
　　“哼，不错，就凭牛魔首领也想要我牛魔首领的位置，他还差得远，等这件事情完成之后，我会亲自向族长请辞这牛魔首领的位置，我们牛魔一族的实力比起其它的族群强大多了，就算是把我们牛魔族交给这陈凡也不算是辱没我牛魔一族。”一名黑衣人也是站了出来，冷冷的说道。
　　牛魔首领听到这话，也是点了下头，接着他转头看着一旁的老者问道：“不知道黑虎族长你是怎么考虑的？”
　　“这个……”黑虎族长听到这牛魔首领的话，也是犹 豫了下来……
　　“怎么样？黑虎族长你不会想要推托责任吧？我告诉你我这牛魔首领之位可是我辛苦才争夺到手的，如今我们已经是输给了陈凡这小子，你现在却还是不肯履行你们之间的诺言，这是不是有些说不过去了？”牛魔首领冷冷的说道。
　　牛魔首领的话也是让黑虎族长有些不悦起来，冷冷的瞪了牛魔首领一眼，道：“牛魔首领说的没错，我黑虎族确实是欠了陈凡一条命，可是这一次我却也不愿意违背我们族长的命令，我们黑虎一族也不可能会为了一颗草药而背叛族长！”
　　“哼，黑虎族长，你这是什么意思，难道说你们想违抗族长的命令不成？”这牛魔首领一看，黑虎族长这架式也不像是会答应的样子，也是忍不住的生气的质问道。
　　“牛魔首领，你这话说的，你们牛魔一族在这牛魔族之中也是有着很高的威望，更何况我们黑虎一族也是牛魔族中的一大势力，我们族长也是一直很器重牛魔首领你们，我们黑虎一族是不可能背叛族长你的。”黑虎族长说道。
　　听到这里，牛魔首领的眉头也是皱得更紧了，他的目光一寒，冷声的喝斥道：“那你的意思是说你们黑虎一族的族长是一个昏庸无能的人，你也同意背弃族长的命令？”.

第400章

　　“你胡说什么！”黑虎族长大怒道。
　　“哼，我说的是事实，难道我说的不对吗？我想你应该是明白我说的是什么意思吧？我想你是不是觉得你们族长有什么事情瞒着你，而这件事情又关乎着你们黑虎一族的荣誉？所以你才会如此的不服从我的命令？”牛魔首领冷笑的说道。
　　听到这话，黑虎族长的心中也是暗叫不妙，如果这牛魔首领所说的事情真的如此的话，那他也就有可能被族长赶回黑虎城，那他的这个族长的位置恐怕也是做到头了……
　　“牛魔首领，我不管你是不是在说假话，但是我黑虎一族既然已经是答应你们的请求，那我们一~定会遵守的……”
　　这时，牛魔首领也是摆了下手，接着开口说道：“行了，黑虎族长你也不用多说了，我相信你也是一个聪明人，不需要我把话都挑明了讲，你应该知道该怎么选择-了。”
　　“我……”黑虎族长张了张嘴巴，想说些什么，可是却是说不出话来，他的心中也是十分的纠结，他很清楚，只要牛魔首领愿意放过陈凡的话，那么他这个族长的位置就保住了，如果牛魔首领不放过陈凡的话，那他黑虎一族的荣耀也将随之荡然无存，这样的代价对于他这个身为牛魔族族长的人来说是-不敢去承担的。
　　看着黑虎族长的表情，牛魔首领便知道黑虎族长已经是有些松口的迹象，于是牛魔首领便继续说道：“怎么样？你们黑虎一族是否已经是想清楚了？你们是否还有胆量与我们联盟共抗陈凡那小子？”。
　　听到这话，黑虎族长的双拳不由紧握了起来，他也是不甘心，但是他却又不能违抗牛魔首领的命令，毕竟他的家人可还掌控在牛魔首领的手中。
　　“我同意与牛魔首领联合抗击陈凡这个小贼。”黑虎族长咬牙切齿的说道。
　　“好！黑虎族长果然是一个爽快人，我喜欢！”牛魔首领满意的笑了起来，接着说道：“现在你们黑虎一族与我们牛魔族联盟的事情，我们也已经是达成了协议，现在你们就派人前往西牛贺洲把陈凡给我杀了，记住千万不要让他活着离开西牛贺洲半步，如果让我知道你们黑虎族没有将陈凡杀死的话，那么到时候可别怪我牛魔首领对你们黑虎一族不客气。”
    ........ ... .......
    · ····求鲜花· ··
　　“我会尽快的办好这件事情。”牛魔首领的话音刚落下，黑虎族长便是连忙点头答应下来，接着黑虎族长也是退了下去。
　　而这时，牛魔首领的脸色也是微微的有些难看了起来，接着说道：“没想到我这个兄弟也不是一个衷心耿耿的人啊！”
　　“牛魔首领，你这话说的就不对了，我们黑虎一族一向是对牛魔族忠心耿耿，而且这黑虎一族在牛魔一族中也是非常的受重视，就连黑虎族长也是很敬佩你，所以他才会选择与你合作。”一旁的牛魔使用传音入密对牛魔首领说道。丁.

第401章

　　“哼，我也不管什么狗屁黑虎族长，总之我牛魔首领是绝对不可能屈居在他们黑虎一族之下的，我牛魔一族可是我们牛魔一族中最为厉害的种族，这一次他们黑虎一族既然想要背叛牛魔一族，那我也没有必要再跟他们客气了，等我拿下了西牛贺洲之后，我第一个便是会去收拾黑虎族的族长！”牛魔首领恶狠狠八四零的吐了一口口水说道。
　　牛魔首领这话刚说完，牛魔一族的其他首领一个个的脸上也是露出了一丝的兴奋的神情。
　　“哼，这一次就算是我牛魔首领不找你们黑虎族的麻烦，你们黑虎一族也不会有什么太平的日子过，我倒要看看，到时候我收拾掉你们黑虎一族以后，那牛魔首领之位还会不会留给你！”牛魔首领咬牙切齿的说道。
　　这一刻，牛魔首领是对陈凡恨之入骨，这次要不是因为陈凡的话，他也不用损失那么多的手下，也就不会损兵折将了。
　　当下牛魔首领便立马是吩咐手下开始行动了起来，他可不打算等待下去了，他也是要趁机将陈凡给除掉，这样的话他们牛魔族才能够真正的安全起见。
　　牛魔首领带领着手下的部队很快的就来到了这个山谷，这山谷之中到处是血腥味，可以看出牛魔一族在这里屠杀过许多的妖兽，看到这个场景，黑虎族长也是不由皱了下眉头，接着他也是立马对着身旁的黑虎族长说道：“黑虎首领，这牛魔一族在这里屠杀我们的族人，你看？”
　　黑虎族长也没想到牛魔首领竟然是这么的嚣张，在这牛魔一族的地盘之内竟然还敢屠杀他们黑虎一族的族民，这牛魔首领简直就是太嚣张了。
　　“这牛魔一族竟然敢在这里屠杀我们黑虎一族的族人，简直就是欺负我们黑虎一族没有反抗之力，这一次我一定不会坐视不理的。”黑虎族长冷冷的说道，这牛魔首领这次是真的惹恼他们黑虎一族了，他们黑虎一族也不会再惧怕任何人了，就算是牛魔首领也一样的会惧怕。
　　“哼，黑虎首领，这一次你不用插手了，就交给我们黑虎一族去处理好了. ....”这时，牛魔首领身旁的一名黑虎一族的长老立马站了出来说道。
　　“好，这次就辛苦黑虎一族长了。”黑虎族长点了点头。
　　“不辛苦，不辛苦。”黑虎族长急忙的摇了摇头。
　　“既然这样，那我也就不客气了，牛魔首领，我这就派人去追杀陈凡这小子！”这黑虎族长立马就转过身，大声的说道。
　　牛魔首领没有说什么，只是摆了下手，这个黑虎族长便快速的走了下去，他可不希望自己的手下去送死，而是让手下的手下去追杀陈凡。
　　“陈凡，这一次你就死定了！ ”黑虎族长在心中冷冷的嘀咕了一句，便立马是带着手下的部队立马是离开了这座山峰。
　　而在黑虎族长等人离开以后，牛魔首领的目光不由投射在了一直站在他身边的三长老的身上，沉声的问道：“三长老，你认为这件事情应该是谁做的呢？”.

第402章

　　“首领，这还用说吗？肯定是那陈凡做的，而且我猜测陈凡一定是得罪了黑虎首领他们，所以他才会不惜一切代价也要灭杀掉陈凡的。”三长老立马开口说道。
　　“嗯，看来三长老还真是很了解我这个弟弟的脾性啊，这件事情八九不离十就是这样的，不过这一次陈凡的确是有些过火了，我想黑虎一族也不会就这样放过陈凡的。”牛魔首领也是点了点头说道。
　　“那首领，你准备让我们黑虎一族的部队如何的进攻西牛贺洲呢？”三长老接着问道。
　　“呵呵，这个，我还真得好好的想一想。”牛魔首领笑了下，不由14陷入了深思之中。
　　……
　　这一夜，陈凡睡得很舒服，不过他醒来的时候，天已经是蒙蒙亮了，而陈凡也是立马从床上坐了起来，这几天他都没有修练，而且昨晚又消耗了许多的体内的力量，这时的陈凡也是感觉到浑身上下有种疲惫感，这让陈凡的心里十分的郁闷，这几天他都没有休息过，而现在陈凡的实力也是恢复到了先天之境初阶的实力，虽然还比不上以前，但是比起以前来说，也是强大了许多倍，如此也是让陈凡对于自己的修炼速度也是感觉到有些吃惊的。
　　就这样，陈凡梳洗干净之后，这才走出了房门，而这个时候房门早就已经是打开了，黑虎一族的长老们早就已经是在外面恭候多时了。
　　“各位长老早。”陈凡朝着眼前这些长老打了招呼。
　　这些长老们都是纷纷的点了下头，道：“陈凡，昨晚的事情你应该是听说了吧？”
　　陈凡点了点头说道：“是啊，这件事情我已经是听说了。”
　　“陈凡你这么的年轻，就能够拥有如今这等实力，真是让人感叹不已啊，而且你还是我们牛魔一族的救星，牛魔首领对你的赏识我们大家都看在眼里，所以你可千万别让牛魔首领失望啊！”
　　“这个是当然。”陈凡点了下头说道：“对了，不知道三长老还有黑虎首领叫我出来所为何事？”
　　牛魔首领立马对着一旁的一名牛魔族长老说道：“黑虎族长，你将昨晚发生的事情跟这个陈凡讲清楚一下吧，我想陈凡应该会明白的。”
　　“是，首领！”黑虎族长点了点头。
　　接着，这名黑虎族长老便开口对着陈凡说道：“陈凡，昨晚的事情我们也是听说了，牛魔首 领让我告诉你，这一次他一定会替我们牛魔一族铲除陈凡这个小贼，而且他还说这一次要亲自的率领我们牛魔一族的人马去追杀陈凡，而他就不参加了，而且也不允许任何的人插手进这一次的事情里，就算是黑虎首领也不可以插手。”
　　“原来牛魔首领是这个意思，既然这样的话，我也只好得罪了。”陈凡听完这名黑虎族长老的话，顿时也是明白了这牛魔首领这么做是什么意思了，牛魔首领这摆明就是想要独吞陈凡，不想让别人插手进来，也想借刀杀人把他给解决了。.

第403章

　　这牛魔首领可以算得上是一个老奸巨猾的狐狸，而且这牛魔首领的野心也不小，要不是他还需要依靠黑虎族长的帮助，估计早就已经跟黑虎族长撕破脸皮了，这牛魔首领可不是一般的狐狸，绝非是表面上看起来这么的温和无害。
　　“陈凡你不必担心，只要我们黑虎一族出手，牛魔首领肯定是不敢插手此事的。”黑虎首领开口劝慰道。
　　“谢谢你的提醒，但是这一次牛魔首领既然敢让你们出手的话，相信就已经是做好了万全的准备，我可不想被牛魔一族给牵扯其中，这牛魔一族也是十分的狡猾的，我必须得提防这一点。”陈凡说道。
　　“你放心，我们黑虎一族的实力可是非常的恐怖，只要我们黑虎一族愿意，牛魔一族的人马根本就没有办法抵挡住我们黑虎一族的进攻，更何况还有我们黑虎族长亲自带领的部队呢。”三长老立马拍着胸膛向陈凡保证的说道。
　　“好了，我们也不耽误时间了，赶紧出发吧．¨！”牛魔首领摆了下手说道。
　　陈凡与这黑虎一族的长老们便是一同的往牛魔城走去，牛魔一族的部队在前方开路，而陈凡就跟在这些黑虎族的长老们的后面，在他们的护卫下一同的走了出去。
　　不久之后，他们一行人便来到了牛魔城的上空，陈凡抬头仰望着眼前的牛魔城，心中也是暗自的赞叹这牛魔一族在这荒凉的沙漠上，居然是修建了这么庞大的城池，这牛魔一族还真是有钱，这么庞大的城池都能够修建成功。
　　在陈凡一行人的眼前便是一座十分雄伟的牛魔城，这一座城墙高耸入云，城门宽敞，上面写着三个大字牛魔城，在阳光的照耀之下，闪烁着刺眼夺目的金色光芒，而且还散发着浓烈的煞气。
　　“牛魔城，我倒是很喜欢这个地方。”黑虎长老也是忍不住的开口说道。
　　“黑虎长老喜欢就好，我相信有了牛魔城在，我们牛魔一族一定可以成为黑虎一族最强大的势力。”陈凡笑眯眯的对着黑虎长老说道。
　　“陈凡小兄弟，你的夸奖，我可承受不起。”黑虎长老连忙说道。
　　而这个时候牛魔首领却是突然开口说道：“陈凡，这一次你跟着我们牛魔一族的部队一起出战，也好让你长长见识，也顺便学习一些东西，我们的部队一共是二百名精锐部队，这一次你可得好好的学习一翻了。”
　　陈凡点了下头说道：“牛魔首领，放心吧，这一次我一定会好好的学习，不辜负牛魔首领对于我的期待。”
　　说完，牛魔首领也是点了下头，道：“．～既然这样，那我们便先回去了。”
　　牛魔首领说完，也没有等陈凡回答，立马就转身骑着一匹白虎兽就骑着这匹白虎兽朝着牛魔城的方向飞驰而去。
　　看着牛魔首领已经离开，陈凡这才缓慢的收回了视线，接着扭头对着身边的牛魔一族的这些长老说道：“各位长老，请跟我一块进城吧！”
　　“好的，陈凡小友，(钱吗的)我们走吧。”这些牛魔一族的长老立马就点了下头说道。
　　随后，牛魔一族的这二百名精锐部队的成员便骑着各种各样的魔兽进入了牛魔城，这牛魔一族的部队刚进入牛魔城的范围，整座牛魔城都沸腾了，一直以来牛魔一族都是十分的神秘，牛魔城也是十分的难找到，没想到今天竟然让他们这一支部队给撞上了，这牛魔一族的部队的到来，让整个牛魔城的人也是兴奋不已。.

第404章

　　牛魔城是一个十分繁华的都城，里面的商贩也是十分的热闹，各式各样的魔兽也是在里面奔波着。
　　“这牛魔一族的人马果然不简单，竟然还有这样庞大的部队。”看着牛魔一族的部队的到来，陈凡在心里暗暗的想到。
　　而黑虎族的部队在陈凡的安排下，则是在牛魔城里随便的逛了一圈，也是十分的满足，不过黑虎族长老们却是皱着眉头不停的嘀咕着什么，似乎在说些什么，这也让陈凡疑惑不以。
　　陈凡也是没有多想，毕竟牛魔一族的事情，自己又不可能 管得太多，也只有静观其变。。.。
　　牛魔城虽然是十分的繁华，不过这些牛魔一族的部队却也是没有在这里停留太长的时间，而是很快的就回去向牛魔首领复命去了。
　　陈凡他们回到了陈凡他们在牛魔山谷附近的住处，陈凡也是没有闲着，立马便开始研究起了这牛魔一族的牛魔阵法，毕竟现在的他对这牛魔一族的阵法可是非常的熟悉的，他也是想要学习一下牛魔族的阵法。
 　　这牛魔阵法也是一种十分奇特的一个阵法，可以将自己的灵魂力量化作一只牛魔，在利用自己牛魔一族的灵魂力量在虚空之中形成一个牛魔的形态，这种牛魔的形态跟陈凡以前在地球上遇到的那些牛魔形态差不多，不过威力要比地球上的那些牛魔形态还要大上很多。
　　而且这牛魔阵法可以将自己体内的魔元力量给注入牛魔的体内，使得牛魔的实力大增，牛魔一族的人只要拥有这牛魔阵法，他们就可以轻易的击败一些实力低下的修炼者。
　　“这个牛魔阵法果然很厉害。”陈凡不由暗暗的感慨一声。
　　不知不觉之中，一夜的时间也是悄然而过，而陈凡也是将这个牛魔阵法给研读完毕，而这个时候黑虎长老却是亲自来叫陈凡前去牛魔首领的府邸。
　　陈凡也是应该了黑虎长老，接着便跟着他们一同离开了这栋建筑，很快就来到了牛魔首领的府邸。[
　　牛魔首领早已经是等候在了这里，见到陈凡他们一群人从外面走了进来，当即就迎了上去，笑着说道：“陈凡小友，你总算是过来了，这一次你一定要跟着我们一起参加这一次的围剿黑虎族，希望你不要让我失望啊！”
　　“牛魔首领放心好了，这一次我一定不会让你失望的，这一次我会尽我最大的努力，一举拿下黑虎族的这一次行动。”陈凡也是笑着说道。
　　牛魔首领听到这话，也是点了下头，道：“既然如此，那我们现在就去我的房间吧，我们先把这牛魔阵法给练习一番。”
　　牛魔一族所修炼的牛魔阵法，跟地球上的一些武技差不多，不过这个牛魔阵法却也有它的独到之处，只要将这个阵法给练习到极致的话，那就可以爆发出比平常的时候更加强悍的战斗力。.

第405章

　　“好！”陈凡也是点了下头，接着便跟牛魔首领等人一起朝着牛魔首领的住处走了过去。
　　牛魔首领在牛魔宫殿里布置了数万年的牛魔阵法，也是将牛魔宫殿里的布局弄得井井有条，陈凡等人一进入到了这牛魔宫殿里，便是可以感受到一股十分强大的阵法气息，而这个时候，牛魔首领也是开口解释道：“陈凡小友，这牛魔阵法乃是我们族人在很多的历史长河中都会用上，可以防御任何的敌人偷袭。”
　　“陈凡小友，这牛魔阵法乃是我们族人在很多的历史长河中都会用上，可以防御任何的敌人偷袭。”
　　“陈凡小友，这一次我们牛魔一族也会派出一个实力达到圣阶的长老来帮助你，到时候我们牛魔一族也不会再次的被人欺负到头上来。”牛魔首领接着又继续的说道。
　　听到这话，陈凡也是笑着点了下头，道：“牛魔首领放心好了，我一定不会让你失望的。”
　　“好！既然如此，那我们就去休息吧，等我的那位长老到来之后，就可以开始练习这牛魔阵法了。”牛魔首领接着说道。
　　说完，牛魔首领就带着黑虎一族等人朝着牛魔宫殿的另一旁走去，而陈凡也是跟了上去，毕竟他现在可是需要牛魔一族的帮忙，所以也必须跟着他们一起。
　　很快，牛魔首领他们便来到了他们的卧室，只见牛魔首领指着房间里的一张巨大的床铺，开口说道：“陈凡小友，这一次你先好好的睡一觉，我这位长老也是很快就会赶过来的，这几天我也会让人好好的照顾你们的饮食。”
　　“谢谢你的关心了牛魔首领。~”陈凡笑着说道。
　　陈凡等人很快便在这牛魔宫殿里住了下来，而且陈凡还特意的在这牛魔首领给他准备好的这间豪华的卧室里布置了一个阵法，就为的就是不让人随便的闯进来打扰他-的修炼。
　　第二天，陈凡他们正好在吃着早餐，这个时候牛魔首领也是跟他的长老来到了这个卧室。
　　“牛魔首领。”陈凡站了起来，冲着牛魔首领恭敬的喊道。
　　“哈哈~~陈凡小友，昨天晚上你们住得还舒服吧，如果有什么不满意的地方，可千万别客气，尽管跟牛魔首领提，只要是牛魔首领能办到的，绝对不会推辞。”牛魔首领看着陈凡开口笑呵呵的说道。
    · ····求鲜花· ··
　　“谢谢牛魔首领了，我跟我的朋友还真的是非常的喜欢这个牛魔宫殿，不过不知道牛魔首领你们什么时候才会攻打黑虎族？”陈凡看了眼牛魔首领，笑着问道。
    ........ .... 0
　　“很快了，很快就可以攻打下黑虎族了。”牛魔首领点了下头说道。
　　“那就祝牛魔首领早日取得胜利，不过牛魔首领，不知道你们的那位长老什么时候才能到这里来？”陈凡接着问道。
　　牛魔首领笑了笑，道：“很快了，不用担心他的速度会慢下来，相信他很快就会来了，不过你也可以趁着这段时间好好的休息一下，这两三天的时间，你可以好好的休息一下。”
　　“好的牛魔首领，那我们就不耽搁牛魔首领的宝贵时间了。”陈凡连忙的说道。
　　而陈凡也是转身就带着黑虎长老等人离开了牛魔殿，回到了自己的住处之后，陈凡也是将这个消息传遍了整个牛魔城。丁.

第406章

　　很快这一天的时间也是很快就过去了，陈凡也早早的起床洗漱好之后，也是带着黑虎长老等一众牛魔一族的高手来到了牛魔大厅之中，而这个时候牛魔首领也是已经来到了这里。[
　　牛魔首领来到牛魔大厅，看到众人都已经是来齐了之后，便开口说道：“诸位，这一次你们要跟我一起前往黑虎族，八四零希望你们不要忘记答应过我的事情。”
　　“请牛魔首领放心，只要牛魔首领需要我们帮忙的话，我们一定不会袖手旁观的。”黑虎首领立马保证的说道。
　　牛魔首领点了下头，然后说道：“很好，既然如此的话，那我们这就出发吧。”
　　说着，牛魔首领便与黑虎首领等人，带着数百名圣阶的牛魔，浩浩荡荡的离开了牛魔宫殿。
　　而牛魔首领带着这么多的高手离开牛魔宫殿的消息，也是瞬间就被其它的势力知道了，当下这些势力便纷纷猜测牛魔首领带着这么多的圣阶的牛魔到底是干什么。
　　不过很快，牛魔首领带着一众的圣阶牛魔的消息，便被牛魔一族的族人传到了黑虎族内。
　　黑虎族内，牛魔首领与黑虎首领两人已经是坐镇在牛魔宫殿内，而牛魔首领与黑虎首领的身后则是跟着陈凡、凤九天、黑虎首领和陈凡的手下们，还有一些圣阶的牛魔一族的长老。
　　而在黑虎族的大门口之外，此时黑虎族的大门外已经是停靠着数百辆各种各样的牛魔车辆，足足有着上万辆之多，而且每一辆牛魔车的周围，也是有许多圣阶的牛魔骑士，这些圣阶的牛魔骑士都是牛魔族的精锐之师，实力全部都在天君境界之上。
　　这数万名圣阶的牛魔骑士将大门口堵得水泄不通，牛魔首领与黑虎首领两人的座驾，则是停留在了最后面的位置。
　　“牛魔首领，牛魔首领……牛魔首领……”只见从黑虎族的四周突然传来一声声的叫喊之声，而这些叫喊之声也是吸引了所有人的注意力。
　　很快，只见牛魔族之内一名圣阶的牛魔骑士骑着一头牛魔兽从黑虎族内狂奔而出，很快就来到了牛魔首领的牛魔马旁边. ....
　　“牛魔首领，您老怎么亲自过来了？”这名圣阶的牛魔骑士看到牛魔首领后，连忙的恭敬的向牛魔首领询问道。
　　“嗯，我们要攻打黑虎族，所以我必须亲自的过来督促一下这一次的行动。”牛魔首领点了点头说道。
　　“是，属下明白，我这就去安排。”这名牛魔骑士点了下头，便翻身跳下牛魔马，接着一挥手，只见这些牛魔骑士便立马朝着黑虎族的深处飞掠而去，很快就没有了踪影。
　 　“好了，现在大家就准备一下，很快我们就会出发前往黑虎族，希望这一次我们能够一举拿下黑虎族。”牛魔首领接着说道。
　　说着，牛魔首领便带着众人朝着他们的大本营的方向飞掠而去，而黑虎族的人一直在大本营等待着，很快，这一批批牛魔就出现在黑虎族的族内。.

第407章

　　牛魔首领等人的到来，顿时将黑虎族所有人的视线全部都吸引了过去。
　　这一次牛魔一族一共是带着数百名的圣阶高手来到黑虎族的地盘，可以想象牛魔一族的实力有多么的强大。
　　看到这一幕，原本已经被吓破胆的黑虎族的族人，在看到这数百名牛魔之后，他们的脸色变得更加的难看起来。
　　牛魔首领看着这些牛魔，脸上也是挂着十分满意的神色，他没有想到黑虎族居然会如此的识趣，这样的话，这一次就不用浪费太多的功夫了，而且也是可以顺利的拿下黑虎族。
　　牛魔首领并没有在意这14些黑虎族的反映，接着他就对牛魔宫殿内的众人说道：“大家都收拾一下，半个时辰之后准备出发，大家做好准备。”
　　“是。”牛魔宫殿内的众人纷纷答应着。
　　而陈凡等人此时也是纷纷的找地方藏匿了起来，虽说陈凡等人现在的实力已经是达到了神尊巅峰之境，但是对于牛魔一族的牛魔骑士来说，陈凡等人还是十分的危险，毕竟这数量上实在是太多了一些，如果牛魔一族的人一拥而上的话，陈凡等人根本无法抵挡，到时候恐怕陈凡等人全军覆灭是肯定的了。
　　半个时辰的时间很快就过去了，牛魔宫殿之中的众人也是全部都穿好了一件件的盔甲，接着牛魔首领又带着数百名的牛魔，走出了牛魔宫殿。
　　牛魔首领带着牛魔一族的大军走到牛魔宫殿的大门口的时候，便看到这黑虎族的大门已经是关闭了，这让牛魔首领十分的生气。
　　“这些混蛋居然敢把大门给关上了。”牛魔首领咬牙切齿的说道。
　　“首领，我们先派人进入他们的大门内查探一下情况，看看他们到底有多少人，这些混蛋肯定会守护在大门之外的，所以我们只要进入大门之内，就有机会攻破黑虎族的防御大阵，这一战一定能够赢得。”黑虎一族的副统领对牛魔首领说道。
　　“那好，你带上二百多名的牛魔兵去大门内查探一番，如果发现有任何的异常的话，第一时间就告诉我。”牛魔首领命令道。
　　“是，属下领命！”黑虎一族的副统领立刻答应一声，接着便带着二百多名牛魔兵，快步的向着黑虎族的大门跑了过去。
　　牛魔首领看到这一幕之后，他也是不由摇了摇头。
　　“黑虎一族，你们给我听好了，我们的目标就是黑虎族的族长，你们现在立刻乖乖的束手就擒，否则别怪我们对你们不客气，我们可是奉牛魔皇的命令，攻占你们黑虎一族，到时候别怪我们不客气。”牛魔一族的副统领对着大门大声 的吼叫着。
　　大概是因为牛魔首领等人的气势过盛的关系，牛魔一族内的那些人，都是纷纷躲藏了起来，并没有一丝一毫的回应。
　　而那些牛魔一族的普通人，则是一个个站在那里，大声的咒骂着。
　　牛魔一族的副统领等了好一会儿之后，依然没有得到任何的回应，牛魔一族的副统领不由冷哼一声，接着便带着牛魔兵，继续的朝着黑虎族的大门走去，而牛魔首领等人自然也是不甘示弱的紧跟其后，接着牛魔一族也是冲进了黑虎族的城墙之内。.

第408章

　　牛魔一族的大军进入黑虎族之后，黑虎族的族人也没有任何的动静，就这样让牛魔一族的大军杀了进去。
　　而黑虎一族的族人们，也是纷纷躲藏在城墙之内，等待着时机。
　　而这一次牛魔首领带来的人数有近千万，可以说整个牛魔族都派出了这么多的高手过来，这样的实力实在是非常的恐怖，所以黑虎一族的众人也是十分的害怕。
　　而牛魔一族的副统领等人也是看出了这一点，只见牛魔首领等人在杀了黑虎族几波人之后，也是不再继续的屠戮黑虎族的族人，而是开始寻找黑虎族的族长，只是这黑虎族的族长早就已经是逃离了黑虎族，这也是让牛魔首领等人感觉到非常的奇怪。
　　“牛魔一族的人，我看我们不如分头行事吧，牛魔首领，你带着你的人去追击黑虎族的族长，而我带着我的人去找他们的族长。这时，牛魔宫殿之中的一名长老提议道。
　　“不用了。
　　“不用了，你们这是在浪费时间。
　　而在听到这个提议之后，牛魔一族的那些牛魔却是立马摇了摇头拒绝了这个建议，这一次牛魔一族出动这么多的高手前来攻打黑虎族，就算是牛魔首领也只能是派出他的贴身侍卫队伍前来攻打黑虎族，而牛魔一族的大军就只剩下了五百多万左右的高手，这些高手全部都是牛魔一族的精锐，每一个人都是达到了圣君级别，而且每一个牛魔的肉体力量也都是非常的强悍，可以说是牛魔族的一流勇士，他们可以轻易的撕裂一名修炼者的身躯，这样的实力绝对不容小觑。
　　牛魔首领等人也不是傻子，他们自然知道黑虎族不可能是那么容易就被击败的，所以他们才会派出自己最强大的精英，一旦遇到了什么困难，他们就会出手相助。
　　这样一来，黑虎一族就没有办法阻止牛魔一族了。
　　“既然这样的话，那我们就各自带领一支精英小队，从两边进攻，务必要把黑虎族的族长给抓住。牛魔首领沉思了片刻之后，这才对着牛魔一族的那些高手们吩咐道。
　　“是，首领。那些牛魔首领们也是齐声喊道。
　　说完，牛魔首领也没有耽搁，接着便对着手下的那些牛魔说道：“．～你们都听好了，现在我们要分散行动，你们一定要记住了，不要分散行动，不然的话我们的损失可就太大了。
　　“首领放心，属下们一定会注意安全。牛魔首领的话音落下之后，牛魔一族的那些牛魔纷纷的点了点头，同时对着牛魔首领说道。
　　牛魔一族的人纷纷散开，接着也是开始各自分散开来(钱吗好)，向黑虎族的大门靠近了过去。
　　黑虎族的大门，距离黑虎族的大门也只不过是有着数百米远的距离，牛魔首领的人马在向前行走了数十米之后，便停了下来。
　　牛魔首领对着手下的牛魔使了一个眼色之后，他们便开始向着黑虎族的大门攻击而去，只见那些牛魔纷纷的施展自己身形的速度，向着黑虎族的大门飞掠而去。.

第409章

　　这时，那些牛魔的高手们，也是纷纷的挥舞起自己的武器，开始向着黑虎族的大门冲了过去，他们的动作十分的迅速，眨眼间的工夫，他们便已经是来到了大门口了。
　　当牛魔的大军来到了大门口的时候，他们也没有停留，而是直接的开始攻击着大门，他们的手中，都握着一根根的长枪，每一根长枪都足足有着一丈多长，而且上面都闪烁着耀眼夺目的银光。
　　那些牛魔纷纷的举着自己的手中的长枪刺向了黑虎族大门之上的防御罩，一阵金铁交鸣声响起之后，牛魔的攻击却是没有对大门产生任何的影响。
　　“什么？这怎么可能？
　　“怎么会 有这么强大的防御罩？
　　“这……难道是神级的防御罩？
　　“这……
　　牛魔一族的那些牛魔看到这些黑虎族大门之上的防御罩，一个个脸上全都露出了震惊和疑惑的表情。
　　而此刻，黑虎一族的族长和那些长老也都是一个个紧张无比的盯着黑虎族的族地的大门，只要是牛魔一族的牛魔敢进攻黑虎族的大门，那黑虎族的族长和那些长老，便会率先的攻击那些牛魔，把那些牛魔给灭掉。
　　“黑虎族的长老，你们黑虎族的人都死绝了吗？为什么还没有出来迎接本王？牛魔首领一看到自己的大军，竟然连黑虎族的大门都没有攻克，顿时就怒火滔天了起来，对着黑虎族的族地大声的喝问道。
　　“牛魔一族的人，请你们立即退下，否则的话休怪我们不客气了。黑虎一族的那些长老们，也都是大声的回答道。
　　牛魔一族的首领等人，都是一个个的大怒不已，牛魔一族的首领更是怒声的说道：“黑虎一族的长老，难道你想抗旨吗？
　　“哈哈，抗旨？真是笑话，我们黑虎一族从来都不会遵守什么狗屁的狗屁的规矩，我告诉你们，只要我们黑虎一族的人还活着一个，就绝对不会向你们低头。黑虎一族的族长也是冷哼了一声 ，冷声的对着牛魔首领等人呵斥道。
　　黑虎一族的族长这么说，也的确是没有什么错误，毕竟他们黑虎一族从来都不受人管辖，他们想怎么做就怎么做，就算是杀光了其他的种族又如何？
　　牛魔一族的首领等人听了黑虎一族族长的话之后，也是纷纷的皱了皱眉，但是很快他们又恢复了镇定。
　　“好啊，既然你们黑虎一族如此的不识抬举，那么本王就不客气了，今日我们一定要拿下你们黑虎族的大门，为我牛魔一族的族民报仇雪恨。牛魔首领咬牙切齿的冷声的喝道，接着，他便对着牛魔一族的众人下令道：“给我杀！！！！
　　“是，首领。
　　听了牛魔首领的命令之后，牛魔一族的高手们纷纷的开始了行动。
　　黑虎一族的那些长老们也是纷纷挥舞着手中的兵刃，向着牛魔一族的那些高手们攻了过去，他们虽然实力不俗，但是他们的防御罩也不是那么坚硬的东西，只不过是抵挡住了一般的攻击罢了，对于牛魔一族的那些高手来说，他们并没有什么大碍，所以他们也并没有因此就放弃自己的攻击，依旧向着黑虎一族的大门疯狂的攻击了起来。.

第410章

　　牛魔首领带来的那些牛魔高手们虽然人数众多，但是他们的攻击力实在是有限的很，所以在一番猛烈的轰炸过后，黑虎一族的防御罩终于被牛魔一族的那些高手们给破除了。
　　“杀！
　　“杀！！！
　　黑虎一族的族人们，也是纷纷的开始发出一声声愤怒的咆哮声，随后他们的身上都爆射出一团团的白色能量球，向着牛魔一族的高~手们轰击了过去。
　　“轰隆隆！！！
　　白色的能量球轰击在牛魔一族的高手身上，顿时传来了一阵阵剧烈无比的碰撞声，随后一道道巨大无比的轰鸣声也是从牛魔一族的高手群中传荡了开来，一道道的惨叫声也是响彻-了起来。
　　黑虎一族的族人们虽然实力弱小，但是他们却并不惧怕死亡，在生命受到威胁的时候，他们也是会拼尽全力的反抗，所以在牛魔一族高手们刚刚进入黑虎一族的族人群中的时候，黑虎一族的族人们便纷纷的发出了自己最为凌厉的一招，向着牛魔一族的高手们轰击了-过去。
　　“轰隆隆！！！！
　　“噗嗤！！！！
　　“啊啊啊！！！！
　　随着一连串的轰鸣声，一道道血肉横飞的场景也是骤然间发生了，在短短的一瞬间之内，一名名牛魔一族的高手们便直接被白色的能量球轰击成了粉碎，化作了漫天的血雾消失在了空中。
　　在牛魔一族的那些高手们被轰杀了之后，一道道的黑色光柱也是从黑虎一族的大殿里面冲天而起。
　　看到这一幕，牛魔一族的那些高手们，眼睛顿时便红了起来，一个个的怒吼了起来。
　　在牛魔首领的命令下，那些黑虎族的高手们也是再次向着黑虎一族的大殿发起了凶狠至极的攻势，一道道的黑色能量球，也是接二连三的向着黑虎一族的大殿轰击了过去，不断的向着黑虎一族的大门砸了过去。
　　“砰砰砰！！！！
　　黑色的能量球，接连不断的向着黑虎一族的大门轰击了过去，一声声巨大的响声也是响彻了起来，不断的从黑虎一族的大门里面迸射了出来，而且那些黑色的能量球，在撞击到了黑虎一族大门的时候，也都是在那些大门上爆裂开来。
    · ····求鲜花· ··
　　“啊啊啊！！！
　　“砰砰砰！！！！
　　随着一声声惨叫声，一名名的黑虎族族人被轰击倒在了地上，鲜血也是喷涌而出，瞬间就将地面给染成了红色。
    ........ .... ...
　　一连串的惨叫声，也是不断的响起。
　　在牛魔一族的高手们的攻击下，黑虎一族的大门，一座座的大门被轰碎，一道道的能量球也是不断的向着黑虎一族的族人们冲击了过去，每次都有十几个黑虎一族的族人被爆炸所波及，化作了一片虚无。
　　牛魔一族的这些家伙们也都知道，黑虎一族的族人们也就剩下这点儿血性了，如果不趁着现在赶紧的将黑虎一族的大门给破坏的话，恐怕用不了多久的时间，黑虎一族的族人们便会直接被打的溃散了。丁.

第411章

　　想到这里，牛魔一族的那些高手们，便更加疯狂的攻击起了黑虎一族的大门，每一个人脸上的兴奋之情也是变得越来越浓厚了起来。
　　“哼，黑虎一族，今天本尊便让你们这群蝼蚁们见识见识本尊的厉害吧！！！！
　　牛魔首领看着黑虎一族的族人们，眼神中闪烁着一抹寒芒，口中冷冷的说道。
八四三
　　“杀！！！！
　　听到了牛魔首领的话，牛魔一族的高手们也都纷纷的大吼了起来，手上的战刀，手臂，手指，脚爪，纷纷的向着黑虎一族的大门上面轰击了过去，一连串巨大的轰鸣声也是不断的响起。
　　牛魔首领的那些手下们，也都纷纷向着黑虎一族的大殿大门轰击了过去。
　　“嘭嘭嘭！！！！
　　“砰砰砰！！！！
　　一连串的爆炸声和轰击声也是接二连三的响彻了起来，震耳欲聋的爆炸声，和刺眼无比的金色光芒，也是在黑虎一族的大殿里面激烈的爆炸着，整个大殿都剧烈的颤抖了起来。
　　“啊啊啊！！！！
　　在牛魔首领的手下们的疯狂攻击之下，整个黑虎一族的大殿，也是摇摇晃晃的，仿佛随时都有可能倒塌一般。
　　“哼，给我继续攻击，谁若是能够将黑虎一族的大门给我轰塌的话，我就封赏他一件宝物，并且还奖励他一件极品灵器，你们要记住，这件事关系重大，如果你们能够将黑虎一族的大殿给轰塌的话，那么你们就能够得到一件极品灵器。牛魔首领看着黑虎一族的大殿，嘴角微微一翘，一副得意洋洋的样子看着黑虎一族的那些长老们。
　　听了牛魔首领的话，那些长老们的双目中闪过了一丝贪婪之色，他们的心里也都清楚的明白，一旦他们真的能够轰塌黑虎一族的大门的话，那么他们就能够得到一件极品灵器了，这对于他们来说，绝对算得上是一笔不菲的财富了，如果是换做平常的时候的话，他们根本就不敢奢望有朝一日能够拥有一件极品灵器。
　　毕竟，一件极品灵器，对于那些超级强者来说，根本就不值钱. ....
　　可是，这一刻，那些超级强者们却不禁有些动容了。
　　他们也都非常的清楚，这件事的重要性。
　　虽然说，一件极品灵器虽然对于一般的超级强者来说是非常的珍贵，但是相比较起来，如果能够轰垮黑虎一族的大门，然后取走他们的族人的性命，那么这一切就显得不是那么重要了，因此，一听到牛魔首领的话之后，他们也是纷纷的动心了，纷纷的想要答应他们的请求。
　　“哈哈哈，哈哈哈，好啊，牛魔一族的这位首领果然是豪爽之辈啊，既然牛魔一族的首领都已经开口提议了1.2，我们要是不照办的话，岂不是显得太过于矫情了吗？一名白胡子长老，一边挥舞着拳头不停的攻击着黑虎一族的大门，一边开口说道：“我们黑虎一族的人，怎么能够畏缩退缩呢？如果我们连这点胆魄都没有的话，那还怎么称得上是我们黑虎一族的男儿？.

第412章

　　“对啊对啊，首领说得对，我们黑虎一族的男儿，就应该勇往直前，哪怕是面临死亡的威胁，也绝对不会退缩的，我赞同白胡子前辈的说法！！！
　　“哈哈哈！！！好！！！
　　……
　　一名名黑虎一族的长老们纷纷的大笑了起来，脸上也都闪烁着一股决绝的表情。
　　“嗯！！！牛魔首领满意的点了点头，脸上也露出了一丝得意的笑容，他也很清楚，只要这些黑虎一族的男儿们能够坚持的话，到时候肯定会有不14少的黑虎一族的男儿被他的手下们给斩杀掉的，这样以来的话，黑虎一族就只剩下他一个首领了。
　　到时候，只要他们将黑虎一族的大门给轰塌了，那么黑虎一族里面所有的黑虎一族的族人们，全部都会死在自己的手里，到时候，自己的实力也是能够增长一大截，到时候在面对其它势力的进攻的时候，就不需要像现在这么忌惮他们了。
　　想到这里，牛魔首领的脸上的得意的笑容也是越来越盛，越来越灿烂了。
　　第两千七百九十八章一剑灭世
　　在黑虎一族的大殿里面，牛魔首领的手下们的疯狂轰击，也是将黑虎一族的大门给轰击得摇摇yu坠。
　　“砰！！！
　　“咔嚓咔嚓！！！！
　　随着牛魔首领手下的狂暴的轰击，大殿的大门也终于抵挡不住了，发出了一阵清脆的声音，随后也是被轰塌了，一扇大门轰然倒在了地上。
　　“噗！！！
　　随着大门被轰蹋了，一道道身影也都倒飞了回去，重重的落在了地上，嘴巴中也是忍不住吐出了一大口的鲜血。
　　“啊，快跑啊！！！
　　“救命啊！！！！
　　一声声惊呼声也都响了起来，随后一道道的身影也是从大殿之中倒飞而出，一道道凄惨的叫声响彻云霄。
　　“啊，救命啊！！！！
　　一声声惨叫声响彻了整个黑虎一族的大殿内，一个个黑虎一族的族人也都纷纷从大殿里面逃窜出来，向着四周的各处逃窜了过去。
　　黑虎一族的族人们也是纷纷的逃蹿到了各个地方躲藏了起来，看着眼前的场景，他们的脸上也是充满了恐惧的神色。
　　这一次的黑虎一族大殿的大战，也是让他们感受到了黑虎一族的强悍，虽然说黑虎一族的大殿的大门是被轰碎了，但是他们的族人 们也是死伤无数，一个个全都身负重伤，躺在地上不断的呻吟着，不时的吐出了一口又一口的鲜血，脸色苍白的不像样，整个人都变成了一副病怏怏的模样，奄奄一息，随时都有可能毙命似的。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！哈哈哈哈！！！哈哈哈哈哈哈哈！！！哈哈哈哈哈！！！
　　看着黑虎一族的众多长老们的狼狈样子，牛魔首领也是忍不住的哈哈大笑了起来，脸上的得意神色也更加的浓郁了起来。.

第413章

　　“好了，我们现在也不要再浪费时间了，马上开始攻击吧，我们必须赶紧解决掉那些小家伙才行啊。牛魔首领看着那些黑虎一族的长老们，然后淡淡的说道，他的语气也是充满了毋庸置疑的味道。
　　“是！！！！！
　　“遵命！！！
　　牛魔首领的话音刚落，在场的那些黑虎一族的长老们便是纷纷应道。
　　“咻咻咻！！！
　　几乎是同一时间，牛魔首领手下们的身形也都化作了一道道的流光，直奔黑虎一族的大殿里面的那些小孩子们冲去了。
　　“不要啊，不要啊，不要啊，不要杀我，求求你们了！！！
　　“饶命，不要杀我啊！！！
　　……
　　在这一瞬间，整个黑虎一族的大殿里面也是响起了一片慌乱和求饶的声音，黑虎一族的小孩们也都纷纷哭泣了起来。
　　“我知道错了，不要杀我啊，饶了我吧！！！
　　“饶了我吧，饶了我吧，求求你们了啊！！！
　　……
　　看到那些黑虎一族的小孩子们，这些牛魔首领的手下们也都纷纷发出了一阵阵的哀嚎声和求饶声。
　　不过，这些小孩子们在这个时候却是没有丝毫的反应，他们就好像是被吓傻了一般，呆呆的站在原地，一句话也没有说出来，也没有任何的举动，他们的眼睛瞪得滚圆，就好像是一尊尊雕塑一般，眼神之中满是惊骇与恐惧的神色，脸上也都写满了恐惧的神色，一张脸更是被吓得惨白，嘴唇哆嗦个不停，一幅失魂落魄的样子，整个人都仿佛丢了魂似的。
　　看到这样的场景，牛魔首领的眼皮也是不由得一跳，一种不详的预感也在心底升腾而起。
　　“不好！！！
　　不等牛魔首领反应过来，牛魔首领也是脸色骤变，一脸震惊的看着大殿里面的一幕。
　　在大殿里面，黑虎一族的族人们的身体也是不断的向外倒射而出，每一个倒射出去的身体，也都会撞到一旁的墙壁上，撞得头破血流，浑身是血，惨状不堪入目，就好像是屠宰场里面被宰割的猪羊一般。
　　“这……这是怎么回事！！！
　　“难道这些小孩子们的身上也带着禁止术吗？为什么，为什么这些小孩子们的身上会释放出这种诡异的禁制术，让他们不能够自由的行走呢？
　　“该死！！！这怎么可能！！！
　　“这些小鬼们的实力并不高，根本就没有达到圣境的层次，又怎么可能拥有禁制术呢？这一定是假象，这一切肯定是假象！！茅！
　　……
　　在这一刻，这些黑虎一族的长老们也是纷纷脸色剧变。纷纷大声的质问了起来。眼中也都闪烁着惊疑不定的神色，一副难以置信的神色。显然，对于这些小孩子们的异常，他们也都感觉到非常的奇怪。
　　听到了牛魔首领的话，黑虎一族的长老们的脸色也都是微微一变，脸上的神色也是更加的凝重了起来，显然他们对于黑虎一族的族(钱吗好)人们的异常，也都有些不太相信了，毕竟，他们也都是亲眼见识过牛魔首领的强大实力，知道牛魔首领的强大，也是非常的清楚，如果真的是这些小孩子们使用禁制术释放出来的话，那么牛魔首领肯定也是可以轻易的将这些小孩子们给解除掉禁制术的，但是，这个结果却是出乎了所有人的意料之外，这些黑虎一族的族人们身上并没有释放出禁制术，这让他们感到非常的不安。.

第414章

　　“哈哈哈！！！怎么样！！！我说过，只要你们把他们放出来，我可以饶你们一条性命，但是，我却是不会让你们活下去的，现在，我就送你们一程，去见上帝吧！！！
　　牛魔首领看着这些黑虎一族的长老们的神情变幻。也是冷冷的一笑，一副胜券在握的神情。
　　“杀！！！给我杀！！！一个不留！！！
　　“我就不相信了，这些小鬼们的实力比我们还要低！！！
　　……
　　在这一刻，这些黑虎一族的长老们也是怒吼了一声，挥舞着手中的武器，朝着前方的这些小孩子们杀了过去。
　　“唰！！！
　　……
　　这些黑虎一族的长老们也是纷纷的挥舞着武器冲进了人群之中。
　 　“砰！！！
　　……
　　随着这些黑虎一族的长老们挥舞着手中的利剑砍在了这些黑虎一族的小孩子们的身上，顿时便是爆发出一道道金属交戈的碰撞之声，一道道巨大的火花和碎 屑也都从空气之中飞溅了出来，散布到了周围的空气之中。
　　不过，这些黑虎一族的长老们的攻势却是完全没有办法阻挡的了那些小孩子们。
　　不管他们的招式有多么的凌厉，多么的狠辣，多么的快速，也都根本没有办法对那些小孩子们造成半点儿的影响，甚至连他们的身上的衣服都没有划坏半分。
　　反观这些小孩子们的身上却是已经变成了一个个血窟窿了，看上去就跟一具具血淋淋的尸体似的，看到这样的一幕，这些黑虎一族的长老们也都纷纷的变了颜色，他们也都感受到了一股强烈的危机感，心里也是暗叫不妙，他们现在终于明白，这些黑虎一族的小孩子们身上的异状是怎么一回事了。
　　“该死！！！
　　“这究竟是怎么一回事？
　　“这些该死的东西身上居然拥有这种恐怖的禁制术，这禁制术究竟是谁施展的！！！
　　“到底是谁干的！！！
　　“可恶啊！！！
　　……
　　这些黑虎一族的长老们纷纷的愤怒的咆哮了起来，脸上的神情也都变得极其的狰狞了起来，他们现在也都已经意识到，他们这一次遇上了一个十分棘手的敌人。
　　“轰隆隆~！！！
　　而就在这个时候，在这些黑虎一族的长老们的注视之下，那一座座宫殿的石门也是纷纷打开，从宫殿里面，一道道身穿铠甲的身影也都从其中鱼贯而出，他们的实力最弱的都有着六阶巅峰层次，实力最强大的也是达到了七阶的层次，一共九百名黑虎一族的小鬼们，也是纷纷从石室里面走了出来。
　　当看到这一幕的时候，这些黑虎一族的长老们的脸色也都再次剧变。
　　因为，他们已经是认出来了，这些黑虎一族的小鬼们的身上，居然全部都穿戴着这种盔甲！！！
　　这种铠甲，正是他们黑虎一族才能够拥有的！！！
　　而且，他们还能够非常确定的感觉到这些小孩子们身上的那熟悉的气息！！！.

第415章

　　正是黑虎一族的族人！！！
　　这些人身上的气息他们是无论如何都不可能认错的！！！
　　这些人，就是他们的族人，这些小孩子们就是他们的族人啊！！！
　　看着这些小鬼们，牛魔首领也是忍不住的皱起了眉头。
　　“哼！！！
　　“我倒想看看，你们的禁锢禁制术有多么的厉害，能否抵挡住我的攻击，让我看看，你们到底是怎么一回事！！！
　　牛魔首领看到这一幕，脸色也是瞬间一寒，冷喝一声，身形一晃，便就消失在了这些小孩子们的身边，下一秒钟，牛魔首领也是出现在了这些小孩子们的面前，挥起手中的大刀，对准了这些小孩子们的脖子处狠狠的斩了下去，只见，一道璀璨的刀芒，也是狠狠的劈砍在了那些小孩子们的身体之上，“轰的一声，那些小孩子们的身上也是爆发出一阵耀眼的光华，紧接着，一个个脑袋便都飞出了脖颈，一颗颗鲜红的脑浆，也是从脖子之中喷涌而出，洒满了地面，染红了大片的土地，一个个小孩子的尸体也是倒在地面之上，抽搐了几下，彻底的死亡了，鲜血顺着地板往下流淌着，很快，这些鲜血也就汇集成了一滩猩红的溪水，看上去非常的触目惊心！！！
　　看着这一幕，那些黑虎一族的长老们也都纷纷的瞪大了双眼，脸上露出了难以置信的神色，眼睛里满是震惊和骇然的神色。
　　他们怎么都没有想到，这些小孩子们的防御力居然如此的恐怖，这简直就好像是他们黑虎一族特殊的防护罩一样，他们的这些攻击落到这些小孩子们的身上，不仅没有伤害到他们一根毫毛，甚至，这些黑虎一族的小孩子们也是一点儿事情都没有，反而他们这些黑虎一族的长老们，却被这些小孩子们的身上散发出来的那种奇特的能量给直接弹射了出来，甚至，他们的身躯都被直接给弹开，狠狠的摔倒在地面上，嘴巴一张，吐出了一口浓浓的鲜血，脸色也是~变得惨白了起来。
　　“该死的！！！这些小鬼身上居然拥有这种恐怖的禁制术！！！该死的，难怪这些小鬼们敢闯入我们黑虎一族的圣地，原来是仗着这种禁制术-啊！！！
    · ····-求鲜花· ··
　　“不行，这些禁制术必须破解了，不然的话，他们根本就不可能破开我们黑虎一族的圣地，到时候，他们就会把我们黑虎一族的族人们给杀光的，这绝对不是我们黑虎一族想要看到的局面！！！所以，无论如何都不能够让这些小鬼们得逞，不然的话，我们黑虎一族的族人们，可真就危险了啊！！！
    ........ .... .......
　　“哼！！！
　　听到自己身后的这些黑虎一族长老们的议论声之后，牛魔首领也是冷哼了一声，他也知道，这一切的关键都是这些小鬼们身上的这些禁制术。
　　不过，牛魔首领也知道，这些禁制术并不是什么简单的禁制术，这些禁制术，应该是一些远古秘术才对，要是普通的禁制术的话，他们黑虎一族的长老们，早就可以轻易的破除掉了，不会这么费劲！！！丁.

第416章

　　所以，对付这些小鬼们的禁制术，也是必须要使用高等级的禁制术才行。
　　“嗖！嗖！嗖！嗖！
　　牛魔首领的话音刚刚落下的瞬间，也是立马便又是传来了几声破风之声。
　　“砰砰砰砰！！！
　　紧接着，又是四五道身影便是出现在了牛魔首领等人的面前。
　　“嗯？八四七！
　　牛魔首领的目光扫了一眼这些突兀出现的小孩子们之后，他也是微微一愣，随即也是皱了皱眉头，说：“是你们？！！
　　……
　　而就在牛魔首领他们一脸疑惑和警惕的看着这些突然出现的小鬼子们的同时，牛魔首领的身后也是传来了数道破风之声，转眼间，一群身穿黑袍的小鬼子们，也是出现在了牛魔首领的身后。
　　牛魔首领一回过头，便是看到了这些小鬼子们，当即，也是眉头一挑，冷哼了一声，沉声喝道：“怎么又是你们这帮家伙，难道你们还不肯罢休吗？！！
　　牛魔首领的话语里带着浓重的怨毒之色，显然对于这些小鬼子们的出现感到非常的恼火，甚至还透露出了一丝厌烦的味道，显然，他也不喜欢这些小鬼子们。
　　“牛魔首领，别误会！！！
　　“没错！！！牛魔首领，这些小鬼子们，他们是我们黑虎一族的朋友，他们也都是奉命来救援我们的，这些小鬼子们，是黑虎族里面最厉害的高手，他们也是专程赶来支援你们的，他们的任务，就是保护好你们的安全！！！
　　看到牛魔首领脸色有些阴沉，那些小鬼子们的首领也是急忙开口说道。
　　“哦？！！
　　牛魔首领的眉头顿时皱了起来，一脸怀疑的看着这些黑虎一族的小鬼子们，沉声问道：“你们的话是真的吗？！！
　　“千真万确！！！
　　这些小鬼子们也是纷纷点头。
　　“哼！！！
　　听到这个小鬼子的话后，牛魔首领冷笑一声：“我才不相信你们呢，你们这些卑鄙无耻的小偷，居然还有脸来跟我们黑虎一族做交易，你们真的太可笑了！！！
　　这个小鬼子们的首领也是脸色一黑，但是却也没有生气，只见他深吸了一口气，随后缓缓开口说道：“牛魔首领，我可以向天发誓，我们这些小鬼子，的确都是黑虎一族的族人，我们来到这里，的确是奉命而来，我们也的确是有办法破解掉你们这些小鬼子身上的禁制术的，只不过，我们需要一点代价而已，这个代价，就是我们可以破解掉你们这些禁制术的办法，不过，我们有个条件，那就是你们可以答应我们的条件！！ ！
　　“哼，不管你们有什么条件，只要不是太过分的条件，我都可以答应！！！
　　牛魔首领冷哼一声，沉声说道. ....
　　“好！！！那我们就说好了，第一个条件就是，这些小鬼子们，他们身上的禁制术，你们不能够阻拦，我们可以破解掉。.

第417章

　　而且，你们不能够将这些小鬼子们抓走，更加不能伤害他们一丝一毫，否则的话，我们也绝对不会放过你们的，我们会将这些小鬼子们救走的！！！
　　那个小鬼子的首领沉声说道。
　　“不行！！！绝对不行！！！
　　牛魔首领想都没想，便是直接拒绝了这个小鬼子的条件。
　　“什么？！！为什么不行？！！
　　听到牛魔首领拒绝了自己的提议之后，这个小鬼子首领也是微微一愣，有些惊讶的望着牛魔首领，说：“牛魔首领，我们的条件也算是很优厚的了，你居然还不愿意答应我们的条件？！！你难道忘记了我们黑虎一族是多么14的强悍了吗？！！我告诉你，我们的实力，比起你们这些小鬼子们的实力还要强悍很多，你们的实力再强大，你们也不可能是我们的对手，你们的那些小孩子们，在我们的眼里，就像是一个个待宰的羔羊一般，我们要杀他们简直轻松之极！！！而且，我们也可以告诉你们，在我们黑虎族里面，也的确有着许多的高手坐镇，你们这些小孩子们，想要逃跑的话，那是根本不可能的！！！
　　“哈哈哈哈~！！你这个臭小鬼子，你说话还真的是够狂妄的啊，你觉得你们黑虎一族的高手，就可以对付得了我们的那位少主？！！呵呵，真的是可笑至极，既然你不识抬举的话，那我就不客气了！！！
　　“哼！！！你不是说你们黑虎一族有着许多高手坐镇吗？！！那你就拿出来给我看看吧！！！
　　“你这是找死！！！
　　“哼！！！我们黑虎一族的实力强横至极，在这个世界上，也绝对是屈指可数的存在，我看，你还是乖乖的束手就擒，让我们带回去吧！！！
　　牛魔首领冷哼一声，一挥手，便是冷漠的说道。
　　“哼！！！牛魔首领，不要以为我不知道你心里在打什么注意，你不就是想要拖延住我们这些小鬼子，然后让这些小鬼子们趁机对我们动手吗？！！哼！！！你这种小心思，我早就已经看出来了！！！
　　看着牛魔首领，那个黑虎一族的首领，冷哼一声，冷嘲热讽的说道：“我倒是要看看，你们这些卑鄙无耻的小鬼子，能够有什么样的手段，可以对抗的了我们黑虎一族的这些高手，到时候，我们自然会将这些小鬼子给带走，到时候，哼哼，你们这些卑鄙无耻的小鬼子们，可就惨咯！！！
　　“呵847呵，我还是第一次看见有人敢跟我这样说话，你真的以为，我们这些小鬼子不敢杀你们吗？！！
　　“哼！！！
　　牛魔首领一声冷哼，旋即，他的双眸也是猛地变得凌厉了起来，一股冰冷森寒的煞气，从牛魔首领的体内迸射而出，瞬息间，就笼罩在了那个黑虎一族的那个小鬼子首领的身上，牛魔首领的脸上，闪烁着一抹冰冷的寒芒，冷冷的盯着他，说：“我劝你，最好不要挑战我的耐性，否则的话，我会让你尝试一下，什么叫做死亡的滋味！！！.

第418章

　　说完之后，牛魔首领便是猛地爆喝一声，随后，只见他身上的煞气骤然暴涨，眨眼之间，就化作了无尽的黑雾，朝着周围弥漫开来！！！
　　“唰唰唰~！！！
　　刹那间，一道道黑雾便是犹如潮水一般的朝着这个黑虎一族的那个小鬼子首领冲击了过去，速度极快，眨眼间，便是将那个黑虎一族的小鬼子首领给笼罩在了其中。
　　这些黑色的雾气，仿佛拥有着极端恐怖的威压一般，将那个黑虎一族的小鬼子首领给牢牢的困在了其中，让那个小鬼子首领脸色也是骤然一变。
　　“该死的混蛋，我和你拼了！！！
　　被那黑色的迷雾给包裹住了之后，那个小鬼子首领的眼中闪过了一抹狰狞之色，紧接着，这个小鬼子首领便是一咬牙，直接张嘴喷出了一团血红色的光团。
　　这个血红色的光团，在半空中不断的旋转着，散发着极为浓郁的血腥气息。
　　这个小鬼子首领所吐出来的血红色光球，看起来非常的诡异和邪恶，给人一种十分不舒服的感觉。
　　这个小鬼子首领所吐出来的血红色光球刚一飞出来，便是直接融入到了那个小鬼子的身体里面，那个小鬼子的身体，瞬间就膨胀了几分，变成了一尊巨大的怪物模样。
　　“轰隆隆！！！
　　随着那个小鬼子首领的身体膨胀，他浑身的肌肉，也是一块块的凸显了出来，整个人的身体都仿佛变大了好几圈一般。
　　“吼~！！！
　　这个黑虎一族的小鬼子一张口，顿时，他的喉咙里面就响起了一声怒吼。
　　随着那个小鬼子首领发出怒吼之声，顿时，他的身上的肌肉也是变得更加的鼓胀了起来，他的皮肤都变得黝黑了起来，一条条青筋也是突兀的冒了出来，就连他的毛孔里面，都是有着黑色的血液渗透而出，一股腥臭的气息，顿时弥漫了开来。
　　那个小鬼子的身躯也是在这个时候迅速膨胀了起来，眨眼的功夫，他的身形就长大了十米左右。
　　这个小鬼子的体型，比牛魔首领的体型还要大一倍，看起来，就像是一头巨熊一般，浑身的肌肉都仿佛要爆炸开来了一般，浑身充满了爆炸性的力量，一看到这一幕，所有人的眼神之中，都是不由自主的闪过了一抹震惊之色。
　　“．～嘶~！！！
　　“天呐！！！
　　“好……好巨大的一个怪物啊！！！
　　那些黑虎一族的成员们看到这一幕，都是忍不住的(钱吗赵)倒抽了一口凉气。
　　那个小鬼子首领此刻的样子看起来非常的恐怖，浑身的肌肉膨胀到了极致，看起来，就像是一个巨大无比的铁塔一般，而且，那些铁塔之上的骨刺，也是变得格外的尖锐，甚至，这些铁塔之上的每一根骨头都散发出一阵阵幽暗的光芒，让人的心底，都不由自主的升腾出了一抹恐惧的感觉。.

第419章

　　“吼！！！
　　那个小鬼子首领发出了一声愤怒的怒吼，随后，他便是抬起自己的拳头，朝着牛魔首领狠狠的轰了过去。
　　看到这一幕，牛魔首领也是一把抓住了牛刀，一把握紧了牛刀，随后，一个劈砍，朝着那个小鬼子首领的拳头迎击了过去。
　　“嘭嘭嘭！！！
　　两者相撞，顿时，便是发生了剧烈的碰撞。
　　这个小鬼子首领和牛魔首领两个人的身体，也是狠狠的撞击到了一块，顿时，两人的身形都是纷纷被撞退了出去。
　　牛魔首领的脸色一沉，冷声说道：“你这个该死的家伙，竟然想要用蛮力硬撼老夫的攻击，你简直就是不知死活啊！！！
　　听到牛魔首领的话，那个小鬼子首 领冷笑了一声，冷冷的扫视了牛魔首领一眼，然后不屑的说道：“我当然知道我这是在自寻死路啦，但是，我不管，反正，我今天是非得将你斩杀掉不可！！！你不是很厉害吗，那你就尽管来试试我的实力吧！！！
　　“好，好，既然你这么不知死活的要送死，那老夫就成全你吧！！！
　　听到这个小鬼子首领竟然还想要斩杀掉自己的话，牛魔首领也是忍不住的勃然大怒。
　　随后，牛魔首领也是怒吼了一声，然后，便是再度冲向了那个小鬼子首领。
　　“嘭~！！！
　　两个人的身体再一次的狠狠撞击在了一起。
　　“吼~！！！
　　那个小鬼子首领也是怒吼了一声，然后再一次的朝着牛魔首领冲杀了过来。
　　“嘭~！！！
　　“嗡嗡嗡~！！！
　　两人再次的狠狠地撞击在了一起，又是爆发出了一道闷响声。
　　这一次的撞击，两个人都没有丝毫的退缩，都是死死的抵挡住了对方的一次又一次的进攻，没有任何的畏惧。
　　“吼~！！！
　　“轰~！！！
　　两个人的身影，在半空中不停的碰撞交错着，每一次的撞击，都是会产生剧烈的轰鸣声，令得四周的虚空震荡不已。
　　看到这一幕，众人的瞳孔也都是微微收缩了起来，一个个都是瞪大了眼睛，满脸惊讶的望着这一幕。
 
　　在这种情况下，牛魔首领和那个小鬼子首领，居然谁都奈何不了谁，这样的场景，还真是让人震撼啊！！！
　　“哼，小杂碎，现在的你，已经是强弩之末了吧，你能够坚持多久呢？！！
　　那个小鬼子首领的目光阴狠，一边疯狂的攻击着牛魔首领，一边阴森森的说道。
　　“哼，不用你操心，今日你必须死在老子的手里！！！
　　牛魔首领冷哼一声，说着，他也是一个跨步，便是再一次的冲了上去，狠狠地挥舞起了手中的牛刀，对着那个小鬼子首领的脑袋狠狠地砸了过去，这一招，牛魔首领施展得非常的熟练，显然是经历过无数次的战斗了，所以才会使得牛魔首领使用这个招式的时候，行云流水，非常的自如。
　　那个小鬼子首领也是一个机灵，他的眉头微微皱了皱，便是一拳朝着牛魔首领的牛刀上轰去。
　　两人的拳头再一次的狠狠的轰击在了一起。
　　“嘭~！！！
　　伴随着两声轰鸣声的响起，两只铁拳，便是重重的撞击到了一起，发出一声闷响声，然后又是狠狠地轰击到了一起。

　　“砰~！！！
　　紧接着，又是响起了两声闷响声，牛魔首领的牛刀上面，又是爆射出来了一股强劲无比的力道。.

第420章

　　在那牛刀的攻击之下，那个小鬼子首领的身体，再一次的被轰退了数步，而牛魔首领也是身形踉跄的后退了几步，一张脸庞之上，浮现出了一抹苍白之色。
　　“呵呵，牛魔首领，怎么样？老子的力量，不弱于你吧，你这个家伙，应该已经不行啦！！！
　　这个小鬼子首领哈哈大笑了一声，然后冷冷的说道。
　　牛魔首领听到他的话，则是深吸了一口气，然后缓缓的吐出了一口浊气，脸上露出了一抹凝重之色，沉声喝道：“小鬼子首领，老夫承认，我不是你的对手，你的这个身体实在是太过于强横，我想，即便是老夫的这具身体，也未必是你的对手！！！但是，我相信，你迟早有一天，会死在~老夫的刀下！！！
　　听到牛魔首领的话，那个小鬼子首领不屑的摇了摇头，说道：“你的话，就别在这儿忽悠我了，你的那点儿修为，我还不了解吗？！！你根本就不是我的对手！！！你的实力，也就是堪比一般的先天境界而已，根本不可能是我的-对手！！！
　　听到小鬼子首领的话，牛魔首领的身形微微一滞，他冷哼一声，不在废话，然后再度朝着那个小鬼子首领冲杀了过去。
　　两个人再一次的撞击在了一起。
　　“轰隆隆~！！！
　　随着两个人再一次的交击到了一起，那个小鬼子首领的嘴角边也是露出了一抹狞笑之色。
　　在刚刚与牛魔首领激战的过程当中，他也是已经将自己的身体给调养好了，现在的他，虽然依旧还处于下风，但是，想要打败牛魔首领，并不是一件困难的事情。
　　牛魔首领也同样如此。
　　“哼，小鬼子，老子看你往哪里逃，老子这一次，就算是拼着受伤，也绝对不会放过你的！！！
　　牛魔首领怒吼一声，手腕一翻，然后便是狠狠的朝着那个小鬼子首领的手臂上劈去。
　　这一次，他没有选择继续的和那个小鬼子首领硬拼硬的战斗，因为他的这具身体的承受能力已经是达到了极限，所以，他准备采取一种迂回战术。
    · ····求鲜花· ··
　　“轰~！！！
　　“咔嚓~！！！
　　就在牛魔首领挥动着手中的牛刀的时候，那个小鬼子首领，却是突然的抬起手，然后，便是猛地朝着牛魔首领的手掌拍了过去，那个小鬼子首领的手掌拍在牛魔首领的手掌上的瞬间，牛魔首领的手掌也是一抖，一股巨大的反震之力，便是朝着牛魔首领的手掌传递了过去，使得牛魔首领整个人的手臂，都是一颤。
    ........ ..... 0
　　“嗯？！！
　　看到这个情况，那个小鬼子首领的脸上，也是闪过了一抹诧异之色，因为，从刚刚的那一击，他感觉到了一股强悍到了极点的力道，这股力道，竟然是完全的将他的手臂给震得麻木了！！！
　　“什么？！！
　　“你怎么会有这等力量？！！
　　“难道……你的手掌之上，有着一个护罩？！！丁.

第421章

　　那个小鬼子首领，看着自己的手臂，不敢置信的瞪大了眼睛，失声的叫喊了起来。
　　他也是知道，自己现在已经是被牛魔首领压制了，他现在唯一能做的事情，就是利用自己的手段，来克敌制胜，不让自己被牛魔首领给彻底的压制。
　　不过，他现在已经是顾不了那么多了，因为，在他的脑海里面，也是不断的浮现出了各种各样的念头。
八五零　　“呼~！
　　“呼~！
　　“呼~！！
　　“呼~！！
　　就在这个时候，一道道的呼啸之音，也是陡然的响了起来，然后便是看见，原本已经是被压制了的牛魔首领，在这一刻却是突然的爆发出了一阵强势的攻击，一股恐怖无比的力道，瞬间朝着那个小鬼子首领冲击了过去。
　　牛魔首领一击得逞之后，身形再度闪电一般的朝着那个小鬼子首领扑杀了过去。
　　牛魔首领的速度很快，那个小鬼子首领，还没有来得及躲避，牛魔首领的牛刀便是狠狠的斩落在了他的身上。
　　“噗嗤！！！
　　鲜血飞溅，那个小鬼子首领顿时惨叫一声，直挺挺的朝着地面栽倒了下去。
　　牛魔首领的这一刀，可是将他的肩膀给砍成了粉碎，鲜血也是喷涌而出，看起来格外的凄惨无比。
　　这个小鬼子首领，在看到这一幕之后，脸色顿时变得难看到了极致，眼眸当中，充斥着浓浓的怨毒之意，看向牛魔首领的目光，也是充满了愤怒的神色。
　　看着那个小鬼子首领的模样，牛魔首领的眉毛挑了挑，然后，一脸嘲讽的看向了那个小鬼子首领，冷冷的说道：“哼，你以为你是谁呀，想要杀死我，就你这样的实力，你还没有资格！！！
　　“你这个混蛋，竟然敢这样的羞辱我们大和民族的勇士！！！
　　听到牛魔首领的话，那个小鬼子首领更加的愤怒了，他咬牙切齿的说道，看着牛魔首领的眼神，更是恨不得立刻冲过去撕裂掉牛魔首领的脑袋，将牛魔首领生吞活剥了！！！
　　看着那个小鬼子首领的表情，牛魔首领不由得嘿嘿的怪笑了起来，他望着那个小鬼子首领，冷冷的说道：“怎么，你还想要跟我打？！！你确定，你还有那个能力跟我打？！！
　　牛魔首领的话，说的是理直气壮，根本没有丝毫的心虚和胆怯之意. ....
　　“哼，我看你是找死，那我就成全你！！！
　　听到牛魔首领的话，那个小鬼子首领，顿时暴跳如雷，他冷冷的哼了一声，然后，身上的气势再度提升，浑身散发出了滔天的煞气，看着牛魔首领，眼神阴森冰冷，仿佛是一条毒蛇一般，令人望而生畏。
　　看到他的这副模样，牛魔首领的眼皮也是忍不住的狠狠的跳动了一下。
　　“呼哧呼哧~！！！
　　那个小鬼子首领深吸了一口气，然后，身上的气势，再度的暴涨起来，他的衣服无风鼓荡，猎猎作响，显得格外的狂傲霸气！！！
　　“杀~！！
　　下一刻，那个小鬼子首领的身形， 便是陡然的化作了一道残影，迅速的朝着牛魔首领冲杀了过去。
　　那个小鬼子首领，身形快若闪电，眨眼间，便是来到了牛魔首领的身前。
　　牛魔首领的脸色，顿时一变，他的身形，也是陡然的一矮，身形一转，避开了那个小鬼子首领的攻击，与此同时，他手中的牛刀，也是朝着那个小鬼子首领斩了过去。
　　“唰！！！.

第422章

　　刀芒闪烁，犀利无匹的刀芒，带着一股凌厉至极的劲风，狠狠的朝着那个小鬼子首领的胸膛上刺了过去，牛魔首领的这一刀，几乎可以称得上是羚羊挂角，无迹可寻。
　　那个小鬼子首领的脸色一变，他赶忙挥动着自己手中的短匕，挡住了牛魔首领的攻击。
　　只听到“铿锵一声，那把短匕与牛魔首领的牛刀碰触在了一起之后，发出了一阵金铁交鸣14的声音，火花四溅！！！
　　“砰！！！
　　下一秒，小鬼子首领的身形，也是再度的朝后退了数十米远，而且，在他后退的过程当中，他的身躯，也是连连后退。
　　“该死，真的是太可恶了，这个家伙，究竟是怎么修炼的，他的肉身，居然已经强横到了这个地步，他的力量，明显是超越了我们，我们根本就不是他的对手！！！
　　在看到那个小鬼子首领竟然不是牛魔首领的对手，周围那些跟在小鬼子首领身后的那群鬼兵鬼将，一个个的脸色都变得有些难看起来。
　　“你这个卑鄙无耻的畜牲！！！
　　“该死的东西，你居然趁着我重伤，偷袭我，你简直是该千刀万剐！！！
　　“你这个卑鄙的畜牲，我要将你千刀万剐！！！
　　那个小鬼子首领，在被牛魔首领逼退了数十米之后，终于稳定住了自己的身形，但是，在稳住身形之后，他的心里却是更加的郁闷了，因为，现在他已经是被牛魔首领给打败了，这个消息，若是传到日本国内的话，那么他的这颗脑袋，就要丢到大街上去了。
　　想到这一层，那个小鬼子首领，便是忍不住的朝着牛魔首领怒吼了一句，然后，便是疯狂的运转功法，朝着牛魔首领冲杀了过去，这一次，他已经是打算拼命了！！！
　　“哼，既然你自己找死，那就怪不得我了！！！
　　听到那个小鬼子首领的咆哮，牛魔首领不屑的撇了撇嘴巴，接着，牛魔首领的脸色，再度阴沉了下来，眼神，一片的冰冷，一股滔天的杀机，也是从牛魔首领的身体里面涌了出来，在那股恐怖杀气的笼罩之下，牛魔首领的身体，也是微微的膨胀了一圈，然后，他手中的刀，再度的斩了出去。
　　“唰！唰！唰！
　　刀锋所向，所到之处，空气似乎都是被割开了一道道的细缝，一道道的寒芒，闪耀在了天际之间。
　　牛魔首领手中的刀，也是带着一道又一道的黑影，朝着那个小鬼子首领，疯狂的劈砍了过去 ！！！
　　“轰隆隆……
　　随着牛魔首领的刀锋所向，一道又一道惊天的刀罡，也是朝着那个小鬼子首领，疯狂的轰炸了过去，一股股的刀罡，犹如狂龙乱舞，肆虐着，朝着那个小鬼子首领轰砸了过去。
　　“咻！咻！咻！
　　面对着那道又一道刀罡的袭击，那个小鬼子首领的反应速度，也是非常的迅猛，只见他手中的短匕，飞速的旋转，然后在空中划过一道道完美的弧线，一下子将那一道道的刀罡全部的抵挡了下来。.

第423章

　　“轰！轰！轰！
　　刀罡相互碰撞，爆发出了震耳欲聋的巨响声，然后，那个小鬼子首领手中的短匕，便是猛然的朝着牛魔首领斩了过去。
　　牛魔首领看到那个小鬼子首领居然用手中的短匕来对付自己手中的牛刀，顿时，嘴角便是勾勒出了一抹讥讽的笑容。
　　“呵呵，你的武器，不错啊，居然可以挡住老子的刀刃，真是让我刮目相看！！！
　　牛魔首领，嘴角挂着一抹嘲弄的冷笑，淡漠的望着小鬼子首领手中的短匕，轻蔑的说道。
　　听到牛魔首领的话，那个小鬼子首领的脸上，浮现出了一抹狰狞之色，嘴角的肌肉抽搐了两下，一双眼睛，也是瞬间眯缝成了一道缝隙。
　　“可惜的是，你的刀，太差了点儿！！！
　　牛魔首领的刀锋之上，一道又一道的黑色光芒涌动，他手中的牛刀，也是疯狂的舞动了起来，一道道的刀芒，朝着那个小鬼子首领的胸口，猛烈的斩了过去。
　　那个小鬼子首领的脸色剧变，他的脸上露出了震惊的神色，他的身形，急忙的朝后倒飞了出去，躲避开了牛魔首领的这道凶悍的攻击，虽然，他的身形，也是躲过去了牛魔首领的这一招凶悍的一击，但是，他的身体，却是受到了重创，那一刀刀刀罡的威力，还是十分的惊人的！！！
　　“砰！！！
　　小鬼子首领，狼狈的摔倒在了地上，他的身体，也是不停的颤抖着，显然，刚才那一记牛魔首领的一刀，给他造成了很严重的损害，他的胸口，已经是鲜血淋漓，一条条的血痕，遍布他的整个胸口。
　　“噗嗤！！！
　　小鬼子首领捂住胸口的伤口，他忍不住的喷出了一口鲜红的血液，他低头，望着胸口的伤口，他的脸上，也是露出了一抹痛苦的神情，他的眼中，也满是怨恨与愤懑的神情。
　　那个小鬼子首领，怎么也没有想到，他的实力，居然会在牛魔首领的手里吃亏，他本以为，凭借着他手中的那把短匕，就算是打不过牛魔首领，逃跑的能力，他还是有的，毕竟，他的实力不弱，比牛魔首领高上不少。
　　但是，让他没有想到的是，他手中的那把短匕，却是被牛魔首领的那把牛刀给轻易的破解掉了，他的手中的短匕，也是瞬间崩溃了开来，化作了漫天的碎渣！
　　那个小鬼子首领的心中，也是非常的清楚，那把短匕之所以崩溃掉，主要原因，还是因为牛魔首领的牛刀锋锐无比，刀芒所向披靡，锋利到了一种极致，而且，那些锋利的刀芒，还蕴含着一股强大的毁灭之
力。
　　如果，换做(钱李的)是他自己面对牛魔首领这样恐怖的刀芒，或许，他还不至于像现在这样的狼狈，但是，他手中的这把短匕，品质太差了，根本抵挡不住牛魔首领的一刀，他的那柄短匕，瞬间便是化作了一堆粉末，飘落在地上。
　　“．～哈哈哈！！！
　　看到自己的短匕，彻底的破碎了开来，那个小鬼子首领也是忍不住的放声大笑了起来。.

第424章

　　看着那个小鬼子首领放声大笑，牛魔首领的眉头微微一皱，眼眸之中，掠过了一抹危险的味道，他的脸上，也是流露出了一抹冰冷的杀意，紧握着牛刀的右臂，微微的抬起，刀尖，则是指向了那个小鬼子首领，一道道刀芒，在他的手掌上方，快速的汇聚。
　　“哼，你以为我就真的奈何不了你吗？你也未免太瞧得起你自己了吧！！！
　　感受到了牛魔首领手中刀芒散发出来的威胁气息，那个小鬼子首领的脸上，顿时也是浮现出了一抹凝重之色，然后，他便是冷冷的盯着牛魔首领，沉声说道。
　　说完了这番话之后，那个小鬼子首领的身上，也是猛然的绽放出了一道刺目的白光。
　　“轰隆隆……
　　随着那 道白光的绽放，那个小鬼子首领身上的气势，也是瞬间提升了起来，一股恐怖的气息，也是从他的身上爆发了出来，一股浓烈到了极点的杀气，也是在他的身上，疯狂的弥漫了出来，那股杀气 ，就仿佛是潮水般的涌向四周。
　　感受到那股浓烈的杀气，牛魔首领的眉头也是一挑，眼神中，闪过了一丝诧异的神色，然后，他的嘴角，便是微微一翘，冷冷的说道：“原来，你这家伙，还有一张底牌啊！！！
　　说话间，牛魔首领的右脚狠狠的一踏地面，他的身形，瞬间朝着那个小鬼子首领暴射而去，他手中的牛刀，则是直奔着那个小鬼子首领的脖子斩去。
　　“哼！！！
　　看到牛魔首领朝着他暴掠而来，那个小鬼子首领冷喝了一声，然后，他的手中，再次出现了一把短匕，然后，他右手持着短匕，朝前挥去。
　　随着那个小鬼子首领的动作，他的身后，也是出现了一尊巨大的恶鬼虚影，那个恶鬼虚影，也是仰天咆哮着，发出了一阵阵令人头皮发麻的惨叫声，然后，一拳便是朝着牛魔首领轰了过去。
　　“砰！！！
　　一道闷响声响起，那个小鬼子首领和牛魔首领的拳头，在半空中相遇在了一起。
　　牛魔首领的拳头，狠狠的和那个小鬼子首领手中的短匕，狠狠的撞击在了一起，两者都是狠狠的震动了一下，然后，两者各自倒退了几步，牛魔首领的脸上，露出了一抹惊讶的神色，他没想到，那个小鬼子首领，居然也有着一门厉害的近战功法，虽然，这个功法，并不高深，也只是达到了一星级的境界，但是，却也足够厉害了，毕竟，他现在的实力，和之前比较起来，已经是大幅度的提升了很多，他现在已经是有了五星级的实力了。
　　“吼！！！
　　那个小鬼子首领，看到自己的这一拳，居然和牛魔首领拼了个旗鼓相当，而且，那个牛魔首领，并没有吃什么暗亏，他也是忍不住的怒吼了一声，然后，双眼通红的继续催动着体内的真元力，朝着牛魔首领冲去。
　　看到小鬼子首领的身形再次冲了过来，牛魔首领的眉头一皱，他的脚尖轻点地面，身形便是犹如炮弹一般的射了出去。.

第425章

　　牛魔首领的速度，极其的迅速，那个小鬼子首领想要追上牛魔首领的步伐，基本上是一件非常困难的事情，更何况，现在他们两个人的距离，还在不断的拉近呢，他也是知道，自己必须要尽快的将牛魔首领给拿下，否则的话，等待着他的，恐怕会是死亡的厄运！！！
　　看到牛魔首领的身形，朝着自己的方向爆射而来，那个小鬼子首领的脸上，也是浮现出了一抹狰狞的神色，然后，他的手中，便是猛地捏住了那块令牌，然后，一缕缕的绿色的雾气，不断的缠绕在了那枚令牌上面，片刻之间，那枚令牌之上，便是浮现出了一层层的青色的光幕，那层青色的光幕之上，一朵朵的白色莲花，正在缓缓的浮现了出来。
　　那枚令牌的气息，也是陡然变得强横了起来，一股强大无比的波动，从那枚令牌之上散发了出来。
　　感受到了那枚令牌散发出来的强横波动，牛魔首领的瞳孔也是缩了一缩，这个小鬼子首领，果然也不简单啊！！！
　　“咻！！！
　　感受到了这一点儿，牛魔首领也是毫不犹豫的，身形一晃，直接便是避开了那个小鬼子首领的攻击，然后，他的身体，也是犹如离弦之箭一般的朝着远处飞驰了过去。
　　那个小鬼子首领看到牛魔首领，避开了他的攻击，眼睛也是骤然瞪大了起来，他怎么也没有想到，牛魔首领，居然会避开他的攻击，这实在是有些太令他吃惊了。
　　不过，很快的，他就平静了下来，他的手中，也是迅速的结印，他体内的真元力，也是源源不绝的从他的身体中蜂拥而出，涌进那个小鬼子的手掌之中，然后，那个小鬼子首领的手掌之上，也是出现了一道道黑色的符文。
　　“唰！！！
　　那些黑色的符文一闪即逝，眨眼间，~便是消失不见了。
　　紧跟着，那些黑色的符文，再次出现的时候，已经出现在了小鬼子首领的手上，然后，在小鬼子首领的控制之下，那些黑色的符文，便是化成了一道道锋锐无匹的剑刃，朝着牛魔首领暴掠而去，那些黑色剑刃，带着凌厉的劲风呼啸而过，所过之处，空气都是被切割得嗤嗤作响，看到这一幕，牛魔首领的脸色，也是瞬间阴-沉了下来。
    · ····求鲜花· ··
　　感觉到那些黑色剑刃，携带着一股股犀利的劲风袭来，牛魔首领也是不敢怠慢，赶紧催动着体内的力量，然后，一股强横无比的力量，也是顺着牛魔首领的身体，爆涌而出，然后，他的右手，便是猛地朝着那些黑色剑刃迎了上去，只听得嘭的一声爆炸声，然后，他的手掌与那些黑色的剑刃，狠狠的撞击在了一起，发出了一道剧烈无比的爆炸声。
    ........ ..... 0
　　在两者碰撞的瞬间，牛魔首领的手腕，便是一扭，一道金黄色的拳罡，也是瞬间暴涨了出来，狠狠的朝着那一道道黑色的剑刃轰去，金黄色的拳罡，和一柄柄的黑色剑刃撞击在一起，一道道清脆的爆鸣之声，便是传荡开来，一团团耀眼的火花，也是从两者的交手之处，迸溅而出，一道道绚丽夺目的火花，犹如烟花一般，绽放在夜空之中。丁.

第426章

　　“嗯？
　　看到那团团绚烂的火花，那个小鬼子首领，眼中也是闪烁出了一抹精光，旋即，他眼中的那抹凶残光芒，也是瞬间闪过。
　　下一刻，那个小鬼子首领手中的黑色长枪一甩，顿时，那些黑色的枪刃，也是纷纷的朝着牛魔首领的手臂暴掠而来。
　　牛魔首领看到那些黑色枪刃暴掠八五零而来，眼中的瞳孔微微的收缩了一下，然后，他便是猛地将手中的龙纹虎骨鞭一挥，一条黑色的蛟龙，便是迅速的在半空中凝聚了出来，然后，一声震耳欲聋的龙吟之声响起，紧跟着，那条黑色的蛟龙，便是朝着那些黑色的枪刃狠狠的拍打了过去。
　　“轰隆隆~！！！
　　伴随着一连串的炸响声，一蓬蓬的黑色的枪刃，便是被那条黑色的蛟龙一爪给抓爆了，然后，那条黑色的蛟龙，又是猛地一个翻腾，便是将那些黑色的枪刃，全部吞噬殆尽。
　　看到自己的那些黑色的枪刃，被牛魔首领一招给破解掉了，那个小鬼子首领，也是愣了一下，然后，他嘴里发出一声低喝，他的身体表面，也是浮现出了大片的血雾，血雾弥漫之下，这个小鬼子首领的身体之中，居然出现了三十六对黑色的羽翼，然后，那个小鬼子首领的身形，也是迅速的膨胀起来。
　　那个小鬼子首领的体型，迅速增长，不一会儿，他的体积，便是变得和那条黑色的蛟龙差不多大小了，而且，他那张原本有些稚嫩的面庞，此时，却是变得异常坚毅，那张原本还算是俊俏的脸庞上，也是布满了阴冷的神色。
　　“嗖！！！
　　那个小鬼子首领，身形猛地一闪，整个人也是瞬间出现在了牛魔首领的面前，紧跟着，他便是挥舞着手中的那把黑色的长枪，朝着牛魔首领的胸口刺杀而去。
　　感受到那股凌厉的威胁感，牛魔首领的瞳孔也是骤然紧缩了起来，他的心脏位置，也是猛地跳动了起来，他可以明显的感觉到，他的胸膛的位置，一股危险的气息，正迅速的蔓延着，而且，这种气息，还让他感觉到了一丝恐惧，这种感觉，就好像是，自己即将面临着死亡的降临一般. ....
　　“砰！！！

　　看到那个小鬼子首领朝着自己狠狠的刺杀而来，牛魔首领也是咬了咬牙，一拳便是轰出，然后，他的身影，便是迅速的倒退出数十米的距离，紧接着，他的身影，再次停在了那个小鬼子首领的身边，紧握的拳头，也是紧绷的犹如钢铁一般。
　　“嘿嘿，你还是乖乖的受死吧！！！
　　看到牛魔首领退开了之后，那个小鬼 子首领也是冷笑了一声，然后，他的手中的黑色长枪，也是疯狂的抖动了起来，一根根漆黑如墨的黑色细线，也是迅速的浮现而出，在黑色的细线之中，仿佛蕴含着一股股毁灭性的力量。
　　看到那个小鬼子首领施展的武技，牛魔首领也是眉头紧皱，然后，他的脸上，便是露出了几分凝重的神色，.

第427章

　　眼前的这个家伙，竟然施展了他的最强的一记武技，这个家伙，还真的挺能玩儿啊！！！
　　看到牛魔首领那凝重的样子，那个小鬼子首领眼中也是闪过一抹不屑的神情，紧接着，他便是冷哼一声，然后，手中的长枪，便是疯狂的颤抖了起来，然后，一股磅礴的黑色能量，也是迅速的扩散开来，那股能量，就好像是黑色的云层一般，遮天蔽日，然后，朝着牛魔首领笼罩而去。
　　看到那股黑色的能量，向着自己汹涌而来，牛魔首领的眉头也是猛地皱了一下，然后，他的脚尖在地面上轻轻一踏，身形，也是迅速的倒射出数百丈之远，然后，他手中的龙纹虎14骨鞭，也是猛地抽动了起来，一条黑色的龙尾，瞬间凝聚了出来，在他的身前形成了一条黑色的巨蟒虚影，巨蟒虚影咆哮着，便是张开大嘴，朝着那个黑色的云层，狠狠的撕裂而去。
　　“嗷呜！！！
　　随着一声怒吼声响起，一阵阵凄厉的惨叫声，也是迅速的响了起来，那道黑色的云层，也是被龙纹虎骨鞭一卷而起，紧接着，龙纹虎骨鞭，也是猛地一挥，然后，龙纹虎骨鞭上，便是迅速的浮现出一道巨大的黑色刀痕，然后，那道刀痕，也是迅速的朝着四周扩散而去。
　　“噗嗤！！！
　　随着那道巨大的刀痕，狠狠的落到那黑色的云层之上，然后，那些黑色的云层，瞬间便是被这道巨大的黑色的刀痕，劈开了一个缺口，然后，这道巨大的刀痕，也是势如破竹一般的撕裂出了一条长长的裂缝，紧接着，那条刀痕便是狠狠的撕扯在了那个小鬼子的身体上。
　　“咔嚓！！！
　　那道巨大的刀痕，瞬间便是将那个小鬼子给劈成两半，鲜血飚飞，一颗脑袋，也是咕噜噜的滚落了下来，而那具尸体，则是迅速的化为了一团黑雾，消失不见，然后，一颗血淋淋的头颅，也是迅速的从那团黑雾当中钻了出来，那颗血淋淋的头颅，眼睛瞪得老大，似乎是充满了惊骇和绝望的神色。
　　看到那个小鬼子首领被一刀劈成了两半，那些小鬼子们，顿时便是一个个的目眦尽裂起来，眼眸之中，也是浮现出了浓郁的愤怒的情绪。
　　看到那些小鬼子首领们的反应，牛魔首领的嘴角也是勾勒出一抹冰冷的弧度，冷哼道：“哼，就凭你们这帮杂碎，想要杀我，简直就是做梦！！！
　　听到牛魔首领的话，那些小鬼子们的眼珠子也是一转，旋即，那些小鬼子们的脸上，也是泛起了一抹嗜血的光泽，那个小鬼子首领，则是冷笑着说道：“哼，你不要嚣张，今天，就让我们用鲜血 来祭奠我们的英灵！！！
　　说完之后，那个小鬼子首领的眼中，也是陡然射出了一道寒芒，那道寒芒，迅速的凝结而成了一只利箭的模样，然后，他的双指并拢，一点猩红色的光芒，在其中迅速的闪烁着，然后，他手指的利箭，也是瞬间爆射而出，狠狠的朝着牛魔首领的方向洞穿而去。
　　牛魔首领看到那道利箭，眼中也是闪过了一抹不屑的神色，不过，他的脸上，却是没有任何的畏惧之色，他的手掌轻轻一挥，手腕一甩，便是带着一道黑色的劲风，狠狠的迎向了那支犀利无比的利箭。.

第428章

　　说完之后，牛魔首领便是猛地爆喝一声，随后，只见他身上的煞气骤然暴涨，眨眼之间，就化作了无尽的黑雾，朝着周围弥漫开来！！！
　　“唰唰唰~！！！
　　刹那间，一道道黑雾便是犹如潮水一般的朝着这个黑虎一族的那个小鬼子首领冲击了过去，速度极快，眨眼间，便是将那个黑虎一族的小鬼子首领给笼罩在了其中。
　　这些黑色的雾气，仿佛拥有着极端恐怖的威压一般，将那个黑虎一族的小鬼子首领给牢牢的困在了其中，让那个小鬼子首领脸色也是骤然一变。
　　“该死的混蛋，我和你拼了！！！
　　被那黑色的迷雾给包裹住了之后，那个小鬼子首领的眼中闪过了一抹狰狞之色，紧接着，这个小鬼子首领便是一咬牙，直接张嘴喷出了一团血红色的光团。
　　这个血红色的光团，在半空中不断的旋转着，散发着极为浓郁的血腥气息。
　　这个小鬼子首领所吐出来的血红色光球，看起来非常的诡异和邪恶，给人一种十分不舒服的感觉。
　　这个小鬼子首领所吐出来的血红色光球刚一飞出来，便是直接融入到了那个小鬼子的身体里面，那个小鬼子的身体，瞬间就膨胀了几分，变成了一尊巨大的怪物模样。
　　“轰隆隆！！！
　　随着那个小鬼子首领的身体膨胀，他浑身的肌肉，也是一块块的凸显了出来，整个人的身体都仿佛变大了好几圈一般。
　　“吼~！！！
　　这个黑虎一族的小鬼子一张口，顿时，他的喉咙里面就响起了一声怒吼。
　　随着那个小鬼子首领发出怒吼之声，顿时，他的身上的肌肉也是变得更加的鼓胀了起来，他的皮肤都变得黝黑了起来，一条条青筋也是突兀的冒了出来，就连他的毛孔里面，都是有着黑色的血液渗透而出，一股腥臭的气息，顿时弥漫了开来。
　　那个小鬼子的身躯也是在这个时候迅速膨胀了起来，眨眼的功夫，他的身形就长大了十米左右。
　　这个小鬼子的体型，比牛魔首领的体型还要大一倍，看起来，就像是一头巨熊一般，浑身的肌肉都仿佛要爆炸开来了一般，浑身充满了爆炸性的力量，一看到这一幕，所有人的眼神之中，都是不由自主的闪过了一抹震惊之色。
　　“．～嘶~！！！
　　“天呐！！！
　　“好……好巨大的一个怪物啊！！！
　　那些黑虎一族的成员们看到这一幕，都是忍不住的(钱李好)倒抽了一口凉气。
　　那个小鬼子首领此刻的样子看起来非常的恐怖，浑身的肌肉膨胀到了极致，看起来，就像是一个巨大无比的铁塔一般，而且，那些铁塔之上的骨刺，也是变得格外的尖锐，甚至，这些铁塔之上的每一根骨头都散发出一阵阵幽暗的光芒，让人的心底，都不由自主的升腾出了一抹恐惧的感觉。.

第429章

　　“吼！！！
　　那个小鬼子首领发出了一声愤怒的怒吼，随后，他便是抬起自己的拳头，朝着牛魔首领狠狠的轰了过去。
　　看到这一幕，牛魔首领也是一把抓住了牛刀，一把握紧了牛刀，随后，一个劈砍，朝着那个小鬼子首领的拳头迎击了过去。
　　“嘭嘭嘭！！！
　　两者相撞，顿时，便是发生了剧烈的碰撞。
　　这个小鬼子首领和牛魔首领两个人的身体，也是狠狠的撞击到了一块，顿时，两人的身形都是纷纷被撞退了出去。
　　牛魔首领的脸色一沉，冷声说道：“你这个该死的家伙，竟然想要用蛮力硬撼老夫的攻击，你简直就是不知死活啊！！！
　　听到牛魔首领的话，那个小鬼子首 领冷笑了一声，冷冷的扫视了牛魔首领一眼，然后不屑的说道：“我当然知道我这是在自寻死路啦，但是，我不管，反正，我今天是非得将你斩杀掉不可！！！你不是很厉害吗，那你就尽管来试试我的实力吧！！！
　　“好，好，既然你这么不知死活的要送死，那老夫就成全你吧！！！
　　听到这个小鬼子首领竟然还想要斩杀掉自己的话，牛魔首领也是忍不住的勃然大怒。
　　随后，牛魔首领也是怒吼了一声，然后，便是再度冲向了那个小鬼子首领。
　　“嘭~！！！
　　两个人的身体再一次的狠狠撞击在了一起。
　　“吼~！！！
　　那个小鬼子首领也是怒吼了一声，然后再一次的朝着牛魔首领冲杀了过来。
　　“嘭~！！！
　　“嗡嗡嗡~！！！
　　两人再次的狠狠地撞击在了一起，又是爆发出了一道闷响声。
　　这一次的撞击，两个人都没有丝毫的退缩，都是死死的抵挡住了对方的一次又一次的进攻，没有任何的畏惧。
　　“吼~！！！
　　“轰~！！！
　　两个人的身影，在半空中不停的碰撞交错着，每一次的撞击，都是会产生剧烈的轰鸣声，令得四周的虚空震荡不已。
　　看到这一幕，众人的瞳孔也都是微微收缩了起来，一个个都是瞪大了眼睛，满脸惊讶的望着这一幕。
 
　　在这种情况下，牛魔首领和那个小鬼子首领，居然谁都奈何不了谁，这样的场景，还真是让人震撼啊！！！
　　“哼，小杂碎，现在的你，已经是强弩之末了吧，你能够坚持多久呢？！！
　　那个小鬼子首领的目光阴狠，一边疯狂的攻击着牛魔首领，一边阴森森的说道。
　　“哼，不用你操心，今日你必须死在老子的手里！！！
　　牛魔首领冷哼一声，说着，他也是一个跨步，便是再一次的冲了上去，狠狠地挥舞起了手中的牛刀，对着那个小鬼子首领的脑袋狠狠地砸了过去，这一招，牛魔首领施展得非常的熟练，显然是经历过无数次的战斗了，所以才会使得牛魔首领使用这个招式的时候，行云流水，非常的自如。
　　那个小鬼子首领也是一个机灵，他的眉头微微皱了皱，便是一拳朝着牛魔首领的牛刀上轰去。
　　两人的拳头再一次的狠狠的轰击在了一起。
　　“嘭~！！！
　　伴随着两声轰鸣声的响起，两只铁拳，便是重重的撞击到了一起，发出一声闷响声，然后又是狠狠地轰击到了一起。
　　“砰~！！！
　　紧接着，又是响起了两声闷响声，牛魔首领的牛刀上面，又是爆射出来了一股强劲无比的力道。.

第430章

　　在那牛刀的攻击之下，那个小鬼子首领的身体，再一次的被轰退了数步，而牛魔首领也是身形踉跄的后退了几步，一张脸庞之上，浮现出了一抹苍白之色。
　　“呵呵，牛魔首领，怎么样？老子的力量，不弱于你吧，你这个家伙，应该已经不行啦！！！
　　这个小鬼子首领哈哈大笑了一声，然后冷冷的说道。
　　牛魔首领听到他的话，则是深吸了一口气，然后缓缓的吐出了一口浊气，脸上露出了一抹凝重之色，沉声喝道：“小鬼子首领，老夫承认，我不是你的对手，你的这个身体实在是太过于强横，我想，即便是老夫的这具身体，也未必是你的对手！！！但是，我相信，你迟早有一天，会死在~老夫的刀下！！！
　　听到牛魔首领的话，那个小鬼子首领不屑的摇了摇头，说道：“你的话，就别在这儿忽悠我了，你的那点儿修为，我还不了解吗？！！你根本就不是我的对手！！！你的实力，也就是堪比一般的先天境界而已，根本不可能是我的-对手！！！
　　听到小鬼子首领的话，牛魔首领的身形微微一滞，他冷哼一声，不在废话，然后再度朝着那个小鬼子首领冲杀了-过去。
　　两个人再一次的撞击在了一起。
　　“轰隆隆~！！！
　　随着两个人再一次的交击到了一起，那个小鬼子首领的嘴角边也是露出了一抹狞笑之色。
　　在刚刚与牛魔首领激战的过程当中，他也是已经将自己的身体给调养好了，现在的他，虽然依旧还处于下风，但是，想要打败牛魔首领，并不是一件困难的事情。
　　牛魔首领也同样如此。
　　“哼，小鬼子，老子看你往哪里逃，老子这一次，就算是拼着受伤，也绝对不会放过你的！！！
　　牛魔首领怒吼一声，手腕一翻，然后便是狠狠的朝着那个小鬼子首领的手臂上劈去。
　　这一次，他没有选择继续的和那个小鬼子首领硬拼硬的战斗，因为他的这具身体的承受能力已经是达到了极限，所以，他准备采取一种迂回战术。
    · ····求鲜花· ··
　　“轰~！！！
　　“咔嚓~！！！
　　就在牛魔首领挥动着手中的牛刀的时候，那个小鬼子首领，却是突然的抬起手，然后，便是猛地朝着牛魔首领的手掌拍了过去，那个小鬼子首领的手掌拍在牛魔首领的手掌上的瞬间，牛魔首领的手掌也是一抖，一股巨大的反震之力，便是朝着牛魔首领的手掌传递了过去，使得牛魔首领整个人的手臂，都是一颤。
    ........ ..... ...
　　“嗯？！！
　　看到这个情况，那个小鬼子首领的脸上，也是闪过了一抹诧异之色，因为，从刚刚的那一击，他感觉到了一股强悍到了极点的力道，这股力道，竟然是完全的将他的手臂给震得麻木了！！！
　　“什么？！！
　　“你怎么会有这等力量？！！
　　“难道……你的手掌之上，有着一个护罩？！！丁.

第431章

　　那个小鬼子首领，看着自己的手臂，不敢置信的瞪大了眼睛，失声的叫喊了起来。
　　他也是知道，自己现在已经是被牛魔首领压制了，他现在唯一能做的事情，就是利用自己的手段，来克敌制胜，不让自己被牛魔首领给彻底的压制。
　　不过，他现在已经是顾不了那么多了，因为，在他的脑海里面，也是不断的浮现出了各种各样的念头。
八五三　　“呼~！
　　“呼~！
　　“呼~！！
　　“呼~！！
　　就在这个时候，一道道的呼啸之音，也是陡然的响了起来，然后便是看见，原本已经是被压制了的牛魔首领，在这一刻却是突然的爆发出了一阵强势的攻击，一股恐怖无比的力道，瞬间朝着那个小鬼子首领冲击了过去。
　　牛魔首领一击得逞之后，身形再度闪电一般的朝着那个小鬼子首领扑杀了过去。
　　牛魔首领的速度很快，那个小鬼子首领，还没有来得及躲避，牛魔首领的牛刀便是狠狠的斩落在了他的身上。
　　“噗嗤！！！
　　鲜血飞溅，那个小鬼子首领顿时惨叫一声，直挺挺的朝着地面栽倒了下去。
　　牛魔首领的这一刀，可是将他的肩膀给砍成了粉碎，鲜血也是喷涌而出，看起来格外的凄惨无比。
　　这个小鬼子首领，在看到这一幕之后，脸色顿时变得难看到了极致，眼眸当中，充斥着浓浓的怨毒之意，看向牛魔首领的目光，也是充满了愤怒的神色。
　　看着那个小鬼子首领的模样，牛魔首领的眉毛挑了挑，然后，一脸嘲讽的看向了那个小鬼子首领，冷冷的说道：“哼，你以为你是谁呀，想要杀死我，就你这样的实力，你还没有资格！！！
　　“你这个混蛋，竟然敢这样的羞辱我们大和民族的勇士！！！
　　听到牛魔首领的话，那个小鬼子首领更加的愤怒了，他咬牙切齿的说道，看着牛魔首领的眼神，更是恨不得立刻冲过去撕裂掉牛魔首领的脑袋，将牛魔首领生吞活剥了！！！
　　看着那个小鬼子首领的表情，牛魔首领不由得嘿嘿的怪笑了起来，他望着那个小鬼子首领，冷冷的说道：“怎么，你还想要跟我打？！！你确定，你还有那个能力跟我打？！！
　　牛魔首领的话，说的是理直气壮，根本没有丝毫的心虚和胆怯之意. ....
　　“哼，我看你是找死，那我就成全你！！！
　　听到牛魔首领的话，那个小鬼子首领，顿时暴跳如雷，他冷冷的哼了一声，然后，身上的气势再度提升，浑身散发出了滔天的煞气，看着牛魔首领，眼神阴森冰冷，仿佛是一条毒蛇一般，令人望而生畏。
　　看到他的这副模样，牛魔首领的眼皮也是忍不住的狠狠的跳动了一下。
　　“呼哧呼哧~！！！
　　那个小鬼子首领深吸了一口气，然后，身上的气势，再度的暴涨起来，他的衣服无风鼓荡，猎猎作响，显得格外的狂傲霸气！！！
　　“杀~！！
　　下一刻，那个小鬼子首领的身形， 便是陡然的化作了一道残影，迅速的朝着牛魔首领冲杀了过去。
　　那个小鬼子首领，身形快若闪电，眨眼间，便是来到了牛魔首领的身前。
　　牛魔首领的脸色，顿时一变，他的身形，也是陡然的一矮，身形一转，避开了那个小鬼子首领的攻击，与此同时，他手中的牛刀，也是朝着那个小鬼子首领斩了过去。
　　“唰！！！.

第432章

　　刀芒闪烁，犀利无匹的刀芒，带着一股凌厉至极的劲风，狠狠的朝着那个小鬼子首领的胸膛上刺了过去，牛魔首领的这一刀，几乎可以称得上是羚羊挂角，无迹可寻。
　　那个小鬼子首领的脸色一变，他赶忙挥动着自己手中的短匕，挡住了牛魔首领的攻击。
　　只听到“铿锵一声，那把短匕与牛魔首领的牛刀碰触在了一起之后，发出了一阵金铁交鸣14的声音，火花四溅！！！
　　“砰！！！
　　下一秒，小鬼子首领的身形，也是再度的朝后退了数十米远，而且，在他后退的过程当中，他的身躯，也是连连后退。
　　“该死，真的是太可恶了，这个家伙，究竟是怎么修炼的，他的肉身，居然已经强横到了这个地步，他的力量，明显是超越了我们，我们根本就不是他的对手！！！
　　在看到那个小鬼子首领竟然不是牛魔首领的对手，周围那些跟在小鬼子首领身后的那群鬼兵鬼将，一个个的脸色都变得有些难看起来。
　　“你这个卑鄙无耻的畜牲！！！
　　“该死的东西，你居然趁着我重伤，偷袭我，你简直是该千刀万剐！！！
　　“你这个卑鄙的畜牲，我要将你千刀万剐！！！
　　那个小鬼子首领，在被牛魔首领逼退了数十米之后，终于稳定住了自己的身形，但是，在稳住身形之后，他的心里却是更加的郁闷了，因为，现在他已经是被牛魔首领给打败了，这个消息，若是传到日本国内的话，那么他的这颗脑袋，就要丢到大街上去了。
　　想到这一层，那个小鬼子首领，便是忍不住的朝着牛魔首领怒吼了一句，然后，便是疯狂的运转功法，朝着牛魔首领冲杀了过去，这一次，他已经是打算拼命了！！！
　　“哼，既然你自己找死，那就怪不得我了！！！

　　听到那个小鬼子首领的咆哮，牛魔首领不屑的撇了撇嘴巴，接着，牛魔首领的脸色，再度阴沉了下来，眼神，一片的冰冷，一股滔天的杀机，也是从牛魔首领的身体里面涌了出来，在那股恐怖杀气的笼罩之下，牛魔首领的身体，也是微微的膨胀了一圈，然后，他手中的刀，再度的斩了出去。
　　“唰！唰！唰！
　　刀锋所向，所到之处，空气似乎都是被割开了一道道的细缝，一道道的寒芒，闪耀在了天际之间。
　　牛魔首领手中的刀，也是带着一道又一道的黑影，朝着那个小鬼子首领，疯狂的劈砍了过去 ！！！
　　“轰隆隆……
　　随着牛魔首领的刀锋所向，一道又一道惊天的刀罡，也是朝着那个小鬼子首领，疯狂的轰炸了过去，一股股的刀罡，犹如狂龙乱舞，肆虐着，朝着那个小鬼子首领轰砸了过去。
　　“咻！咻！咻！
　　面对着那道又一道刀罡的袭击，那个小鬼子首领的反应速度，也是非常的迅猛，只见他手中的短匕，飞速的旋转，然后在空中划过一道道完美的弧线，一下子将那一道道的刀罡全部的抵挡了下来。.

