小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
第1章



　　浩瀚无垠的宇宙。
　　一艘宇宙战舰正在行驶。
　　时不时就利用空间跳跃技术四处穿梭。
　　而宇宙战舰内，冰冷的王座上，正坐着一名留着粉红刺猬头，身材高大且身穿铠甲的独眼外星人。
　　正是暗物质海贼团当之无愧的王――宇宙霸主波罗斯！
　　“还有多久能到达预言之地？”
　　波罗斯轻轻敲打着王座手柄，无任何感情的声音在空旷的大殿内传开。
　　“波罗斯大人，根据估算，还有一年时间。”戈留干修普利用念动力，将自己的想法传递至此。
　　“戈留干修普，不要企图再在我面前卖弄你那可笑的念力。”
　　波罗斯皱起眉，肌肉虬结的身躯猛地一颤，恐怖的能量波动震动，远在驾驶室的戈留干修普顿时如遭重击，空洞的声音再次传来：“抱歉，波罗斯大人，属下明白了。”
　　没有去理会这位自称宇宙最强念动力大师的章鱼怪。
　　波罗斯将目光投向宇宙星空。
　　“地球……哪怕是另一个时空的地球，我要回来了。”
　　他是一个穿越者。
　　千年前穿越至此，代替波罗斯成为了宇宙霸主。
　　同时，还觉醒了一个‘打卡系统’。
　　可以通过在各个知名地点打卡，获得各种各样的奖励。
　　借着这个金手指，波罗斯如原著一般走上征战宇宙之路，而且有系统在，他的宇宙战舰以及自身实力，只会更强。
　　当然，有原著的教训，他并没有找死一样前往地球。
　　光头在这世界，就是一个bug。
　　然而。
　　一千多年来的宇宙征战。
　　导致波罗斯感觉自己似乎已经对生活失去了乐趣。
　　在打卡系统的作用下。
　　暗物质海贼团顺理成章成为宇宙中最强大的组织。
　　他已经有很多很多年没有遇到一次像样的战斗了。
　　就算碰到暗物质海贼团的三名上级战斗人员无法对抗，称霸一个星系的狠角色。
　　可只要波罗斯出动，甚至不需要能量解放，只以不穿抑制铠甲的正常状态，就可以轻松解决。
　　在刚刚穿越那段时间还感觉极强的敌人，也早已不是他的对手。
　　除此之外。
　　最让波罗斯无法接受的是，他感觉到了自身实力的瓶颈。
　　到达这种程度，想要继续往上走，简直就是难上加难。
　　所以，在愤怒到随即挑选一个倒霉星球毁灭掉之后，波罗斯决定前往地球。
　　于是，他找到原著中的先知。
　　并让那位先知给予他地球坐标。
　　随后，便立刻开始了星际航行。
　　打卡系统，打卡系统。
　　随便一个地方都可以打卡，并获得奖励。
　　但经过波罗斯这些年的经验判断，知道这只有在本世界‘知名地’打卡，才能够获得大奖。
　　例如他这艘宇宙战舰。
　　在这打卡，就比在虚无缥缈的宇宙中打卡所获得的奖励要多得多。
　　波罗斯也因此受益匪浅。
　　虽然能力与原著没差，但实力却是天差地别。
　　此时的它若将能量解放，使用能量炮，一发便可炸毁一个星球。
　　凝聚起全身能量，在流星爆发状态下使出‘崩星咆哮炮’，更是足以在顷刻间湮灭整个太阳系。
　　比原著中的只能毁灭一个星球来说，要强了太多太多。
　　甚至因为它的缘故，宇宙战舰以及三位暗物质海贼团上级战斗人员的规模与实力也都有显著提升。
　　下面的那些船员们，也不都只是杂鱼，他可不像原著波罗斯一样，这些年征战宇宙可收下不少厉害的角色，龙级不说到处走，却也少不到哪里去。
　　不像原著一样，除了梅鲁扎嘎鲁多、格洛里巴斯、戈留干修普三个外就没一个能拿得出手的家伙了。
　　既然尝到甜头，波罗斯便不会停下。
　　此次前往地球，他并不是为了与秃头决一死战。
　　理由很简单，就是为了打卡去的。
　　地球身为主角故乡，剧情发生地，可以打卡的著名‘景点’肯定十分之多，波罗斯希望借此解决自己实力上的瓶颈问题。
　　当然。
　　地球那边可能会觉得他来者不善。
　　所以波罗斯就算不想和秃头决一死战，也做好了与之一战的准备。
　　他觉得这个状态下的自己，有与光头大魔王一战的实力。
　　至于地球上的其他英雄以及怪人……
　　抱歉，不管是爆破、龙卷，还是隐藏起来的怪人王，包括后来的饿狼，都不值得现在的他多看一眼。
　　唯一能让他正视的，也就只有那个天命之子秃头披风侠。
　　“距离到达地球只剩下一年。”
　　“真是越来越期待了。”
　　波罗斯身子微微颤抖，体内的能量澎湃。
　　那不是害怕。
　　是激动。
　　他期待着与斡裰间的战斗。
　　待在宇宙战舰上整整十九年，他都要生锈了。
　　一直沉寂着的能量在此刻都微微躁动。
　　毕竟，他已经无敌太久了，浑身上下每一个器官每一点能量，都在渴望着战斗。
　　而就在此时。
　　一道空间波动传来。
　　波罗斯眉头微皱。
　　如果没意外的话，宇宙战舰里应该不会有拥有空间能力的怪人，所以……是有什么强者，闯进他的船上了吗？
　　肌肉鼓荡，他嘴角掀起一丝笑容，打起十二分精神，然而接下来发生的情况却让他有些愕然起来。
　　“叮！万界聊天群邀请您入群，是否接受？”
　　（ps：一更，求收藏、打赏、鲜花！！）.

第2章



　　波罗斯神情愕然。
　　本来还以为是有强敌入侵，都做好了战斗准备。
　　没想到居然……就这？
　　他回想起数百年前还未穿越的时候。
　　当时他只是一个平凡的普通人，喜欢看小说、看动漫、看剧。
　　万界聊天群……
　　“没想到一千多岁了，还能遇到小说中的产物。”
　　波罗斯愕然的神情很快转好。
　　心中却莫名升起一股好奇之意。
　　“叮！万界聊天群邀请您入群，是否接受？”
　　“是。”
　　接受，当然接受，为什么不接受。
　　波罗斯在发觉这万界聊天群很有可能是真的的那一刻，心中就不由自主的升起了一个难以抑制的想法以及……野心。
　　打卡万界……！
　　“您已加入次元聊天群。”
　　“叮！有宇宙霸主波罗斯加入聊天群！”
　　霞诗子：“欢迎新人入群。”
　　葵花派倒数第二：“欢迎欢迎，热烈欢迎！”
　　君岛加奈：“欢迎欢迎。”
　　血红辣椒：“宇宙……宇宙是什么东西？宇宙的霸主，好像很厉害的样子吧，我发现我入群之后，不知道的东西就多了好多好多，呜呜呜。”
　　看着聊天群内这些陌生中带着熟悉的名字。
　　波罗斯脸上出现了耐人寻味的笑容。
　　这让一直有观察自家大人的戈留干修普瑟瑟发抖，它已经多久没看到大人笑了？
　　几十年？上百年？
　　就在戈留干修普胡乱猜测的时候，波罗斯其实在心中已经确定了万界聊天群里的群友们都是谁。
　　群员列表中，除去他总共有五个人。
　　分别是没冒泡的群管理、霞诗子、葵花派倒数第二、君岛加奈、血红辣椒。
　　波罗斯望着这些名字，打开了尘封在脑海中数百年前的记忆。
　　霞诗子，霞之丘诗羽《路人女主的养成方法》正片中的失败者，番外的女主。
　　葵花派倒数第二，应该是《武林外传》里的白玉汤，也就是白展堂。
　　他一直都自称自己是葵花派倒数第二，倒数第一就是祝无双。
　　血红辣椒，是火影忍者中鸣人的母亲漩涡玖辛奈，鸣人的姓随她，就是不知道现在是在什么年龄阶段。
　　群管理员和君岛加奈暂且不知。
　　后者的名字在许多轻小说、动画中都会出现，所以哪怕是波罗斯也无法判定她出自哪里。
　　一排看下来。
　　对于这个聊天群，波罗斯心中已经有了猜测。
　　总共就这么几个人，应该刚刚起步，每个人的实力都不会强到哪里去。
　　不算上不知名群管理员，白展堂应该是实力最强的那个。
　　对他来说，似乎都有些小儿科了。
　　不过，波罗斯并不在意。
　　他在意的仅仅只有一点。
　　能否前往他们的世界。
　　剩下的都是小事。
　　葵花派倒数第二：“新人捏，是不是睡着了？”
　　血红辣椒：“新人为什么不冒泡诶？没人给我解释一下宇宙是什么吗？”
　　葵花派倒数第二（举手）：“我也想知道！”
　　君岛加奈：“@血红辣椒、@葵花派倒数第二，宇宙的话不是很好解释，但这么说你就懂了。”
　　“我们所在的地方叫做地球。”
　　“而地球所在的地方叫做太阳系，地球连尘埃都算不上。”
　　“是不是听上去很大很大？但在银河系之中，类似太阳系的恒星系足有数千亿个。”
　　“然而银河系也不能够代表宇宙，目前人类所能探知的范围根本无法知晓宇宙有多大，但至少能够证明银河系在宇宙中也非常非常非常小。”
　　君岛加奈：“新人的群名叫做宇宙霸主，如果不是瞎扯的话，那么这位新人绝对是一个非常非常非常恐怖的大佬！”
　　葵花派倒数第二：“嘶！！！宇宙，居然有这么大，我们地球居然这么小！！可我明明感觉连大明都好大好大！”
　　血红辣椒：“新人居然这么恐怖吗？！一个宇宙的霸主！”
　　霞诗子：“@葵花派倒数第二，这就属于眼界问题，但对于人来说，一个国家确实大，但对于地球而言，国家也就那样，对于太阳系而言，地球就像尘埃，对于银河系，太阳系又像尘埃……”
　　霞诗子：“咱们聊天群进入了如此恐怖的一个大佬，我心存疑惑，万一是骗人的怎么办？当然，也有可能是真的！”
　　君岛加奈：“确认是真的，那么新人该有多恐怖？能够称霸一个宇宙，那么实力必然极其恐怖，我们这些人，对新人来说可能弹指可灭。”
　　有些事，有些物，单纯只用话语终究太过薄弱。
　　也只有现代人霞之丘诗羽以及君岛加奈能够依靠着网络上的信息，勘探到宇宙的边边角角。
　　最明白‘宇宙霸主’四字代表着什么的，也就只有她们二人了。
　　所以，难免的，心中忍不住有一丝丝疑虑。
　　葵花派倒数第二（瑟瑟发抖）：“明明我们都这么弱，为什么会突然加入一个这么恐怖的新人大佬？”
　　血红辣椒（愤怒）：“可恶，我不弱啊，我可是要成为火影的女人！”
　　葵花派倒数第二（不屑）：“呵呵，小玖辛奈……你成为火影了吗？”
　　（ps：二更，求收藏、打赏、鲜花！）.

第3章



　　血红辣椒：“没有……”
　　葵花派倒数第二：“嗯，那就对了。”
　　葵花派倒数第二：“而且，先不说你还没成为火影吧，就算成为了火影，对真正的大佬来说又算什么，那可是宇宙级别的大佬！宇宙！宇宙啊！虽然还没搞明白宇宙是什么，但我知道跟宇宙沾边的东西，都很强！”
　　白展堂表示自己虽然还没搞明白宇宙的概念。
　　但也知道这玩意确实很牛！
　　地球都是宇宙里的小灰尘，几千亿几千亿分之一的尘埃，那还不牛逼吗！
　　他还挺有自知之明的。
　　血红辣椒（泪目）：“……呜呜呜，你羞辱我！”
　　葵花派倒数第二：“我不是，我没有，你别瞎说，本盗圣向来实事求是！”
　　血红辣椒：“略，算了，弱就弱吧，反正和大佬对比弱又怎么了，我若我有理！哼！”
　　葵花派倒数第二（举起大拇指）：“变脸如此之快，真不愧是小女孩，和我家小贝一模一样儿滴。”
　　见群里一直都在讨论自己。
　　波罗斯说话了，这是他第一次在群内开口说话。
　　宇宙霸主波罗斯：“没想到纵横宇宙一千多年，居然还有这么有趣的东西，有趣有趣，真是有趣。”
　　宇宙霸主波罗斯：“@霞诗子，特别是你，小丫头，在茫茫宇宙中，你是第一个胆敢怀疑我身份的人，很好，恭喜你成功引起了我的注意。”
　　霞诗子：“？？？？”
　　血红辣椒（掩嘴偷笑）：“噗嗤，诗羽姐姐完了，被大佬盯上了。”
　　君岛加奈：“不管如何，诗羽肯定被对方盯上了，哈哈哈。”
　　葵花派倒数第二：“就只有我注意到了大佬所说的一千多年？！难道大佬已经一千多岁了吗？而且大佬知道我们来自其他世界，加入万界聊天群都没有惊讶的，肯定是个真大佬！这个大腿我抱定了！”
　　血红辣椒：“纵横宇宙千年，该说不愧是宇宙霸主吗（瑟瑟发抖.jpg）。”
　　霞诗子：“你们……呜呜呜！@苏可岚，管理员小姐快出来，你知道新人是谁吗？”
　　血红辣椒：“有新人入群，管理员姐姐应该早就会出来了才对，今天为什么潜水这么久？”
　　葵花派倒数第二：“@苏可岚！！”
　　君岛加奈：“@苏可岚！！”
　　波罗斯默默看着这一幕，他也想知道这位管理员是谁。
　　是某部影视剧中的角色，还是拥有着传说中主角模板的人？
　　被群员们集体艾特的苏可岚躲在被窝中瑟瑟发抖。
　　前世的他，身为小宅女一枚，不少番剧都看过。
　　无论是男性向或是女性向，战斗番还是日常番，多多少少都看过一些，怎么可能没看过一拳超人？
　　没接触过漫画，也是接触过动画的。
　　当然知道动画第一季中足以毁灭整个地球的宇宙霸主波罗斯，那个无敌寂寞的霸主！
　　而且……
　　【群成员：宇宙霸主波罗斯
　　所属世界：一拳超人
　　实力评估：九阶七星】
　　九阶！！
　　苏可岚想起了关于系统评估中实力等级的阶段划分。
　　一阶，普通人。
　　二阶，超凡者。
　　三阶，破坏力就足以毁灭一个城镇。
　　前面几个阶段涨幅还算正常。
　　越到后面，便越夸张。
　　每一阶段，每一星级，那都是另一个级别。
　　像是她的实力就是二阶一星，之前群众的最强者白展堂老白，也就只有二阶九星罢了。
　　九阶七星！
　　那就代表着这位宇宙霸主波罗斯，一击便可毁灭一个星球，爆发出全部力量，在一定时间内毁灭整个星系不在话下。
　　“这战斗力，比动画里的还要恐怖啊！瞬间就把咱们群的巅峰战力拔高不知道多少倍了！”
　　苏可岚虽然心中惊骇，但好歹是个见过世面的穿越者，很快就冷静了下来。
　　苏可岚：“别艾特了别艾特了，来了来了，我来了。”
　　葵花派倒数第二：“来了呀，管理员小姐，快告诉我新人大佬的来历吧，我实在太好奇了。”
　　血红辣椒：“没错，大不了把白大哥的葵花点穴手给你，你说对吧，白大哥？”
　　霞诗子：“没错，白大哥肯定会为了我们做出牺牲的。”
　　君岛加奈：“白大哥冲冲冲！”
　　葵花派倒数第二：“？”
　　葵花派倒数第二：“你们只有在这时候才会叫白大哥！不过我也想知道，只要确定没有忽悠我，我就把葵花点穴手免费送给你！@苏可岚”
　　苏可岚微微一怔，好家伙，意外之喜呀，本来她是没准备要奖励的，没想到群友们居然这么给力。
　　苏可岚：“既然你们这么给力，那我也不能落下对吧。”
　　苏可岚：“我证明！新人@宇宙霸主波罗斯，是实打实的宇宙霸主！实力强劲！”
　　葵花派倒数第二：“我就知道！新人绝对是大佬！”
　　霞诗子（愁眉苦脸）：“所以我这是被大佬盯上了吗？哭唧唧，明明怀疑的人不止我一个！”
　　君岛加奈：“不要胡说哦，诗羽，一人做事一人当。”
　　霞诗子：“你！！！”
　　宇宙霸主波罗斯：“看来这位管理员小姐，很了解我咯？”
　　（ps：三更，求收藏、打赏、鲜花！！）.

第4章



　　――――――――――――――
　　本书更新，每天四更起步。
　　有关于数据加更方面。
　　5000鲜花加一更，1000评价票加一更，5个打赏人头加一更。
　　说到做到。
　　毕竟这些东西在新书期的时候还是蛮重要的。
　　然后。
　　这本书是无敌文，妥妥的无敌文。
　　主角并不是只有一个形态，到后面可以人形与本体之间互相切换。
　　读者们想要加入什么群员都可以。
　　我尽量大家都满足到。
　　例如热门的海贼王、火影忍者里的热门人物。
　　又例如冷门一点的，进击的巨人、寄生兽、多罗罗、滑头鬼之孙。
　　除此之外，一些电影的也可以。
　　比如《超能失控》、《功夫熊猫》、《功夫》等。
　　电视剧也行。
　　《爱情公寓》、《盗墓》、《鬼日灯》（滑稽）
　　你们说加什么我就加什么的人物。
　　只要有想法，在书评里说出来，动画、漫画、电视剧、电影都行，没看过我就去看，看过的直接加，就这样。
　　――――――――――――――――――.

第5章



　　苏可岚：“不错，虽然名叫波罗斯的人很多，但拥有你这种实力的，可没有多少，我已经差不多猜出你的身份以及所在的世界了。”
　　宇宙霸主波罗斯：“哈哈哈哈，不愧是能够当上管理员的人，真不错，若你们实力强大，我倒是很想与你切磋一二，数百年来的寂寥，让我体会到了名为无聊的痛苦，如果加入这么一个有趣的群聊，那么应该会有些许缓解。”
　　波罗斯表面上哈哈大笑。
　　心里大概已经猜测到这位管理员的身份设定。
　　应该是穿越者无疑了，能说出这样的话。
　　苏可岚（苦笑）：“不了不了，我可不配与身为宇宙霸主的大佬一战，那种举手投足间毁灭一个星球，将星球当成球踢的感觉，我从未体验过。”
　　葵花派倒数第二：“！！！”
　　霞诗子：“大佬到底是什么来历，呜呜呜，好想知道。”
　　血红辣椒：“我也想知道！！”
　　苏可岚：“@宇宙霸主波罗斯，波罗斯大佬，你现在是在？”
　　宇宙霸主波罗斯：“正在前往一颗遥远的星球，十九年前，一名占卜师告诉我，在遥远的一颗星球上，有一名能和我对抗，让我解闷的人，如果没猜错，应该就是你们口中的地球。”
　　苏可岚：“！！！停下，不要去！”
　　苏可岚：“在地球上，有一个非常非常非常恐怖的人，人称光头大魔王，他的实力无法估量！世界的bug！”
　　宇宙霸主波罗斯：“我知道，那确实是一个恐怖的对手。”
　　他……知道？
　　苏可岚微微一怔，不应该啊，按照原著中所说，波罗斯花费20年才到的地球，现如今才19年，怎么可能知道斡瘢
　　苏可岚：“那你为什么还要前往？”
　　君岛加奈：“你们到底在说什么啊？我人都懵了。”
　　霞诗子：“已经完全听不懂管理员和波罗斯大佬在说什么了的说。”
　　血红辣椒：“我的好奇心已经让我窒息。”
　　葵花派倒数第二：“！！！可岚小姐，你能不能说明白一点，葵花点穴手哦……”
　　看到白展堂又拿葵花点穴手勾自己。
　　苏可岚一咬牙。
　　做出一个决定。
　　但做这事之前，还需要征求一下他人意见。
　　苏可岚：“@宇宙霸主波罗斯，波罗斯大佬，你想要知道你的未来吗？那将会是你前往地球的后果，也是我给你的劝诫，如果可以，不要前往地球。”
　　葵花派倒数第二：“来了来了，管理员带着记忆副本走来了！”
　　血红辣椒：“坐等！”
　　霞诗子：“坐等！”
　　君岛加奈：“坐等！”
　　宇宙霸主波罗斯：“未来？还真是有趣，如果可以的话，来吧，我倒要看看会发生什么事情。”
　　波罗斯是个实打实的穿越者。
　　所以并没有原著中那位宇宙霸主的凶残。
　　当然，手上的鲜血也少不到哪里去。
　　但至少能够做到不喜怒无常，不随便滥杀。
　　那不是霸主，是变态。
　　对苏可岚这个举动，自然不会觉得有什么。
　　甚至还很感兴趣。
　　也不知道这个管理员到底是不是货真价实的主角模板，所谓‘记忆副本’是不是照搬一拳超人第一季最后那几集？
　　他端坐在王座上，等着这位管理员小姐接下来的举动。
　　苏可岚：“既然如此，那么我献丑了。”
　　“叮――群管理员‘苏可岚’上传记忆副本‘宇宙霸主の终焉’。”
　　看到这个记忆副本的名字。
　　群员们心中猛地一凛。
　　宇宙霸主，很显然是指波罗斯。
　　而能让波罗斯走向终焉的……会是谁？！
　　宇宙霸主波罗斯已下载记忆副本。
　　葵花派倒数第二已下载记忆副本。
　　霞诗子已下载记忆副本。
　　君岛加奈已下载记忆副本。
　　血红辣椒已下载记忆副本。
　　眨眼间，全部群员都将记忆副本下载，并点进开始观看。
　　望着已经没一个人说话的聊天群。
　　苏可岚呼出一口气。
　　记忆副本！
　　是专属于她这位管理员的特权，可以依靠脑海中的记忆，形成记忆副本上传至聊天群中。
　　再加上她的番剧储备量，可以说是她在聊天群中立足的重要特权。
　　此次上传的记忆副本，自然是波罗斯与斡竦哪且徽健
　　但考虑到入群的波罗斯实力似乎比动画中的要强上数十倍甚至数百倍，她只得开动脑筋以及想象力，将那一战的规模放大了不少。
　　理由是为了避免发原作画面，从而导致大家觉得波罗斯太弱。
　　或是让波罗斯感觉自己受到蔑视从而不相信自己这是‘未来’。
　　总之，她对自己这最后弄出的记忆副本十分满意。
　　希望查看记忆副本的群友们不会被吓到吧。
　　特别是白展堂，别给他人吓傻了，葵花点穴手到不了手咋办。
　　……
　　……
　　就在苏可岚优哉游哉等着白展堂给自己发葵花点穴手的时候。
　　群友们同时开始观看起了此次记忆副本。
　　《宇宙霸主の终焉》
　　浩瀚的宇宙中。
　　一艘冰冷宇宙战舰利用空间跳跃技术出现在地球上空。
　　仿佛乌云笼罩大地，大半个地球被庞大的宇宙战舰笼罩，黑暗在此刻降临，地球上人们的恐惧在这一刻迸发。
　　（ps：四更，求收藏、打赏、鲜花！！）.

第6章



　　群员们看着这一幕，仿佛能够感受到那股黑暗，艰难的咽下一口口水。
　　“这就是宇宙霸主的威势吗？”
　　英雄协会的英雄们不顾生死，与战舰上冲出的怪人们奋勇战斗。
　　在宇宙战舰的中心王座上。
　　端坐着一名身穿铠甲的高大独眼外星人。
　　虽然其只有独眼，但却莫名符合人类的审美，很帅很霸道。
　　正是波罗斯。
　　很快。
　　一个光头突破宇宙战舰上的重重防卫，来到了他的面前。
　　两人很快发生战斗。
　　波罗斯直接打爆铠甲，越过抑制状态与正常状态，直接以能量解放状态与光头决一死战。
　　在记忆副本中，这个状态下的他能够飞行，随便一手丢出的能量炮就足以毁灭小半个地表。
　　这是苏可岚能够想象到最高的画面了。
　　当然，距离波罗斯目前的真实实力还是差了太多太多。
　　不过饶是如此，还是让群员们感受到了极大的震撼。
　　接下来，波罗斯与斡窳饺艘丫不满足与在地表，直接打向太空。
　　斡袼坪跻脖淮虺隽巳妊。
　　举手投足间，太空中一颗颗堪比省市甚至国家大小的陨石被打破、撞毁。
　　打的那叫一个天昏地暗。
　　在记忆副本中，波罗斯很快就在能量解放状态下不敌斡瘢使用出了自己的一张王牌：流星爆发状态。
　　能量化作光柱冲天而起，随手一颗能量炮便能轰碎半颗星球。
　　可他知道这种程度还奈何不了眼前的光头大魔王。
　　在战斗本能的渴望驱使下，他使出了另一招，将体内的能量全部释放的殒命招式：崩星咆哮炮。
　　别看名字只是崩星。
　　发挥出来的威力远不止于此。
　　这是一招足以毁灭小半个太阳系的能量炮，记忆副本中斡裆踔烈虼耸苌耍最后才勉强保下太阳系中的部分行星、恒星。
　　这是斡竦谝淮问苌耍而且还不轻。
　　而波罗斯也因为这一招耗尽了浑身能量，被斡褚蝗带走。
　　如同枯萎般的波罗斯落在了他的宇宙战舰上，浑身上下满是细细小小伤痕的斡窬驼驹谒面前，神色郑重：“你很强，让我久违的感受到了热血沸腾的感觉。”
　　“你也是我纵横宇宙一千年，碰到的最强者。”
　　“我愿称你为最强。”
　　“能告诉我你的名字吗？”
　　“斡瘛！
　　至此。
　　记忆副本结束。
　　一代宇宙霸主消逝，就像记忆副本的标题一样，走向生命的终焉。
　　观看着的群员们通通呼出一口气，眼中满是震撼以及意犹未尽。
　　宇宙霸主……这就是宇宙霸主的实力吗？
　　一拳一脚之下，毁灭星球级别的战力！
　　还有那个秃头……
　　真是不可思议！
　　哪怕是波罗斯本人都点了点头。
　　嗯，虽说在记忆副本里，他是惨了点，但怎么说呢，确实很有感觉。
　　再说，他也不在意，因为记忆副本终究只是记忆副本。
　　苏可岚依旧低估了他，记忆副本中所呈现出的实力，没有他二分之一。
　　若是表现出他全部实力，倾尽全身能量的崩星咆哮炮可不仅仅只会让斡袷苌耍也不只是毁灭半个太阳系中的星球。
　　另外从这记忆副本中可以看出来。
　　苏可岚确实是一个货真价实的穿越者。
　　还拥有着一些特权，不然也没法把原作那种画面改成这样，确实是给他面子了。
　　葵花派倒数第二：“看完了！意犹未尽！”
　　霞诗子：“意难平，看着死亡的波罗斯大人和悲伤地三位上级战斗人员，意难平。”
　　君岛加奈：“看到波罗斯大人死亡的那一刻，我的心也死了！强者，到死之前都没有任何畏惧。”
　　血红辣椒：“这种级别的战斗，就算是火影来了，也只是进去送菜吧！”
　　确实。
　　火影忍者里最高战力也不过就是搓搓球罢了，哪有记忆副本里波罗斯与斡竦谋硐至恐怖。
　　葵花派倒数第二：“@宇宙霸主波罗斯，大人，抱大腿啊！！”
　　宇宙霸主波罗斯：“不需要意难平，我还活着。”
　　苏可岚：“@宇宙霸主波罗斯，那么，看完记忆副本后，波罗斯大人还想继续前往地球吗？”
　　血红辣椒：“不要去了吧！！”
　　霞诗子：“同意，最好还是不要去。”
　　君岛加奈：“那个光头的实力太恐怖了，波罗斯大人都拿他没办法，不要前往地球了吧！地球太危险！”
　　这些人的反应都能理解。
　　和不少看动画的人感受是一样的。
　　为了堂堂宇宙霸主的死亡而鸣不平，感到不值且没必要！
　　宇宙霸主波罗斯：“不，我依旧会前往。”
　　宇宙霸主波罗斯：“没有任何一个东西能够阻挡住我前进的步伐，包括死亡。”
　　宇宙霸主波罗斯：“逃避，从来不是我的风格，与他一战或许是我的宿命，看过记忆副本后我确定了一点，那是我梦寐以求的战斗，我不会退缩。”
　　葵花派倒数第二：“！！！”
　　葵花派倒数第二：“这就是身为宇宙霸主的气度吗？知死而不惧！！”
　　血红辣椒：“听君一席话胜读十年书，我已经热血沸腾了，对准台上的老师就是一脚，啊哒！”
　　霞诗子：“既然如此……波罗斯大人，我永远支持你！打倒光头大魔王！”
　　（ps：一更，求收藏、打赏、鲜花！！）.

第7章



　　君岛加奈：“打倒光头大魔王！”
　　血红辣椒：“打倒光头大魔王！”
　　葵花派倒数第二：“打倒光头大魔王！冲啊！！！”
　　该怎么说呢。
　　反派角色有时候就是比正派角色要更加迷人一些。
　　波罗斯在群里。
　　记忆副本中又表现的那么悲壮。
　　群友们自然都不由自主的朝着他靠拢，向着他。
　　也是蛮有趣的，斡窬尤徽娉闪斯馔反竽王。
　　波罗斯缓缓呼出一口气，眼中熊熊燃烧着战意。
　　他在群里说的那番话，七分真三分假。
　　看完记忆副本后，沉寂百年的肌肉似乎都受到鼓舞，他现在无比渴望着战斗，恨不得现在就到地球和光头打一架。
　　他一直坚信着自己，宇宙霸主波罗斯，绝对会变得比斡窀强！
　　苏可岚：“既然做出这种选择，那么我也没办法阻拦，只能说加油！”
　　苏可岚：“然后……@葵花派倒数第二，老白，你是不是该……”
　　葵花派倒数第二：“等一下嘛，我还想知道那个大光头是谁呢，不解答一下嘛，大光头为什么会这么强？”
　　苏可岚：“？？？你先把葵花点穴手交出来再说。”
　　葵花派倒数第二：“好滴好滴！”
　　【群成员‘葵花派倒数第二’向‘苏可岚’发了个专属红包，请接收】
　　苏可岚：“不错不错，真不错，不愧是葵花点穴手！”
　　穴位这种东西，只要不是那种究极强的强者，或者像波罗斯一样是个外星人，都能起到作用。
　　对目前在妖魔复苏世界的苏可岚来说，还是挺有用的，至少对人蛮有用。
　　她可不相信才复苏这段时间，会有人能够超脱穴位的束缚。
　　拿到葵花点穴手的她心情好，所以开始解答起了群友们的问题。
　　苏可岚：“你们不是好奇那个光头是谁吗？”
　　苏可岚：“那我就和你们说了吧，你们所在的世界中，都会有一个人，是世界的主角。”
　　苏可岚：“世界的主角与常人不一样，就像是老天爷的儿子一样，掉落山崖能捡到秘籍，被砍了重伤能碰到绝世高人传功，总之就是谁都比不上的运道！”
　　苏可岚：“例如波罗斯所在的世界，主角就是那位光头，而波罗斯，传统意义上来讲是反派，不过现如今世界发展很快，所以很多人都不会被认为是反派，甚至还会有许多人喜欢，波罗斯就是如此。”
　　葵花派倒数第二：“原来如此，我懂了！也就是说我所在的世界也有主角对吗？”
　　苏可岚：“对也不对吧，老白你所在的世界并不是传统意义上的那种，如果非要说的话，你和同福客栈的各位就是主角。”
　　葵花派倒数第二：“了解。”
　　血红辣椒：“连老白都能是主角，那我所在的世界，我应该就是主角吧，果然，女火影非我莫属！”
　　苏可岚：“我不想打击你，玖辛奈，但该说不说，你所在的世界主角确实不是你。”
　　血红辣椒：“啊这！！那是谁？谁会比我有运道？”
　　苏可岚：“是你儿子，而且你儿子后来成为了火影。”
　　血红辣椒：“哦，是我儿子啊，那没事……个鬼啊！我儿子是主角？！！我明明还在忍者学校啊喂，说什么儿子！！”
　　漩涡玖辛奈整个人都斯巴达了。
　　她现在还只是个在忍者学校里的少女罢了，忽然听说自己儿子，而且还是主角这回事。
　　简直……简直难以接受啊！
　　可恶可恶可恶可恶啊！
　　葵花派倒数第二：“噗嗤！哈哈哈哈哈哈！笑死我了！没想到整天喊着要成为火影的玖辛奈，最后没成为火影，反而是子承母业，这打击也太大了。”
　　血红辣椒：“不！我不甘心！我一定要成为火影！”
　　霞诗子：“@血红辣椒，玖辛奈，不要伤心，既然加入了万界聊天群，难道你还想像原著一样走下去吗？你可不是各种人哦。”
　　血红辣椒：“嗯……也对，呜呼，像诗羽姐姐这种才是正常的群友吧，老白这种幸灾乐祸的看上去就不是正常人！”
　　君岛加奈：“我就不问这种奇奇怪怪的问题了吧，毕竟可岚到现在都不知道我所在的是哪个世界。”
　　看到这，波罗斯才明白原来苏可岚也不知道君岛加奈是哪个世界的人，是主角还是配角啊。
　　不过说实话。
　　群里这些人，也是够奇怪的。
　　明明上一秒还在喊着打倒光头大魔王，下一秒就开始嘻嘻哈哈了，脑回路相当清奇。
　　好在波罗斯窥屏能从这里面汲取到不少信息。
　　例如玖辛奈，她现在所在时间线应该是来到木叶正在上忍者学校，还未经历过绑架，也没和波风水门勾搭上。
　　就是个单纯想要成为火影的中二少女。
　　“找个机会打卡火影。”
　　（ps：不会把光头实力设定太高，大概和主角现在的实力差不多我觉得已经顶天了，吹毁灭宇宙的话有点过。）
　　（ps2：另外，数据有点差呀……明明收藏很多的，呜呜呜我哭啦，鲜花评价票丢一丢吧读者老爷们。）.

第8章



　　这个想法暂时被波罗斯藏在心里。
　　现在的话……
　　他从王座上站起身来，一步步走向旁边的传送点。
　　铠甲踩在地面的声音清脆作响。
　　波罗斯缓缓在传送点上站定，右手虚空点了几下，一道幻影闪过，等他再次出现的时候，已经是庞大无比的储藏室。
　　他的宇宙战舰可与原著不同。
　　不管是装备还是材质。
　　若要说最明显的，那显然就是体型。
　　原著中只有一座城市那么大。
　　现在呢？半个地球绝对有了，且只会更大。
　　就算波罗斯实力强大，跑遍小半个地球并不需要多久，却也改变不了十分麻烦的事实。
　　好在他曾打卡到一些有关于宇宙战舰的技术，其中一项便是这空间传送点。
　　在宇宙战舰的各个地方都有。
　　只需要点出自己想要去的位置，就可以直接传送过去，可以说非常方便了。
　　来到专属于波罗斯自己的储藏室中。
　　他开始寻找一些曾经征战宇宙所得的小物件。
　　波罗斯的储藏室很大，换做地球已经堪比一个小城市。
　　但饶是如此，在众多藏品中还是显得有些微不足道。
　　很快，波罗斯找到了一瓶药剂。
　　这是他三百年前灭掉一颗不服从自己管理的星球时，在其最高科学家手中所获得的药剂。
　　据说可以大幅度增强人类的身体素质并开发脑域，让普通人变成超级人类。
　　波罗斯当时觉得很像美队所用的超级战士血清，所以就留了下来，放在自己的储藏室中。
　　现在可以派上用场了。
　　对他来说，这药剂自然无用，但如果只是苏可岚呢？
　　宇宙霸主波罗斯：“@苏可岚，辜负管理员的一片好心，为了感谢你做出的举动，收下吧。”
　　波罗斯前世看过不少有关于这方面的小说。
　　因此知道，这才算是正常反应。
　　就算苏可岚所发布的记忆副本对他来说没什么用，可好歹也让他身临其境的看了一场大戏。
　　你让我高兴了，那就能得到应有的回报。
　　这是波罗斯这些年征战时贯穿的信念，再加上镇压反叛者的铁血手段，他才能在众多星系中闯下赫赫威名。
　　【群成员‘宇宙霸主波罗斯’向‘苏可岚’发了个专属红包，请接收】
　　苏可岚：“！！受宠若惊，感谢波罗斯大佬！”
　　苏可岚（好奇）：“不过，我有个问题……这是什么？药剂吗？”
　　宇宙霸主波罗斯：“在一颗被我灭掉星球上找到的，可以强化普通人类的身体素质与脑域，对我来说没有用处，但如果是你应该可以用到。”
　　苏可岚：“原来如此，再次谢谢波罗斯大佬的馈赠~”
　　宇宙霸主波罗斯：“不必如此，这是你应得的。”
　　苏可岚打开药剂盖，眼中闪烁着激动之意。
　　紧接着，一口饮下。
　　她白皙的皮肤迅速涨红，一股股如蒸汽般的白气挥散，苏可岚能明显感觉到自身肌肉的抽搐。
　　“呃……”
　　与想象中的疼痛不一样，就感觉很涨，哪里都涨。
　　不过，这种情况维持的并不久，苏可岚恢复如初的时候，身上已经是香汗淋漓。
　　“呼呼――”
　　苏可岚看向自己的面板，
　　【管理员：苏可岚
　　所属世界：妖魔复苏
　　实力评估：二阶七星】
　　实力足足跨越六颗星！从二阶一星，直接蹿到二阶七星！
　　虽然说低等阶可能实力差距并不是那么夸张的大，但能够如此夸张的一次性跨越六颗星，也足以证明这瓶药剂对她的用处。
　　而且，苏可岚能感觉自己体内还有不少药力残留。
　　也就是说在后面还会潜移默化的提升她。
　　苏可岚：“@宇宙霸主波罗斯，波罗斯大佬，我爱死你了！哈哈哈哈！药剂效果太好了！”
　　宇宙霸主波罗斯：“是吗？那那些人泉下有知，也该欣慰了，虽然自己没用上。”
　　苏可岚：“咳咳咳咳。”
　　葵花派倒数第二：“羡慕了，不愧是管理员吗，居然有这种好事！”
　　血红辣椒：“同羡慕，波罗斯大佬手里漏点沙子下来说不定都能让我成为女火影了嘤嘤嘤。”
　　霞诗子：“有什么好羡慕的？如果你们有管理员一样的知识储备量，能够让波罗斯大佬窥探到未来，大佬本人肯定是不会吝啬的。”
　　葵花派倒数第二：“也是，阿米豆腐，是我着魔了。”
　　君岛加奈：“虽然话是这么说，但还会忍不住羡慕吧，诗羽你说呢？”
　　霞诗子（话锋一转）：“是啊，我也好羡慕，嘤嘤嘤。”
　　葵花派倒数第二：“？？？你刚刚明明不是这么说的！！”
　　血红辣椒：“还好我没说话，就知道诗羽姐姐一开口就注定不凡，这就把老白绕的团团转了，嘻嘻。”
　　葵花派倒数第二：“为什么受伤的总是我？呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……城里人套路好深，我还是回客栈吧。”
　　苏可岚：“嘿嘿，你们就羡慕吧，羡慕是没用的~”
　　苏可岚：“不过不知道什么时候能够获得更多积分，现在光靠签到，已经很难提升实力等级了，葵花点穴手都没法学。”
　　（ps：第三更，求收藏、打赏、鲜花！！）.

第9章



　　积分？
　　波罗斯这时候才发现，原来这个聊天群已经开启了积分系统。
　　积分，可以用来做很多事情。
　　比如强化自身的身体素质。
　　技能等级。
　　或是物品装备。
　　总之能想到的事情基本用积分都能做。
　　不过，目前似乎并没有其余获得积分的方式。
　　只有依靠每天在聊天群中签到，才能获得几十上百不等的积分。
　　他尝试了一下。
　　【签到成功，获得88点积分】
　　88点积分？
　　波罗斯眼珠子一转，缓缓站定，将签到所得积分全部用在强化身体素质上。
　　88点扣除，归零。
　　结果他什么都没感受到。
　　或者说那一点点积分，顶多增幅他身上的一丝毛发，谈何感受？
　　“果然会是这样吗？”
　　波罗斯没有失望，因为他早就预料到会是这种结果。
　　如果是能让他感受到的增幅，消耗积分可能需要四位数起步。
　　不过，这已经足够。
　　至少给他一个能够变强的盼头了，不是吗？
　　就算没有可以打卡的地方，波罗斯照样可以在聊天群中使用积分增强实力。
　　所谓实力提升的瓶颈，似乎已经迎刃而解了。
　　……
　　……
　　葵花派倒数第二：“原来管理员也不是想象中的那么牛嘛，还不是和我们一样缺积分！”
　　苏可岚撇撇嘴，积分这种东西，不管实力多强，都会缺的好吗？
　　而且，什么时候轮到你这么嚣张了！
　　她再缺少积分，也不可能有群友们缺啊。
　　管理员的特权，那就是发布记忆副本，按照群友们的满意度，是会获得积分的，这一途径已经让她获得好几百点积分了。
　　不比只有签到得积分的他们香啊？
　　当然，苏可岚并不准备暴露这件事。
　　倒不是不相信群友们。
　　而是有些东西，就是要悄悄咪咪的藏着才对。
　　再说，她说的不能学葵花点穴手，那只是单纯的感叹一句罢了，又不是真的不能学！
　　要知道管理员可在每个群员身上都有一次可无条件接收能力的特权，她现在不学，只是想从老白身上忽悠出其他更多武学后，再慢慢挑而已！
　　霞诗子：“老白，小心可岚给你穿小鞋哦，别忘了，她再怎么样都是管理员，而你只是一个普普通通的群员。”
　　葵花派倒数第二：“也对哦……！！！@苏可岚，对不起，我认错，可岚小姐牛逼，可岚小姐天下第一！”
　　苏可岚：“？？？”
　　苏可岚：“我在你们心里就是这种人吗？烦人！”
　　血红辣椒：“就是就是，可岚姐姐是那种人吗？我认为可岚姐姐不是那种人，所以之后希望可岚姐姐能多多照顾一下我哟，嘻嘻~”
　　君岛加奈：“噗嗤~”
　　苏可岚：“？拜拜，我匿了。”
　　群里的氛围一片和谐。
　　波罗斯关闭群聊，回到现实中。
　　他在传送点站定，这次没有回大殿，而是回到了休息室。
　　虽然说以波罗斯现在的情况，可以很长很长很长很长时间都不睡觉，也不会感觉到任何不适。
　　但几十年几十年的星际航行。
　　再加上战舰上并没有什么娱乐设施，波罗斯也不可能去和手下打成一片，他只能依靠休眠来度过。
　　所以，休息室是必不可少的。
　　不过也正是因为如此，他的身体才会忍不住有些生锈。
　　在休息室待了一会儿，波罗斯就有些待不住了。
　　脑海中总是忍不住想到刚才在记忆副本中看到的画面，体内沉寂许久的战斗之魂正在蠢蠢欲动。
　　站起身来，一挥披风，来到驾驶室中。
　　这里面有很多奇形怪状的怪人，都是这些年波罗斯从各个星球或是太空中收服的生物，对他拥有百分百忠诚度。
　　可以说波罗斯就是它们的偶像。
　　章鱼怪戈留干修普见他驾临，便如绅士般恭敬的道：“波罗斯大人，我正要去找您。”
　　“找我做什么？”
　　波罗斯面色冷漠，表情毫无波动。
　　“在距离我们战舰不远处的路径上，挡着一只星空巨兽，属下想问问您是直接灭掉，还是收服？”
　　戈留干修普在暗物质海贼团三个上级战斗人员中，算是有智商的一个。
　　不像梅鲁扎嘎鲁多那么病态，也不像格洛里巴斯一样是个莽夫。
　　在这些年跟随波罗斯征战宇宙的时候，也逐渐能够猜测到一些波罗斯心中的想法。
　　不会放过任何增强暗物质海贼团战力的机会。
　　对波罗斯来说，算是十分合心意的一个手下，否则光是那用念力与他通话的‘不尊重行为’，已经足以让它死上成千上万遍。
　　他满意的看了戈留干修普，默默盯着宇宙战舰荧幕上不远处的一只巨兽，浑厚的声音在整个驾驶室中传开：“就由吾亲自灭掉这只胆敢挡在吾旗下战舰面前的生物。”
　　“是！大人！”
　　戈留干修普瞳孔一缩，心中为那小可怜默哀。
　　这么些年，它可见过不少比这巨兽更大的生物惨死在自家大人手下，在它看来这家伙也不会例外。
　　而且，自家大人一般不出手，只要出手，那绝对是铁血手段。
　　啧……
　　惨定了！
　　波罗斯没有犹豫，转身离开。
　　在他看来，这只巨兽简直就是老天爷降下，让自己发泄战意的沙包。
　　希望能让我尽兴吧。
　　而在波罗斯离开的那一刻。
　　除去戈留干修普外的所有生物都欢呼起来。
　　“波罗斯大人要出手了！！”
　　“天呐！我上次看到波罗斯大人出手，已经是几十年前了！”
　　（ps：四更，求收藏、打赏、鲜花！！）.

第10章



　　“我还没见过波罗斯大人出手呢，不过我听我父亲说过波罗斯大人出手的威风，今天终于能看到了啊啊啊啊！”
　　“有生之年，有生之年！”
　　“见过波罗斯大人战斗的英姿，我也是人上人了！”
　　这些外星生物对波罗斯的崇拜已经到了病态的程度。
　　比起前世波罗斯所见过的疯狂追星族来说，有过之而无不及。
　　而且，和疯狂追星族不同，它们可以为波罗斯的命令而死，这便是最大的差距。
　　所以波罗斯会适当的给予它们宽容，以示宇宙霸主的恩威并施。
　　至于他们所说的有生之年。
　　可不是开玩笑。
　　因为有些外星生物的寿命并不高，几十年都有可能。
　　波罗斯征战宇宙如此长时间，有的甚至连他一次战斗场面都没见过就老死了，非常无情。
　　另一边。
　　波罗斯已经通过传送点来到了外太空中。
　　到达外太空后，他便与巨兽面对面了。
　　这只巨兽是货真价实的巨兽。
　　虽然没有宇宙战舰这么大。
　　但也足足有一个城市大小。
　　若在地球，那就是比蜈蚣长老还要恐怖的怪人，危险等级至少龙巅，也就是龙级巅峰！
　　足以让整个英雄协会都紧张起来。
　　可是，在波罗斯面前，它甚至不配让他以正常状态战斗。
　　虽然说身高二米四的波罗斯在它面前其实显得很渺小。
　　“砰！”
　　波罗斯一脚踩在宇宙战舰的外壳上，整个人冲天而起，如一颗炮弹般划破太空，一拳朝着巨兽呼去。
　　要不是太空中产生不了声音。
　　光是他冲出所产生的音爆，恐怕就足以让一个星球的人耳朵报废。
　　巨兽还未感受到来敌实力，甚至还敢气势汹汹的反打。
　　大概三分钟后。
　　波罗斯最后一拳轰出。
　　巨兽瞬间迸裂，血肉身躯化作无数肉块飘荡在太空中。
　　“弱，太弱了！”
　　“弱的根本没法让我热身！”
　　波罗斯盯着自己紧紧攥着的拳头，眸中满是血丝，看上去有些暴躁。
　　他本以为眼前这只巨兽，应该能让他稍微缓解一下体内沸腾的血液。
　　可没想到，对他来说，这些家伙实在太弱了，弱到他根本无感，只会让他的欲望变得更大。
　　“废物，一群废物。”
　　波罗斯不爽的将周遭全部的血肉块当做沙包一样，一拳一个全部打爆。
　　他不爽。
　　宇宙战舰内的怪人们，却是看的很痛快。
　　“波罗斯大人万岁！！”
　　“波罗斯大人纵横无敌，整个宇宙没人是波罗斯大人的对手！”
　　“为了波罗斯大人献出心脏！”
　　……
　　……
　　波罗斯回到宇宙战舰中。
　　戈留干修普能明显察觉自家大人心情不是很好，非常聪明的不去触霉头，有什么事都亲自来到它面前说，而不是用念力。
　　它已经能猜出他心中的想法。
　　最后只能叹口气。
　　这能有什么办法呢？
　　如果可以的话，它也想找到办法帮助一下自家大人，可惜，在它看来这个宇宙中没有办法能解决目前波罗斯的情况。
　　因为在它心中，波罗斯三个字，就代表着无敌。
　　想要寻找到一个对手，何其艰难？
　　而且，它们这不就是在寻找的路上吗？虽然它不相信占卜师的话就对了。
　　波罗斯利用传送点回到休息室中。
　　也只有在这空间中，他才会有一丝丝恢复的感觉。
　　将铠甲褪去。
　　躺在床上，双手倚在脑后，目光逐渐飘忽。
　　回想起刚刚踏入宇宙的时候。
　　那段时间虽然最艰难，却也是他最开心的。
　　战斗、战斗，疯狂的战斗！
　　杀戮、杀戮，疯狂的杀戮！
　　对一切敢于反抗自己之人，全部杀无赦！
　　千年来未尝败绩，这就是宇宙霸主。
　　可谁又知道宇宙霸主心中的空虚？
　　无敌，是寂寞的，他实打实体验到了这种感觉。
　　还好加入了万界聊天群。
　　里面有一群逗比。
　　也给了他遇到强者，以及变强的路径。
　　否则，波罗斯不确定自己是不是会因为无法变强而被活活烦死。
　　时间如梭，眨眼间过去三天。
　　照例点开万界聊天群。
　　发现群聊中，居然多出了两个人。
　　这两个人，自己似乎还知道是谁啊！
　　“叮！阿星加入聊天群！”
　　“叮！最初之鬼加入聊天群！”
　　葵花派倒数第二：“哇哦哇哦，欢迎欢迎，热烈欢迎！”
　　血红辣椒：“今天新来的新人会不会是和波罗斯一样的大佬？”
　　君岛加奈：“我觉得可能性不大哦，毕竟我们都这么弱，我和诗羽更是普通人~应该不会一下子加的全都是大佬吧？”
　　霞诗子：“赞同~如果全是大佬，那我只能群地位-1、-1、-1了……”
　　血红辣椒：“我问问看就知道了嘛，@阿星，@最初之鬼，新人们，出来冒泡啦，出来冒泡啦！”
　　霞诗子：“还是问管理员靠谱吧，@苏可岚。”
　　苏可岚神色古怪。
　　阿星……
　　最初之鬼？……
　　好家伙，群里一下子加了两个‘坏蛋’进来啊！
　　不过，她就算被艾特了还是没有说话。
　　开玩笑，被艾特就出去，管理员的逼格呢？
　　（ps：一更，求收藏、打赏、鲜花！！读者老爷们有没有什么小说里的角色推荐一下，我想加几个进来。）
　　（ps2：还有鲜花、评价票……这本书收藏挺多，就是鲜花和评价票好少，少到感觉没啥子动力，呜呜呜呜呜呜呜。）.

第11章



　　有时候必须要保持神秘感，这样才能在新人手里忽悠出好东西，嘻嘻嘻，这段时间别的没长进，这东西她可研究的不少。
　　如果这两个新人是她印象中的那两位……特别是其中那位阿星……
　　那就是时候表演真正的技术了！
　　阿星：“嗯？这是什么东西？难道是那群该死的外国佬弄出的研究？把我当成小白鼠了吗？呸呸呸，别搞我，小心我揍你们啊，我告诉你们，我可是会如来神掌，立志要加入斧头帮的！”
　　阿星：“我可是坏人啊，给我从脑子里出去！”
　　【叮！群成员已达八人，正式开启商城、虚拟战场】
　　邋遢无比，坐在路边的阿星被吓了一跳。
　　站起身来，朝四周大喊。
　　让不少自诩上流人士的人们连忙如遇到苍蝇般嫌弃躲开。
　　“哎哟，这个乞丐怎么回事嘛……”
　　“讨厌，和我呼吸同一块空气的居然有这个乞丐，脏死了脏死了，好恶心呐……”
　　“他不是个疯子吧，就应该把他送去精神病院！”
　　阿星身为泼皮无赖，最知道怎么对付这些‘上流人士’。
　　因为他们都将自己视为肮脏的下等人，所以最讨厌的就是和他接触，他只要稍微挥几下手，嚣张一点，一个个就会跑开。
　　果不其然，在他嚣张的话语下，那些人走的走跑的跑，很快就在他身边形成了一个小空地。
　　可是，就算如此，那所谓的‘万界聊天群’，还是在脑海中挥之不去。
　　阿星到底不是个傻子，明白很有可能是自己遇上不可思议的事情了，找个地方坐下后，就开始研究起来。
　　血红辣椒：“这才是新人应该有的举动嘛，波罗斯大人进来的时候实在是太冷静了，都让我觉得咱们万界聊天群很弱了。”
　　君岛加奈：“赞同！不过，这个新人是谁嘛，看上去就是一副小混混的样子。”
　　葵花派倒数第二：“@苏可岚@苏可岚@苏可岚。”
　　【群成员‘葵花派倒数第二’已被管理员禁言3分钟】
　　苏可岚：“艾特这个功能是让大家有紧急事情的时候用的，而不是让你们像沙雕一样疯狂艾特个不停！”
　　血红辣椒：“瑟瑟发抖，这就是传说中的权限吗？”
　　白展堂心中凄惨大吼：还说不会！还说不会！啊啊啊啊！
　　阿星：“这到底是什么东西？你们到底是谁？”
　　【群成员：阿星
　　所属世界：功夫
　　实力评估：二阶四星】
　　果然是那个世界的阿星！
　　功夫世界的天命之子！被火云邪神一拳干通任督二脉的究极幸运儿！
　　苏可岚眼中闪过一丝光芒，而且阿星的实力并没有想象中的那么弱，也是侧面表现出了如来神掌其实一直都在潜移默化的影响着他。
　　只是他一直都把自己当废柴，没发现罢了。
　　嗯，看来可以趁机……嘻嘻……
　　苏可岚：“@阿星，由我来给你解释一下吧……”
　　就在苏可岚准备开始对阿星做一些举动的时候。
　　波罗斯则完全被聊天群所开启的新功能给吸引了过去。
　　商城！
　　虚拟战场！
　　商城就很好理解，不过里面除去基础的一些恢复药剂外暂时就没别的东西，都是要群员们主动上架商品的。
　　可以是自己的技能，也可以是物品。
　　总之只要有价格的东西都能上，售卖掉后商城会抽取价格的5%作为抽成，并不多，还算能接受的范畴。
　　而与商城一比，波罗斯更加关注的还是虚拟战场。
　　这个虚拟战场，有两个功能。
　　其中一个就是提供群员与群员之间的战斗pk，可以随便挑选战场所在，可以是山峰，也可以是海底，甚至可以是太空。
　　对决时间以一方求饶、死亡，或战至无法再战为准，其中判定由公正无私的聊天群来。
　　而且，在开始的时候还可以随意设定战斗时所产生的的痛觉。
　　从10%到500%。
　　这个功能在‘群员无法互相伤害’的前提下，倒是一个非常好解决矛盾的方式。
　　互相不服，那打一架就好了。
　　如果打输了还不服，那估摸着要被群里的其他群员看不起、唾弃。
　　波罗斯对这个功能还算满意。
　　如果群里进入了大佬，他也可以与他们切磋一二，看看自己实力如何，是他强还是他们强，顺便解解瘾。
　　至于虚拟战场的另外一个功能，就更加好理解了。
　　虚拟修炼场！
　　顾名思义，用来修炼！
　　和战斗场一样，可以自定义场所，只不过没有敌人，是用来自己修炼的。
　　可以调整时间。
　　只要积分够，把时间流速调整为1:1000甚至1:10000都没问题，也就是外界过去一天，虚拟修炼场中已经过去一千天甚至一万天。
　　这可是个好功能，至少波罗斯在看到的一瞬间就想去体验一下。
　　他看了一眼自己的积分。
　　【积分余额】： 
　　这三天，波罗斯每天都有签到，所以倒是积攒下不少积分没有使用。
　　如果在修炼场中使用，可以修炼25天。
　　（ps：二更，求收藏、打赏、鲜花！！）
　　（ps2：每天更新时间为上午10点，下午2点，傍晚6点，晚上9点，如果有意外可能会延迟一到两个小时。）.


第12章



　　也就是一天10点积分。
　　这个价格不贵，但也不便宜，毕竟现在的修炼场里是没有增幅buff的。
　　波罗斯将时间流速调整成1:10，随后便进入了虚拟修炼场。
　　波罗斯把虚拟修炼场的场地调整为太阳系。
　　望着茫茫太空中的一颗颗星球，他的独眼中闪过一丝猩红光芒。
　　“来吧，让我修炼个痛快！”
　　接下来，便是昏天暗地的战斗训练。
　　波罗斯开启能量解放状态，一拳一脚便打爆一颗星球，能量炮轰出，瞬间贯穿数颗超巨型陨石。
　　也就是虚拟修炼场拥有自我修复效果了。
　　否则还真经不起波罗斯如此摧残。
　　在修炼场内，一天时间眨眼而过，积分扣除10点。
　　波罗斯瞥了一眼自己的余额，没有在意，再次沉迷至破坏的快感中。
　　怎么说呢。
　　每个人在心中都有暴虐的一面，都会想破坏。
　　波罗斯在修炼场里算是把这一面展露的淋漓尽致。
　　整整十天！
　　他仿佛不知道疲惫，将整个太阳系都翻新一遍，没有了任何星球，一片寂寥。
　　“呼――”
　　波罗斯呼出一口气，心念一动，退出虚拟训练场。
　　只感觉一个恍惚，他便回到了宇宙战舰中。
　　攥攥拳头，那种疲惫感以及兴奋感还充斥着他的肉体，能量化作黑白电光跃然于其上，波罗斯很满足。
　　因为那巨兽所产生的暴虐之意都消失无踪。
　　虚拟修炼场，可以修炼，也可以用来发泄，真是一个好地方。
　　波罗斯感觉自己都佛系、升华了。
　　身为一个宇宙霸主，怎么都不应该会有这种想法吧。
　　“看来有时候发泄太过，也不是好事。”
　　波罗斯缓缓吐出一口浊气，体内躁动的能量莫名抚平，恢复如初。
　　他看了眼时间。
　　外界果然才过去一天。
　　点开聊天群，他再次签到。
　　【签到成功，获得74点积分】
　　【积分余额】： 
　　这次之后，波罗斯意识到了积分的重要性。
　　他或许不需要用积分提升身体素质或是购买技能，但获得技能后的修炼，却是十分需要的。
　　而想要修炼，那就得要积分。
　　对于群员们来说也是一样的。
　　他们如果有信心的话，完全可以不使用积分提升所获得的技能等级，而是利用虚拟修炼场进行修炼，自我提升。
　　宇宙霸主波罗斯：“情况如何，两位新人是否都已经表明身份？”
　　血红辣椒：“呀，波罗斯大佬冒泡了，一天不见甚是想念！”
　　宇宙霸主波罗斯（豪迈大笑）：“哈哈，聊天群出产的新功能太强大，我有些沉迷其中，修炼十天，外界却只度过一天，妙。”
　　血红辣椒：“！！什么情况！新功能？@苏可岚”
　　苏可岚：“我也没发现……！”
　　君岛加奈：“什么？群里出新功能了吗？”
　　霞诗子：“震惊！身为管理员，却不知道聊天群出新功能了，好丢脸！”
　　宇宙霸主波罗斯：“看来各位昨天都被新来的成员给吸引了注意力，并没有发现聊天群因为成员达到八人而开启的新功能？”
　　苏可岚（汗颜）：“惭愧惭愧，我现在马上就去看新功能！”
　　葵花派倒数第二：“什么情况什么情况，我也要看！”
　　血红辣椒：“冲冲冲！”
　　群里一下子安静下来。
　　看来都是去看聊天群的新功能了。
　　波罗斯坐在王座上摇摇头，这群群友什么都好，会逗人笑，就是有时候太过飘忽，给人一种想吐槽的感觉。
　　不多时。
　　苏可岚：“原来如此！商城和虚拟战场！”
　　君岛加奈（惊叹）：“没想到会开启新功能，看来聊天群还是十分给力的啊。”
　　葵花派倒数第二：“而且看这情况，波罗斯大人已经体验过了，波罗斯大人都说好，那绝对好！”
　　血红辣椒：“要不是积分不够，我也想体验一下，嘤嘤嘤！”
　　霞诗子：“呜呜呜，新功能虽然好，但好像对我和加奈来说没什么用……”
　　君岛加奈：“……不想承认。”
　　宇宙霸主波罗斯：“你们倒是好玩，所以我的问题到现在还没人解答吗？”
　　苏可岚：“咳咳~大佬抱歉！！还是我来回答吧，昨天只解决了阿星的问题，不过他已经有半天没冒泡了，据说是去修炼了……具体想了解的话，您可以去看看我所上传的记忆副本。”
　　波罗斯恍然，点开记忆副本一探究竟。
　　看看会不会是《功夫》。
　　将记忆副本看完。
　　发现功夫确实是功夫，但有的地方却缺斤少两。
　　看来苏可岚又有所保留……
　　这些主角模板的家伙，真的都是一样的尿性。
　　波罗斯再次摇头。
　　等他看向聊天群的时候，却发现一个大红包印入眼帘，是沉寂半天的阿星冒泡了。
　　【群成员‘阿星’向‘苏可岚’发了个专属红包，请接收】
　　阿星：“一天时间，已经确定了！感谢管理员小姐的提醒和记忆副本，我悟了！这是如来神掌，请收下！拜谢！”
　　苏可岚见状，知道是自己的‘劝（hu）告（you）’起到效果了，没有犹豫，直接收下。
　　“叮！恭喜你成功获得如来神掌（阿星版本）。”
　　（ps：三更，求收藏、打赏、鲜花！）.


第13章



　　然而，在收下后，苏可岚就有些后悔了，忍不住有些愁眉苦脸。
　　她怎么忘了那一茬？！
　　前文就说过。
　　管理员拥有一次无条件接受一位群员一项能力的特权。
　　现如今阿星可没有被打通任督二脉，也没有顿悟如来神掌。
　　也就是说现在发送的如来神掌，后面的招式有是有，但阿星根本没学过，如果苏可岚使用特权，也只能把自己的如来神掌提升至阿星目前的层次……
　　“天呐，后悔死了！我真想给自己一巴掌！”
　　虽说利用积分也可以升级到那种层次。
　　但所需的积分肯定很多。
　　和免费能比吗？
　　苏可岚恨不得把刚才兴致勃勃领取如来神掌的自己一巴掌打回老妈肚子里，烦人烦人烦人烦人烦人！你怎么就这么着急呢？烦死了！
　　补救的方法也不是没有。
　　那就是这次红包不使用特权，等阿星顿悟修炼有成后，再要一次，到那时候再用特权。
　　可……这样自己身为管理员的逼格呢，自己是不是可能会暴露？
　　没办法！
　　自己做的错事，含泪也要吃下苦果。
　　苏可岚（欲哭无泪）：“谢……谢谢阿星的红包。”
　　阿星（大方一挥手）：“没事！要不是管理员小姐，我都不知道如来神掌居然是真的，我现在要去修炼了！修炼有成，我就把斧头帮灭掉！然后杀死火云邪神！”
　　血红辣椒：“@阿星，加油！干掉杀人无数的火云邪神！”
　　阿星：“我会加油的，武林秘籍在手，天下我有，hiahiahiahiahia！”
　　波罗斯看到这，微微一愣。
　　看来群里的人们都是些热血青年啊，一天时间居然就把曾经那个立志要当坏蛋的阿星给强行掰正。
　　现在都规划着修炼有成灭掉斧头帮了。
　　就是有点飘。
　　不过也正常，换做任意一个正常人都得飘。
　　葵花派倒数第二：“明明群里那么其乐融融，为什么可岚小姐看上去很不高兴的样子？”
　　霞诗子（眯眯眼）：“我也感觉到了。”
　　苏可岚：“哪……哪有！别瞎说！你们不要污蔑我！（我偷偷哭，不让别人发现.jpg）”
　　葵花派倒数第二：“可……”
　　苏可岚：“住嘴！小心我权限警告！”
　　葵花派倒数第二：“（我闭嘴，我闭嘴.jpg）”
　　血红辣椒：“阿星的事情搞定了，所以你们没人在意另一个新人吗？那个新人可真能憋，足足憋了一整天都没冒泡。”
　　葵花派倒数第二：“@最初之鬼。”
　　苏可岚：“@最初之鬼，窥屏这么久，也该出来冒泡了吧？”
　　葵花派倒数第二：“@苏可岚，可岚小姐知道新人是谁吗？”
　　苏可岚：“当然知道，看这名字我就知道个七七八八了，鬼舞y无惨，对吧？！”
　　最初之鬼：“你为什么会知道我的名字？！”
　　鬼舞y无惨躲在某个阴暗的小房间中，竖瞳怒瞪，四颗獠牙尖利无比，略显狰狞。
　　就像他们所说的一样。
　　鬼舞y无惨确实从一开始就在窥屏。
　　它在看到这所谓万界聊天群的一瞬间，第一反应就是血鬼术！
　　有不知死活的小鬼在利用血鬼术搞自己这只鬼王！
　　第二反应就是生气。
　　居然有敢这么搞自己的小鬼？
　　第三反应，就从生气变成了感兴趣。
　　因为群里的一切，还颇有样子，鬼舞y无惨在千年来罕见的感受到了兴趣二字。
　　不过，谨慎起见，它没有冒泡，就一直默默潜水。
　　直到苏可岚点出它名字的那一刻，它才猛地反应过来。
　　这绝对不可能是什么血鬼术！
　　身为鬼王，鬼舞y无惨给所有鬼都下了咒缚，没有任何一只鬼能够吐出它名字后还活着的！
　　鬼舞y无惨只是暴躁，并不傻。
　　明白这也就代表着……万界聊天群，很有可能是真的！
　　苏可岚：“果然是你，鬼王鬼舞y无惨！那个只会窝里横的家伙！”
　　苏可岚对鬼舞y无惨可一点都不客气。
　　因为这个角色确实很讨人厌。
　　如果可以的话，她都想直接把丫踢了！
　　可惜群聊并没有给予她这位管理员踢人权限。
　　最初之鬼：“你这低贱的人类，竟然敢这么对我说话？”
　　葵花派倒数第二：“？？？”
　　苏可岚：“？？？”
　　血红辣椒：“？？？”
　　君岛加奈：“？？？”
　　霞诗子：“看来新人不是人？真是讨人厌，动不动就是低贱低贱，为什么群里会加入这种恶心的家伙？”
　　所有群员，除去正在修炼的阿星外，全部皱起眉头来。
　　因为这个新人实在是太嚣张了，嚣张到让人想打它一顿！
　　苏可岚：“没错，新人确实不是人，而是一只恶心的吃人鬼，在他肚子里的人类，可能比我们见过的人还多。”
　　君岛加奈：“吃人？！！”
　　霞诗子：“！！！我猜对了？”
　　血红辣椒：“吃……吃人？！聊天群为什么会邀请这种家伙入群啊？！”
　　葵花派倒数第二：“看来新人是个大恶鬼！听着就让人受不了！”
　　最初之鬼：“吃人鬼？不不不，能够与身为无限接近于完美生物的我同在一个群，那是你们的荣幸。”
　　（ps：四更，求收藏、打赏、鲜花！！）.

第14章



　　血红辣椒：“啊啊啊啊啊啊可恶！我要狠狠的扁这只恶鬼一顿，给死去的人们报仇！”
　　君岛加奈：“讨人厌的家伙，高高在上的语气听着就让人恶心！”
　　霞诗子：“啊――我也忍不住想打人了。”
　　苏可岚：“冷静，冷静，虽然不想打击各位，但我还是想说，鬼舞y无惨是个垃圾吃人鬼不错，但它实力不容小觑。”
　　【群成员：最初之鬼
　　所属世界：鬼灭之刃
　　实力评估：三阶一星】
　　三阶一星！
　　在波罗斯没有入群之前。
　　群里的最强者是老白，二阶高星。
　　可高星又如何？二阶和三阶与一阶对比二阶不同，那是质的飞跃！那是无法逾越的高峰！
　　苏可岚怕这些群员真的要去找鬼舞y无惨来一场皇城pk，所以连忙将这些自己所知道的信息抖搂除去。
　　群员们看到苏可岚所说的话，一个个都忍不住沉默下去。
　　毕竟他们谁都可以不信，就是不能不信苏可岚。
　　略微有点无力。
　　面对这种性格恶劣的吃人鬼，居然没办法吗？可恶！
　　最初之鬼：“如果你们诚心奉我为主，我将会赐予你们鬼之血，让你们的生命升华，永生不是梦！”
　　鬼舞y无惨笑了。
　　如果说刚才还有收敛的话，那现在真的就是四个字――肆无忌惮。
　　它不是傻子，能从只言片语中分析出很多东西来，很显然，这些来自其他世界的人都不强。
　　苏可岚那句话，彻底让它明白了如今万界聊天群的处境。
　　它并不知道万界聊天群是什么概念，但知道一定对自己有很大的好处。
　　而且现在里面的人似乎都很弱，弱到自己一根手指头就能碾死，根本无法对自己造成伤害。
　　这顿时就让鬼舞y无惨一下就嚣张起来了。
　　如果自己在万界聊天群强大起来，率先将里面的成员控制住……那会怎么样？
　　霞诗子：“呸！谁想变成吃人鬼！劣等鬼物！”
　　葵花派倒数第二：“我就算死也不可能成为吃人鬼，那太恐怖也太恶心了！”
　　君岛加奈：“如果永生的代价是变成鬼，那么我宁愿老死。”
　　最初之鬼：“一群执拗的弱者，弱小的人类，你们迟早会屈服于我的。”
　　血红辣椒：“@宇宙霸主波罗斯，呜呜呜，波罗斯大人，我被人欺负了，球球~！”
　　最初之鬼：“宇宙霸主？真是滑天下之大稽，真是不知道聊天群让你们这些只会吹牛的弱者进来做什么，当我的口粮吗？”
　　鬼舞y无惨仿佛看到什么好笑的东西一样，忍不住哈哈大笑。
　　它所在的世界，已经隐隐约约有一些‘宇宙’的概念出现了。
　　无论如何，它都不相信这世界上有能够成为宇宙霸主的人！
　　这便是眼界和思想问题，鬼舞y无惨但凡行动起来，稍微去看一眼记忆副本都不敢这么嚣张。
　　可惜没有，这就注定了它不可能在群里和群员们打成一片了。
　　血红辣椒：“这家伙太可恶了！居然敢挑衅波罗斯大人！”
　　霞诗子：“我越来越生气了！”
　　葵花派倒数第二：“有机会我一定第一个揍它！”
　　君岛加奈：“算我一个！”
　　宇宙霸主波罗斯：“寂寥数百年，你是第一个胆敢挑衅我的家伙。”
　　宇宙霸主波罗斯（咧开嘴，露出如锯齿般的獠牙）：“既然自诩为最接近完美的生物，那么便让我看看你有多强吧。”
　　波罗斯面无表情。
　　他不会生气。
　　因为面对的只是一个眼界无限小的弱者，它没有资格让波罗斯生气。
　　如果为了蚂蚁的挑衅而感到气愤，那么他早已在征战宇宙的千年来活生生气死。
　　说难听点。
　　这个宇宙恨他入骨的人太多太多了，其中不乏爆星级强者，鬼舞y无惨算老几？
　　当然。
　　他不生气，并不代表不在意。
　　不是什么阿猫阿狗都有资格挑衅他的，特别是鬼舞y无惨这种令人恶心的家伙。
　　波罗斯看向了虚拟战场里的决斗功能。
　　开启决斗场需要花费100积分。
　　由一方邀请，可以选择分为五五开，也可以选择‘对方付费’，或者直接发起方支付全款。
　　【群成员‘宇宙霸主波罗斯’花费100点积分向您发起决斗，痛觉感知：500%，是否接受？】
　　【是/否】
　　鬼舞y无惨眼前出现透明荧幕。
　　在看到痛觉感知500%的时候，它反射性的迟疑一下。
　　这是几百年前被继国缘一打怕后的后遗症，看什么都会忍不住多想。
　　不过很快，迟疑消失无踪。
　　它直接选择‘是’！
　　既然有人不服它，那么它就借此机会展现一下自己的实力，好让群聊里的这些家伙心甘情愿的臣服！
　　眼前一恍。
　　下一刻。
　　波罗斯与鬼舞y无惨都出现在了决斗场中。
　　这是一个虚拟战场，很大，广褒无垠。
　　波罗斯选择的是最普通的一片森林，月夜高悬，孤寂无边，阴气森森。
　　就在他前方不远处。
　　一个面色惨白，模样英俊，身穿西服，头戴西帽的人站在那。
　　正是鬼舞y无惨的男性形态。
　　（ps：一更，求收藏、打赏、鲜花！！鲜花和评价票真的差劲呀，有什么不满意的可以在书评区说出来，我会改进。）.

第15章



　　怎么说呢。
　　这本书开到现在，目前鲜花一千，评价票三百……
　　说实话，这个数据简直！嘶！头皮发麻！
　　还有评论区似乎也没人儿了。
　　我这个码字的动力瞬间下降无数倍……嘤嘤嘤……做什么事情都需要动力嘛读者老爷们，把鲜花和评价票丢一丢吧！！谢谢了~
　　打赏的话，大家量力而行，毕竟那是要钱的，可以留着上架了订阅哈，100vip点都能看十章了呢！
　　希望狗作者能看到大家的身影……说实话，我扑街好几本书了，每次都是前期有不少人看，然后还没上架人基本就跑光了，挺难受的，肯定是剧情出问题了，不然不至于这样的。
　　所以剧情哪里有问题，希望读者老爷们直接点出，我会进行修改或者刹车！
　　另外就是建议，还是特别希望大家能对本书提出一点建议。
　　比如打卡地点。
　　打卡所获得的东西。
　　给予主角什么能力？
　　轮回眼？万花筒？念动力？
　　或者其他不落入俗套的技能？想看到主角有什么骚技能，都能说！
　　然后，有关于感情方面，该有的都会有，这方面我绝对不会碰雷！
　　剧情的话，我会努力改进！
　　明天晚上12点之前，如果鲜花到达一万，评价票到一千以上，我会连续加更四天！每天五更！
　　――――――――――――――――――――――――――――（不到一千字不显示发布章节，以下是重复的）
　　怎么说呢。
　　这本书开到现在，目前鲜花一千，评价票三百……
　　说实话，这个数据简直！嘶！头皮发麻！
　　还有评论区似乎也没人儿了。
　　我这个码字的动力瞬间下降无数倍……嘤嘤嘤……做什么事情都需要动力嘛读者老爷们，把鲜花和评价票丢一丢吧！！谢谢了~
　　打赏的话，大家量力而行，毕竟那是要钱的，可以留着上架了订阅哈，100vip点都能看十章了呢！
　　希望狗作者能看到大家的身影……说实话，我扑街好几本书了，每次都是前期有不少人看，然后还没上架人基本就跑光了，挺难受的，肯定是剧情出问题了，不然不至于这样的。
　　所以剧情哪里有问题，希望读者老爷们直接点出，我会进行修改或者刹车！
　　另外就是建议，还是特别希望大家能对本书提出一点建议。
　　比如打卡地点。
　　打卡所获得的东西。
　　给予主角什么能力？
　　轮回眼？万花筒？念动力？
　　或者其他不落入俗套的技能？想看到主角有什么骚技能，都能说！
　　然后，有关于感情方面，该有的都会有，这方面我绝对不会碰雷！
　　剧情的话，我会努力改进！
　　明天晚上12点之前，如果鲜花到达一万，评价票到一千以上，我会连续加更四天！每天五更！
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　更新一下主角目前的模板。
　　波罗斯的飞船
　　载着波罗斯穿梭宇宙的庞大船只，动画末尾小杰笔记给出的数据是15000米×4000米，拥有瞬间毁灭a市的火力，其构成材料强度远远超过钢铁，动力球不坏就不会倒下，有10000名以上的战斗员。船内拥有完整的生活设施，疑似拥有空间跳跃技术（公式书写飞船跳跃到了a市上空）。
　　此时已经经过强化，却是拥有空间跳跃技术，且更加庞大。
　　【三大最高级战斗员】
　　梅鲁扎嘎鲁多
　　灾害级别：龙（公式书设定）此时为神级。
　　宇宙暗物质海贼团最上级战斗员三人之一。职责是守护飞船。
　　拥有五颗头的外星人，每颗头都有各自的意识并能分裂出来独自行动，能操控身体的细胞进行多种变化(如长出翅膀，把手臂变成高杀伤力的钝器或刃器)，随便一击便把天空王打成肉泥，绝招是将五头合一统一人格和力量。拥有无限的再生能力，弱点是平时在体内乱窜的玻璃珠大小的5个心脏(一颗头对应一个心脏)，摧毁后头便会死去。
　　格洛里巴斯
　　灾害级别：龙（公式书设定）此时为神级。
　　宇宙暗物质海贼团最上级战斗员三人之一。
　　特技是强酸吐息，公式书以及番外提到拥有数十种招式（虽然看名字类似于“灵幻必杀技”系列，都是用身体不同部分进行常规攻击）
　　戈留干修普
　　灾害级别：龙（公式书设定）此时为神级。
　　宇宙暗物质海贼团最上级战斗员三人之一。
　　宇宙第一的念动力使用者。可以精神传音，自称念力之强足以影响重力使黑洞停止，并进行隔空传音。
　　绝招为念动流石波。
　　接下来是主角模板。
　　力量压制状态
　　能力未知，因穿着抑制能力的铠甲，故身体各方面素质远比正常状态低，可以随意镇压鬼舞y无惨。
　　正常状态
　　能力极强，超越力量压制状态数倍。
　　能量解放
　　解开身体限制的一种招式，能量解放后具有十分强大的恢复能力，被打掉的手能瞬间再生，只要集中能量就能轻易修复致命伤。力量极度强悍，将斡窕鞣珊罅续破碎飞船防护墙而冲出，光是交战的拳风就吹散了覆盖整个飞船的火焰。
　　该状态下可以使用威力强大的能量炮。
　　可以将体内的大量能量化为巨大的能量光束攻击，杂鱼碰到一点都会灰飞烟灭，一炮足以轰炸星球。
　　再生能力
　　波罗斯只要体中有能量，并集中能量，任何致命伤都能直接恢复，就连被打成碎渣都能瞬间恢复，但如果没有能量就无法恢复。
　　流星爆发状态
　　将体内的能量化为推进力，从而获得超越生物极限的速度和力量，破坏力大幅提升，力量无法估计。
　　身体被击碎也能瞬间恢复。
　　但会给身体带来如同无氧呼吸一般的巨大负担，此形态会大量消耗能量导致消减寿命。
　　是波罗斯的【两大王牌之一】
　　崩星咆哮炮
　　波罗斯的另一张【王牌】，将体内的能量全部释放，威力之强可以整个太阳系毁灭。
　　这个阶段的波罗斯所拥有的招式与原著一般无二，但威力更强，实力也更加恐怖。.

第16章



　　鬼舞y无惨左手轻轻按着西帽，嘴角带笑，看上去十分自信且不屑。
　　当然，在看到波罗斯身形的那一刻，却是微微怔住了，笑容凝固，略微有些不可思议。
　　这……
　　二米四的身高。
　　身穿铠甲，披风垂落在地。
　　一只占据半张脸的独眼。
　　如刺猬般的紫色头发。
　　怎么看，都不像是人类，也不像是鬼。
　　只是站在那，一个字不说，默默注视着它，便能让鬼舞y无惨感受到一股难以想象的压力，额头上竟是忍不住流下一滴冷汗。
　　“难道是……外星人？”
　　鬼舞y无惨瞳孔骤然收缩，将西帽轻轻往下一拉，挡住自己的瞳孔。
　　一是为了不让对方察觉自己心中所想。
　　二是不敢与他直视，压力太大了。
　　艰难咽下一口口水，它进入聊天群之后第一次对自己的决定产生了质疑。
　　……对方真的是宇宙霸主？
　　不……不可能！！绝对不可能！
　　……
　　……
　　两人开启决斗场的消息很快就以公告的方式通知在群中。
　　让还懵懂不知的群友们知道发生了什么事情。
　　这让他们稍微有些激动。
　　聊天群才刚刚开启虚拟战场，没想到这么快就派上用场了。
　　“一定要暴揍这个可恶的吃人鬼！”
　　群里所有群员都抱着这个心思，进入了观战席中。
　　因为波罗斯有开启观战功能，所以他们可以在决斗场的观战席中观战。
　　有些类似投影，决斗场的两人不可接触他们，他们也不可干扰决斗场中的两人。
　　一个个出现在决斗场中。
　　先是青春少女苏可岚。
　　然后是一身麻布的‘葵花派倒数第二’。
　　身穿jk制服，裹着黑丝的‘霞诗子’。
　　同样身穿jk制服的‘君岛加奈’。
　　还有最后的‘血红辣椒’。
　　波罗斯独眼一扫而过，确定这些人和自己猜测的都一样。
　　葵花派倒数第二，就是白展堂。
　　霞诗子，就是霞之丘诗羽。
　　血红辣椒，就是漩涡玖辛奈。
　　值得一提，在看到君岛加奈的时候，波罗斯就想起了她来自什么动画。
　　千年前尘封的记忆逐渐明朗。
　　环保番《寄生兽》里的角色，一个为追逐主角而死的女配。
　　在波罗斯观察他们的时候。
　　他们也在观察波罗斯。
　　虽说在记忆副本中见过他的模样。
　　但显然和‘现实中’见到不同。
　　二米四的身高，静静站着就仿佛能压得人喘不过气，身为上位者的威势扑面而来。
　　只不过他们并没有理亏，所以没像鬼舞y无惨那样会受不了。
　　只感觉十分有威严。
　　“好有安全感的背影，不愧是波罗斯大人！”
　　“呀！玖辛奈好可爱呀！姐姐抱抱~”君岛加奈看到娇小的玖辛奈，一下就被萌化了。
　　说起来。
　　他们这还是第一次‘面基’呢。
　　“干什么干什么……”
　　漩涡玖辛奈只感觉鸡皮疙瘩起一身，连连后退。
　　白展堂环顾四周，举起大拇指：“群员都是美女帅哥，不过我觉得还是波罗斯大人最帅！”
　　“赞同！加奈不要动手动脚，战斗马上就开始了！”
　　“我可很期待波罗斯大人暴打这个不知所谓的吃人鬼的，哼，绝对不能落下一眼。”
　　观战席并不能影响到决斗场。
　　所以波罗斯和鬼舞y无惨二人其实并不能听到他们的对话。
　　但鬼舞y无惨又不是傻子，多多少少都能猜到一点，肯定是在编排它，整只鬼的脸色便猛地沉了下来。
　　露出四颗獠牙，鬼舞y无惨双目阴狠。
　　很快。
　　决斗场倒计时。
　　“3”
　　“2”
　　“1”
　　“决斗开始！”
　　波罗斯缓缓伸出三根手指：“三分钟，希望你能让我感受到一丝热血。”
　　鬼舞y无惨双手分别抓住西服的两边衣领，面貌狰狞，他当然知道对方是什么意思。
　　决斗场有规定。
　　三分钟内！
　　只要决斗一方不死亡，是没法投降的！
　　只有三分钟后，才可以进行投降。
　　波罗斯这意思，很明显的在轻视它。
　　一下子就激起了鬼舞y无惨心中的怒火，暴躁之意使得它双目渐红。
　　嗤啦――！
　　双手一用力，西服应声撕裂，直接化作鬼的真正形态。
　　一袭黑发变得花白，四肢和下半身都被鲜血和毛发包裹，浑身都长着带有利齿的巨口。
　　观战席的诸位一个个看到这种情况，顿时眼角直跳。
　　就算心中早有准备的苏可岚都有些接受不能。
　　san值狂掉！
　　毕竟她并未看完鬼灭之刃漫画，只是知道鬼舞y无惨有很多奇奇怪怪的血鬼术。
　　鬼舞y无惨肆意狂笑着，右手一甩，将手臂异化成刺鞭，延伸数十米，狠狠抽打在波罗斯身上。
　　一鞭子得逞，它没有停下，反而是‘乘胜追击’。
　　刺鞭以极快的速度进行鞭打，噼啪声以及划破空气的破空声不断作响，速度之快已经在半空中产生幻影。
　　然而，面对如此凌厉的攻击，波罗斯却是连动都没有动一下，眼睛都不眨，仍由刺鞭抽在他的身上。
　　鬼舞y无惨有些慌了。
　　肌肉鼓荡蠕动，下一刻便从背后生长出无数绳索般的触手，每条触手的尾端都长而锋利的骨刺，跟随着右手刺鞭，朝波罗斯攻击而去。
　　这次它挑的都是各种弱点。
　　例如没有铠甲保护的脸，眼睛、耳朵……
　　（ps：二更，求收藏、打赏、鲜花！！）.

第17章



　　骨刺刺中波罗斯单眼。
　　没用！
　　还是没用！
　　鬼舞y无惨一咬牙，再次使用高速抽打，小半个空间中满是劲风和破空声，噼里啪啦的声音响彻在寂静的天空中。
　　“太弱了，明明身为鬼王，却弱成这种程度。”
　　波罗斯被如此攻击，却若无其事，甚至还能够面露失望：“难道这个宇宙，真的没有人能与我一战吗？”
　　说着，他伸出右手，一把抓住高速抽打的刺鞭。
　　乓！
　　气浪奔涌，可想而知刺鞭所产生的威力以及波罗斯轻轻一攥的力道。
　　感叹完后，便朝自己的方向用力一拽。
　　“嘭！”
　　鬼舞y无惨身形先是微微一顿。
　　随后就如同炮弹般被带出。
　　眼看着鬼舞y无惨就要到面前。
　　波罗斯只是稍稍抬脚，一个膝顶顶在其腹部。
　　乓――
　　力道瞬间穿透鬼舞y无惨的身躯，从腹部开始所有肌肉细胞在这一刻被锤散，双眸激凸，一口老血喷出，整个人软绵无力的耷拉在波罗斯的膝盖上。
　　“这就是最接近完美的生物吗？”
　　“你太让我失望了！”
　　波罗斯一张大手抓住鬼舞y无惨的脑袋，将它提溜起来，与它直视，独眼中点点猩红的血丝十分明显，如锯齿般的獠牙尖利至极，语气不耐烦与暴躁皆有。
　　他没有管理员的查探个人面板特权。
　　所以，面对鬼舞y无惨，还以为这家伙这么嚣张，多少能够让他尽尽兴。
　　结果……
　　就这？就这？就这？
　　浪费时间！
　　越想越不爽。
　　仿佛自言自语般开始说话。
　　“你为什么这么弱？”
　　话音刚刚落下，波罗斯就抓着鬼舞y无惨的头，往地下一摁，一拳接着一拳，一顿猛锤。
　　嘭！嘭！嘭！
　　且每一拳，都比上一拳的力道要高很多。
　　第一拳，方圆百米的地面都猛地往下一沉，土地以两人为中心，朝四周龟裂开来。
　　第二拳，方圆千米的土地都受到影响，就像地震了一样，轰隆作响。
　　鬼舞y无惨的脑袋瞬间陷入地底。
　　不顾拳头上沾染的血液，波罗斯挥出第三拳。
　　嘭！
　　这一下，鬼舞y无惨的身体已经畸形，气浪奔涌，下半身在外头如凌乱的风筝般甩来甩去，上半身以九十度的角度陷入地底中，就像没有骨骼。
　　每一拳挥下的时候，波罗斯都会说一句话，像是自言自语，又像特地说给鬼舞y无惨听的。
　　“为什么这么弱就敢挑衅我？”
　　“能告诉我为什么吗？”
　　“请！”
　　嘭！
　　“告！”
　　嘭！
　　“诉！”
　　嘭！
　　“我！”
　　嘭！
　　“为！什！么！”
　　又是连着三拳。
　　轻轻喘着粗气，不是累的，而是波罗斯终于感觉到了一丝丝舒心。
　　再次看向周遭的时候，已经是一片狼藉。
　　哦不对，应该不是周遭，而是这设定在地球上的战斗场景。
　　好好地森林变成荒芜的凹地，那一颗颗小山包早就随着波罗斯的拳头而被拳风余波震散，化作漫天粉尘。
　　整个地球就像遇上了天灾一般，地震、海啸、火山喷发……一片末日景象。
　　至于鬼舞y无惨。
　　似乎消失了。
　　但只要认真看，就能看出周围在蠕动的小肉块。
　　整整三分钟！
　　波罗斯没有使用任何格斗技巧以及体内的能量。
　　只是以单纯的肉身力量，碾压式的把鬼舞y无惨给锤成一滩烂肉。
　　如果不是因为鬼的特性。
　　这场战斗早已结束。
　　“知道没有实力挑衅宇宙霸主的下场吗？”
　　波罗斯缓缓站起身，望着高高悬挂在空中的月亮，就像做了一件平平无奇的事情一样，喃喃自语：“不止于此。”
　　在观战席的诸位，已经目瞪口呆。
　　看记忆副本和观战战斗就是不一样……那一拳一拳，硬生生把地球都砸凹下去了。
　　简直恐怖！
　　同时，众人也在这一刻，对宇宙霸主有了一个清晰的认知。
　　波罗斯，在群里表现的和气是不错。
　　但这并不代表，他就真的会对谁都和和气气，讲究什么人人平等，和气生财。
　　宇宙霸主！
　　这四个字的背后，必然代表着战争和无数星球、种族的鲜血！
　　连地球上的国家崛起都如此惨烈，更何况是更大的太阳系？银河系？乃至宇宙？
　　波罗斯手里沾的命，可能比，哦不对，不是可能，应该是绝对。
　　绝对比他们见过的沙子都多。
　　对于他来说，霸道才是主旋律。
　　这场战斗以鬼舞y无惨投降而结束。
　　波罗斯心神都回到宇宙战舰中。
　　叹了口气。
　　无敌，确实寂寞。
　　明明在群员面前那么嚣张的鬼王，到他手里连正常状态都逼不出来，这让他败兴而归。
　　“死之前找不到你的作用，连留你活着的理由都没有。”
　　波罗斯从来不打算放过鬼舞y无惨。
　　这世界上胆敢挑衅他的家伙都得死，哪怕是其他世界的人。
　　他眯起眼，微微侧头，左手扶腮，手指敲打王座手柄的声音在空旷的宫殿中异常明显。
　　就在波罗斯规划着什么时候让鬼舞y无惨去死的时候。
　　群员们一个个都热火朝天的开始讨论起刚才的战斗。
　　其实，说是讨论战斗，不如说是讨论波罗斯。
　　葵花派倒数第二：“过瘾！过瘾！这种级别的战斗，在有生之年居然能够看到，实在是死而无憾了！！”
　　（ps：三更，求收藏、打赏、鲜花！！读者老爷们啊，这本书一拳超人还是占少数的，毕竟主角都这么无敌了，不出手则已，一出手那就……嘻嘻嘻，不说了，说了就是剧透，上架剧情哦。）.

第18章



　　血红辣椒：“这叫做战斗吗？明明就是波罗斯大人单方面的碾压，帅到爆炸！”
　　葵花派倒数第二：“错了，确实应该不能叫做战斗，那就是能看到波罗斯大人的英姿，实在太令人激动了。”
　　霞诗子：“你们没人可怜一下鬼舞y无惨吗？哦，我也不可怜啊，那没事了。”
　　苏可岚：“它可不是什么值得可怜的家伙，别说只是在决斗场里被打成肉酱，就算是真的被那么折磨，也是活该。”
　　君岛加奈：“看来可岚小姐知道些什么，不过我们就算不知道这只吃人鬼是什么情况，但从只言片语里也能分析出它就是个超级大坏蛋，死不足惜的那种。”
　　苏可岚：“你们想看吗？想看的话我可以发出来给你们看看，不过事先说好，有关于鬼舞y无惨的记忆副本，我并没有看完哦。”
　　苏可岚：“当然，让你们知道一下对方是什么人/鬼，还是可以的。”
　　血红辣椒：“想看！”
　　葵花派倒数第二：“我也想！”
　　霞诗子：“不要卖关子了，大家都想。”
　　“叮――群管理员‘苏可岚’上传记忆副本‘鬼灭之刃’。”
　　苏可岚：“自己去看吧，我特地把剧情删删改改，只留下鬼舞y无惨的画面。”
　　……
　　……
　　就在群员们兴致冲冲开始看鬼灭之刃的时候。
　　鬼灭之刃世界。
　　鬼舞y无惨躲在阴暗的书房中，浑身大汗，肌肉都在微微打颤，如梦初醒，猛地站起身来：“不要！不要！求您饶了我！”
　　可等待良久，它才反应过来，自己投降了。
　　“呼呼呼――”
　　鬼舞y无惨额头上青筋暴起，气喘如牛，肌肉在这一刻彻底松弛下来。
　　回想起刚才的经历。
　　曾经那让它害怕的继国缘一，似乎也变得无足轻重起来。
　　凡事就得对比。
　　被波罗斯一顿爆锤后，它才明白继国缘一到底是个多么温柔的剑士，被继国缘一砍一刀是多么的舒畅。
　　整整500%的痛觉，几乎深入灵魂！
　　鬼舞y无惨刚才临近崩溃，不断在死亡的边缘摩擦摩擦，那种感觉谁能够忍受？
　　哪怕是在虚拟决斗场中所受的伤，并不会带到现实里。
　　却还是让鬼舞y无惨反射性的感觉浑身上下都在抽出，都在疼痛。
　　“可恶！可恶啊！！”
　　它怒吼一声，将书桌前所有书全部掀翻在地。
　　原本还算整洁的书房顷刻间被鬼舞y无惨毁的乱七八糟。
　　它需要发泄。
　　如果不发泄，那种压抑感足以让人疯掉！
　　“少爷，少爷，您怎么了？发生什么事情了？快开门啊……”
　　这时，书房外熙熙攘攘的声音响起。
　　是家里的仆人，总共三名，两女一男。
　　鬼舞y无惨猛地抬起头，那一双竖瞳中闪过一丝嗜血之色。
　　杀不了仇人。
　　还杀不了这些低贱的人类吗？
　　“啊！！！”
　　门打开。
　　惊恐的尖叫响起。
　　……
　　……
　　聊天群。
　　群友们基本上已经看完记忆副本。
　　葵花派倒数第二：“已经有点不知道该怎么吐槽鬼舞y无惨了，虽然不知道结局，但我觉得它最后肯定很惨。”
　　霞诗子：“难怪可岚说鬼舞y无惨是窝里横了，哼哼。”
　　君岛加奈：“一口槽不知道该怎么吐，鬼舞y无惨可真是个垃圾。”
　　血红辣椒：“讨人厌，也太讨人厌了，聊天群居然会拉这种人进来，真是烦人。”
　　阿星：“看完了看完了，原来记忆副本这么好看啊，简直就和电影一样，虽然我没看过电影。”
　　阿星：“那个鬼舞y无惨确实恶心！简直就是坏蛋中的坏蛋！斧头帮都没带这么坏的。”
　　苏可岚：“你才发现吗？阿星，刚才你去哪了？”
　　阿星：“修炼！刚刚看聊天群就发现记忆副本，所以点进去看了一下，没想到瞬间就被迷住，全看完了。”
　　阿星：“看完之后，我现在只想好好修炼，然后教训一下鬼舞y无惨！”
　　血红辣椒：“@阿星，阿拉，没必要没必要，它在刚刚已经被打自闭了，没看到我们这么骂它，都不敢冒泡嘛？我敢肯定，它在窥屏，但就是不敢出现。”
　　鬼舞y无惨：你们在开讨伐我的大会，难道还要我冒泡给你们喷吗？好哇，我现在确实不敢冒泡，但你这小丫头请耗子尾汁，别给我逮到机会嗷！有你好果汁吃！
　　阿星：“啊？被人教训过了吗？谁呀？我错过了什么？”
　　血红辣椒：“那当然是我们群里的第一大佬，波罗斯大人！吊打这个垃圾鬼舞y无惨！”
　　阿星（弱弱的问）：“这……波罗斯是谁？”
　　血红辣椒：“？？？你居然不知道我们群里的大大佬吗？”
　　苏可岚：“阿星入群一天多，波罗斯大佬总共也就说了三句话，阿星不认识很正常，不过现在得认识一下。”
　　苏可岚：“隆重介绍一波，@宇宙霸主波罗斯，这就是我们群现如今第一大佬，宇宙霸主，拥有毁灭星系级别的战斗力，属于大大大大大大大佬，反正我们谁都惹不起就对了！”
　　阿星：“嘶……”
　　阿星：“瑟瑟发抖！”
　　（ps：四更，求收藏、打赏、鲜花！）.

第19章



　　群里从讨论鬼舞y无惨。
　　又变成了讨论波罗斯。
　　阿星被群里的人一通‘洗脑’般的操作，人都懵了，连忙跑去看有关于波罗斯的记忆副本，也就是‘宇宙霸主の终焉’。
　　而身为众人讨论中心的波罗斯。
　　却是没空理会艾特。
　　因为他正在捣鼓自己的积分，看看要多久可以购买一张万界穿梭符，跑到鬼灭之刃世界干死鬼舞y无惨。
　　在昨日开启的商城中。
　　除去基本的药剂外，还有一个新品。
　　那就是‘万界穿梭符’，顾名思义，就是用来穿梭万界的物品，一张1000点积分，没有时限，可以随意使用，只要拥有世界坐标，那么哪个世界都可以去。
　　这价格其实对群员们很不友好。
　　毕竟一天也就几十点积分，足足得签到半个月才可以买一张，去一个世界溜达溜达。
　　好在一张‘万界穿梭符’包括来回两程，而不是一张去一张回。
　　否则的话，这玩意必然会成为商城里最冷门的商品。
　　不过饶是如此，波罗斯目前的积分连一张‘万界穿梭符’的五分之一都没有。
　　“这还是穿越千年以来，第一次感觉到缺点什么。”
　　波罗斯摇摇头，准备做些什么的时候，却发现了打卡系统的记录。
　　【检测宿主目前身处打卡点‘万界聊天群虚拟战场’，是否打卡？】
　　【检测宿主目前身处打卡点‘万界聊天群虚拟战场’，是否打卡？】
　　记录足有两次。
　　也就是说波罗斯进入修炼场和决斗场的时候，都有打卡消息。
　　“真是糊涂了，居然没有去关注这方面。”
　　这倒也不能怪波罗斯。
　　毕竟谁都想不到，打卡系统连聊天群这种存在都能够打卡。
　　既然有打卡点存在，那波罗斯自然不会放过。
　　他花费10点积分，再次进入虚拟修炼场中。
　　果不其然。
　　提示再次出现。
　　【检测宿主目前身处打卡点‘万界聊天群虚拟战场’，是否打卡？】
　　波罗斯脸色不变，轻车熟路的进行打卡操作。
　　【叮！恭喜宿主在‘万界聊天群虚拟战场’打卡成功，奖励吞噬之躯（体质）】
　　霎时间。
　　波罗斯体内的能量暴涨一节。
　　周遭仿佛有各种能量鱼贯至其体内，令他的身体素质与能量质量瞬间来到另一个层次。
　　“咚、咚、咚――”
　　波罗斯的心跳比king的帝王引擎还大声。
　　这代表着他的血肉活力。
　　不多时，缓缓恢复。
　　波罗斯睁开眼，虽说表情看不出来，但只要是个人都能感受到他的惊喜。
　　吞噬之躯！
　　顾名思义，什么都可以吞。
　　算是一种增幅体质。
　　基础数值越强，这种体质就越强。
　　当然，这还不是最重要的。
　　最重要的是，此体质无时无刻都会如鲸吞般吸收各种各样的杂乱能量纳入体内，化作波罗斯所使用的能量。
　　也就是说，他现在就算躺着什么不做，都会变强。
　　果然不愧是聊天群，稍微打卡一下就能够获得这种级别的体质，比他之前所得都要好很多。
　　波罗斯脸上露出狰狞的笑容，一攥拳，‘乓’的一声，空气都仿佛被攥爆。
　　他已经能明显感觉到自己实力的增强。
　　就算在万界，应该也足够占得一席之地了。
　　“打卡万界，不是梦。”
　　“就从鬼灭之刃，捏爆那只虫子开始。”
　　身上肌肉虬结，体内能量涌动，一股股气浪以波罗斯为中心散开，整个大殿中动荡不已，仿佛在诉说着他的决心。
　　在宇宙战舰中。
　　戈留干修普、格洛里巴斯、梅鲁扎嘎鲁多三名上级战斗人员都能感受到极强的能量波动，眼中闪过一丝崇敬之色。
　　“波罗斯大人的实力又强了！”
　　“真不愧是波罗斯大人！”
　　“波罗斯大人，永远的神！”
　　波罗斯并未管这三个家伙的吹捧，千百年来早已习惯。
　　他正在捣鼓着商城。
　　说做就做，他说鬼舞y无惨得死，那就必须得死。
　　缺积分，那他就在商城中把自己的一些不要的东西上架上去，群员们总有需要的。
　　例如上次免费赠送给苏可岚的药剂。
　　类似的波罗斯可有不少，每一瓶都可以卖很高很高的价格。
　　在他的储藏室里。
　　还有一些科技星球所出产的产物。
　　例如磁力悬浮摩托、单人飞行器、水陆空三栖游艇等。
　　只不过，这些所需的价格都很贵。
　　所以波罗斯并没有选择它们。
　　这种级别的东西，挂上去，众群员也买不起。
　　找了一会儿，也只找挑选到几个合适的小玩意。
　　【群成员‘宇宙霸主波罗斯’在商城内上架二阶物品‘激光手枪’×99，每把售价为300点积分】
　　【群成员‘宇宙霸主波罗斯’在商城内上架二阶物品‘基因药剂’×10，每瓶售价为300点积分】
　　九十九把吸收太阳能补充能量的激光手枪，威力不说强的离谱，稍微有点枪法准头的一阶拿着对付二阶低星、中星的超凡者，还是没有问题的。
　　十瓶可以将人强化为二阶以上超凡者的基因药剂，具体强化到何种程度纯看个人，但最低限度都会是二阶。
　　（ps：一更，求收藏、打赏、鲜花！！）.

第20章



　　当然，这种基因药剂效果比起苏可岚那种，还是差了很多。
　　类似一个是史诗品质，一个是传说品质。
　　不过就算如此。
　　也足以引起群内成员们的轰动了。
　　霞诗子：“天呐这都是什么！”
　　血红辣椒：“！！！波罗斯大人发福利了！”
　　君岛加奈：“激光手枪~！光是听着就感觉很牛。”
　　阿星：“我个人比较在意的还是这个基因药剂，居然可以直接把一个凡人塑造成武林高手诶。”
　　霞诗子：“omg，这些商品也太太太太太棒了吧，集美们答应我，买它买它买它！”
　　宇宙霸主波罗斯：“在储藏室里找到一些用不到的东西，想试试看商城的上架功能，有需要的可以直接购买。”
　　他还顺便拍了一张自己储藏室的照片发上去。
　　波罗斯这个说法，非常令人信服。
　　宇宙霸主怎么可能缺积分呢。
　　对吧，对吧，对吧。
　　血红辣椒：“我知道波罗斯大人只是为了给我们找理由，呜呜呜，好棒的大人，爱了爱了。”
　　苏可岚：“妈呀，波罗斯大佬的储藏室居然这么大……里面的东西好像都好牛的样子……”
　　霞诗子：“低调低调，身为宇宙霸主，有这么个储藏室不奇怪吧。”
　　葵花派倒数第二：“波罗斯大人永远的神，波罗斯大人万岁！在下先下手为敬！”
　　阿星：“我签到两天，积分总共才80点，感觉距离基因药剂好遥远的样子，唉。”
　　霞诗子：“安啦安啦，慢慢来不要着急。”
　　看着商城内的物品。
　　一直都在窥屏的鬼舞y无惨有点眼馋。
　　这种东西对实力越强的人越没用，可说白了他也没强到那里去啊，实力能提升一点是一点，谁会嫌弃？
　　可是，它一没积分，二也不敢买。
　　继国缘一都逼的它躲起来数百年，更何况是波罗斯，想让鬼舞y无惨在一千年内冒泡，基本上不可能了。
　　而另一边，波罗斯在将基因药剂上架后，没一会儿就卖出去两瓶。
　　购买者分别是。
　　苏可岚。
　　以及白展堂。
　　至于其他人，则还没有下手。
　　激光手枪，每一个卖出去的。
　　这波罗斯并没有意外。
　　群里目前不存在枪法特别好的人，让他们选择，肯定百分百选基因药剂，等下一步有积分了，才会购买激光手枪傍身。
　　毕竟他们现在的积分可不足以支撑起让他们说出‘小孩子才选择，成年的我都要’这句话的代价。
　　【积分余额】：716
　　在商城中上架商品，并不是没有代价的。
　　每一个商品出售后，商城都会抽取售出价格5%的积分当做抽成。
　　波罗斯卖出去600点积分，被抽走30点，还剩下570。
　　余额从146涨到了716。
　　距离买一张‘万界穿梭符’的积分，只剩下二百五十四点，再卖一瓶基因药剂或是激光手枪就行。
　　又是叮咚一声。
　　一把激光手枪卖出。
　　积分+ 
　　【积分余额】：1001
　　显示购买者为苏可岚。
　　波罗斯眸子微微一眯。
　　果然和他预料的一样。
　　身为管理员的苏可岚，比起普通群员来说，获得积分的渠道似乎要多得多。
　　随随便便就花费600点积分。
　　要知道，就算是波罗斯，如果不卖商品的话，连600点积分的一半都积攒不到。
　　……
　　……
　　不多时，聊天群内。
　　苏可岚：“@血红辣椒，玖辛奈，我刚刚试过了，基因药剂是个好东西，你在都是忍者的火影世界中，如果有积分条件的话，可以购买一瓶用来增加身体素质。”
　　苏可岚：“唯一可惜的就是我已经服用过更好的药剂了，这瓶药剂对我不起作用，浪费了我300点积分，唉~”
　　葵花派倒数第二：“虽然是好心发话，但我还是怀疑可岚小姐在装逼！”
　　君岛加奈：“赞同。”
　　霞诗子：“真不愧是管理员，小小的一句话中透露出波罗斯大人的馈赠比出售的基因药剂要强，同时还表明自己积分多，装逼技术炉火纯青。”
　　苏可岚：“？？？”
　　苏可岚脑门上满是问号。
　　这些群友在扯什么奇奇怪怪的话啊，她真的只是觉得有些可惜感叹一句罢了，亏了300点积分诶，就算是管理员也会心疼的好嘛？
　　她陷入自我怀疑。
　　是不是身为管理员的她表现的过于亲民了，这群群员才这么嚣张，都不带怕自己的。
　　既然如此……
　　【群成员‘葵花派倒数第二’已被管理员禁言3分钟】
　　嗯，妙啊。
　　血红辣椒：“咳咳！你们都别说话了，我当然知道可岚姐是为了我好嘛~只不过我买不起基因药剂，呜呜呜~”
　　漩涡玖辛奈难道不想买基因药剂吗？
　　怎么想都不可能，经历过灭国灭族的她最明白在如此乱世以及万界中，没有实力是难以立足的。
　　只不过在此之前，她才刚刚用积分点把自己学习过的封印术等级往上点了一点……
　　导致目前积分余额只剩下50点，根本就不够买基因药剂啊。
　　说不后悔，那肯定是假的，后悔死了都，呜呜呜。
　　（ps：二更，求收藏、打赏、鲜花！！）.


第21章



　　苏可岚：“这样吗？那你可要注意安全了，玖辛奈。”
　　血红辣椒：“蛤？会的，只是为什么……我待在木叶村，应该就不会有问题吧？”
　　苏可岚：“在不久后，可能会有忍者来绑架你。”
　　漩涡玖辛奈。
　　并不是主角，也不属于女一女二。
　　从小到大的经历没几个描述的，唯一有的只是存在于回忆中。
　　苏可岚对漩涡玖辛奈并不算特别了解，所以群里没有关于漩涡玖辛奈的记忆副本，但一些玖辛奈的人生转折，她还是知道的。
　　例如涡之国被灭。
　　木叶村将玖辛奈带回木叶，就是为了做九尾人柱力替补。
　　而在忍者学校的少女时期，漩涡玖辛奈会被雷之国云隐村所派出的云忍绑架。
　　说来这一段剧情苏可岚还特地去了解过。
　　也正是因为这一次，波风水门来了一波英雄救美，才会有后来的漩涡鸣人出生。
　　颗好歹漩涡玖辛奈现在都入群了，苏可岚怎么可能还让她按照原著剧情走下去，那岂不是要死在带土的手下？
　　所以，该提醒还是要提醒一下的。
　　让玖辛奈买瓶基因药剂，云隐村派出的那些忍者，应该就拿她没办法了。
　　毕竟火影忍者这个世界，尖端战力和普通战力差太多。
　　前期那些火影的实力顶多就是二阶与三阶，也就是到后期战力几乎崩掉，才会提至三阶以上，甚至是四阶。
　　总之，玖辛奈如果有个二阶实力，一般忍者估摸着也就拿不下她了。
　　血红辣椒：“！！！”
　　霞诗子：“！！！”
　　君岛加奈：“！！！居然有人会绑架玖辛奈？”
　　苏可岚：“没错，我从来不骗人。”
　　葵花派倒数第二：“要被绑架的话，不去和火影说吗？”
　　苏可岚：“你傻不傻哦老白，要怎么和火影说，难道要让玖辛奈和他们说自己能预测未来吗？换你你会信吗？”
　　葵花派倒数第二：“不会……”
　　霞诗子：“第一次发现老白这么傻憨憨。”
　　君岛加奈：“@苏可岚，我有个问题，玖辛奈为什么会被绑架？”
　　血红辣椒：“同样有疑惑，绑架我做什么？我只是一个弱小无助有点泼辣的小女孩罢了。”
　　苏可岚：“很简单，因为你漩涡一族的身份以及特殊的查克拉。”
　　君岛加奈：“玖辛奈真可怜，姐姐抱抱~”
　　漩涡玖辛奈叹了口气，她就知道会是这个原因。
　　因为漩涡一族的特殊性，涡之国灭族了，甚至连她这位遗孤之一，都要被绑架……
　　是好是坏，谁能说得清。
　　血红辣椒：“明白了，以后上下学一定小心，警惕起来！在群里增强了不少实力，我觉得自己应该能撑到警卫队来救我……”
　　血红辣椒：“嗯……如果那些家伙来的晚一点，我说不定能买一瓶基因药剂，这样大概就会没事了吧！”
　　【叮！改变群员‘血红辣椒’剧情，奖励200点积分】
　　苏可岚松了口气。
　　因为这事儿并不算特别大事，所以没有奖励很多积分。
　　但这也侧面能看出来漩涡玖辛奈有听她的话，并把她的话放在心里。
　　这样她就放心了。
　　不过说起这个，就让她想到有关于波罗斯的剧情。
　　万一，万一自己能够让波罗斯不前往地球，那积分岂不是……唉，好馋啊！
　　改变一位如此强者的命运，积分应该能让她直接起飞了。
　　可惜，强者的意志并不是她一个小菜鸡能改变的，哪怕是管理员也一样，难道把他踢了，不存在的好吗。
　　宇宙霸主波罗斯：“注意安全。”
　　血红辣椒：“！！！谢谢波罗斯大人关心！”
　　霞诗子：“啊啊啊啊我可以！波罗斯大人太温柔了！”
　　君岛加奈：“集美，我也可以！”
　　葵花派倒数第二：“那我也……”
　　阿星：“我……”
　　霞诗子、君岛加奈（齐声）：“滚！你们两个变态男，都给我滚！”
　　波罗斯看着聊天群，嘴角竟是掀起一丝丝微弱不可见的弧度。
　　她们两个的尖叫，让他想起了千年前那些追星和追剧的疯狂一族，说实话在当时蛮惹人讨厌的，内味太浓了。
　　可如果对象是我……那没事了，你们随意。
　　波罗斯不再去想这些。
　　而是打开商城，看向‘万界穿梭符’。
　　他目前的积分，已经足够买下一张。
　　可就在准备买的时候，波罗斯的手却忽然停住。
　　他想起一件事，聊天群好像不能对群员互相伤害。
　　眉头皱起，这种被限制的感觉让波罗斯有些不爽。
　　算了，先问问看管理员，如果找不到解决办法，那就强行杀死鬼舞y无惨，他不信一个刚刚发展的聊天群能够限制住他。
　　波罗斯心中闪过无数想法，最后做出这么一个决定。
　　可怜的鬼舞y无惨并不知道波罗斯在决斗场里爆锤它一顿还不够，正在准备无视群规则，顺着网线过去折磨它。
　　但凡知道一点苗头，它都会连滚带爬的离开万界聊天群。
　　这群怎么待，简直没法待下去。
　　（ps：三更，求收藏、打赏、鲜花！！咱这书更新速度不快也不慢吧，每天四更是没落下的！）.

第22章



　　与孤寂窥屏的鬼舞y无惨不同。
　　群员们在聊天群内，一片其乐融融，气氛欢快至极，关系好的不得了。
　　简直就是两个极端。
　　可是没有人会可怜鬼舞y无惨，谁叫这家伙不止在自己所在世界对下属横，也在聊天群里横呢，hetui~
　　……
　　……
　　波罗斯在决定之后。
　　就点开聊天群的私聊功能，直指‘苏可岚’。
　　宇宙霸主波罗斯：“可岚小姐，问一个问题，你有办法踢掉一个群员吗？”
　　苏可岚：“emmm……虽然我是管理员，但是我没有这个特权，不能够擅自踢人的。”
　　宇宙霸主波罗斯：“不能够擅自踢人的意思就是……可以，只是你自己不能，对吗？”
　　苏可岚：“不愧是宇宙霸主，就是厉害！没错，我不能自己踢，但可以发起踢人请求，只要在群里有过60%的群员同意，那么就可以踢掉那人。”
　　苏可岚：“请问你是想要踢掉鬼舞y无惨吗？”
　　宇宙霸主波罗斯：“是的。”
　　他就知道肯定还有其他办法，只要把鬼舞y无惨踢掉，那不就是任他揉捏么。
　　苏可岚：“既然如此，那我就发起踢人请求了，我早就想踢它了，这个家伙让人恶心！”
　　没等波罗斯阻止。
　　【叮！管理员‘苏可岚’发起踢人请求】
　　【踢离对象：最初之鬼】
　　【是否同意？】
　　【是/否】
　　群里出现了一个类似于投票的画面，直接将所有群员的注意力都吸引了过去。
　　霞诗子：“诶？这是要踢人吗？”
　　葵花派倒数第二：“踢掉鬼舞y无惨？我赞同！”
　　血红辣椒：“赞同的不能再赞同了，这个恶心的家伙就不该出现在万界聊天群里！”
　　君岛加奈：“+1、+1、+1……”
　　阿星：“+1、+1、+1……”
　　一句话的功夫。
　　除波罗斯外，全部选‘是’。
　　【‘最初之鬼’已被移出本群】
　　波罗斯一拍王座，眉头紧紧皱着。
　　只要有60%的人同意，就会直接把人踢掉。
　　在一堆绿色中，他一个红色，多少显得有些无力。
　　“这要怎么搞。”
　　一旦踢掉鬼舞y无惨，那将会失去鬼灭之刃的世界坐标，无法通过‘万界穿梭符’进行世界穿梭了。
　　波罗斯目前也并未拥有穿梭世界的技能，对此根本毫无办法，否则也就不需要攒积分了。
　　……
　　……
　　就在波罗斯烦恼的时候。
　　鬼舞y无惨已经发现自己被踢出群了。
　　不过，它没有愤怒，没有生气，没有激动。
　　反而只有松一口气。
　　可见波罗斯给它留下的心理阴影有多重。
　　连待在一个群里，就算一句话不说，都这么害怕。
　　嗯……在鬼舞y无惨心中属于正常范围，毕竟一个继国缘一都能让他躲那么久，怂的和屎壳郎似的。
　　而且再说了，鬼舞y无惨还知道商城中有一个东西叫做‘万界穿梭符’，可以用来穿梭万界，万一……
　　“不想着万界。”
　　“待在自己的世界中，老老实实寻找青色彼岸花吧。”
　　鬼舞y无惨决定把那段回忆忘掉，永远不去触及所谓的万界，他害怕碰到那个让自己惧怕的身影。
　　只要不去想，那么就可以忽视这段回忆，让它的剧情老老实实走回原路。
　　而且，看过有关于自己的记忆副本后，鬼舞y无惨对寻找到青色彼岸花有了更大的自信，至少不会像原著那样那么怂了。
　　就算没有万界聊天群，它还有青色彼岸花，服下后它就可以重见天日了。――鬼舞y无惨这么安慰自己。
　　不管怎么样，日子得过，青色彼岸花还是得找。
　　……
　　……
　　苏可岚：“怎么样怎么样，我把它踢了！”
　　宇宙霸主波罗斯：“好……好样的……多谢。”
　　波罗斯差点没一口老血喷出。
　　坐在王座上，什么办法都没有。
　　这还是千年以来第一次遇到这种事情，难免有些一筹莫展。
　　不过，他没有怪罪苏可岚。
　　而是将这个锅甩在鬼舞y无惨身上，让自己烦恼，它罪加一等。
　　毕竟是他没有把话说清楚。
　　才导致苏可岚好心办坏事。
　　可宇宙霸主可能做错事吗？不可能，那错的当然是鬼舞y无惨咯。
　　波罗斯轻轻敲打着王座，觉得自己得想点令人绝望的法子。
　　之后说不定能用在鬼舞y无惨身上。
　　没错，他还是没放弃让鬼舞y无惨感受恐惧这个念头。
　　不过很快，在看向聊天群的时候，波罗斯的眉头逐渐舒缓，事情似乎……解决了？
　　血红辣椒：“发现没有，鬼舞y无惨消失，群里的空气都好闻了很多。”
　　血红辣椒：“太爽啦，一直看那个嚣张的垃圾鬼王不爽，终于有办法制裁它，心情舒畅。”
　　霞诗子：“哼~要不是打不过它，我一定像波罗斯大人一样暴打它一顿，然后再把它踢掉。”
　　君岛加奈：“感觉如果到那种程度，应该要很久很久吧……毕竟波罗斯大人的手法，可不是谁都能学的。”
　　霞诗子：“咳~咳咳~”
　　“叮！鬼杀队花柱加入聊天群！”
　　（ps：第四更……问一下，下一步要加哪些角色？最好大众一些的！）.

第23章



　　葵花派倒数第二：“居然又有新人入群了？欢迎欢迎。”
　　霞诗子：“欢迎哦。”
　　血红辣椒：“新人如果不理解万界聊天群是什么的话，可以去看看公告，里面有解释。”
　　君岛加奈：“鬼杀队诶？难道是鬼灭之刃里的鬼杀队？？新人是鬼灭之刃世界的人吗？@苏可岚，管理员小姐，粗来解释一下呀！”
　　苏可岚：“啊这……新人看名字的话确实是和鬼舞y无惨确实应该是一个世界的，都出自《鬼灭之刃》，加奈猜对了。”
　　苏可岚就算在鬼灭之刃-鬼舞y无惨记忆副本里藏着掖着，也避免不了鬼杀队啊。
　　毕竟要说鬼舞y无惨，那必然就逃不掉继国缘一，要说继国缘一，那就需要说到鬼杀队以及呼吸法。
　　苏可岚：“可以理解为踢掉一个成员后，会从那个世界中自动补充一名成员。”
　　苏可岚：“鬼杀队花柱，蝴蝶香奈惠，非常非常非常漂亮的一个小姐姐，你们有兴趣我可以在之后把鬼灭之刃的记忆副本都发出来。”
　　说到这，她内心悄咪咪的说：反正留着也没用了，嘤嘤嘤。
　　君岛加奈：“原来如此，多谢解答~”
　　苏可岚：“不客气。”
　　霞诗子：“我也看懂了……不过多少有点奇怪，上次明明加入的还是最初之鬼的鬼王鬼舞y无惨，这次居然直接是上一个成员的敌人？也不知道是聊天群故意，还是随机的。”
　　鬼杀队花柱：“？！”
　　鬼杀队花柱：“你们是谁，你们为什么知道鬼王？为什么会出现在我的脑海里？又为什么知道我的名字？”
　　鬼灭之刃世界。
　　夜朗星稀。
　　蝴蝶香奈惠抽出腰间日轮刀，警惕的望着四周，脑袋中的那个‘聊天群’却始终挥之不去。
　　其实她第一反应，就是出现在脑海里的东西是血鬼术。
　　可看到这些人居然在讨论鬼杀队以及鬼王的时候，就敏锐的察觉到了不对劲。
　　而且越看聊天记录，越觉得奇怪。
　　鬼王……
　　鬼舞y无惨……
　　难道，鬼王的真名叫做鬼舞y无惨？
　　蝴蝶香奈惠眉头紧锁，这她并不能确定。
　　鬼杀队寻找鬼舞y无惨的踪迹数百年，连根毛都没找到。
　　那些鬼也被鬼舞y无惨下了咒缚，只要提到它的名字就会直接死亡。
　　所以他们其实到现在，都根本不知道鬼王叫做什么。
　　如果真是鬼所拥有的血鬼术，那么很有可能是随便扯一个名字，在钓鱼执法，吸引她的注意，然后趁机干掉她！
　　警惕，警惕，再警惕！
　　打起一万分的精神，警惕！
　　她心中略微有些慌张。
　　要知道，这可是在蝶屋！
　　位于鬼杀队总部！
　　这要是被鬼找到，那还得了？
　　身为鬼杀队的柱之一，蝴蝶香奈惠哪怕一直抱着鬼与人能够和平共处的想法。
　　却也知道哪些吃人鬼有多么凶残！
　　更别说蝶屋本质上是为受伤的队员提供治疗与复健的场所，护理人员都是由没有剑术才能的队员构成，整个蝶屋有战力的只有她了。
　　（有关于鬼杀队知不知道鬼舞y无惨名字这个，我太久之前看的漫画了，都忘光了，感觉应该是没有出现过这类细节，就按照没听过来吧。）
　　血红辣椒：“噫，新人冒泡了，看她这反应，好像真的是鬼灭之刃世界的诶。”
　　苏可岚：“@鬼杀队花柱，刚才加奈不是说了吗？不过看这情况估计你也听不进去，还是来人解释一下吧。”
　　葵花派倒数第二：“咳咳，我来！”
　　葵花派倒数第二：“本群是………………而我们所说的鬼舞y无惨，就是你们世界的那个鬼王，真名叫做鬼舞y无惨，不久前还是本群群员，被我们踢掉以后，你作为世界替补加入了本群，解释的这么清楚，懂了吗？”
　　苏可岚：“如果你想知道一些有关于鬼舞y无惨的事情，可以打开记忆副本‘鬼灭之刃-1’看一看。”
　　蝴蝶香奈惠听得迷迷糊糊。
　　她很聪慧不错，但时代限制了她的眼界，所以很多词她都不知道是什么意思，更别说组合在一起了。
　　但大致东西还是可以明白的，基本上可以确定这玩意不是鬼的血鬼术，可以松口气了。
　　而且还有那记忆副本……
　　蝴蝶香奈惠径直的看向群文件，很快找到了‘鬼灭之刃-1’，抱着一种忐忑的心情点开。
　　越看。
　　她那一张红唇便越长越大，最终变成‘o’形。
　　‘鬼灭之刃-1’并不像一部彻彻底底的番剧，更像鬼舞y无惨的个人……哦不，个鬼介绍。
　　从鬼舞y无惨为什么变成鬼。
　　到鬼舞y无惨的一些经历。
　　以及姓名。
　　身份。
　　血鬼术。
　　基本上都说了一遍。
　　所以，才会让蝴蝶香奈惠这么惊讶。
　　在看完记忆副本后，她俏脸攀上激动之色，第一反应就是将自己所得到的消息告诉给鬼杀队当主――产屋敷耀哉！
　　可她最终还是没有这么做，而是点开了聊天群。
　　鬼杀队花柱：“多谢@苏可岚，管理员小姐所发布的记忆副本，我们鬼杀队一定会记住阁下的大恩大德！”
　　（ps：一更，求收藏、打赏、鲜花！！前面确实设定出现了漏洞，就是商城抽成那个，我还以为之前没写过，不过24小时好像就没法修改了，我去找责编要要权限，看看能不能把之前的改掉，不过改不改的掉都按照5%抽成来哈。）.

第24章



　　苏可岚：“不至于……不至于……”
　　【群成员‘鬼杀队花柱’向‘苏可岚’发了个专属红包，请接收】
　　鬼杀队花柱：“这是花之呼吸的修炼方式，小小意思，请可岚小姐收下！”
　　苏可岚：“哎呀哎呀，不要这么客气嘛，进了群大家都是一家人……互相帮助是应该的……”
　　话是这么说。
　　苏可岚手还是很诚实的，基本上没怎么犹豫就把红包收下了。
　　鬼灭之刃，武力等级不是特别高。
　　呼吸法其实也不咋地。
　　但目前的她绝对能够用到，论起来，在武侠小说里那也是小小绝世秘籍了。
　　大不了修炼法不用，就用呼吸法里的招式嘛！
　　葵花派倒数第二：“噫，明明下手这么快，嘴上还要说不。”
　　鬼杀队花柱：“请不要这么说，可岚小姐能收下我的红包，我是非常高兴的呢。”
　　血红辣椒：“新来的姐姐好温柔呐，不光人温柔，名字也温柔，蝴蝶香奈惠~嘻嘻。”
　　鬼杀队花柱：“多谢夸奖~小妹妹也很可爱哦。”
　　霞诗子：“人艰不拆呀人艰不拆，老白你最近越来越皮，要被打的。”
　　苏可岚：“我已经懒得理他了，早晚会被别人收拾，哼。”
　　鬼杀队花柱：“另外……我还有一个问题，想要问一下各位……不知道方便不方便？”
　　苏可岚：“有什么事情就问吧，只要不涉及隐私，有问必答哦。”
　　鬼杀队花柱：“鬼舞y无惨，曾经加入过群聊对吗？”
　　苏可岚：“没错。”
　　鬼杀队花柱：“那么当时是发生了什么，才会导致它被踢出群，然后换我加入？”
　　苏可岚：“看完记忆副本，你应该明白了鬼舞y无惨的性格，它当时入群的时候……你懂得。”
　　鬼杀队花柱：“原来是这样，了解了呢。”
　　血红辣椒：“那个家伙，还被我们群里至高无上的波罗斯大人教训过！”
　　鬼杀队花柱：“波罗斯……？”
　　……
　　……
　　群聊内又开始波罗斯吹捧大会。
　　身为主角的波罗斯，心情不错。
　　不过不是因为吹捧，而是因为蝴蝶香奈惠的加入。
　　因为蝴蝶香奈惠加入，就代表着他可以去鬼灭之刃世界了。
　　可以去鬼灭之刃世界，那就是可以碾死鬼舞y无惨。
　　刚才正在烦恼的问题不到一分钟迎刃而解，他的心情自然通畅愉悦。
　　至于如何折腾鬼舞y无惨……
　　“戈留干修普，过来一趟。”
　　“是，波罗斯大人。”
　　大章鱼怪来到大殿中，站在王座下方，稍稍俯首。
　　“如果有一个种族的王不知道你的实力，却要来挑衅你，你会用什么方式让它陷入绝望？”
　　波罗斯目光看向星空，右手扶着腮部，声音缥缈。
　　“……”
　　“以大人所说问题的前提，那么就代表着它就算被我抓住，也会心存希望，觉得自己种族的人们可能将它救下。”
　　“而我在那时候，就会将它种族的强者，一个一个抓到它面前，一个一个毁掉它的希望，让它在无尽绝望中死去。”
　　戈留干修普低着头，认真回答道。
　　“戈留干修普，你可真坏啊。”
　　“多谢波罗斯大人夸奖。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　波罗斯开怀大笑，这种问题拿来问戈留干修普这种坏胚子果然很快就能得到答案。
　　虽然说回答并不是让他特别满意的那种。
　　但用来对付鬼舞y无惨这种小虫子。
　　不是刚好吗？
　　等笑过后。
　　“既然如此，那等会儿你就和我走一趟吧。”
　　波罗斯大手一挥，戈留干修普什么问题都没问，九十度鞠躬：“是，波罗斯大人！”
　　既然想要带上戈留干修普。
　　那么就需要2000点积分。
　　波罗斯看了一眼自己的积分余额。
　　【积分余额】：1001
　　而就在他准备做些什么的时候，账户中的积分余额却是忽然往上变幻两下。
　　+285
　　+285
　　【积分余额】：1571
　　查看商城购买记录。
　　霞之丘诗羽购买一瓶基因药剂。
　　君岛加奈同样购买了一瓶药剂。
　　这么一看。
　　似乎群里有能力购买波罗斯所上架商品的人，都已经消费了。
　　可缺口还差四百二十九点。
　　波罗斯倒不着急。
　　他的运道不错，依靠签到也不需要多久。
　　偷偷攒积分，惊艳所有人，吓死鬼舞y无惨。
　　“先退下吧。”
　　波罗斯看向戈留干修普，面无表情，一双眸子仿佛能化作利刃直指对方心灵：“注意航行速度，把动力球看好，如果有任何意外，直接提头来见。”
　　“是，大人。”戈留干修普低头，后退着离开了大殿。
　　等离开波罗斯视线范围后，一滴冷汗从头上滑落，戈留干修普伸出触手将冷汗抹掉。
　　同时，在心中感叹：波罗斯大人的威严真是越来越重了，不愧是宇宙的霸主！
　　……
　　……
　　隔天。
　　波罗斯日常在聊天群中签到。
　　【签到成功，积分+89】
　　【积分余额】：1660
　　距离2000点积分，还剩下三百六十点，如果让其他群成员看到这么恐怖的签到积分，必然会大喊 .
　　可波罗斯却早已经习惯了自己的欧气，目光悠远，点开聊天群。
　　（ps：二更，求收藏、打赏、鲜花！！）.


第25章



　　查看聊天群的聊天记录。
　　是波罗斯在宇宙战舰上为数不多娱乐手段。
　　群里的这些人，都是前世他所熟知的动画或电视剧、电影中的角色，混杂在一起，就像在看一部综合大电影。
　　而因为蝴蝶香奈惠入群的缘故。
　　群里的群员们，目前都还在讨论《鬼灭之刃》。
　　其中被艾特次数最多的就是苏可岚这个管理员。
　　苏可岚：“别艾特了别艾特了，我马上发记忆副本。”
　　苏可岚：“不过在此之前，我要问香奈惠一个问题，你目前多大了？”
　　鬼杀队花柱：“唔……17岁呢。”
　　苏可岚：“17？！那你可要注意安全了！”
　　血红辣椒：“为什么觉得这句话显得这么熟悉？仿佛在哪里听过一样。”
　　苏可岚：“咳咳――具体为什么，你们看记忆副本吧，虽然我知道的不全，但应该能够稍微改变一下香奈惠的命运。”
　　“叮――群管理员‘苏可岚’上传记忆副本‘鬼灭之刃-2’。”
　　葵花派倒数第二：“窥屏成功，又有番剧可以看了！”
　　霞诗子：“葱葱葱~”
　　波罗斯见状，也点进去看了一眼。
　　虽然他看过鬼灭之刃的动画以及漫画全篇，但回味一下也不是不行，而且记忆副本的身临其境，并不是电脑、手机可以比的。
　　全篇看下来。
　　发现并没有太多漫画情节。
　　只有动画第一季以及剧场版，总共就描写到蝴蝶忍那段。
　　苏可岚目前没有藏着掖着的理由，所以根据波罗斯的想法，她大概率没看过后面的。
　　也能理解，不是所有人都会看几集动画而跑去看漫画。
　　摇摇头，不再去想，波罗斯继续看向聊天群内。
　　此时，大家基本上都已经看完了鬼灭之刃的记忆副本。
　　血红辣椒：“祢豆子好可爱！变大变小，萌化了！”
　　葵花派倒数第二：“随地大小变！”
　　阿星：“噫，为什么话到白大哥嘴里就变得这么奇怪？”
　　霞诗子：“呕呕呕，好恶心。”
　　君岛加奈：“唉，看完之后意难平，蝴蝶姐妹的命运实在太惨了呜呜呜呜，蝴蝶忍明明是一个活泼而有点小暴躁的少女，到后来因为姐姐的死亡，直接活成了姐姐的模样，把愤怒化作笑容，一直面带微笑……呜呜呜！”
　　葵花派倒数第二（悲戚大哭）：“蝴蝶香奈惠，你死好惨！蝴蝶忍，你死的好惨啊！！”
　　鬼杀队花柱：“……”
　　苏可岚：“注意点注意点，香奈惠本人在群里呢，再这样我就要当权限狗了啊。”
　　蝴蝶香奈惠心绪复杂。
　　她在加入鬼杀队那天起，就知道自己很有可能会死在鬼的手底下。
　　所以她其实并不是很在意自己最后的下场，被哪只鬼杀掉，有区别吗？
　　只是没想到，之后会变成那样。
　　忍，穿上了自己的羽织，戴上温柔的面具，活成了自己的样子……
　　鬼杀队花柱：“多谢可岚小姐提供的记忆副本。”
　　【群成员‘鬼杀队花柱’向‘苏可岚’发了个专属红包，请接收】
　　蝴蝶香奈惠昨天已经把有关于鬼舞y无惨的消息传递给了鬼杀队。
　　鬼杀队对柱向来十分信任，所以她顺理成章的拿到了其余几种呼吸法，用来当做红包一次性发给苏可岚，换取情报。
　　这下可把苏可岚高兴坏了。
　　呼吸法没用，可里面的招式有用啊，就缺这个呢！
　　……
　　……
　　就这样。
　　时间缓缓过去两天。
　　【签到成功，积分+70】
　　【签到成功，积分+70】
　　【积分余额】：1800
　　只差200点积分，就可以购买两张‘万界穿梭符’，从而前往鬼灭之刃，达到自己的目的。
　　另外，值得一提的是。
　　波罗斯将自己的物品上架商城后。
　　其余群员们也都有样学样，把自己的一些商品上架到其中。
　　【群成员‘阿星’在商城内上架二阶中星武学‘如来神掌残篇（佛光初现、金顶佛灯、佛动山河三式）’，售价为300点积分】
　　【群成员‘鬼杀队花柱’在商城内上架二阶低星呼吸法‘花之呼吸’，售价为150点积分】
　　【群成员‘霞诗子’在商城内上架零阶小说‘恋爱节拍器（第一卷）’，售价为10点积分】
　　另外，还有白展堂的葵花点穴手、轻功，漩涡玖辛奈上架的一些忍术卷轴。
　　其中最受欢迎的商品就是蝴蝶香奈惠的花之呼吸以及漩涡玖辛奈的忍术卷轴。
　　至于为什么……
　　因为便宜啊！
　　大家都买得起，何乐而不为呢？
　　老白的葵花点穴手和轻功对于如今的群员们来说价格太贵，买不起，买不起。
　　这就导致蝴蝶香奈惠进群没几天，就成了一个坐拥数百积分的小富婆。
　　所以顺理成章的购买一瓶基因药剂。
　　积分+ 
　　直接就让波罗斯的余额涨到2085点。
　　波罗斯看似无精打采的坐在王座上，轻轻敲打着王座把手，‘咚、咚、咚’的声音传开。
　　很快。
　　他站起身来。
　　独眼中绽放出一股嗜血的光彩。
　　2000点积分瞬间消耗一空，只剩下85点。
　　“戈留干修普，和我走一趟。”
　　“是，波罗斯大人！”
　　（ps：三更，求收藏、打赏、鲜花！！）.


第26章



　　另一边。
　　蝴蝶香奈惠加入群聊几天，就尝到了极大的甜头，终于明白万界聊天群对于她以及这整个世界来说代表什么。
　　代表着――奇迹！
　　她不惜将自己创造的花之呼吸挂上商城当做商品卖掉，就是为了那一瓶基因药剂。
　　不是给自己用。
　　而是让蝴蝶忍服下！
　　蝴蝶忍身体娇小，身高不足一米六，因此导致力气极小，哪怕拥有日轮刀，加入鬼杀队中也无法砍断鬼的头颅。
　　而因为这个缘故。
　　蝴蝶忍经常对自己的娇小身材而感到愤怒。
　　看在眼中，痛在心里，蝴蝶香奈惠早就想要帮助蝴蝶忍解决这个问题了。
　　这基因药剂，不就是一个很好的办法吗？
　　对于波罗斯，这位宇宙霸主，蝴蝶香奈惠在看过记忆副本之后，就对其抱着一股莫名的信任以及感激。
　　毕竟，那种恐怖的强者，无论如何都不会骗自己的吧。
　　群里的群员们，也都买过基因药剂，没有一个不说好的，而且平时话语中都夹杂着对波罗斯的喜爱之情。
　　就是这么一个受人爱戴的强者。
　　哪怕模样与人类并不相同，可面对鬼都能生出怜悯之心的蝴蝶香奈惠全然不在意这些。
　　买下基因药剂后，就算她们二人是在出门无名山上菜肴的路途中，蝴蝶香奈惠还是第一时间让蝴蝶忍服下。
　　站在一块空地中。
　　蝴蝶忍对这瓶药剂并没有什么心理概念，只是十分听话的一饮而尽，随后，她的身体就发生了变化。
　　首先是身高，凭空蹿了几厘米，从 cm来到158cm。
　　7cm，已经是人类肉眼可见的变化。
　　其次则是身上的肌肤，逐渐涨红，一股股蒸汽般的白烟飘散而出，肌肉微微鼓荡，红色褪去，取而代之的是比之前更完美的肌肤颜色。
　　“姐姐，感觉到了，我感觉到自己的力量变得好强大！”
　　蝴蝶忍睁开眼，攥住拳头，感受着体内源源不断的力量，只感觉之前的自己如风中落叶般不值一提。
　　“果然吗，十分明显的力量提升。”
　　蝴蝶香奈惠大眼睛眨巴，用日轮刀指了指空地中一块足有半人高的大石头：“忍，不要害怕，试试看。”
　　“好的，姐姐。”
　　蝴蝶忍与其对视，坚定的点点头，望向那块大石头，对姐姐的新任超越对痛苦的惧怕，一拳轰出。
　　乓！！
　　在拳头接触到大石头的那一瞬间，轰然炸开，碎石飞溅。
　　蝴蝶忍目瞪口呆的望着自己那粉粉嫩嫩的小拳头，刚才那一拳下去，她竟是没感受到任何疼痛，反而只是有点痒痒的。
　　蝴蝶香奈惠同样被这种威力震住了。
　　厉害的剑士想要对付这一块大石头其实并不难，像香奈惠就能够一刀将大石头砍成两半。
　　但那需要利用到呼吸法以及刀术。
　　单凭肉体力量将如此一块巨石击的粉碎，恐怕也只有岩柱悲鸣屿行冥才可以做到。
　　而且看忍的样子，还明显有极大的余力并未用出。
　　蝴蝶忍在经历一时的呆滞后，脸上便出现了一丝笑意：“姐姐，我的力量变得好强好强，我可以帮你杀鬼了！！”
　　“嗯。”蝴蝶香奈惠见到已经许久没有露出笑容的妹妹变得这么高兴，心中对波罗斯的感激又多了一筹。
　　“姐姐，刚才那个药剂是什么？你也服用了吗？”
　　“偶然之间找到的药方，寻找到的草药仅仅只够一瓶罢了，当然要给忍用呢。”
　　“姐姐~~！！”
　　姐妹二人感情升温之时。
　　周遭的温度却是忽然下降，一股冰云从四周弥漫而来。
　　感觉不对的蝴蝶香奈惠立刻抽出日轮刀，警惕的望向四周。
　　她觉得事情有些不妙。
　　冰系血鬼术……
　　难道是那个家伙？
　　很快，一道手持扇子的身影出现在冰云中。
　　“原来是两位美丽的小姐。”
　　“有兴趣和我一起永生吗？”
　　听着这略微有些熟悉的调调和洗脑一般的话语，心中一凛，香奈惠顿感不妙。
　　……
　　……
　　不久前。
　　波罗斯与戈留干修普早早便降临了鬼灭之刃世界。
　　戈留干修普骇然无比的望着波罗斯：“波罗斯大人……这……这是……”
　　波罗斯瞥了一眼戈留干修普：“如你所想。”
　　“波罗斯大人，不愧是宇宙霸主！”
　　戈留干修普五体投地，对波罗斯的崇敬之情犹如滔滔银河连绵不绝。
　　世界穿梭！
　　居然是世界穿梭！
　　波罗斯大人带着自己进行了世界穿梭！！
　　我，戈留干修普，可以吹一辈子了！
　　“起来吧。”
　　波罗斯依旧面无表情，他们二人降临鬼灭之刃世界，自然是来到蝴蝶香奈惠这位群员身边。
　　只是两人都将自己气息隐藏的很好。
　　他此次莅临不过是为了灭掉鬼舞y无惨。
　　所以并未与蝴蝶香奈惠打招呼，只是稍稍看了两眼后，便带着戈留干修普离开，如瞬间移动般消失在原地，下一刻已经出现在一栋灯火通明的大别墅上空。
　　在其中，有一股晦涩的邪恶在涌动。
　　波罗斯独眼逐渐染上一抹猩红的嗜血气息，‘轰’的一声，能量爆裂。
　　（ps：四更，求收藏、打赏、鲜花！！）.


第27章



　　气场仿佛凝为实质，整个地球就像忽然停止运转一样，一层黑云逐渐笼罩地球上空。
　　整个地球都在因宇宙霸主的降临而颤抖，然而生活在地球上的人们却丝毫不知。
　　只有一些修习呼吸法到极致的老剑士以及上弦恶鬼们在此刻才能够感受到一些如深渊般的恐怖。
　　有时候，无知也是一种幸福。
　　“降临这个世界，是你的荣幸。”
　　波罗斯缓缓抬起头，独眼中能量化作电弧闪烁，黑云顿时散去。
　　“走吧。”
　　“对小虫子看到我的反应，我很感兴趣。”
　　戈留干修普稍稍俯首：“是，波罗斯大人。”
　　说着，它念力催动，整栋别墅的外围围墙活生生被抽出飞起，甩到一边。
　　如此动静，自然引起了别墅内下人以及主人的注意。
　　一些身强体壮的下人手里拿着各式各样的武器从别墅中气势汹汹走出。
　　直到看到波罗斯以及戈留干修普的一瞬间，顿时犹如遇到针的气球一样瞬间泄了气。
　　“怪……怪物啊！！”
　　“章鱼怪物！！！”
　　“跑，快跑啊！”
　　“快报警，警卫队，警卫队呢？！”
　　惊恐到极致的叫声响彻四周。
　　可惜，别墅位于较为偏僻的地方，静谧十足，根本没人能听到。
　　戈留干修普将这些人慌乱的话语听在耳朵中，顿时愤怒不已：“可恶的下等种族，竟然敢称呼波罗斯大人为怪物！”
　　“都给我去死！！”
　　连念力都没动用，触手如锋利的利剑般激射而出，将这几名逃跑的下人全部穿透。
　　噗嗤！
　　血液飞溅！
　　波罗斯面无表情。
　　没反应，并不代表就没事。
　　只不过这些家伙，不足以让它有反应罢了。
　　“哒、哒、哒――”
　　铠甲落在地面，清晰地脚步声响起，波罗斯站在别墅面前，感叹道：“多么好的一栋别墅啊，可惜了。”
　　说是可惜。
　　语气却没有任何感情波动。
　　乓！
　　暴乱的能量溢散，山野轰动，别墅瞬间被震成废墟，里面的人类连尖叫都没喊出便全部死无葬身之地，只留下一个类人一样的东西在原地蠕动。
　　正是鬼舞y无惨。
　　它趴在地上，遍体鳞伤，惊恐无比的看着站在废墟中的波罗斯：“你……你为什么会在这！”
　　“明明我已经被踢出群了，你为什么还会出现在这！”
　　鬼舞y无惨的声音清脆而惊惧。
　　那个如噩梦般的身影再次出现在它的面前，没人知道它有多害怕，恨不得立刻逃离。
　　可惜在它准备逃的一瞬间。
　　又是熟悉的姿势，波罗斯一把将鬼舞y无惨的脑袋抓在手中，与其对视，语气危险：“没有人挑衅宇宙霸主还能够安然无恙的活着，明白吗，鬼舞y无惨。”
　　此时的鬼舞y无惨是女装形态。
　　身穿一身黑色和服，狼狈的同时看上去知性而美丽。
　　然而波罗斯心情却毫无波动，反而更加引起他的暴虐心理，手上的动作也十分粗暴，鲜血淋漓。
　　男人都喜欢黄头发的妹妹，可惜她不是。
　　“什么？！这个家伙居然挑衅过波罗斯大人？！”
　　戈留干修普一脸骇然的望着鬼舞y无惨，它完全不能理解，明明是如此弱小的生物，却胆敢挑衅宇宙中至高无上的霸主？！
　　鬼舞y无惨死死咬着牙，四颗鬼牙刺破血肉，血液横流却丝毫不知，它正在利用鬼王与鬼之间的联系不停地召唤着上弦鬼们。
　　当初在群里的时候，它连有关于波罗斯的记忆副本它都不敢点开，因此并不知道波罗斯的真实实力。
　　所以，它现在是在用自己那小到不能再小的眼界看待波罗斯。
　　“希望上弦们能够一起赶到，拖住这恐怖的家伙，好让我有机会逃跑。”
　　看到不说话的鬼舞y无惨。
　　波罗斯脸上露出一丝耐人寻味，略显狰狞且不屑的笑容。
　　“戈留干修普，我希望你知道该怎么做。”
　　戈留干修普其实在看到鬼舞y无惨的时候就悟了。
　　好歹跟了波罗斯数百年，身为三个上级战斗人员里最聪明的一个，怎么可能还猜不到波罗斯的想法。
　　脸上同样露出一个阴狠的笑容：“是，波罗斯大人。”
　　紧接着，瞬间消失在两人面前。
　　“我可以给你一个机会。”
　　波罗斯见戈留干修普离开，缓缓坐在废墟中的一块大石头上，将鬼舞y无惨随意丢在地面，一脚踩在它的脑袋上，轻轻碾了一碾，笑意显得十分阴险：“现在我不杀你，希望你能把握住。”
　　“……”
　　鬼舞y无惨那一张漂亮的脸蛋已经被碾的血肉模糊，可眼前还是因为这句话而猛地出现一丝生机。
　　在它看来，虽然波罗斯强。
　　但它们鬼这个种族，也不弱！
　　除非晒到太阳或者被日轮刀砍掉头颅，否则就不会死。
　　因为这种特殊性，它有信心逃走！
　　只要逃走，鬼舞y无惨发誓，自己一定躲的远远地，永远不回这种是非之地。
　　至于青色彼岸花……先活着要紧！
　　察觉到鬼舞y无惨的表情变化，波罗斯脸上的笑意愈发浓郁，如锯齿般的尖牙露在外头，略显恐怖。
　　（ps：一更，求收藏、打赏、鲜花！！）.

第28章



　　波罗斯在这时候才忽然发现。
　　自己以前在宇宙中纵横的时候，似乎太过于在乎拳脚之间的战斗了。
　　一力破万法虽然舒爽，战斗的欲望更是能够明显得到缓解。
　　可这种亲自给予敌人希望，又亲自泯灭掉，眼睁睁看着对方的表情从希冀变为一片灰暗的感觉。
　　不是也很妙吗？
　　“希望源于无知，感受绝望吧，虫子。”
　　……
　　……
　　蝴蝶香奈惠、蝴蝶忍与童磨的战斗已然进入白热化。
　　童磨不愧是童磨。
　　拥有着极强的血鬼术以及丰富无比的战斗经验。
　　哪怕是蝴蝶忍服用下基因药剂，力量强大到一拳能把它身体打出一个窟窿来，也基本上无济于事。
　　上弦和柱的差距实在是太大了，基本上就相当于柱与下弦。
　　恐怕也就只有实力排名前几的柱能够和童磨拖上一阵，想要1v1获得胜利基本上是不可能的事情。
　　因为童磨的血鬼术中含有一个极强的bug级血鬼术。
　　血鬼术・结晶之御子！
　　能够制造出外貌与童磨一样只是体型小的冰人偶，甚至可以使出与本体一样强度的血鬼术。
　　而这种结晶之御子，童磨一下子能制造出五个！
　　望着眼前童磨一个接着一个制造而出的小冰人，蝴蝶忍神色难看起来。
　　早知道刚才那个药剂就交给姐姐了。
　　在这场战斗中，自己就算力气大也没用，根本不敢接触童磨所散发出的冻云。
　　就算是以她如今的体质，也在冻云下待不了多久就会出问题。
　　蝴蝶忍心中埋怨自己给姐姐拖了后腿，忍不住看向姐姐。
　　可却对上其温柔的眼神，蝴蝶香奈惠一如既往的温柔让她从埋怨中抽神而出，不对，现在不是想这些的时候，应该要想怎么和姐姐并肩作战才对。
　　杀不了这只恐怖的上弦鬼，也能够硬生生拖到早上，让它自己退走！
　　好在原本剧情中，蝴蝶香奈惠依靠自己的能力，也能够拖到白天。
　　当然，那是以自己死亡为代价。
　　现在有体质强劲的蝴蝶忍帮助，而且在记忆副本中也知晓了一些童磨的血鬼术，蝴蝶香奈惠自然不会傻乎乎的再用命去堆。
　　如果能活着，她也想活着，看着忍一点一点长大啊！
　　战斗再次打响。
　　2v6！
　　只是刚刚开始，蝴蝶姐妹便陷入苦战，心中叫苦不迭。
　　然而，一道荧光闪过。
　　身上有数只触手的高大章鱼怪物出现在蝴蝶姐妹以及童磨的面前。
　　童磨：“奇奇怪怪的生物，应该不是鬼吧？”
　　戈留干修普瞥了眼都有些狼狈的三个生物，并未去理会蝴蝶香奈惠与蝴蝶忍，而是催动念力，一把抓住童磨，再次消失在原地。
　　蝴蝶香奈惠与蝴蝶忍略微喘着粗气，对视一眼，都察觉到了对方眼中的懵。
　　这……是什么情况？
　　……
　　……
　　【叮！改变剧情，积分+500点】
　　正坐在废墟中的波罗斯收到这个提示，神色微微出现一丝变化。
　　什么剧情被改变了？
　　戈留干修普做的吗……
　　据他预测的时间，戈留干修普也差不多该回来了。
　　虽然总共离开也就不到几分钟，但倭国实在太小，这点时间已经足够戈留干修普绕上一遍。
　　果不其然，在波罗斯的感知中，戈留干修普很快出现在他面前。
　　“戈留干修普，事情办得怎么样了。”
　　波罗斯直视戈留干修普，缓缓开口。
　　“波罗斯大人，幸不辱命！”
　　戈留干修普低头回答：“种族前六名强者，已经被我拿下。”
　　“办的不错。”
　　严肃的表情消失，波罗斯脸上露出一抹满意的笑容。
　　紧接着，踢了一脚地上的鬼舞y无惨，将其踢开数十米远。
　　冷漠的声音传开：“给你机会，你不中用啊。”
　　“告诉我，这就是你想出的办法吗？”
　　噗通！
　　一道被念力限制住的身影从空中破空而来，狠狠轰击在鬼舞y无惨前方的地面中。
　　鬼舞y无惨迷迷糊糊坐起身来，瞳孔骤然一缩。
　　这道身影，赫然就是上弦之六，堕姬、妓夫太郎！
　　“或者说是这个？”
　　砰！
　　又是一道身影落地，轰在地上，把地面砸出一个大坑。
　　上弦之伍，玉壶！
　　“还是这个？”
　　砰！
　　上弦之肆，半天狗！
　　“这个？”
　　砰！
　　上弦之叁，猗窝座。
　　“这个呢？还有这个？”
　　砰！砰！
　　接连两道声响，地面出现两个大坑，分别是上弦之贰童磨，以及上弦之壹黑死牟。
　　鬼舞y无惨脸色从刚开始的震惊，逐渐变成了灰暗。
　　身体微微颤抖。
　　“为什么……为什么他会知道上弦鬼们……”
　　“为什么他会知道上弦鬼在哪？为什么！为什么！”
　　鬼舞y无惨心中嘶吼，双目猩红一片，希望逐渐渺小，甚至临近破灭。
　　“妓夫太郎、玉壶、半天狗、猗窝座、童磨、黑死牟……废物！一群废物！”
　　与鬼舞y无惨相同。
　　这些上弦鬼心中也都充斥着不安以及骇然。
　　除去童磨外。
　　童磨这个人类之时就没有感情的家伙，甚至还能趴在坑里像个没事儿人似的打招呼：“哟，猗窝座！还有鬼王大人！”
　　（ps：二更，求收藏、打赏、鲜花！）.

第29章



　　有关于主角形态。
　　其实我之前是有想法的！
　　那就是让主角在宇宙人与人形之间切换。
　　当时的想法就是大都是处于宇宙人形态，估计也只会出现那么一两次。
　　出现人形形态，基本就是一笔带过的样子！宇宙人与人形出现比例是9：1应该。
　　可是，好像有读者不喜欢这个设定，说是如果波罗斯不是那种独眼王者的形态就感觉没内味了，嘤嘤嘤嘤嘤嘤，哀伤。
　　书评也出现了这方面的问题。
　　那我就再问一遍吧。
　　如果读者老爷们没异议的话我就这么写了，没问题吧？如果有问题的话我就不写了，只是觉得用这种独眼形态不大好收妹子，当然就算是有人形态收了妹子，平时相处也会以宇宙人形态……
　　反正只要读者老爷们觉得没内味的话我就不写了。
　　最好对这方面有想法的快点说哈，后面一两章估计就会用上这个设定（也就是今天的章节，我没存在每天都是现码的），读者老爷们自己衡量一下！
　　我个人其实是觉得波罗斯本体就蛮帅气的，很符合我自己的审美，但我这么觉得没用，我只是个卑微的作者罢了，还是得看小说的读者们是怎么想的，所以我就看你们了。
　　正好现在码字暂时停一下，出去弄一下银行卡，我也是倒霉，银行卡被锁一直没机会去解锁，难顶。
　　最后的最后，求收藏、打赏、鲜花！！
　　――――――――――――――――――――――（不满一千字不显示发布，以下是重复的。）
　　有关于主角形态。
　　其实我之前是有想法的！
　　那就是让主角在宇宙人与人形之间切换。
　　当时的想法就是大都是处于宇宙人形态，估计也只会出现那么一两次。
　　出现人形形态，基本就是一笔带过的样子！宇宙人与人形出现比例是9：1应该。
　　可是，好像有读者不喜欢这个设定，说是如果波罗斯不是那种独眼王者的形态就感觉没内味了，嘤嘤嘤嘤嘤嘤，哀伤。
　　书评也出现了这方面的问题。
　　那我就再问一遍吧。
　　如果读者老爷们没异议的话我就这么写了，没问题吧？如果有问题的话我就不写了，只是觉得用这种独眼形态不大好收妹子，当然就算是有人形态收了妹子，平时相处也会以宇宙人形态……
　　反正只要读者老爷们觉得没内味的话我就不写了。
　　最好对这方面有想法的快点说哈，后面一两章估计就会用上这个设定（也就是今天的章节，我没存在每天都是现码的），读者老爷们自己衡量一下！
　　我个人其实是觉得波罗斯本体就蛮帅气的，很符合我自己的审美，但我这么觉得没用，我只是个卑微的作者罢了，还是得看小说的读者们是怎么想的，所以我就看你们了。
　　正好现在码字暂时停一下，出去弄一下银行卡，我也是倒霉，银行卡被锁一直没机会去解锁，难顶。
　　最后的最后，求收藏、打赏、鲜花！！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――.

第30章



　　波罗斯亦步亦趋的走到这一群鬼的面前。
　　铠甲落地的声音宛如催命符一般。
　　“如果你想的仅仅是用这群废物拖住我，那可真是让我太失望了。”
　　它颇感兴趣的看着鬼舞y无惨的表情变化。
　　也真是倒霉的家伙。
　　直到退群，连管理员能够‘知晓未来’都不知道，以为自己的上弦鬼们都隐藏的很好吗？
　　愚蠢的虫子。
　　这种‘剧情’碾压以及智商碾压的感觉让波罗斯十分舒爽，第一次感觉到除去战斗以外的快感。
　　脸上逐渐出现一抹享受却略显狰狞的笑容。
　　虽然说很变态，但确实妙啊，不对吗？
　　“它叫做堕姬，对吧。”
　　“上弦之六？”
　　波罗斯右手抬起，将地面上衣衫褴褛的堕姬摄入手中，用一个鬼舞y无惨很熟悉的姿势提着她的头：“很漂亮，不愧是花魁。”
　　然后，用力一攥。
　　恐怖的能量体输入堕姬体内。
　　身为宇宙霸主，他体内所蕴含着的能量。
　　可不是这些低等生物能够承受的。
　　那是次元般的等级差距。
　　在这一刻，堕姬仿佛本源都受到伤害，浑身上下细胞都在颤抖，肌肉畸形的蠕动着，痛苦的吼叫声不断响起，不过几秒钟，便化作一摊烂肉，滴滴答答瘫在地上。
　　矮小的半天狗将自己的头埋入和服中瑟瑟发抖。
　　其余上弦鬼们，除去童磨外，都好不到哪里去。
　　“他……有办法用其他方式杀了鬼！”
　　鬼舞y无惨眼中那最后一丝希望，也伴随着堕姬的死亡而消逝，如死人般空洞。
　　接下来，波罗斯站在了上弦之伍，玉壶面前。
　　如法炮制，一个一个泯灭着上弦鬼们。
　　直到来到猗窝座面前，波罗斯才稍稍停手。
　　猗窝座，上弦之叁，斗之鬼。
　　看过它的经历后，大多数人对它都会十分佩服。
　　但，波罗斯当然不会因为这就手下留情，顶多让它死的有脸面一些。
　　然后就是童磨以及黑死牟。
　　这两个人在波罗斯手下，只会死的更惨。
　　看着代表着希望的六名上弦鬼一个一个在自己面前死亡。
　　鬼舞y无惨身体不自然的颤抖起来，表情怔怔，像条死狗似的瘫软在地面。
　　它知道，生的希望不多了。
　　如果接下来是像在决斗场里一样……它或许还有活下去的希望。
　　望着似乎还有点想活下去的鬼舞y无惨。
　　波罗斯升起一些恶趣味。
　　一脚踢在它的背部，用力一碾。
　　砰！
　　块块碎肉飞溅。
　　“没意思没意思，戈留干修普，我们走吧。”
　　做完这个动作后，波罗斯好像真的要转身离开。
　　这让已经成了一块又一块肉块的鬼舞y无惨激动到颤抖。
　　他果然做出了和在决斗场时一样的动作与决定！
　　没错，它还活着。
　　这是鬼舞y无惨的一项特殊的血鬼术――分裂。
　　就算被弄成这么多肉块也不要紧，只要无惨还有一块碎片存活，便可以利用自己无与伦比的恢复能力完全复原。
　　也就是说，波罗斯这时候离开，鬼舞y无惨算是真的活下来了。
　　然而，就在鬼舞y无惨激动不已的时候。
　　波罗斯的脚步却是忽然顿住。
　　仿佛自言自语一样。
　　“哦不对。”
　　“斩草要除根，哪怕是只小虫子，也要做到。”
　　他缓缓转过身，看向地面上鬼舞y无惨躯体的肉块，脸上带着一抹诡谲的笑容。
　　鬼舞y无惨呼吸一滞，死亡气息彻底将其笼罩。（别问为什么肉块还能呼吸，只是描写！！）
　　【叮！改变世界剧情，奖励积分+3000】
　　彻底将鬼舞y无惨灭杀后，波罗斯收到了这么一个聊天群提示。
　　心中微微恍然。
　　杀了鬼舞y无惨，就代表着直接改变了鬼灭之刃世界的全部剧情，之后的那些悲剧，都不复存在。
　　这就导致聊天群直接奖励给他3000点积分。
　　加上刚才的500点。
　　这一趟，直接让波罗斯的积分余额从可怜巴巴的85疯涨到3585点。
　　也就是说，扣除掉2000，波罗斯白赚1500点积分和一次世界旅行的机会。
　　波罗斯将铠甲上的肉泥甩掉，踏在地面上：“戈留干修普，刚才你捉鬼的时候，有没有碰见什么事情。”
　　“波罗斯大人，属下确实碰上了一些事，那名为童磨的低贱鬼当时正在与您降临本世界之时观察的两位小姐战斗。”
　　戈留干修普低着头，恭恭敬敬的回答道。
　　它的回答也为波罗斯解开了疑惑。
　　500点积分，估计就是这么来的。
　　此时。
　　聊天群内。
　　鬼杀队花柱：“好晕好晕，我现在还有点迷糊呢……明明剧情不应该是这样的……”
　　苏可岚：“？？？香奈惠是遇到什么事情了吗？”
　　血红辣椒：“难道是鬼舞y无惨作妖了？”
　　鬼杀队花柱：“不……不是呢……只是，今天我还是遭遇童磨了。”
　　苏可岚：“！！！”
　　苏可岚：“为什么？你没事吧？”
　　葵花派倒数第二：“当然没事吧，不然也不会在群里聊天了！”
　　霞诗子：“应该是波罗斯大人的基因药剂起效，连童磨都打不过香奈惠了！”
　　鬼杀队花柱：“不……这倒不是……我将基因药剂给忍服下了……”
　　君岛加奈：“？？？”
　　（ps：三更，求收藏、打赏、鲜花！）.

第31章



　　苏可岚：“那么冒昧问一句，你是如何……”
　　鬼杀队花柱：“有一个和章鱼一样的怪人把童磨给抓走了，所以我才说到现在都很迷糊呢，只是觉得那个章鱼怪有一点点熟悉的样子。”
　　葵花派倒数第二：“章鱼怪？”
　　苏可岚：“不应该啊，为什么鬼灭之刃的世界会出现什么章鱼怪，难道作者后面又挖坑了？可也不至于吧，还挖坑的话，我感觉作者就是给自己找事做……”
　　霞诗子：“同样身为一个作者的我，是绝对不会这么做的，太笨了！就算要挖坑，也不是挖超脱之前世界观的坑……”
　　君岛加奈：“所以这个意思是，章鱼怪来自其他世界？”
　　鬼杀队花柱：“来自其他世界……”
　　蝴蝶香奈惠忽然灵光一闪。
　　只感觉瞬间通透了！
　　她就说自己好像是在哪见过那章鱼怪。
　　如果是别的世界……那就好解释了！
　　鬼杀队花柱：“我知道为什么那只章鱼怪看上去很熟悉了！我在波罗斯大人的记忆副本中看到过！”
　　血红辣椒：“好家伙，反正不管怎么样都和波罗斯大人有关系，波罗斯大人万岁！”
　　苏可岚：“我更懵了，在波罗斯大佬的记忆副本里看过的章鱼怪？难道是戈留干修普？”
　　出现在波罗斯的记忆副本中。
　　还是个章鱼怪。
　　有角色。
　　除了暗物质海贼团的三名战斗人员之一，念动力大师戈留干修普外，还有别人吗？应该没有了吧！
　　鬼杀队花柱：“对！就是戈留干修普！因为波罗斯大人的强大太深入人心，导致我对其他角色有点记不清楚，现在才想起来是它，绝对是它！”
　　君岛加奈：“所以说……戈留干修普为什么会出现在鬼灭之刃世界？？”
　　君岛加奈：“难道说波罗斯大人也在吗？”
　　蝴蝶香奈惠眼角微微抽搐，波罗斯大人，也在……？
　　苏可岚：“很有可能哦。”
　　阿星：“嘿嘿嘿，直接艾特嘛，问一下不就知道了吗？”
　　血红辣椒：“@宇宙霸主波罗斯，波罗斯大人！！”
　　宇宙霸主波罗斯：“不错，没意外的话那章鱼怪确实是戈留干修普，我也确实身处于鬼灭之刃世界，正在朝香奈惠的方向赶来。”
　　波罗斯在灭掉鬼舞y无惨后。
　　并没有第一时间离开。
　　毕竟每个世界都有专属打卡点。
　　他来到鬼灭之刃世界的目的，让鬼舞y无惨感受绝望只是其一，其二就是要打卡。
　　波罗斯从来就没忘了自己加入聊天群时候的第一想法：打卡万界。
　　于是，就准备让蝴蝶香奈惠亲自将自己带到鬼杀队总部去进行打卡操作。
　　也不是说不能自己去。
　　只是蝴蝶香奈惠是群友，波罗斯如果强闯，那就不是宇宙霸主，而是一个野蛮外星人了。
　　苏可岚：“果然如此！就是没想到我们还在为了几百点积分而嘻嘻哈哈的时候，波罗斯大人已经带着自己手下进行世界穿梭了，这就是宇宙霸主和普通人之间的差距吗……”
　　血红辣椒：“！！！”
　　鬼杀队花柱：“！！！波罗斯大人莅临，我还没有做好准备呢！什么时候到呢？”
　　霞诗子：“我有个问题，还是想问一下……@宇宙霸主波罗斯，波罗斯大人，你为什么会出现在鬼灭之刃？”
　　宇宙霸主波罗斯：“为了鬼舞y无惨而来。”
　　宇宙霸主波罗斯：“@鬼杀队花柱，到了。”
　　血红辣椒：“呜呜呜，没想到香奈惠姐姐居然是群里第一个和波罗斯大人面基的，羡慕羡慕！”
　　君岛加奈：“诶诶诶……为了鬼舞y无惨……这是什么意思？我为什么没听懂……？”
　　霞诗子：“同样没听懂，嘤嘤嘤。”
　　可惜，没听懂也没人解答。
　　因为波罗斯已经出现在蝴蝶姐妹的面前。
　　蝴蝶香奈惠这还是第一次真正面对波罗斯，望着对方那伟岸的身躯，略显震惊。
　　至于蝴蝶忍，那反应就大了。
　　毕竟波罗斯就算从某种角度来说帅的一批，也经不住他不同于人类的造型啊，在看到波罗斯以及戈留干修普的一瞬间，她就做好了战斗准备，并将蝴蝶香奈惠护在身后，警惕无比的望着这两位非人。
　　蝴蝶香奈惠反应过来，有点感动，一把将蝴蝶忍拉住：“忍，你这是要做什么，戈留干修普先生和波罗斯先生可是救了我们一命的。”
　　她与波罗斯对视。
　　波罗斯回以一个笑意。
　　戈留干修普则非常给面子的行了一个绅士礼，看上去一点都不像外星人，反而宛如一个绅士。
　　它就算再傻也知道眼前这个女人肯定和自家波罗斯大人相识，怎么可能和面对普通人类一样给她摆脸子？
　　“这……”
　　蝴蝶忍看着仿佛相熟般的波罗斯与香奈惠，整个人都呆了一呆。
　　她怎么都想不到，自己姐姐居然会认识这么一个奇奇怪怪，但莫名其妙有些霸气的……人？
　　（ps：四更，求收藏、打赏、鲜花……这次在鬼杀队打卡，兄弟萌觉得我该给主角什么能力？是血鬼术还是呼吸剑术？你们挑，童磨的血鬼术？还是半天狗的情绪分身？日之呼吸？
　　我个人觉得童磨的最合适，你们说呢。）.

第32章



　　蝴蝶香奈惠用刀柄轻轻戳了戳蝴蝶忍的小蛮腰：“这位是波罗斯大人，忍刚刚服下的药剂可就是出自与大人之手呢，还不快感谢一番。”
　　什么？！
　　姐姐你和刚刚说的完全不一样！！
　　看向香奈惠，蝴蝶忍一双大眼睛瞪得大大的，刚刚明明说的是自己找到的药方，现在却变成了出自这个不知道是谁的谁之手……
　　然而，蝴蝶香奈惠却仿佛察觉不到她的表情，若无其事的望着天空。
　　这让忍有一种打在棉花上的感觉。
　　蝴蝶忍强忍下心中那一股吐槽的欲望，走到波罗斯跟前，稍稍弯下一点弧度，别扭的道：“多谢……阁下。”
　　波罗斯朝她看去，顿时微微一怔。
　　蝴蝶忍服用下基因药剂后，那一身衣服自然变得不在合身，所以此刻她是披着蝴蝶香奈惠的蝴蝶羽织，裹得严严实实的。
　　但就算再高上几厘米，以波罗斯的身高以及角度，也是一眼就看到了她脖颈下的一抹嫩白。
　　若无其事的转开眼神，波罗斯点头：“有舍有得，不过是交易罢了，不必感谢，倒是现在，我想和你们前往鬼杀队一趟。”
　　蝴蝶香奈惠道：“我会为您带路。”
　　她没拒绝，毕竟以波罗斯的实力，随便一找就知道鬼杀队总部在哪，来问她只不过是给她一个同为群员的面子罢了，她自然不会给脸不要。
　　波罗斯‘嗯’了一声，看向戈留干修普，说道：“戈留干修普，你暂时就先回去，操纵好动力球，管理好梅鲁扎嘎鲁多和格洛里巴斯。”
　　“是，波罗斯大人。”
　　戈留干修普恭敬回应，紧接着便骤然消失在原地。
　　“好了，走吧。”
　　全程下来，蝴蝶忍目瞪口呆。
　　……
　　……
　　夜色朦胧。
　　夕阳已经逐渐升起。
　　蝴蝶香奈惠走在前方，波罗斯与蝴蝶忍则跟在其后。
　　沉重的铠甲声不断响起。
　　蝴蝶香奈惠终于忍不住了：“波罗斯大人……”
　　“嗯？”
　　“您刚才所说，为了鬼舞y无惨而来，是什么意思？”
　　蝴蝶香奈惠说着，慢悠悠的后退几步，与波罗斯齐平，看着他的侧脸，问道。
　　波罗斯却答非所问：“在宇宙中，没有一个挑衅我的人能够活下来，包括鬼舞y无惨，明白吗香奈惠。”
　　“……”
　　蝴蝶香奈惠瞳孔骤然一缩，只感觉这句话中简直蕴含着尸山血海，不知有多少人因为波罗斯这句话而丧失生命。
　　这就是宇宙霸主吗……
　　只不过，现在不是想这些的时候。
　　蝴蝶香奈惠她已经察觉了波罗斯话中的意思。
　　很明显。
　　没人能挑衅他之后还能活下来，其中还包括鬼舞y无惨……这就代表，鬼舞y无惨……已死！
　　她呼吸微微粗重。
　　其实早就有猜测了。
　　但亲自得到波罗斯的回应，还是让她惊喜不已。
　　蝴蝶香奈惠对波罗斯的话并没有任何怀疑，因为她知道对方根本没必要骗她，自己身上也并没有什么值得对方来骗。
　　“多谢波罗斯大人！！”
　　蝴蝶香奈惠眼中异彩连连，心中不知道松了多少口气。
　　一直在两人身边的蝴蝶忍听得迷迷糊糊的。
　　什么鬼舞y无惨？
　　什么为了鬼舞y无惨而来？
　　什么宇宙霸主？
　　什么挑衅？
　　完全听不懂啊喂！
　　姐姐为什么又要谢谢这位不知从哪来的波罗斯大人？
　　人都给你们弄傻了！
　　她忍不住悄悄拉了拉自己姐姐的鬼杀队队服，偷偷问道：“姐姐……鬼舞y无惨是谁？”
　　蝴蝶香奈惠轻声说道：“鬼舞y无惨，是鬼王的名字。”
　　“哦，鬼王的名字啊……”
　　蝴蝶忍先是不明所以的点点头，然后又一次猛地瞪大双眼：“鬼……鬼王？！是那个我们鬼杀队一直寻找的鬼王吗？！”
　　“是的。”
　　蝴蝶香奈惠眉眼之间带着温柔的笑意，回答道。
　　“啊！！！”
　　蝴蝶忍反应极大：“这意思是……鬼王……死了吗？鬼王死了吗？这世界上没有鬼了吗？”
　　蝴蝶香奈惠偷偷看了眼波罗斯，发现对方并没有什么反应，松了口气，嗔怪而又感慨的道：“是啊，这世界上……没有鬼了。”
　　蝴蝶忍嘴唇蠕动，张张嘴，糯糯的，不知道该说些什么。
　　就像蝴蝶香奈惠觉得波罗斯没必要骗她一样，忍也觉得姐姐不会骗自己。
　　在得知鬼王死亡的那一刻。
　　她心中有欣喜，但也有一股莫名的彷徨。
　　鬼王，死了啊……
　　蝴蝶忍将眼神投向波罗斯，不知道为什么，越看觉得眼前这外星人越帅，酷帅酷帅的……
　　一路无话。
　　蝴蝶姐妹的赶路速度并不慢。
　　很快就将波罗斯带到了鬼杀队总部。
　　一路上出现不少乌龙事件，那就是鬼杀队队员们差点对波罗斯拔刀相向，好在蝴蝶香奈惠这位花柱在，才没导致波罗斯不满，然后大开杀戒。
　　（ps：今天第一更，鬼灭之刃还有两三章应该就彻底结束，这本书距离上架也过半了。
　　我一直在想接下来的剧情和接下来要加群的人物，烦哟，有木有大佬读者给我整点剧情的，例如你们想看主角在什么世界做什么事。）
　　（ps2：变不变人形，之后再说吧！）.

第33章



　　不过就算是这样，蝴蝶香奈惠也没有想让波罗斯隐匿的意思。
　　他身为宇宙霸主的骄傲不允许他这么做，这些家伙也没有资格让他隐匿身形。
　　直到踩在山脚下的时候。
　　打卡系统的声音如约响起。
　　【检测宿主目前身处打卡点‘鬼杀队总部’，是否打卡？】
　　打卡。
　　波罗斯再一次熟练的做着打卡操作。
　　【叮！恭喜宿主在‘鬼杀队总部’打卡成功，奖励冰系血鬼术】
　　冰系血鬼术？
　　一股股记忆以及能量涌入波罗斯的身体、精神中。
　　他所接受到的冰系血鬼术，其实就是童磨的同样模板血鬼术。
　　“还行。”
　　因为鬼灭之刃本就不是什么特别厉害的世界，所以波罗斯并没有对此特别欣喜或是特别失望。
　　获得此血鬼术，也仅仅只是让波罗斯多出一种战斗手段罢了。
　　说起来也并不算特别鸡肋，在能量解放状态下，根据波罗斯估计，他使用出的冻云足以将整个地球冰冻，童磨和这简直就是次元级别的差距。
　　心中闪过各种念头。
　　波罗斯在打卡的时候，脚步也没有停下。
　　跟随着蝴蝶姐妹来到鬼杀队总部中的蝶屋。
　　蝶屋里有不少伤病，但都在房间中修养，波罗斯的到来没有引起轰动。
　　“波罗斯大人，您先在蝶屋休息片刻，我去去就回。”
　　蝴蝶香奈惠说完后，便离开了蝶屋。
　　留下波罗斯与蝴蝶忍两人坐在蝶屋的后院中。
　　波罗斯盘膝坐在走廊处，静静的望着樱花树。
　　最终是蝴蝶忍开口了：“波罗斯……大人，您从何而来？”
　　“从何而来？”
　　波罗斯目不转睛，回答道：“从一个遥远的地方而来。”
　　“那么……您是宇宙霸主吗？”
　　“是吧，至少在我自己和我的属下，还有你姐姐等人看来，是的。”
　　“您能杀掉鬼舞y无惨，还是宇宙霸主，看来您真的很强很强！我也想学习变强！”
　　波罗斯闻言，终于低下头看向蝴蝶忍：“我的变强方法，你可学不来。”
　　这还是第一次有人敢在他面前问出这个问题呢。
　　不过，他对此没有忌讳。
　　这又不是传统武侠、仙侠小说中的武林秘籍。
　　正如他所说，他变强的方法，基本没有人能学得来，他的能力也是由进化以及打卡而生成。
　　独一份儿。
　　“……”
　　蝴蝶忍略微有些失落，不过很快就调整好心态，静静地坐在那，什么都不说。
　　波罗斯望着飘落花瓣的樱花树，享受片刻宁静。
　　这是他千年以来，第一次回到地球。
　　虽然说是其他世界的地球，但其实都相差无几，看着那熟悉又陌生的樱花树，波罗斯第一次感到心中的某种欲望正在被慢慢抚平。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　产屋敷宅中。
　　正在因为昨晚的异象进行着柱众会议。
　　因为昨晚，许多在灭鬼途中的柱以及鬼杀队队员们都发现他们的敌人（鬼），在同一时间消散死亡。
　　这种奇奇怪怪的现象立刻传入产屋敷耀哉的耳朵里，立刻召集柱们开启柱众会议。
　　其他回不来的柱就只能之后暂时再说了，他们先讨论。
　　然而这种讨论并不能讨论出个所以然来，产屋敷耀哉和柱们一样一筹莫展。
　　知道蝴蝶香奈惠倒来后。
　　不多时，道道惊呼声在产屋敷宅中响起。
　　产屋敷耀哉更是激动地面色通红：“香奈惠，你说的是真的吗？”
　　他向来不会怀疑鬼杀队的队员，因为对他来说这些人就像是他的孩子一样。
　　可这种事情实在是太过惊人，让他都忍不住再问了一遍。
　　“是的，当主。”
　　蝴蝶香奈惠表示理解，面带笑意的再解释一遍。
　　得到回应。
　　产屋敷耀哉立刻就要起身：“我要去见那位大人一面！”
　　……
　　……
　　坐在蝶屋中的波罗斯耳根微微一动。
　　嘈杂的脚步声在蝶屋中响起。
　　脸上满是疤痕产屋敷耀哉，正被岩柱悲鸣屿行冥搀扶着。
　　波罗斯稍稍望去。
　　此时产屋敷耀哉的病情还没有像剧情开始的时候那么严重，眼睛还能看得清楚，因此在看到波罗斯的时候，心中还是忍不住一颤。
　　跟随他而来的悲鸣屿行冥和其他柱也差不了多少，光是看着便能感受到波罗斯肉体中所蕴含着的力量。
　　好在蝴蝶香奈惠早就给他们这些人打过预防针，所以惊讶过后，便是大礼。
　　产屋敷耀哉首当其冲，对着波罗斯鞠了一个大大的躬：“为世间所有受苦受难之人谢过波罗斯大人！”
　　其余的柱随着产屋敷耀哉的动作，一起对着波罗斯鞠躬：“为世间所有受苦受难之人谢过波罗斯大人！”
　　其中就包括香奈惠与忍。
　　声音很大，动作很崇敬，产屋敷耀哉与柱都是鬼杀队的柱石，却没有任何人觉得有不妥的地方。
　　如果一切都如同蝴蝶香奈惠所说的相同，那么眼前这位外星霸主，便受得起这世界上所有人的一拜。
　　他就是当之无愧的救世主。
　　波罗斯面不改色，目不转睛，依旧看着飘落的樱花瓣，声音平静：“起来吧。”
　　他见过的大场面太多了，救世主？不过是报复鬼舞y无惨罢了。
　　（ps：二更……合同寄出去有问题被网站撕毁了，要重新寄一份，嘤嘤嘤，心里难受！另外，鬼灭之刃结束！）.

第34章



　　然而，等产屋敷耀哉等人抬起头的时候。
　　波罗斯已经消失了。
　　众人面面相觑，完全不知道发生了什么，只有蝴蝶香奈惠能在群里和波罗斯再聊上几句。
　　血红辣椒：“@鬼杀队花柱，香奈惠姐姐，见到波罗斯大人了吗？怎么样怎么样……”
　　鬼杀队花柱：“见到了，波罗斯大人比记忆副本里的更霸气！”
　　霞诗子：“羡慕，没想到咱们群第一个真实见到波罗斯大人会是刚刚入群的香奈惠小姐！噫呜呜噫。”
　　君岛加奈：“所以说到最后鬼舞y无惨到底怎么样了？”
　　葵花派倒数第二：“我觉得没有人能够挑衅宇宙霸主后还活下来的，哪怕是鬼王也一样！”
　　鬼杀队花柱：“是呢，没有意外的话，鬼舞y无惨已死。”
　　葵花派倒数第二：“……我猜对了？”
　　霞诗子：“震惊！老白居然还有聪明的时候！”
　　苏可岚：“一看就知道是瞎蒙的。”
　　君岛加奈：“好家伙，直呼好家伙，反正就是没人在意鬼舞y无惨的死活，好歹是前群友嘛。”
　　霞诗子：“为什么要在意它呢？不过是一个不知死活的家伙罢了，死不足惜！而且就算没有波罗斯大人，以动画看来，鬼舞y无惨也必然会死。”
　　血红辣椒：“赞同！胆敢冒犯波罗斯大人，都给我死！！”
　　鬼杀队花柱：“@宇宙霸主波罗斯，波罗斯大人，您回本世界了吗？”
　　宇宙霸主波罗斯：“嗯，事情已经办好，自然没有必要再待下去。”
　　鬼杀队花柱：“都没有机会招待您，惭愧惭愧。”
　　宇宙霸主波罗斯：“没必要，哈哈哈。”
　　此时的波罗斯已经回到宇宙战舰中。
　　打卡拥有七天冷却，也就是说只有七天才可以打卡一次。
　　值得一提。
　　鬼灭之刃可打卡的地点，似乎也就只有鬼杀队总部。
　　而且就算全都可以打卡，波罗斯自己觉得也没必要再打卡下去，因为鬼杀队总部已然是最高阶级的打卡地点。
　　其余地方，根据波罗斯估计，顶多获得一些日轮刀类的东西。
　　没必要待7天就为了这些。
　　有那时间，不如多在虚拟战场里进行修炼，那提升的实力绝对比在鬼灭之刃打卡靠谱。
　　就在波罗斯准备进入虚拟战场里尝试一下刚刚打卡得到的血鬼术之时。
　　却是忽然发现宇宙战舰中似乎有人在闹事。
　　……
　　……
　　另一边，宇宙战舰的控制室中。
　　格洛里巴斯正在和戈留干修普闹事，嚷嚷着要和它决斗。
　　起因很简单，它很不爽戈留干修普居然和波罗斯大人一起出门了，明明它才是三名上级战斗人员中最强的那一个！
　　当然，它是不敢怪波罗斯的，因此只能把气撒在戈留干修普身上。
　　对此戈留干修普很无奈。
　　对于这个相处几百年的‘战友’，有一百八十个想要吐槽的心。
　　最终还是解释道：“格洛里巴斯，你如果不改改这种莽夫的性子，波罗斯大人无论如何都不可能单独带你出门的。”
　　可如果格洛里巴斯会听的话，就不是格洛里巴斯了。
　　它怒喷戈留干修普不靠谱，硬是要和戈留干修普决斗，这让戈留干修普有一股淡淡的哀伤。
　　因为这家伙虽然莽，虽然没什么脑子，头脑十分简单。
　　但确实是暗物质海贼团三名上级战斗人员中战斗能力最强的一个，拥有数十种招式，非要硬碰硬的话，戈留干修普拿它根本没办法。
　　而站在控制室外的波罗斯已经将所有事情屡清楚。
　　顿时有些哭笑不得。
　　“这格洛里巴斯……”
　　“真是……”
　　波罗斯推开控制室的大门。
　　格洛里巴斯还在闹，戈留干修普却已察觉，恭敬的鞠躬：“波罗斯大人！”
　　“你就算找波罗斯大人也没……”
　　格洛里巴斯条件反射性的要继续开喷，可稍稍转身，身子顿时全部僵住，脸上露出一个尴尬的笑容：“波……波罗斯大人。”
　　波罗斯表面上面无表情，没有丝毫理会格洛里巴斯的意思，看了眼戈留干修普，道：“以后再有这种事情发生，直接告诉我。”
　　“是，波罗斯大人。”戈留干修普低着头，不敢忤逆。
　　格洛里巴斯见状，就立刻想要说话。
　　可只见波罗斯一挥手，一股冰云从斗篷中挥出，迅速将格洛里巴斯萦绕，以肉眼可见的速度迅速将其冻住。
　　“行了，带下去，等它自然解冻。”
　　格洛里巴斯好歹是跟随自己几百年的一大战力。
　　波罗斯当然不会因为这点小事就要了他的命。
　　不过死罪可免，一些小教训可免不了。
　　刚好用来试验一下自己能量所使出的血鬼术有多强。
　　看目前这威力，波罗斯本人还是十分满意的。
　　他比原著中的波罗斯强。
　　其他跟随着他的战斗人员自然也水涨船高，同样比原著强。
　　各个丢到地球上，那绝对都是神级怪人的存在。
　　说冻就冻住，自然不弱。
　　戈留干修普点头：“是，波罗斯大人！”
　　随即，便用念动力将格洛里巴斯冰雕挪到了宇宙战舰的中央大厅中。
　　这是它的一个小小恶趣味，要知道中央大厅可是每天都有不少成员经过的……
　　（ps：三更，求收藏、打赏、鲜花！！本书现在免费章节也过去大半了，这个月内应该可以上架问题不大。）.

第35章



　　波罗斯在安排掉格洛里巴斯之后，便进入了虚拟修炼场中。
　　【积分余额】：3585
　　他现在所拥有的积分足以让他在虚拟修炼场中待上三百多天。
　　依旧是将场地调整成外太空。
　　波罗斯开始修炼。
　　时间一天又一天过去，等时间来到三十天的时候，他这才结束修炼，回到现实世界中。
　　经过三十天的修炼，波罗斯对血鬼术的使用已经愈发得心应手，使出的威力比起之前来，要强上许多许多倍。
　　【积分余额】：3285
　　而此时在现实中，不过才过去一天罢了。
　　波罗斯的实力不算有特别明显的增涨，却也是有起伏了，至少比之前一直待在宇宙战舰上没有半点存进要好。
　　宇宙战舰上，经过一天的时间，格洛里巴斯依旧还是一座冰雕，只不过周围多了一些围观它的外星生物。
　　这些外星生物的样子各个奇形怪状，啥模样的都有。
　　宇宙战舰屹立不倒那么多年，波罗斯没有明令禁止交配繁衍，早就已经生成了一定的生态系统，说是一个海贼团，倒不如说是个国家。
　　当然，是一个在宇宙中都极为强大的国家，无论是科技生活含量还是人均实力。
　　龙级遍地走，鬼级不如狗。
　　波罗斯对自己的暗物质海贼团十分满意。
　　随后，日常签到。
　　【签到成功，积分+80】
　　【积分余额】：3365
　　看向聊天群，发现原本平静的聊天群因为阿星的一句话而变得有些激情澎湃起来。
　　阿星：“群员们，我马上就要和火云邪神决斗啦，有没有人想看的？”
　　血红辣椒：“我我我我！我想看，我想看！”
　　君岛加奈：“+1”
　　葵花派倒数第二：“我也想看看武林绝学如来神掌的厉害。”
　　阿星：“咳咳，既然大家都想看，那我现在马上就开直播，如果大伙觉得如来神掌还不错，请看一看群商城，物美价廉，绝不骗人哈！”
　　苏可岚：“？？？”
　　苏可岚：“你这是在做推销啊，阿星！”
　　阿星：“也可以这么说，毕竟我好穷好穷，一直想要买波罗斯大人的基因药剂却没法买，眼馋得很，只能打打广告，做做推销咯。”
　　阿星：“还有哇，想要提升实力，也少不了积分！”
　　阿星：“积分积分，让人又爱又恨，我现在的目标就是挣积分，疯狂挣积分！”
　　苏可岚：“……确实，加油吧阿星。”
　　没办法呀，现如今群里除去苏可岚外的群员们只能依靠签到获得积分，可那些积分又太少太少，对于阿星这种修炼三阶武学的人来说，那更是寥寥无几。
　　好歹是个后面贯通任督二脉的顿悟人物，阿星只能凄凄惨惨戚戚的推销自己的如来神掌。
　　鬼杀队花柱：“如果厉害的话，我会买的哟。”
　　鬼杀队花柱：“虽然说鬼王已经被消灭，鬼杀队即将解散，可能没有用武之地了……”
　　霞诗子：“@鬼杀队花柱，话不是这么说的呢香奈惠，就算本世界用不到，其他世界也能用到嘛！”
　　血红辣椒：“是呀是呀，大家以后还可以切磋切磋。”
　　鬼杀队花柱：“说的也是！只是追求数年的目标突然没了，还真忍不住有点彷徨，当然还是要感谢一番波罗斯大人。”
　　阿星：“虽然说你们谈波罗斯大人我是没有意见的，但能不能关注一下我的直播？”
　　君岛加奈：“我在关注我在关注，快开直播吧。”
　　【叮！群成员‘阿星’打开启直播】
　　【‘苏可岚’进入直播间】
　　【‘鬼杀队花柱’进入直播间】
　　【‘君岛加奈’进入直播间】
　　【‘血红辣椒’进入直播间】
　　【‘葵花派倒数第二’进入直播间】
　　【‘霞诗子’进入直播间】
　　【‘宇宙霸主波罗斯’进入直播间】
　　全群群员都加入直播间。
　　不过，其中最显眼的还是宇宙霸主波罗斯这七个字。
　　阿星那一张脸直接贴到镜头上，堆满笑容：“欢迎波罗斯大人，欢迎欢迎，热烈欢迎……”
　　弹幕区。
　　宇宙霸主波罗斯：“……没必要，你直播你的吧。”
　　波罗斯也是闲来没事做，才会进入直播间看一眼。
　　说起来。
　　阿星已经和他记忆中的小混混完全不一样。
　　别看他这段时间在群里依旧那么放荡不羁。
　　可在功夫世界，那也算得上是有头有脸了。
　　进入聊天群，知道自己的命运之后，奋起修炼如来神掌，阿星直接把斧头帮打穿，锤爆琛哥这坏胚子的狗头，自己当上斧头帮老大，引领斧头帮走向正途。
　　现在带着自己当初的小弟肥仔聪，西装革履，腰间别着一把锋利的斧头，看上去人模狗样。
　　只不过他们身处的地方多少有点阴森。
　　‘非正常人类研究中心’。
　　阴云密布，环境脏乱差，杂草丛生，还有一群外国佬士兵在看守。
　　葵花派倒数第二：“看来阿星并不是遇上火云邪神，而是直接找上门啊！嚣张两个字都写在脑门上了。”
　　苏可岚：“阿星多少有点飘。”
　　血红辣椒：“看戏看戏！”
　　（ps：四更，求收藏、打赏、鲜花！暂时不会让一拳超人世界的人加入群，后面再说吧。）.

第36章



　　霞诗子：“我本来和老白一样以为阿星应该是遭遇火云邪神然后再给我们直播的，没想到是为了直播而去打火云邪神……”
　　君岛加奈：“这么一说，阿星还真的像推销的，像卖马桶刷子的喜欢给大家刷一波马桶一样。”
　　阿星看着弹幕，不可思议的道：“马桶刷？！！我的如来神掌可不是马桶刷……！”
　　旁边的肥仔聪连忙捂住阿星的嘴，也不知道他发什么疯，只能道：“对对对，不是不是，如来神掌这么强怎么能算是马桶刷呢？”
　　君岛加奈：“咳咳，别误会，只是举个例子，举个例子！”
　　苏可岚：“看戏吧，看戏吧。”
　　其实吧，对于这种情况，苏可岚是乐意见到的。
　　因为她发现自己的积分又有上涨！
　　【改变剧情，奖励积分+300】
　　爽了爽了！
　　在群员死不了或者不会受重伤的前提下，这种情况多多益善多多益善。
　　苏可岚心中暗爽不已，唯一就是可惜不能在群里装杯。
　　唉，有积分不能装杯，如锦衣夜行！
　　同时，功夫世界，阿星已经把几名看守地盘的士兵打晕，然后开始叫嚣，这一行为让群友们疯狂吐槽，因为他这样实在是太像反派了。
　　好在他此时浑厚的内力引起了火云邪神的注意，砰砰砰走一步打一步，丝毫不看走廊和大门，只朝距离阿星最近的方向奔跑而去。
　　不多时，这个精神病院便一片狼藉。
　　“你是想来打死我，还是被我打死？”
　　一句话毕，两大高手开始对战。
　　吓得旁边肥仔聪直接躲到垃圾桶里去动都不敢动一下。
　　最后的结果其实很明显，阿星会赢。
　　这是境界上的差距，哪怕火云邪神最后还是和电影中一样准备偷袭阿星，还是让阿星赢了。
　　甚至在阿星的言语中，火云邪神还决定跟着他。
　　他直接打蛇随棍上，把火云邪神收入斧头帮中，成为斧头帮二把手，这下子整个魔都还有什么帮派能和他们斧头帮一较高下？
　　另外，在直播期间，就像是在看动作大片一样，群员们都会看情况送点几点积分十来点积分的礼物。
　　蚂蚁再小也是肉，加起来阿星也收获了一百多点积分，这次就算没人买如来神掌也不亏了。
　　葵花派倒数第二：“如来神掌名不虚传！”
　　葵花派倒数第二：“嗨，我都想要买如来神掌了，只要买下，我不就不用怕那些捕快了吗？”
　　苏可岚：“不，我觉得你还会怕，那是来自于心理以及生理的双重害怕，因为其实你现在实力也根本不用怕他们。”
　　霞诗子：“这也太扎心了，不过是实话，老白确实怂。”
　　君岛加奈：“+1”
　　葵花派倒数第二：“！！！话不能这么说，毕竟我是小偷，他们是官府的人诶，肯定会害怕的嘛！”
　　霞诗子：“可你是盗圣啊！”
　　葵花派倒数第二：“……盗圣不也是小偷吗……？”
　　君岛加奈：“嘶，无语！”
　　鬼杀队花柱：“这么一看，白大哥好像傻乎乎的样子呢。”
　　葵花派倒数第二：“？？？！！！”
　　血红辣椒：“各位，歪楼了歪楼了！讨论的事情不应该是阿星的如来神掌嘛？”
　　【‘宇宙霸主波罗斯’购买如来神掌前三式】
　　阿星本来对群友们的歪楼有点无语，直到看到这一行礼物显示，顿时激动的大喊起来：“感谢感谢，感谢波罗斯大人买下如来神掌前三式！你们还有人要吗？”
　　武学并不是基因药剂那一类消耗品，只要挂着是可以无限出售的。
　　漩涡玖辛奈的忍术以及香奈惠的呼吸法同理。
　　旁边的火云邪神看到上一秒还仙风道骨的阿星突然变成这副模样。
　　忽然有点怀疑自己这感慨的泪水是不是白流了。
　　就连肥仔聪都有点看不下去自己老大这副模样，一拍额头，颇显无奈。
　　真不知道自己老大最近总是神神叨叨的在干嘛……
　　宇宙霸主波罗斯：“不必，我也确实想研究一下武学。”
　　血红辣椒（流口水）：“波罗斯大人真有钱，富伯。”
　　宇宙霸主波罗斯：“有一点点罢了，小积分。”
　　霞诗子：“实名羡慕。”
　　君岛加奈：“唉~这种羡慕是没用的，波罗斯大人实力那么强大，拥有多数积分也非常正常。”
　　血红辣椒：“嘤嘤嘤！可惜我卖了这么久小忍术，还是没有攒够300点积分，我想买基因药剂呀~~~”
　　阿星看直播间又歪楼，连忙把话题调整回来，各种吹自己的如来神掌。
　　“如来神掌，买不了吃亏买不了上当，只要买了，就算用不到也绝对不会亏！”
　　波罗斯望着直播中的阿星。
　　感觉这家伙就像曾经某个短视频app中的带货主播一样。
　　不过那些主播带的十有八九是垃圾，而阿星卖的则是实打实的武林秘籍，也确实和他说的一样，买了绝对不会亏。
　　只是群员们的钱并不够支撑他们买下而已……
　　最后到这次直播结束，加上波罗斯所购买的一份，阿星总共才卖出去俩。
　　（ps：一更，求收藏、打赏、鲜花！！）.

第37章



　　根据波罗斯猜测。
　　还有一份十有八九就是香奈惠买的。
　　好在阿星是一个很容易满足的人，这次直播礼物加上卖出去两份如来神掌，已经挣很多了。
　　而且老白也说过，等他攒够积分肯定买一份如来神掌修炼，这又是一份。
　　还想要啥自行车。
　　而在结束直播后，波罗斯的积分悄然上涨285点，涨到3270。
　　正是阿星买了一瓶基因药剂，准备给自己服用。
　　这么一来，波罗斯买如来神掌就有点不像是买了，更像一种资源互换，只是中间被聊天群这中间商坑了15点积分。
　　当然，各有各的好处，波罗斯并不会一味地觉得这就怎么样怎么样。
　　他接收到如来神掌后，便开始对其进行研究。
　　最后什么结论都没得出，因为好像没什么必要。
　　但技多不压身，波罗斯从不会因为技能弱小就不去学习或是怎么样，万一能够用到呢。
　　不过如来神掌在他如今的面前还是过于小儿科了。
　　只是在宇宙战舰中比划小半天，修炼速度飞快，几下就学会了如来神掌。
　　严谨一点，那就是前三式。
　　佛光初现、金顶佛灯以及佛动山河。
　　基本上都是掌法，波罗斯学习的武学再弱，用他的能量强行堆上去，那也是足以爆星的。
　　如果被阿星以及刚刚购买如来神掌的蝴蝶香奈惠得知。
　　绝对会羞愧到自尽。
　　他们甚至才入门而已，波罗斯就已经学会了！
　　不过，这对波罗斯来说并不是什么秀优越的方式。
　　仅仅只是对付光头的方法又多了一种。
　　说到这里，就不得不提距离到地球已经越来越近，其实从进入聊天群那天开始，就可以开始倒计时了。
　　对此，波罗斯心中一直有种紧迫感。
　　他不知道光头的准确实力如何，但看网上吹的那样，应该不会比自己弱吧？
　　波罗斯不会小看任何一个对手，做好十二分准备绝对不会有错，当然鬼舞y无惨除外。
　　目光坚定，光头大魔王，我来了！为了宇宙的和平，我将赌上生命！（滑稽）
　　嗯，在此之前，多去几个世界打打卡吧。
　　聊天群中。
　　鬼杀队花柱：“这个如来神掌，好难修炼……和呼吸法完全不一样！涉及了好多我看都看不懂的东西……”
　　苏可岚：“啊这，确实，武林秘籍太深奥，我如果不是用积分修炼的话也看不懂。”
　　阿星：“没事，慢慢来，如果有不懂的可以来问我，售后服务必须做好，这是带货人的职责所在！”
　　苏可岚：“完了完了，阿星越来越像营销人员了。”
　　阿星（淡淡说出四个字）：“生活所迫。”
　　葵花派倒数第二：“咳咳，那个……就算没有阿星，我感觉我应该能看懂。”
　　霞诗子：“哦，那是不是还要给你扣个 ？”
　　葵花派倒数第二（洋洋自得）：“我可没那么说。”
　　君岛加奈：“能看懂又怎么样呢，老白你又没有积分买如来神掌。”
　　葵花派倒数第二：“！！！”
　　苏可岚：“人艰不拆、人艰不……噗嗤，哈哈哈哈哈哈哈哈嗝……”
　　葵花派倒数第二：“过了，过了啊，我好伤心啊！”
　　看到群聊里正在讨论如来神掌，波罗斯默默看了眼早就被他当做垃圾丢到一边的如来神掌，没有选择装杯。
　　倒不是他已经脱离装杯这种趣味，仅仅因为一个小小如来神掌，没必要装罢了。
　　直到漩涡玖辛奈的冒泡，才将他的眼球吸引过去。
　　血红辣椒：“先别聊如来神掌了，呜呜呜，我从昨天开始就总感觉有人在我放学的路上盯着我，怎么办？”
　　苏可岚：“有人盯着你？”
　　霞诗子：“会不会是那批想要绑架你的人，玖辛奈。”
　　血红辣椒：“我不知道，但我觉得有可能……”
　　苏可岚：“建议最近小心一点，然后买波罗斯大人的基因药剂强化一下自己的身躯，不管如何等身体素质达到二阶，那些擅长隐匿的忍者应该就拿你没办法了。”
　　君岛加奈：“如果积分还是不够，我可以赞助一点，大家都是群友，互帮互助嘛。”
　　葵花派倒数第二：“我也可以赞助一点，300点积分肯定是够的。”
　　血红辣椒：“不……还是算了吧，我再攒两天，积分就够了，不用让大家破费的嘻嘻。”
　　血红辣椒：“感谢各位哥哥姐姐的好意。”
　　宇宙霸主波罗斯（来自宇宙霸主的善意）：“基因药剂，我有很多，可以赊给玖辛奈一瓶，不是问题。”
　　血红辣椒：“！！！”
　　血红辣椒：“感谢波罗斯大人！”
　　霞诗子：“大家都在紧张兮兮的，结果波罗斯大人一出现，问题就全部迎刃而解了，虽然知道必定会这样，但我还是有点挫败啊！”
　　君岛加奈：“波罗斯大人心地真是善良。”
　　心地善良？
　　波罗斯独眼中闪过一道光芒，如果那些被他残杀的星球余孽知道在某个世界某个地方，有人觉得他这位宇宙霸主善良，会不会气的想尽办法穿梭世界把人家弄死？
　　（ps：今天第二更哈，感谢读者老爷们的收藏、打赏以及鲜花，拜谢拜谢！）.


第38章



　　波罗斯摇摇头，不去想这些无厘头的事情。
　　杀人犯都有仁慈的一面呢，何况是身为宇宙霸主的他，只不过那些星球余孽不配看到他仁慈的那一面罢了。
　　点开红包栏，准备给玖辛奈发一瓶和苏可岚差不多的基因药剂过去。
　　看完聊天群的记录，也知道发生了什么，只不过一点小事，波罗斯不会介意帮一帮，毕竟群里都是他曾经喜欢过的动画角色。
　　然而，就在他已经收拾好红包，准备发送出去的时候。
　　血红辣椒：“啊啊啊啊啊啊啊啊！来不及了！来不及了！他们出现了！！救命呀！！”
　　霞诗子：“发生什么事情了？？”
　　君岛加奈：“感觉玖辛奈好像很慌，糟糕，不会是出事了吧？”
　　苏可岚：“等等等等，发生什么事情了，冷静一下冷静一下，和大家说……”
　　血红辣椒：“忍者，那些绑架我的忍者来了！”
　　此时的聊天群内，已经一片慌乱。
　　葵花派倒数第二：“！！！”
　　苏可岚：“那该怎么办？要我们前往火影忍者世界救玖辛奈吗？”
　　霞诗子：“积分不够吧，不过我们可以把积分都汇聚在一个人身上，让那个人代替我们全群去救援玖辛奈。”
　　君岛加奈：“我觉得可以！”
　　【滴！滴！滴！】
　　【检测群成员‘血红辣椒’剧情正发生不可逆转的变化，群成员正遭受危机，群任务发布】
　　群任务：帮助‘血红辣椒’脱离险境
　　任务奖励：3000点积分
　　任务特权：此为组队任务，三人及以下即可，无要求接取，接取任务后免费来回‘火影忍者’世界
　　苏可岚：“有……有任务了？”
　　霞诗子：“震惊，群里出现第一个任务了！”
　　葵花派倒数第二：“第一次看到发布任务的样子，针不戳。”
　　苏可岚眼角疯狂抽搐。
　　群友们是知道有群任务这么个子系统的。
　　看来玖辛奈那里的确是出问题了，居然直接导致聊天群发布任务，也不知道是好事还是坏事。
　　苏可岚：“诸位，先别惊讶了，快点组织人参加任务吧，现在已经不需要积分了，快点把玖辛奈救下来！”
　　葵花派倒数第二：“让我去！”
　　霞诗子：“让厉害的去，我和加奈就不去了，就算服用下基因药剂也比不过你们……”
　　君岛加奈：“赞同，我们就不要名额了。”
　　苏可岚：“那我就自作主张算我自己一个，然后一个是老白，最后一个就……”
　　宇宙霸主波罗斯：“我吧。”
　　苏可岚：“波罗斯大人……好，那就这样，我、老白、波罗斯三人！参与这次任务！”
　　……
　　……
　　那边苏可岚正在进行任务组队操作。
　　波罗斯则在思考着这次任务前的那段话。
　　火影世界正在遭受一种不可逆转的危机？如果单单只是玖辛奈被捉，应该不算吧……
　　不管如何，先去看看。
　　就算不理会这个，波罗斯对在火影世界中打卡也有一定兴趣。
　　至于会有什么异变？兵来将挡，水来土掩。
　　【队伍集结完毕，是否开始任务？】
　　【是】
　　【世界穿梭开启……】
　　【3】
　　【2】
　　【1】
　　一道绚丽的光芒亮起，在不同世界的三个人同时消失。
　　……
　　……
　　火影世界。
　　时间推移往前几分钟。
　　四名头戴云隐村护额的云忍隐匿在玖辛奈回家的小路上。
　　其中一人盯着小路，有些不满的道：“只为了抓一个小屁孩，居然要出动我们这个小队，真不知道那位大人是怎么想的。”
　　明显为队长的云忍横了他一眼：“大人做的决定，我们只需要做好就行，不需要那么多话。”
　　“我知道，可就只是为抓一个忍者学校的学生，就算她是漩涡一族的遗孤，出动我们三名上忍和队长你这名接近精英上忍的忍者，也实在太夸张了吧！”
　　“那漩涡一族遗孤的查克拉十分特殊，或许大人做什么事情需要用到呢？而且之前来的中忍都被她发现了，别小看漩涡一族啊，难道你想违抗那位大人的命令？”
　　“不……不敢！”
　　“不敢就闭上嘴，人已经到了，给我动手！”那名上忍队长一眼就看到玖辛奈。
　　千算万算，玖辛奈警惕到现在，却想不到因为自己在群里聊天而导致漏出破绽。
　　好在这段时间漩涡玖辛奈获得的积分不少。
　　就算没有买基因药剂，也是拿来用在其他地方，实力提升不算特别低。
　　打不过这几位上忍，那是板上钉钉的。
　　可依靠学习的忍术，躲藏一会儿，应该没有问题。
　　这时候的漩涡玖辛奈已经发现群里正在发布群任务，知道波罗斯、苏可岚、白展堂正在进行组队操作，马上就可以来救她。
　　“撑一会儿，撑一会儿……只要撑住，波罗斯大人就能来救我了……”
　　漩涡玖辛奈拼命的逃，一点战斗的心思都没有。
　　身后四名云忍眉头死死地皱着，完全想不到这名漩涡遗孤居然跑得这么快。
　　倒不是他们真就追不上。
　　主要这地方还是在木叶境内，而且村里要求抓活口，不敢大手大脚。
　　“不要挣扎了，和我们回云隐村吧！”
　　“呸，你们不要做梦了！”
　　“小丫头片子，不识好歹！”
　　眼看着四名云忍已经接近玖辛奈，就要把她拿下。
　　三道光芒突然亮起。
　　（ps：主角和斡衲嵌问峭婀Ｄ匚遥杀斡窕共恢劣诎。主角只是对敌人残暴，斡裼炙悴簧系腥恕＃.

第39章



　　漩涡玖辛奈一双眼睛瞪大，满是惊喜之色。
　　来了来了，他们来了！
　　三道光芒即刻散去，露出三道身影。
　　“波罗斯大人！”
　　“可岚姐！”
　　“白大哥！”
　　漩涡玖辛奈一脸兴奋，全然忘记自己正在被追杀，不过这也是一种安全感吧，在看到他们的时候，她就知道自己安全了。
　　四名云忍见状，瞬间停下脚步，怔怔的望着波罗斯以及‘奇装异服’的白展堂和苏可岚。
　　“这是什么……新型生物吗？还是通灵兽……虽然是人形，但怎么看都不像人吧？”
　　一名云忍望着波罗斯，忍不住嘀嘀咕咕。
　　波罗斯将这些花停在耳朵中。
　　神色一黑。
　　如瞬移般出现在这名云忍面前，右手一攥。
　　‘乓’的一声，就像西瓜撞在石头上了一样，红的白的迸溅开，只剩下一具无头尸体摔在地面。
　　“战斗准备！”
　　云忍队长瞳孔一缩，大吼一声，顾不得在木叶境内，从腰间掏出长剑，一股电光凭空而起，跃然于其身。
　　其余两名云忍同样如此，三人摆出一个阵势，直指站在尸体前的波罗斯。
　　三人额头上都有不同程度的冷汗，因为刚才眼前这奇奇怪怪的人出手，身为上忍的他们居然连一点点影子都没捕捉到。
　　这种速度，简直夸张到了极致，连他们雷影都不一定能达到！
　　“哪来的这种级别的强者？”他们心中叫苦不迭。
　　只是想抓个小娃娃而已，本以为派出人均上忍的队伍已经很夸张了，没想到对方的实力更夸张，这谁受得了。
　　没有理会这些假货的想法，波罗斯轻轻将手中血液甩掉，看着地面的尸体，独眼中闪烁着血丝。
　　“看来的确是云忍。”
　　云忍。
　　也就是雷之国云隐村的人。
　　村子里的人多为深色皮肤，看着几个人就知道，而且擅长剑术以及雷遁，并且流行着忍体术。
　　说白了就是个莽夫之村，一群在火影忍者这个法师世界中的战士。
　　其中最明显的就是雷影们，除去后来的雷影，前面的雷影都是一个名字‘艾’，而且各个肌肉壮汉。
　　“别忘了还有我们！”
　　另一边。
　　虽然说觉得波罗斯完全不会被这几个小喽伤到。
　　但好歹都是来做任务的，苏可岚和白展堂可不准备让波罗斯一个人出手。
　　要不然他们是来打酱油的嘛！怎么好意思拿积分！
　　于是，对视一眼，便分别对上一名忍者。
　　“波罗斯大人，请您不要出手，让我们来对付他们。”
　　苏可岚和白展堂异口同声的说道。
　　漩涡玖辛奈则在一边给三人加油：“波罗斯大人，加油！可岚姐，加油！白大哥，加油！”
　　别问为什么不把白展堂叫成老白，问就是人家来帮忙，还叫老白多少有点不礼貌。
　　“让你们来？可以吗？”
　　波罗斯古怪的望了两人一眼。
　　“可以！”
　　苏可岚、白展堂坚定点头。
　　“那好，就交给你们了，正好我还有事情要去办。”
　　波罗斯点点头，能量涌动，瞬间冲天而起，眨眼间消失在森林中。
　　这下可把苏可岚和白展堂看傻了。
　　他们目瞪口呆的望着波罗斯离去的背影，嘴巴一张一合。
　　不……不是这个意思啊！
　　他们的意思是能一对一，不是全部都可以搞定啊！！
　　苏可岚、白展堂两人对视一眼，都觉得十分苦哈哈，可有什么办法呢，人家已经走了，拼吧！
　　云忍队长眼看着波罗斯离开，心中不由升起一丝希冀。
　　“全力动手，杀死这两个不知名的家伙，然后抓走漩涡玖辛奈！速战速决，木叶忍者快要来了，明白吗？”
　　“是！”×2
　　一时之间，忍术与武学的对碰开启。
　　“如来神掌・佛动山河！！”
　　“葵花点穴手！”
　　“如来神掌・金顶佛灯！”
　　“葵花点穴手！”
　　“花之呼吸・五之型・无果芍药！！”
　　“葵花点穴手！”
　　“老白，你为什么一直葵花点穴手？！轻功飘来飘去，忍术都由我来扛，这不公平！”
　　“我只会这个啊！我发誓，等这次任务完成，一定买如来神掌！！”
　　白展堂叫苦不迭，面对这些肌肉壮汉，他终于知道葵花点穴手的弱点了。
　　要让他点人，可以！
　　但伤人……真的，就目前的他，还是算了吧。
　　造成伤害还不如苏可岚所使出的花之呼吸，导致战斗起来，他就属于辅助位，进攻防守都得靠苏可岚。
　　……
　　……
　　视角转换。
　　波罗斯已经飞到了木叶村的火影岩上。
　　他速度很快，没有人能发现他。
　　这时候木叶村建立还没多久，火影就那么几个。
　　暂时只有千手柱间、千手扉间，以及猿飞日斩三个人的脑袋。
　　踩在猿飞日斩的脑袋上，波罗斯俯瞰着如今的木叶忍村。
　　虽然说猿飞日斩的实力在诸多火影中不上不下，可以说排在下游。
　　但他确实是一个厉害的火影，在他的带领下，木叶走向繁荣昌盛，政治手腕很强。
　　“想这些做什么。”
　　这次波罗斯参与任务，除去救下玖辛奈外。
　　还有一个原因就是为了在火影忍者世界打卡。
　　（ps：四更，求收藏、打赏、鲜花！！最近码字的时候眼睛一直很花，不知道发什么毛病，有点难受。忽然有点想写农药的瑶瑶公主和lol的kda，骑骑小鹿狐狸什么的【滑稽】）.

第40章



　　【检测宿主目前身处打卡点‘木叶村・火影岩’，是否打卡？】
　　这是波罗斯进入聊天群后的第三次打卡操作。
　　【叮！恭喜宿主在‘木叶村・火影岩’打卡成功，奖励九勾玉轮回眼】
　　刹那。
　　恐怖的瞳力波动散开。
　　波罗斯猛地将眼睛闭上，等到再次睁开的时候，独眼已悄然变得赤红一片，圆圈纹路浮现，总共九颗勾玉缓缓转动。
　　这就是是凌驾于血继限界、血继淘汰之上的血继网罗！
　　九勾玉轮回眼，也称轮回写轮眼！
　　拥有着拥有轮回眼和写轮眼的能力，还有两个极为特殊的术式――“无限月读”和“天之御中”。
　　而且，值得一提，根据波罗斯所知的信息来看，他的这只九勾玉轮回眼恐怕拥有所有轮回眼以及写轮眼的瞳术。
　　这就代表着……
　　就在波罗斯产生这个想法的时候。
　　无数瞳术涌入脑海中。
　　从写轮眼最基本的催眠眼、复制眼、观察眼，到万花筒所拥有的瞳术，须佐能乎、天照、月读、神威……
　　以及轮回眼的黄泉比良坂、时间回溯、六道・地爆天星、轮墓・边狱、六道之术、外道・轮回天生之术……
　　还有更加厉害的六勾玉轮回眼……
　　在波罗斯看来，这些瞳术很多单独一个放在那，他连看都不会看一眼，因为那太弱了。
　　但一旦集合在一起……那可不是1+1那么简单！
　　火影忍者的战力体系可能不咋地。
　　但若比起神异奇妙的能力，能超越不少世界，波罗斯都可以用到。
　　创例如造世界般的空间忍术天之御中、而已复活死者的轮回天生、bug般的神威和黄泉比良坂等等等等……哪一个不是强的不行？
　　而且除去这些能力外。
　　因为获得了九勾玉轮回眼，瞳力暴涨的同时，在精神力方面也是提升无数倍。
　　之前的波罗斯肉体无敌，但在精神力方面却多少有点弱，现在终于算是弥补了一个短板。
　　“这些瞳术在我手上，必然会绽放出它们应有的光彩！”
　　波罗斯的九勾玉轮回眼缓缓旋转，思如泉涌。
　　天之御中，是不是能够当成随身空间一样的东西，把自己的宇宙战舰装进去，然后带到其他世界来征战？
　　就算不能，在本宇宙，应该也可以做到吧。
　　波罗斯野心勃勃，若被其他人知道，绝对会被吓得说不出话来。
　　退一万步讲，有这种级别的精神攻击，对付斡裼Ω没崛菀缀芏唷
　　他可一直没忘记这个在原著中一拳打死自己的一生之敌。
　　斡衽１坪退一样都是在肉体方面，精神……在漫画和动画中基本上没有描写，反正试试就知道了。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈！”
　　他肆意狂笑，就如宇智波狂笑四杰的宇智波斑一样。
　　这笑声也引起不少忍者以及生活在木叶的平民们注意，他们震惊的看着那个站在火影岩上的波罗斯。
　　“那……那是谁？”
　　“不知道，是忍者吗？”
　　“看不清，只能听到笑声，警卫队的人应该快过去了吧。”
　　正如他们所说的一样，火影岩作为木叶村至高无上的象征，自然不容许有人亵渎。
　　警卫队的人立刻动起来，准备前去缉拿那放肆之人。
　　可惜没走出几步，那人便消失了。
　　哦不，应该不是消失，只是速度快到他们看不见罢了，没看到因为速度太快所产生的音爆以及气爆都直接导致猿飞日斩的那一块头像迸裂开了吗？
　　“三代目……好倒霉……”
　　……
　　……
　　波罗斯离开火影岩之后，直奔玖辛奈所在处。
　　前文已经说过。
　　在一个世界中，打卡有7天冷却。
　　在火影忍者世界里，如果他还想打卡，那就需要等到7天以后了。
　　总之波罗斯这次来火影忍者世界的目的已经达到。
　　基本上能确定火影岩就是火影忍者世界最高规格的打卡地点之一，否则也不会一打卡就直接打卡出九勾玉轮回眼。
　　一本满足！这个世界留给他牛逼的能力不多了！
　　至于刚才不理会苏可岚直接离开……
　　不过是波罗斯的恶趣味罢了，也确实是着急想在火影岩上打卡。
　　他怎么可能不知道苏可岚还有白展堂的意思，很明显就是一对一、一对一、一对一。
　　……
　　……
　　另一边，战斗的胜负基本上已经能看出来。
　　如果只是看，场上应该是3v3，可漩涡玖辛奈如今的实力根本不足以支撑她参与战斗。
　　因此实际上是2v3，玖辛奈这边人数处于劣势。
　　再加上白展堂没什么凌厉的攻击方式，只有个葵花点穴手和轻功，战斗起来基本上都是靠苏可岚。
　　苏可岚根本支撑不住啊。
　　她是主角模板，不是神，也需要发展的。
　　聊天群才启动多长时间，她能够和三个云隐村上忍纠缠这么长时间，已经很夸张了！
　　“实在不行逃吧！”
　　苏可岚下了这个决定：“反正任务目标是带玖辛奈脱离险境，逃到木叶村里也行。”
　　一旁的白展堂眼前一亮，逃跑啊，这事儿他可最擅长了，楚留香那旮沓都不一定比得过他。
　　苏可岚发觉白展堂的表情，顿时鄙夷的看了这家伙一眼，老白这盗圣果然和电视剧里一样不靠谱。
　　（ps：一更，求收藏、打赏、鲜花！！）.

第41章



　　漩涡玖辛奈两只小手点啊点，点啊点，撅起嘴羞愧的道：“对不起，可岚姐姐，我帮不上什么忙……”
　　“没事，逃吧，这是我们应该做的。”
　　苏可岚躲开一记忍术，抱起漩涡玖辛奈就准备逃。
　　“追！”
　　三名云忍对视一眼，如果他们闹出这么大动静还没把漩涡玖辛奈拿下，那可就丢脸了！
　　不止是给他们自己丢脸，也是给云忍丢脸。
　　然而就在他们准备动手的时候。
　　“逃什么，身为万界聊天群的群员，有困难就要说。”
　　霸气的声音传来，一道身影闪烁，忽然出现在几人面前，正是已经将九勾玉轮回眼收回的波罗斯。
　　身穿铠甲的他站在气喘吁吁的苏可岚面前。
　　那一瞬间，苏可岚只觉得自己看到了神仙，一股安全感充斥她的心头。
　　“这就是来自宇宙霸主的安全感吗？”
　　她眸中异彩连连，将玖辛奈放下。
　　逃？波罗斯都到了，逃什么逃？
　　漩涡玖辛奈表现的就要更夸张一点，她惊呼道：“波罗斯大人，你终于回来了！我们都要撑不住了。”
　　“是啊，是啊！”
　　白展堂同样微微喘着粗气，说到底，他还没服用过基因药剂，身体素质多少有点跟不上，这样也正常。
　　“既然撑不住，就不要逞强。”
　　波罗斯一挥披风，显然不准备把自己的恶趣味告诉他们，毕竟堂堂宇宙霸主，怎么会有这种调戏人的兴趣呢？怎么可能，怎么可能。
　　“……是。”
　　苏可岚嘴角微微抽搐，心中无数个吐槽之心在蠢蠢欲动。
　　就在几人谈话期间。
　　那些云忍已经从刚开始的‘追击’变成了正在想逃跑的办法，要悄咪咪的离开战场，逃回云忍村。
　　虽然说在忍者的世界里，完成任务是第一位，超脱生命之上。
　　但若是那种根本就无法完成的任务，有些忍者也会视情况离去，随后将情况汇报给村子里。
　　这样发挥出的作用绝对比送死好上数倍。
　　有情报和没情报真的是两回事，忍者也是要学会变通的嘛。
　　“你们赶紧离开，我会拖住这家伙，回去告诉村子里木叶研究出一种人形通灵兽……”
　　波罗斯神色更黑了。
　　这些忍者心里是不是没有一个宇宙人的概念？
　　只要不是人，就是通灵兽？
　　“真是……讨人厌！”
　　他背对着那云忍队长，轻轻攥紧右手。
　　下一秒，‘乓’的一声，云忍队长警惕的表情凝固在脸上，捂住心脏噗通倒地，没了声息。
　　其余两名云忍瞳孔一缩，再也没了任何犹豫，转身就逃。
　　不得不说。
　　雷遁在这方面比起火遁什么的还是有优势的，速度快嘛。
　　可在波罗斯眼里，还是和乌龟爬似的，只是一个闪身，两道音爆声响起，这两个家伙就几乎在同时被他打爆狗头。
　　嗯哼，说是打爆狗头，其实因为他拳风的缘故，这俩云忍上半身都被打爆了，只剩下一个凹下去的弧形边边角角。
　　“好……好恐怖……”
　　苏可岚微微咂舌。
　　这么一瞥，似乎就那云忍队长死的最好看。
　　他本人其实对这种残暴的手法有点看不下去，哦，是队友啊？那没事了，随便怎么折腾。
　　至于白展堂，也不知道他到底如何获得盗圣之名的。
　　比起漩涡玖辛奈都不如，捂着眼睛不敢去看尸体，被吓得浑身发抖。
　　波罗斯大人好像比传说中的雌雄双煞还恐怖啊！
　　【叮！成员‘血红辣椒’脱离险境，群任务完成！】
　　【奖励：群成员‘宇宙霸主波罗斯’2000点积分、群成员‘苏可岚’600点积分、群成员‘葵花派倒数第二’400点积分。】
　　【任务已完成，未来二十四小时内可随时离开‘火影忍者’世界，24小时后将强制离开。】
　　血红辣椒：“感谢各位哥哥姐姐的帮助，波罗斯大人实在是太帅啦，我已经没事了！！”
　　霞诗子：“恭喜恭喜，终于可以松一口气了。”
　　君岛加奈：“是啊，终于松一口气了，得知玖辛奈陷入险境，我还真是吓了一跳呢。”
　　阿星：“大佬一出手，就知有没有~分分钟解决的事情嘛！”
　　鬼杀队花柱：“大家都在担心你们呢，虽然有波罗斯大人在，但毕竟这是第一次出任务。”
　　霞诗子：“看积分奖励情况，就知道这次都是波罗斯大人出的力，可岚小姐第二，最不行的就是老白……”
　　君岛加奈：“老白完全就是混积分的嘛！”
　　葵花派倒数第二：“！！！这怎么能怪我，我也不知道对面都是一群肌肉壮汉，我对他们造成的伤害基本上都可以忽略不计了。”
　　苏可岚：“确实不能怪老白，我们还是过于盲目选择队员了，现在的老白不大适合正面战场。”
　　血红辣椒：“大家不要这么说呀，白大哥能来帮助我，我已经很开心了。”
　　葵花派倒数第二：“呜呜呜，感动，值了值了，玖辛奈真是太可爱了吧。”
　　霞诗子：“不，我觉得他只是为了积分而已，玖辛奈千万不要被他的外表蒙蔽了！”
　　（ps：二更，看到书评区有人想要看插图，那我去找吧，问题不大，本章插图波罗斯。）
　　（ps2：等会儿要出门，更新可能会比平时晚一点，也可能不会。）.

第42章



　　葵花派倒数第二：“……”
　　苏可岚：“咳咳，这话就太过分了，老白的确很担心玖辛奈，就是起不到什么作用而已。”
　　葵花派倒数第二：“更伤人了！一时之间不知道是该笑还是该哭好……”
　　阿星：“虽然是这么说，但我还想喊出一句：老白在混积分！！”
　　葵花派倒数第二：“？你如果还这么说，那我准备购买如来神掌的小手就要停下了哦，我去买香奈惠小姐的花之呼吸去！”
　　阿星：“错了，错了，哥，你是我大哥，呜呜呜……”
　　带货人，带货魂，带货都是人下人，你们都是我家人。――阿星
　　火影忍者世界中。
　　苏可岚看了眼几人：“我们现在就走吗？”
　　漩涡玖辛奈噘噘嘴，说道：“不多等等吗？我还想多和你们相处一会儿呢。”
　　“以后有的是机会。”
　　苏可岚接着道：“看现在这情况，木叶的忍者很快就会到现场，为了不引起不必要的麻烦，我觉得我们还是先离开为好。”
　　白展堂也觉得有道理，点头。
　　至于波罗斯则双手抱胸，他对此无所谓，打卡与任务都完成，虽然还是很疑惑为什么群任务会是那么一个描述，但并不妨碍他想回宇宙战舰的心。
　　漩涡玖辛奈见状，也只能点头，不舍的道：“好吧，那再见咯。”
　　“嗯，再见。”
　　话音落下，三人消失。
　　而就在下一刻，几名头戴木叶护额的木叶忍者便出现在一片狼藉的森林中：“漩涡玖辛奈，发生什么事情了？”
　　……
　　……
　　各回各家后。
　　白展堂先是买了一瓶基因药剂，然后买下如来神掌前三式，他觉得现在的自己就是两个字：有钱！
　　“这一趟，收获颇丰。”
　　波罗斯看了眼自己的积分余额。
　　3270+2000+ =5555点积分。
　　足以支撑他修炼五百多天。
　　在回到宇宙战舰后，波罗斯第一时间便点开虚拟修炼场。
　　将时间流速调整为1：30，也就是外界一天，战场修炼三十天。
　　同时，波罗斯还把虚拟修炼场的场景换成了极为适合目前自己的地方，他已经迫不及待的想要训练自己的瞳术了。
　　哦不对，训练？也不算，更像是熟练掌握。
　　毕竟眼睛这东西，在火影忍者的世界里是不讲道理的，一个小弱鸡开启万花筒都能瞬间变成影级强者。
　　宇智波闰土不就是最典型的例子吗。
　　更别说是适应力极强的波罗斯了。
　　积分哗啦啦的下降，接下来的九十天内，波罗斯都在修炼场中度过，已经将写轮眼、轮回眼的所有瞳术熟练掌握。
　　除此之外，他还试验了一下自己心中的想法，发现自己这只九勾玉轮回眼的天之御中与大筒木辉夜的不大一样。
　　至少，波罗斯可以自己搓出自己想要的空间来，而不是固定的熔岩、冰、超重力、砂、酸五个空间。
　　经过九十天的修炼，在‘天之御中’里，他就是至高无上的神！想做什么就做什么！已经无限接近于一个世界！
　　【积分余额】：4655
　　波罗斯意犹未尽的从修炼战场中退出。
　　此时，现实世界过去三天，包括聊天群。
　　格洛里巴斯已经解冻，再也不敢嚷嚷着要找戈留干修普来一场男人与男人之间的皇城pk。
　　值得一提的是，戈留干修普来找过他，宇宙战舰里的科学家生物们似乎研究出了可以强化宇宙战舰空间跳跃功能的设计。
　　这让波罗斯十分惊喜。
　　因为如果研究成功，就代表着宇宙战舰能够到达地球的时间将会无限缩短，很有可能从半年至一年变为一个月甚至更短。
　　除了这些宇宙战舰上的琐事外。
　　聊天群这三天里，并未发生什么大事。
　　也不知道是波罗斯和聊天群有缘还是什么，在他刚刚从虚拟战场中脱身而出，回到现实世界后不久。
　　群聊就迎来了又一批新人。
　　“叮！你也想起舞吗加入聊天群！”
　　“叮！正经的考古学家加入聊天群！”
　　葵花派倒数第二：“聊天群里的欢迎队快出来！”
　　血红辣椒：“欢迎欢迎，热烈欢迎！”
　　霞诗子：“欢迎新人，咱们这个群是囊括万界的万界聊天群，如果不理解请看公告，否则在群里惹到不该惹的人，后果自负哦。”
　　君岛加奈：“嗯，后果自负，上一个嚣张的群员已经被宰掉了。”
　　你也想起舞吗：“……”
　　你也想起舞吗：“你们，到底是谁？”
　　苏可岚：“？？？”
　　苏可岚：“你也想起舞吗？这名字也太有辨识度了吧！！@你也想起舞吗，老爷爷……嗯，现在叫你老爷爷应该没问题，老爷爷你先去看一看公告吧。”
　　你也想起舞吗：“看完了。”
　　你也想起舞吗：“万界……原来在世界之上，还有世界，真是奇异，我的目光终究还是短浅了。”
　　苏可岚：“咳咳。”
　　苏可岚：“@血红辣椒，没有意外的话，新人和你一个世界的，玖辛奈。”
　　血红辣椒：“诶？？”
　　（ps：三更，有人想加刃牙进去啊，可我只看过刃牙的解说，没有直接去看过动漫来的，有机会会去了解一下。如果可以的话，月票投一投，拜托了！）
　　（ps2：有人还记得滑头鬼之孙吗？）.


第43章



　　你也想起舞吗：“哦？和我一个世界的？是谁？”
　　苏可岚：“@你也想起舞吗，等等，让我确认一下先，你是……宇智波斑吧。”
　　【群成员：你也想起舞吗
　　所属世界：火影忍者
　　实力评估：三阶八星】
　　如果群里没有波罗斯，那么他将是绝对的第一强者！应该是宇智波斑无疑了！
　　要知道，苏可岚曾经也被那句‘你也想起舞吗’燃的浑身起鸡皮疙瘩过。
　　你也想起舞吗：“没错，我正是宇智波斑。”
　　血红辣椒：“宇……宇智波斑？！天啊！！宇智波斑还活着？”
　　这下子，漩涡玖辛奈是彻底惊讶了，小嘴长得大大的。
　　宇智波斑！
　　宇智波一族的前任首领，宇智波最强者！
　　拥有着恐怖的完全体须佐能乎。
　　与千手柱间一同被称之为「传说中的忍者」，一起创建忍村，连木叶这个名字都是由他起的。
　　可……宇智波斑，不是死在柱间大爷的手下了吗？
　　漩涡玖辛奈虽然年纪小，并未经历过那个时代，但也知道当时发生了什么。
　　宇智波斑与千手柱间，这对曾经的兄弟为了木叶反目，在终结谷进行最终一战，宇智波斑不敌千手柱间而死。
　　而在宇智波斑死后，千手柱间没多久便也死去，两名传说中的神之忍者最后的命运令人无比唏嘘。
　　苏可岚：“没错，在你的那段时间线中，宇智波斑还活着。”
　　苏可岚：“@血红辣椒，她叫做漩涡玖辛奈。”
　　你也想起舞吗：“漩涡玖辛奈？漩涡……？呵，柱间妻子那一族吗？”
　　此刻已经垂垂老矣，吊着一条命的宇智波斑却依旧有一股威势，他微微眯起眼，令身旁的黑绝都有些不适，完全不知道发生了什么。
　　血红辣椒：“嗯……嗯……斑大爷……”
　　你也想起舞吗：“没必要这么紧张。”
　　漩涡玖辛奈：没必要？我根本冷静不下来啊！紧张难免，就算我小，我也知道曾经整个忍界是如何被你们两个支配的！
　　霞诗子：“呜呜呜，完全被你们搞懵了，你们在说什么啊，完全听不懂。”
　　葵花派倒数第二：“我也没听懂，只知道新人似乎也是一个忍者，而且是很牛、辈分很高很高的忍者！”
　　君岛加奈：“听不懂+1008611”
　　苏可岚：“听不懂就对了，@你也想起舞吗，宇智波斑，你想知道自己的未来吗？”
　　霞诗子：“开始了开始了，管理员小姐要开始了！”
　　葵花派倒数第二：“坐等！”
　　君岛加奈：“冲冲冲！冲冲冲！冲冲冲！”
　　阿星：“管理员乱杀，我也想知道新人的命运！当然更好奇的是玖辛奈的到底是什么个世界，强不强！”
　　血红辣椒：“……”
　　看着这么兴致冲冲的苏可岚和群友们，波罗斯决定还是不去打断她的大忽悠之术了。
　　他也乐得再看一遍火影忍者，那是曾经的青春。
　　你也想起舞吗：“未来？我的未来？”
　　宇智波斑老脸上出现一丝惊疑之色。
　　这个群里，都是些什么角色，为什么动不动，就是未来不未来的？
　　不过，他对自己的未来一向把握的特别清楚，因为他都计划好了。
　　全都在掌握之中！
　　就算不知道又如何？宇智波斑有自信，一切都会随着他的布置走下去。
　　苏可岚：“不错，就是你的未来。”
　　你也想起舞吗：“自然想知道，如果可以的话。”
　　咳咳，他只是想添个保险罢了。
　　反正未来肯定都是他的世界，现在先确保万无一失，这有什么对吧，又不丢人。
　　苏可岚：“那好，来了！”
　　“叮――群管理员‘苏可岚’上传记忆副本‘火影忍者’。”
　　火影？
　　难道写的是柱间？
　　宇智波斑抱着这种疑惑，点开了这长篇记忆副本。
　　其他群员们也差不多，包括漩涡玖辛奈。
　　要说谁对这记忆副本最好奇，那除去宇智波斑就是玖辛奈了，她可是很早之前就想要看有关于自己以及自己世界的记忆副本了。
　　然而苏可岚就一直吊着，含糊其辞，顶多就像上次那样提醒她有危险。
　　鬼知道她是个什么想法呢。
　　如果被波罗斯知道她心中所想，一定会给她一个十分准确的回答：玖辛奈，你身上没有油水给苏可岚榨。
　　这就是典型的不见兔子不撒鹰，如果换做波罗斯也会这么做。
　　毕竟一边是几乎是六道之下最强者之一的宇智波斑，拥有永恒万花筒，以及一大堆忍术。
　　一边则是还未成长起来的漩涡玖辛奈，只有一些小小封印术。
　　从谁身上榨油水，傻子都能选的明白吧。
　　因为长篇记忆副本的缘故，万界聊天群便直接陷入安静，直到大半天之后，才有人陆陆续续开始聊天。
　　记忆副本有一个特别体恤群员的设定，那就是查看记忆副本可以无视外界时间，百分之二百的专注，这就导致看番的时间骤减。
　　厉害的人早就看完了。
　　就比如宇智波斑，一开口就是一个感叹。
　　你也想起舞吗：“为什么会是那样的结果？”
　　（ps：四更，求收藏、打赏、鲜花！！还有四天左右上架了，嘤嘤嘤，图片是宇智波斑。）.

第44章



　　宇智波斑那一只万花筒中充斥着难以言喻的杀意。
　　他现在恨不得把黑绝碎尸万段，千刀万剐！
　　在剧情里，明明一切都在掌握之中，只差一点，只差一点点就成功了！
　　结果却被这家伙背叛，导致计划失败，百年来的努力全部功亏一篑！
　　甚至连他曾经看到的石碑，都是这家伙篡改的！
　　如果不是暂时留着黑绝有用，自己的身体状态也不大好，因为发动伊邪纳岐后瞎了一只眼的缘故。
　　他早就揭竿而起，弄死黑绝这狗日的了。
　　而在宇智波斑之后，其他人也陆陆续续的开始在聊天群中冒泡。
　　葵花派倒数第二：“宇智波斑，是一位枭雄！我甘拜下风！”
　　霞诗子：“对谁你不得甘拜下风呢。”
　　阿星：“嘴遁无敌！”
　　阿星：“其实我觉得这部记忆副本与其叫做火影忍者，倒不如叫黑绝救母记，大孝子啊。”
　　血红辣椒（嫌弃的眼神）：“看完了，按照原著，我的丈夫居然会是那个金毛呆子？想想就觉得不可思议！呸呸呸！”
　　血红辣椒：“而且之后还会被弟子所杀？宇智波带土？主角真的是我儿子？啊啊啊啊啊啊，讨厌，烦死了烦死了！”
　　苏可岚：“@血红辣椒，大可不必，玖辛奈，难道加入万界聊天群后，你还想和原著一样走下去吗？当做动画看看就行了，不用当真的。”
　　宇宙霸主波罗斯：“正是。”
　　血红辣椒：“呼呼……明白了……”
　　君岛加奈（可怜的眼神）：“@你也想起舞吗，说句掏心窝子的话，看完记忆副本后，斑爷准备干掉黑绝吗？我觉得谁都可以不死，黑绝必须死！”
　　你也想起舞吗：“掏……心窝子？”
　　宇智波斑也不知道自己多久没被这种眼神看过了，扎心了铁汁！
　　你也想起舞吗（捂住心脏）：“黑绝的话，暂时放到一边吧，以我目前的身体情况，不好处理它。”
　　霞诗子：“这个阶段的斑爷，应该已经老了吧，而且瞎了一只眼睛。”
　　宇智波斑表示别扎了别扎了，小心脏好疼啊。
　　鬼杀队花柱：“绚丽的忍术，不可思议的瞳术，逆转生死……这就是忍者世界吗？”
　　鬼杀队花柱：“虽然很可怜，可不得不说，斑先生的做法也太过极端了，难怪会被认为是反派呢。”
　　宇宙霸主波罗斯：“不，宇智波斑算不上是反派，或者说这记忆副本中没有几个角色是真正的坏蛋，斑本质是追求正义的。
　　只是他选择了更为极端的方式，或者说面对已经彻底失去信心的世界，只能选择那一条非常极端的道路，以幻术的方式，建立一个理想中的和平世界。
　　这一切的出发点，不是私欲，都只是为了他心中的正义，和他追寻已久的真正和平。
　　只能说他与主角的想法背道而驰罢了。”
　　宇宙霸主波罗斯：“我能理解你，也支持你。（惺惺相惜的目光.jpg）”
　　面对宇智波斑这种枭雄级的人物，实力反而是讨论的其次了，很显然群聊里的各位群友都会抓重点。
　　你也想起舞吗：“感谢。（惺惺相惜的目光.jpg）那么这位群友，你碰到我这种情况，会怎么做？”
　　宇宙霸主波罗斯：“不服从我的世界，毁灭掉就行了，反正只是一群弱小的蝼蚁罢了，无法抵抗我。”
　　你也想起舞吗：“……”当我没问好吗，本以为是一个和自己同病相怜的枭雄，结果居然……居然……
　　你也想起舞吗：“唉，此刻心情复杂。”
　　你也想起舞吗：“不过还要多谢管理员小姐提供的记忆副本。”
　　【群成员‘你也想起舞吗’向‘苏可岚’发了个专属红包，请接收】
　　苏可岚面露激动，她等得就是这一刻！
　　打开专属红包。
　　三阶物品写轮眼！宇智波斑版！
　　强大的瞳力让她忍不住闭上眼，等到再次打开的时候，已然猩红一片，从单勾玉至双勾玉，然后是三勾玉，永恒万花筒正在缓缓旋转着。
　　写轮眼与其他技能比，较为特殊，在原著中都可以依靠移植来获得写轮眼，所以是属于‘物品’类，只不过需要一点点移植费罢了，从单勾玉到永恒万花筒都需要，价格虽然比从零开始的写轮眼便宜许多，但那积分可也不少。
　　好在身为管理员的苏可岚是有特权的！
　　“强……斑爷的永恒万花筒也太强了……”
　　苏可岚将目光看向自己的面板。
　　【管理员：苏可岚
　　所属世界：妖魔复苏
　　实力评估：三阶六星】
　　足足三阶六星，果然眼睛这种东西就是不讲道理，她的实力直接因此往上拔高了数个层次。
　　苏可岚：“多谢斑爷。”
　　苏可岚：“所以聊到现在，斑爷你还准备继续原本的计划吗？”
　　你也想起舞吗：“略显迷茫。”
　　忙碌了大半辈子，结果忽然告诉你这一切都只是个阴谋，换谁谁不迷茫，宇智波斑这样已经很好了，还没崩溃。
　　苏可岚：“其实不需要迷茫的，斑爷你加入了万界聊天群，就和我对漩涡玖辛奈所说的一样，不用按照原著走下去，万界聊天群里的群友都会给予你帮助的。”
　　你也想起舞吗：“或许吧，或许是我原本的计划就有问题，先让我冷静一会儿，顺带研究一下这万界聊天群的功能。”
　　计划肯定是执行不下去了，毕竟不干死黑绝，他意难平。
　　宇智波斑在说完这句话后就潜水了，好像真的去研究聊天群。
　　正经的考古学家：“没想到，这世界上居然真的有万界存在……”
　　（ps：一更，求收藏、打赏、鲜花。）.

第45章



　　葵花派倒数第二：“？？？这个人是谁啊？什么时候加群的？”
　　霞诗子：“难道是斑爷入群的霸气把老白震到了吗，居然没看到和斑爷一起进群的新人。”
　　君岛加奈：“这个新人看上去挺靠谱的样子，刚才估计都在窥屏，把万界聊天群都研究了一遍，顺便看了记忆副本，我说的对不对？@正经的考古学家。”
　　正经的考古学家（憨厚挠头）：“是啊，没错，只是还有些不可思议，不敢相信。”
　　正经的考古学家：“什么忍者啊，宇宙霸主啊，感觉都距离我好远好远，都是幻想里的人物……我只是一个非常正经的考古学家而已！”
　　苏可岚：“幻想不幻想的，现在不是已经摆在你面前了吗？@正经的考古学家，你是陈龙吧？”
　　【群成员：正经的考古学家
　　所属世界：陈龙历险记
　　实力评估：二阶一星】
　　正经的考古学家：“嗯……没错，我就是陈龙。”
　　苏可岚：“你为什么对我知道你一点都不疑惑？”
　　正经的考古学家：“我又不是傻子，刚才已经窥屏过了嘛，你身为管理员，知道我也不奇怪，再说我只是一个普普通通的考古学家而已，哪里会有什么恐怖的事情发生。”
　　苏可岚：“这话你就说错了。”
　　苏可岚：“你是不是从巴伐利亚拿回了一面镶嵌着鸡符咒的古老盾牌？”
　　正经的考古学家：“！！！没错，难道有什么问题吗？”
　　苏可岚：“有什么问题你看看不就知道了吗？”
　　“叮――群管理员‘苏可岚’上传记忆副本‘陈龙历险记’。”
　　陈龙看到这记忆副本，眼皮直跳。
　　陈龙历险记？不是这么倒霉吧不是吧不是吧，我只想正经安静的考考古而已，千万不要是这样……
　　点开一开。
　　“oh，不要！”
　　……
　　……
　　就在群里开始忽悠陈龙的时候。
　　波罗斯也在窥屏。
　　他对陈龙很感兴趣。
　　或者说对十二符咒感兴趣。
　　要说对哪个符咒最情有独钟，那可能就是狗符咒了。
　　永生之力，不死之身。
　　永生的不死之犬，代表青春不死。
　　具有永生的狗之魔力，能令持有者永远年轻、不老不死、永生不灭，身魂不伤。
　　且可以做到杀不死，累不死，饿不死，伤不死，毒不死……
　　总之这玩意就是牛批。
　　波罗斯在想，自己如果获得狗符咒，那是不是代表着自己就可以无限次数使用流星爆发了？
　　流星爆发，身为他的王牌之一。
　　到现在也难以解决对生命力方面的损耗。
　　因为流星爆发状态并不是固定的，身为一个类似打破身体限制的技巧，不管波罗斯厉害到哪种程度都可以做到。
　　那个状态下的波罗斯是无敌的。
　　但同样无敌带来的也有疯狂消耗能量以及生命力，这让波罗斯难以接受，所以平时基本上不会碰流星爆发状态。
　　好在这个宇宙暂时还没有人能让他用流星爆发状态对敌。
　　如今看到陈龙入群，他自然而然就想到狗符咒，要知道在原著中老爹使用后，可是真正意义上的不死，连生命力都回涨不少。
　　从一个垂垂老矣的老头变成青春十足的老头。
　　效果看上去十分不错。
　　不过，波罗斯对此也并不抱特别大的希望，毕竟他的生命与老爹、陈龙那种普通人类的生命有着本质上的区别。
　　但……总要试试吧。
　　“想办法弄到狗符咒。”
　　他个人是不大愿意在聊天群里强抢的，能够进行正规交易自然最好。
　　……
　　……
　　群聊中，并不知道波罗斯在打什么注意，反正看完陈龙历险记后，陈龙整个人心态都崩了。
　　苏可岚：“我劝你逃吧，立刻带着老爹他们逃，这样就暂时不会被牵扯进去，还可以悄悄地按照动漫里的地点开始寻找十二符咒，我想你也不会愿意让世界再次陷入危机吧？”
　　正经的考古学家：“……明白了。”
　　正如苏可岚所说。
　　陈龙虽然平时嘴上经常喜欢吐槽，喊着倒霉倒霉，但其实是一个富有正义感和责任心，从不畏惧任何危险与挑战的人。
　　他在看到陈龙历险记，并且手上还真有鸡符咒的那一刻，就已经明白，这事恐怕也只能由他来办了。
　　于是，陈龙欣然接受苏可岚的建议，拉起在店里的老爹和刚来到自己身边的小玉就收拾起了行李。
　　“哎呀，哎呀，陈龙，你这是要干什么，不知道老爹才刚刚整理好房间吗？”
　　“老爹，暂时没有时间和你解释了，我们先把行李收拾好，立刻离开洛杉矶！！”
　　聊天群内，大部分群友也都看完了陈龙历险记。
　　霞诗子：“龙叔和他的口头禅一样，倒霉倒霉倒霉！莫名其妙就被黑手党盯上，莫名其妙牵扯到这种事件里……”
　　血红辣椒：“谁不想拥有一支永远追着自己打的炫酷无敌黑手党队伍呢？你们想吗？反正我不想。”
　　君岛加奈：“说实话，我好想真的看看那些符咒，真的太神奇了，连不死之力都有！青春常驻，永生不死！”
　　葵花派倒数第二：“除了符咒，龙叔的武术也很棒。”
　　苏可岚：“喂喂喂，他们叫就算了，为什么老白你也叫龙叔，不觉得很别扭吗？”
　　（ps：二更，求收藏、打赏、鲜花！！）.

第46章



　　葵花派倒数第二：“尊称，龙叔只是尊称而已！”
　　君岛加奈：“我怀疑老白看上了龙叔的武术！”
　　霞诗子：“应该不至于，毕竟老白自己的武学应该比龙叔厉害得多，但不排除他有其他想法！”
　　葵花派倒数第二：“？！！难道我在你们心里，就是那种人吗？”
　　霞诗子：“是的呢，毕竟你可是盗圣，谁知道心里在想些什么。”
　　葵花派倒数第二：“盗圣又怎么样，我已经金盆洗手，永远不会再偷东西了！”
　　君岛加奈：“这种话最不可信了，对吧？”
　　霞诗子：“对！”
　　【群成员‘你也想起舞吗’在商城内上架二阶忍术‘火遁・豪火灭却’，售价为300点积分】
　　【群成员‘你也想起舞吗’在商城内上架二阶忍术‘火遁・豪火灭矢’，售价为300点积分】
　　【群成员‘你也想起舞吗’在商城内上架二阶忍术‘影分身之术’，售价为300点积分】
　　鬼杀队花柱：“斑先生怎么忽然上架这么多忍术？”
　　你也想起舞吗：“啊――刚才已经把聊天群研究完成了，在看到波罗斯大人的记忆副本时还真有些不可思议，不过现在已经恢复过来，就想着买瓶基因药剂。”
　　你也想起舞吗：“只要买到基因药剂，我还需要用到黑绝吗？呵！那个畜生，必然会死在我的手下！”
　　鬼杀队花柱：“虽然很想恭喜斑先生，可还是决定说一句，班先生好像太过高估群内的消费水平了。”
　　你也想起舞吗：“什么意思？”
　　霞诗子：“咳咳……意思就是，本群现在除了波罗斯大人、管理员、老白外，没人买得起你所出售的忍术。”
　　君岛加奈：“有点羞愧，很想说买得起！但事实是还得过几天……咳咳，依靠签到获得积分，伤不起呀伤不起。”
　　葵花派倒数第二：“嗯，那啥，其实我买了一瓶基因药剂和如来神掌，现在已经没积分了。”
　　鬼杀队花柱：“也就是说，其实群里目前只有两个人有消费能力咯。”
　　你也想起舞吗：“……”
　　宇智波斑一脸头疼。
　　两个？其实是一个吧！
　　毕竟波罗斯可看不上他这忍术。
　　至于苏可岚……一直到现在都没买，估计也悬。
　　有可能是太贵，也有可能是看不上这些忍术。
　　太难了，我宇智波斑太难了！
　　他最后只能找一些c级小忍术，以极低的价格挂在上面，等到一个有缘人。
　　“黑绝，去宇智波一趟，扣几只写轮眼交给我。”
　　宇智波斑看向黑绝，老眼虽已浑浊，却还是霸气十足。
　　这让黑绝身子都忍不住微微一颤，它觉得自己的目的以及想法全部被眼前这位老人看穿。
　　不可能……！
　　它咬着牙，低下头：“是，斑大人。”
　　宇智波斑望着离去的黑绝，心中冷哼一声。
　　知道了自己之后的命运以及这该死的黑绝。
　　他绝对不会让自己重蹈覆辙。
　　黑绝会死，而且必须死，但现如今留着他还有用，宇智波斑才强行忍下了心中的杀意。
　　苏可岚：“@你也想起舞吗，斑爷，你之后准备怎么做？”
　　你也想起舞吗：“其实就算看完记忆副本，我还是准备执行自己曾经的想法，也就是利用无限月读将忍界所有人拖入幻境中。”
　　你也想起舞吗：“直到看到波罗斯大人和你们安慰漩涡玖辛奈的话。”
　　血红辣椒：“诶？？？？”
　　宇宙霸主波罗斯：“哦？”
　　你也想起舞吗：“既然已经加入万界聊天群，那么我肯定不会和原著一样，既然如此，为什么不干脆直接选择一个更为简单的方法？”
　　你也想起舞吗：“那就是变强！变强！直接统治整个忍界！”
　　宇宙霸主波罗斯：“……”
　　原来宇智波斑打的是这个主意？
　　波罗斯神色古怪。
　　其实，也不是行不通。
　　宇智波斑，在火影忍者的世界中，已经非常非常非常强了。
　　但他并不是天花板，天下间依旧拥有可以与他叫板的忍者。
　　就比如千手柱间，还有更上面的送挂老头六道仙人，大筒木辉夜。
　　这才是导致他后来辛辛苦苦百来年结果还被黑绝来了一波掏心掌法的最大原因，没有无敌！
　　但凡宇智波斑无敌于忍界，都可以直接把忍者们强行统一起来。
　　有谁不服的，全部武力镇压！
　　只有服从命令，才可以活下去！
　　暴政又如何？至少维持住了正义，而且只要一直统治下去，全忍界的人民早晚会被同化。
　　宇智波一族的族人就是最为典型的例子。
　　刚开始各个都是武斗派，成立木叶忍村后，宇智波斑拉他们走都拉不动。
　　鬼杀队花柱：“斑先生不愧是枭雄，这一言一语中，恐怕无数人都会因此丧命吧。”
　　你也想起舞吗：“这是改革的必经之路，没有任何改革不用经历鲜血。”
　　苏可岚：“这点我倒是赞同。”
　　葵花派倒数第二：“冲吧！”
　　鬼杀队花柱：“或许，或许统一才是最正确的选择吧，长痛不如短痛，希望斑先生能为忍界带来一场轰轰烈烈的ge命！”
　　（ps：三更，求收藏、打赏、鲜花！！好累呀，天呐撸，最近码字码的我腰酸背痛的，难顶，有点想少更一两章【滑稽.jpg】。）.

第47章



　　血红辣椒：“……”
　　漩涡玖辛奈瑟瑟发抖，她好像听到了一些不得了的信息？
　　曾经‘传说中的忍者’之一，居然准备复出，对忍界进行大刀阔斧的改革运动？
　　她几乎已经可以预到之后忍界将会掀起何等腥风血雨！
　　但诡异的是，漩涡玖辛奈对此却并没有多少反感之意。
　　从小就经历过灭国之战，目睹自己的亲人、族人一个又一个死在她的眼前，要说战争，漩涡玖辛奈绝对最为厌恶。
　　但厌恶的同时，她意识到有些时候战争必不可少。
　　比起村子与村子之间长达数百年都分不出结果，死了父亲死儿子，死了儿子死孙子的战争。
　　或许只有一次性将后患全部搞定，才是最正确的选择。
　　蝴蝶香奈惠所说的长痛不如短痛，或许就是这个道理。
　　与波罗斯待久了，看他经常在群里发表霸道的霸主言论，各个群员包括她的想法与形状似乎也逐渐变成了波罗斯的模样。
　　所以，漩涡玖辛奈并不准备将这个消息告诉木叶之人。
　　你也想起舞吗：“借诸位吉言，当然如果可以买一点忍术就更好了。”
　　霞诗子：“我没积分，别问也别想。”
　　君岛加奈：“没积分，丑拒！”
　　你也想起舞吗：“……”
　　看来只有新鲜出炉的写轮眼才能够勾起这些人的兴趣了。
　　反正宇智波斑现在属于心狠手辣时期，逮几个宇智波的败类扣眼珠子这种事情都能说做就做，绝对不会心软。
　　血红辣椒：“@你也想起舞吗，斑爷爷，如果可以的话……对木叶的人，手下留情一点点。”
　　你也想起舞吗：“哈哈哈哈，当然，我不会这么做的，等我恢复之后，我将会重回木叶！”
　　苏可岚：“看来斑爷是已经做好决定了，就从木叶开始吗？”
　　你也想起舞吗：“嗯，那是当然。”
　　宇宙霸主波罗斯：“既然如此――同为枭雄，就让我助你一臂之力吧。”
　　【群成员‘宇宙霸主波罗斯’向‘你也想起舞吗’发了个专属红包，请接收】
　　宇智波斑一只老眼中闪烁出猩红的光芒，独属于写轮眼的邪恶气息缓缓泄露而出，令方圆数十米内的蛇虫鼠蚁都害怕不已。
　　没有丝毫犹豫，领取红包，顿时一瓶莹绿色的药剂就出现在了宇智波斑那略显老态的一双手上。
　　望着药剂，稍稍迟疑过后，宇智波斑便一饮而下。
　　药剂入胃，药力迅速传递至他的五脏六腑、四肢……一道淡薄到肉眼都看不到的荧光亮起，他的肉体正在经历难以想象的进化！
　　从颓靡不堪的老年状态，朝着中年甚至青年进步而去。
　　连脸上的皱纹都在逐渐消失，取而代之的是平整的脸蛋。
　　宇智波斑感受着体内源源不断，如井喷般上涨的力量以及查克拉，一脸不可思议与惊喜之意。
　　这就是基因药剂的效果！
　　他怀疑此刻的自己除去少了一只眼睛外，已经恢复至全盛时期！
　　怎么说呢。
　　基因药剂，可以说是十分全面的增强人的体质。
　　那人为什么会死？因为身体各项机能的衰竭。
　　基因药剂强化体质自然会包括器官与细胞等，这么被强化一波，原本颓靡老化的器官一下又生机勃勃起来，寿命自然而然也就长了。
　　在火影忍者世界中，忍者所修炼的查克拉，就是从细胞中汲取出来的，那么细胞一旦老化，还如何修炼出庞大的查克拉量？
　　这也是为什么忍者巅峰时期是青年，从中年开始后实力都会急剧下降的原因，明显的细胞扛不住那么造了。
　　哪怕宇智波斑身为传说中的忍者，也无法抵抗岁月的侵袭，年龄越老，实力下降的越严重。
　　直到现在！
　　一切恢复如初，查克拉量飞速上涨。
　　“我……恢复年轻了？”
　　宇智波斑缓缓从椅子上坐起，攥紧拳头。
　　而就在此时。
　　黑绝从某处钻出，手中还用瓶子装着几颗写轮眼，单勾玉、双勾玉各一双。
　　它本来准备把写轮眼交给宇智波斑就走。
　　可在看向宇智波斑的那一刻，整个人便怔住了。
　　“这是谁……”
　　黑绝艰难的咽下一口口水。
　　“是不是不认识我了？”
　　宇智波斑佝偻的脊骨再一次挺立，他居高临下的睥睨着黑绝：“黑绝，哦不对，应该称作大筒木黑绝吧……”
　　黑绝在这一刻只感觉浑身冰凉。
　　为什么……为什么斑会知道自己的姓氏？！
　　宇智波斑嘴角勾勒起一丝笑容，左眼处的三颗勾玉缓缓旋转，逐渐变为独属于他的永恒万花筒样式。
　　黑绝……留着……还是杀了？
　　真是一个难以抉择的问题啊。
　　……
　　……
　　你也想起舞吗：“多谢波罗斯大人的馈赠！”
　　【群成员‘你也想起舞吗’向‘宇宙霸主波罗斯’发了个专属红包，请接收】
　　你也想起舞吗：“之后我还会将积分赠予您。”
　　宇智波斑还挺会做人的。
　　波罗斯将红包收下，一道道火遁忍术的结印方式涌入他脑海中。
　　从最基础的大火球之术到豪火灭失、豪火灭却等应有尽有。
　　‘火遁忍术大全’？
　　波罗斯点点头，如果单论积分，这些火遁忍术的价值怕是远远超过他赠予宇智波斑的积分。
　　（ps：四更，求收藏、打赏、鲜花！！）.

第48章



　　当然，有些东西并不能只论价值。
　　毕竟一个是雪中送炭，一个则仅仅只是锦上添花罢了。
　　哦不对，或许连锦上添花都不算，顶多让波罗斯的招式更花里胡哨了一点点，他估计之后的自己可能都不会用到。
　　霞诗子：“我们好像看到了什么不能看的东西！！”
　　君岛加奈：“这就是大佬们的交易吗，瑟瑟发抖。”
　　葵花派倒数第二：“目睹了大佬们的巨额交易，我觉得我又可以了！”
　　阿星：“又可以了？？群里的各位大佬们，有对如来神掌后三式有兴趣的吗？”
　　苏可岚：“阿星你怎么又来带货了？”
　　阿星：“这不是生活艰难嘛，想要活下去，那就要带货！我还想再买瓶基因药剂给邪神喝呢，那家伙太老了，他自己说自己发挥不出全部实力。”
　　苏可岚：“不不不，我的意思是你为什么会觉得有人买得起如来神掌后三式？”
　　苏可岚：“要知道，如来神掌前三式只算二阶武学，可如果要算上后三式，那可是妥妥的三阶武学了，你难道还会贱卖吗？”
　　三阶武学，如果放在商城里卖，恐怕四位数起步。
　　现在群里除了她苏可岚还有波罗斯，谁能买得起？
　　阿星：“对不起，是我孟浪了，我不知道原来大家都这么穷。”
　　霞诗子：“好家伙，有被冒犯到，以后我有积分也不买你的如来神掌！”
　　君岛加奈：“+1、+1、+1……”
　　阿星：“姐姐们，我错了！”
　　霞诗子：“哈？！我只是一个高中生诶，你叫我们什么？”
　　阿星：“错了错了，美女们，我错了！”
　　君岛加奈：“这还差不多呢。”
　　鬼杀队花柱：“如来神掌还是很好用的喔，就是对我来说太难修炼了~不过忍倒是很会。”
　　阿星：“你看，你看吧，我就说如来神掌厉害吧！老客户都来发好评了！”
　　你也想起舞吗：“@血红辣椒，小丫头，过几天我就会回木叶，你要不要先来和我见见面？”
　　血红辣椒：“啊这……斑爷爷，你是认真的吗？”
　　你也想起舞吗：“统一忍界，我是认真的，自然要从木叶村开始。”
　　阿星：“@你也想起舞吗，斑爷，既然想要武力镇压忍界，考虑一下如来神掌吗？让须佐能乎使出如来神掌，一定特别强！”
　　你也想起舞吗：“……你知道的，我刚刚入群，只有签到一天的积分，不足以购买。”
　　可惜宇智波斑的眼睛属于能力，物品类，只能够出售或是当做红包发出去一次，否则的话他还不至于沦落至此，难啊。
　　阿星：“如果是斑爷，可以进行资源互换！”
　　霞诗子：“？？？”
　　君岛加奈：“？？？”
　　霞诗子：“为什么我们不可以？”
　　宇宙霸主波罗斯：“我觉得大概是因为他觉得两位小姐没有可以互换的资源吧。”
　　苏可岚：“好现实的家伙。”
　　霞诗子（咬牙切齿）：“晕！伤心了！等我的小说卖出去，一定要让阿星好看！”
　　君岛加奈：“完了，诗羽还有轻小说可以卖，我似乎只有签到……呜呜呜，惨遭孤立。”
　　就在霞之丘诗羽和君岛加奈嘤嘤嘤哭泣的时候。
　　宇智波斑和阿星已经完成py交易。
　　阿星把自己的如来神掌前三式给了宇智波斑。
　　宇智波斑则挑选了几个禁忌级别的忍术发给阿星。
　　皆大欢喜，皆大欢喜。
　　你也想起舞吗：“@血红辣椒，不要反驳，就这么决定了，虽然在记忆副本里见过你，但还是想要确认一下你的模样，免得误伤，顺便去看看之后的木叶三忍、木叶白牙以及黄色闪光。”
　　血红辣椒：“好……只是斑爷爷，能不提黄色闪光吗？”
　　漩涡玖辛奈自从看过记忆副本后，就对黄色闪光以及波风水门这几个字相当反胃。
　　一想到自己在原著中居然会喜欢上这种呆子，就浑身起鸡皮疙瘩，简直烦死人，膈应的很。
　　以导致这几天她去忍者学校上学的时候，碰到波风水门都会用一种极富含恶意的眼神看着他，恨不得把他暴打一顿。
　　让波风水门百思不得其解的同时还感到很难受。
　　毕竟和漩涡玖辛奈不同，波风水门从她入学第一天起就喜欢上这个红头发的西红柿了。
　　现在旋涡玖辛奈慢慢从幼女变成亭亭玉立的少女，那就更喜欢了。
　　被自己暗恋的人这么讨厌，谁能受得了？
　　你也想起舞吗：“嗯，好。”
　　你也想起舞吗：“不过之后如果波风水门在我手底下帮忙，你们可不要打起来，那样我会很难办的，毕竟会少掉一个大战力。”
　　血红辣椒：“明白！多谢斑爷爷！”
　　宇智波斑的意思很明显，你俩别碰面就行，要是非得碰面波风水门还要搭讪，真惹得你不爽，那他只能一套连招把波风水门带走了。
　　虽然波风水门强，日后绝对会是一打战力，可目前他还未成长起来，玖辛奈还是聊天群群友~真正意义上的自己人。
　　谁重要一目了然，他宇智波斑还分得清，没老到糊涂呢。
　　（ps：一更，求收藏、打赏、鲜花！）.

第49章



　　霞诗子：“为四代目默哀三秒钟~无妄之灾呀。”
　　君岛加奈：“也不算无妄之灾吧，谁让他居然喜欢玖辛奈呢？血红辣椒可不是开玩笑的哦！”
　　血红辣椒：“……总感觉加奈姐在骂我！”
　　君岛加奈：“没有没有~怎么可能，玖辛奈过来，姐姐抱抱~”
　　血红辣椒：“不要过来啊！你这个hentai痴/女！”
　　就这样，时间过去大半天。
　　潜水良久的陈龙，终于又一次冒泡了！
　　正经的考古学家：“救命！救命呀！！瓦龙那个家伙，还是找上我了！”
　　苏可岚：“以你的武力，再加上老爹的魔法，搞定瓦龙不难吧？”
　　霞诗子：“是啊，就算在原著里，你也没有这么手忙脚乱吧，更何况现在已经知道剧情是如何发展的了。”
　　正经的考古学家：“如果只是单纯的瓦龙，那我当然不至于这样，可剧情好像出现问题了，瓦龙已经拿到一枚龙符咒，我和老爹根本拿他没办法，只能被动逃跑，我太难了！”
　　君岛加奈：“是那个爆破之符，龙叔的本命符咒？”
　　正经的考古学家：“嗯，就是那个龙符咒，不过不是我的本命符咒，不要瞎说啊！”
　　剧情出现问题？
　　波罗斯本以为还是什么大问题呢。
　　结果只是瓦龙先拿到一枚符咒罢了。
　　小事情而已，估计是蝴蝶效应吧，或者说是世界意志在作怪，毕竟陈龙想逃离剧情，那不得给他一点点教训。
　　【滴！滴！滴！】
　　【检测群成员‘正经的考古学家’世界剧情发生变化，群成员正遭受危机，群任务发布】
　　群任务：帮助‘正经的考古学家’脱离危机，并夺回龙符咒
　　任务奖励：2000点积分
　　任务特权：此为组队任务，三人及以下即可，无要求接取，接取任务后免费来回‘陈龙历险记’世界
　　霞诗子：“又双有群任务了吗？这次我想接取了怎么办！”
　　葵花派倒数第二：“那就接吧，上次我已经去过，这次就算了，不能占用太多机会。”
　　君岛加奈：“嗯唔，我本来也想去的，但诗羽想去，就让诗羽先去吧！我就等下次！毕竟总不能一次任务两个实力一般的萌新嘛。”
　　霞诗子：“呜呜呜，加奈，爱你，比心~”
　　苏可岚：“既然有一个刚刚参加任务的萌新，那我这个管理员兼参与过任务的老人儿负责带队，有人有意见吗？”
　　葵花派倒数第二：“有意见！厚颜无耻，厚颜无耻啊你这是！”
　　阿星：“其实我也想去的……”
　　【群成员‘葵花派倒数第二’已被管理员禁言3分钟】
　　苏可岚：“还有人有意见吗？”
　　阿星（打了一个激灵）：“没意见！当然没意见！”
　　霞诗子：“噗嗤~”
　　血红辣椒：“嗨呀，老白太憨憨了，挑衅谁不好，居然挑衅了群里最不能惹的人里排第二的可岚姐。”
　　正经的考古学家：“拜托了，拜托诸位了！你们都是大神！”
　　苏可岚：“好了好了，不要说这件事了，咱们准备准备，还剩下一个名额呢，马上出发拯救龙叔。”
　　【叮――群成员‘宇宙霸主波罗斯’发送了一个红包！】
　　忽然，一个大红包出现在所有群员的面前。
　　【苏可岚领取了你的红包】
　　【血红辣椒领取了你的红包】
　　【霞诗子领取了你的红包】
　　【君岛加奈领取了你的红包】
　　【宇智波斑领取了你的红包】
　　总共五份三阶武技，名曰：武玄战法！
　　宇宙霸主波罗斯：“剩下一个名额就让给我去吧，正好我对十二符咒很感兴趣，想研究一番，各位有意见吗？”
　　波罗斯刚才就对十二符咒非常感兴趣。
　　现在刚好出现一个群任务，可以省下1000购买万界穿梭符的积分，他自然不会放过，还可以顺便去打打卡。
　　要知道，陈龙历险记世界虽然武力等级不高，但神妙却处处皆是。
　　例如可以修改世界剧本的岁月史书。
　　只不过。
　　上一次才参与了一次任务。
　　这次如果接着参与，那就代表着会将群内某人的机缘会被他波罗斯收走，肯定会有人不满的。
　　毕竟你人都这么强了，还要和我们这些弱鸡抢机缘，这说的过去吗，说不过去。
　　一直在群里秉承着仁慈之主人设的波罗斯，当然没有厚颜无耻到那种程度。
　　（苏可岚：我总觉得你是在暗示谁。）
　　所以，便有了发送红包的这一幕。
　　总共五份武玄战法。
　　武玄战法，是波罗斯曾经在一个武道昌盛的星球上找到的武技，现在刚好可以用到。
　　其实还有更往上的宇宙战法，只不过那个层次不是目前的群员可以接触的。
　　这些群员们吃人嘴短拿人手软，在收下红包后，根本对此没有任何意见，特别是霞之丘诗羽以及君岛加奈。
　　这两个美少女在群里可以说是最弱的存在。
　　只是服用了基因药剂，没有任何攻击手段。
　　现如今波罗斯的红包就是让她们的战力有了上升空间，顿时惊喜不已。
　　霞诗子：“没意见，当然没意见！”
　　君岛加奈：“波罗斯大人万岁！！”
　　苏可岚：“一出手就是三阶武技，真不愧是波罗斯大人。”
　　（ps：二更，求收藏、打赏、鲜花！）
　　（ps2：好像很多人对波罗斯的妹妹有想法啊，一群老hentai，那给你们看看，插图就是波罗斯妹妹或者同族人。）.

第50章



　　血红辣椒：“哇哈哈哈哈哈！我也抢到了！奈斯！！”
　　你也想起舞吗：“没想到刚刚看一眼聊天群，就领到如此大礼，实在是惭愧惭愧，感谢波罗斯大人的馈赠。”
　　宇宙霸主波罗斯：“不必。”
　　而除去这些领到红包者的狂欢外。
　　就是一些没领到人的乱哭。
　　三阶武技免费领诶！这他妈，没领到！亏了几千积分啊！特别是被禁言，不能领红包的白展堂。
　　他刚才其实都已经点到红包了，可就因为被禁言无法在聊天群里做任何动作，导致与三阶武技擦肩而过……
　　别提有多崩溃了好吗！
　　不过，群里也没有热闹多久，因为陈龙又求助了。
　　正经的考古学家：“为什么群友们还没到？呜呜呜！救命啊！倒霉倒霉倒霉，啊！他烫到我的头发了！我的发型！！”
　　苏可岚（不忍直视陈龙的凄惨状态，嘴角抽搐）：“咳咳――要不，我们先出发？”
　　聊天群本就有让人感受到语境的功能，陈龙这么一说，大家基本上就都有那画面了，嗯，爆炸头画面。
　　霞诗子：“同意！”
　　宇宙霸主波罗斯：“没问题。”
　　君岛加奈：“@霞诗子，诗羽，记得直播！让我看看你的英姿！”
　　霞诗子：“ok~”
　　轻车熟路的进行穿越操作。
　　一拳超人、路人女主的养成方法、妖魔复苏，三个世界中，三个本不应该有任何交集的人在这一刻同时消失。
　　等再次出现的时候。
　　已经是在洛杉姬的某处机场。
　　现在的机场已经凌乱不堪，狼藉一片。
　　到处都是焦黑的大洞，以及破损的……椅子、凳子……
　　很显然刚才经历过一场难以言喻的大战。
　　就在三人前方不远处，陈龙身穿经典时装：蓝色的半袖针织衫、黄褐色的裤子和棕色皮鞋，正在四处乱蹦。
　　而在他身后，则追着几名黑手党成员，正是瓦龙一行人。
　　分别是目前还未转变阵营的特鲁、阿奋、拉苏、周。
　　说起来，真不愧是陈龙，这家伙每路过一个地方，都能完美利用地形以及周围的一些工具进行躲避甚至是反击。
　　“在家具城中的陈龙是无敌的。”
　　不知道这句话能不能用在陈龙历险记中的陈龙身上。
　　波罗斯颇感兴趣的望着这一幕。
　　陈龙跑着跑着，终于看到了波罗斯、霞之丘诗羽，以及苏可岚。
　　他虽然没见过几人，但看过记忆副本啊，知道波罗斯长什么样，而这时候能站在波罗斯身边的人除了霞之丘诗羽、苏可岚外，还能有谁？
　　“龙叔，我们来帮你了！”
　　刚刚捣鼓完群直播的霞之丘诗羽双手放在红唇前，做喇叭状，大喊一声。
　　将黑手党几人都吸引了过去。
　　然后很容易就看到身材高大，穿着铠甲的波罗斯。
　　“怪……怪物啊！！”
　　“怪物又怎么样，我们有符咒！”
　　霞之丘诗羽见状，很不爽的看了这几个家伙一眼，紧接着与苏可岚对视后，便齐齐动手。
　　“敢侮辱波罗斯大人，找打！”
　　霞之丘诗羽娇喝一声，武玄战法催动。
　　以她的积分，只能够学习宇宙战法的阉割低级版，很弱，但对付这些黑手党的乌合之众，足够了！
　　如移形换影般，瞬间出现在特鲁面前，一拳一脚之下，直接将特鲁这相扑壮汉打趴。
　　另一边的苏可岚也差不多，轻松解决战斗，眨眨眼的功夫，黑手党一边就只剩下手持龙符咒的瓦龙了。
　　陈龙的危机瞬间接触，他兴奋的大喊：“厉害！哈哈哈！”
　　瓦龙眼看着自己的手下被打败，面对波罗斯这种身材高大的宇宙人，两个武术高强的少女，死死咬着牙，拿起龙符咒。
　　“爆……”
　　波罗斯双手抱胸，默默注视着这一幕，点点头。
　　美少女的战斗方式就是赏心悦目。
　　然后，没等瓦龙吐出第二个字，他便如瞬移般出现在其面前，右手化作手刀轻轻挥下。
　　莹莹蓝光闪过。
　　嗤――
　　瓦龙拿着龙符咒的那只手应声断裂，剧烈的疼痛令他痛吼一声，蜷缩在地缓缓抽搐着。
　　旁边几个哀嚎着的黑手党成员身子轻轻一颤，眼睛猛地闭上，心中祈祷：不要发现我，不要发现我，不要发现我……
　　他们终究还是太看得起自己了。
　　波罗斯打量着手中的龙符咒，能明显感觉到其中蕴含着的爆破之力。
　　很强，确实很强。
　　在他手中能发挥出的威力要更强，恐怕能直接把整个洛杉姬爆破的只剩下一个大坑。
　　不过对他来说还是没有什么大用。
　　“陈龙，这个符咒我收下了，你没意见吧？”
　　波罗斯把龙符咒当成石子在手上把玩着，颇感兴趣的问道。
　　他想知道陈龙如何回答。
　　“可十三……”
　　陈龙稍稍迟疑了一下，最终还是道：“嗯，没意见，波罗斯大人可以随时带走十二符咒。”
　　他并不是畏惧波罗斯的实力。
　　而是认认真真的考虑过了！
　　很明显，陈龙刚开口的时候，习惯性的想要说把符咒送到十三区去，可一想到《陈龙历险记》中十三区的遭遇……
　　他就决定还是把符咒送给波罗斯靠谱一点。
　　（ps：三更，求收藏、打赏、鲜花！！）
　　（ps2：说一嘴，飞卢这个插图机制我觉得多少有点坑，莫名其妙就不让看图……另外，看书评似乎有不少扯琦玉设定的，说什么一天比一天强几倍，今天吊打琦玉明天琦玉吊打你，到底有没有这个设定，反正我重置版漫画看完了没看到。）.

第51章



　　在看记忆副本之前。
　　陈龙一直以为十三区很牛。
　　直到看了记忆副本之后，他才知道什么叫做成事不足败事有余。
　　十二符咒放在十三区里多少次，就要被偷多少次，甚至连小玉这个小家伙都能潜入十三区，把所有符咒偷走。
　　可想而知，十三区到底有多么不靠谱。
　　那倒不如交给波罗斯，让波罗斯把十二符咒带离本世界，直接一手以绝后患。
　　圣主再牛，还能穿梭世界不成？
　　说着，陈龙还将鸡符咒递给了波罗斯。
　　波罗斯将其接过，点点头道：“既然没意见，那我就收下了。”
　　【叮！成员‘正经的考古学家’脱离险境，收回龙符咒，群任务完成！】
　　【奖励：群成员‘宇宙霸主波罗斯’800点积分、群成员‘苏可岚’600点积分、群成员‘霞诗子’600点积分。】
　　【任务已完成，未来二十四小时内可随时离开‘陈龙历险记’世界，24小时后将强制离开。】
　　正经的考古学家：“感谢各位，呼呼，终于安全了！”
　　君岛加奈：“我甚至都没反应过来，这个任务就已经结束，太夸张了吧！”
　　霞诗子：“多亏了波罗斯大人！”
　　血红辣椒：“武玄战法！太帅了！波罗斯大人牛逼！诗羽姐姐英姿飒爽！”
　　霞诗子：“过奖了~武玄战法，真不愧是波罗斯大人馈赠的战法。”
　　葵花派倒数第二（土拨鼠尖叫）：“啊啊啊啊啊！！！我后悔，我后悔为什么要惹到管理员！呜呜呜……”
　　不理会群里的柠檬精，视角转回陈龙历险记世界。
　　苏可岚好奇的观察着四周：“龙叔，我有个问题，老爹和小玉呢？”
　　陈龙挠挠头说道：“他们啊，早就躲到宾馆里去了，我正准备去找他们。”
　　霞之丘诗羽道：“我还想见见小玉呢。”
　　波罗斯闻言，道：“你们玩，我正好在这24小时内去寻找一番十二符咒。”
　　说完这句话后，他便消失在原地。
　　让陈龙、霞之丘诗羽、苏可岚三人面面相觑，皆是无言挠头。
　　……
　　……
　　想要寻找十二符咒，对波罗斯来说是十分简单的事情。
　　毕竟，在原著中已经将很多特点标写出来了。
　　循着十二生肖的顺序开始寻找十二符咒。
　　首先是鼠符咒。
　　原著里是在拍卖会获得，波罗斯根据这个线索，迅速将这个世界上所有拍卖会的供货渠道都寻找了一遍。
　　十分顺理成章的找到了鼠符咒。
　　生命之力・化静为动，代表生命之源的动静之力，具有动静之力的鼠之魔法。
　　接下来是牛符咒。
　　牛符咒就更简单了，在墨西哥那个永远不会摘下面具的牛战士手里。
　　波罗斯直接强行把牛符咒夺走。
　　牛符咒后面是虎、兔。
　　虎符咒随缘找到，兔符咒的话，则是和原著一样在海洋馆的乌龟背上。
　　将兔符咒握在手中，波罗斯已经想着回到宇宙战舰之后该怎么用它了。
　　至于龙符咒，已经在他手中。
　　蛇符咒，处于一个岩洞的寺庙中，然后是在雪山地带，消除体内一切异常的外力的治愈之符马符咒。
　　在一列列车中，可使灵魂出窍的召灵符羊符咒。
　　在海中的变身符猴符咒。
　　在巴伐利亚小猪艾比钟楼报时小猪的帽子前的火眼符猪符咒。
　　以及最后，波罗斯一直都想要的永生符狗符咒！
　　就这样，十二符咒在短短几分钟，全部被波罗斯扫荡，收入囊中。
　　握着狗符咒，感受着其中恐怖的生命力，他的独眼中闪烁着不一样的光芒，略微有些惊喜。
　　永生之符……确实强悍。
　　波罗斯能十分明显的感觉到自己曾经所流失的寿命正在得到补充。
　　但似乎是他太强了，导致鼠符咒里的永生魔法同时也在不断下降，吸收的不是永生之力，而是鼠符咒的魔法本源。
　　从本源不断产出令本世界的人可以永生变成了一种消耗品。
　　好在波罗斯对此一直都有心理准备，他从来就没想过能够利用狗符咒获得永生。
　　或者说狗符咒里的魔法不足以支撑他这位宇宙霸主永生。
　　只能说有点可惜了。
　　波罗斯右手处肌肉蠕动，将狗符咒缓缓吞入体内。
　　这里面还有魔法没吸收完，可都是寿命呢，他不准备就这么把狗符咒丢了。
　　“接下来……去那看看。”
　　波罗斯一个瞬身，消失在高峰之上。
　　等再次出现的时候，已经是在澳带利亚的埃尔斯巨岩中。
　　在他面前，是一本巨大的大书。
　　波罗斯轻轻翻动，一目十行。
　　事无巨细，上面记载着从古代到现在的一点一滴。
　　没错，这本书就是陈龙历险记剧本一样的存在――岁月史书！
　　不过对这本岁月史书，波罗斯却没有多少想要带走的意思。
　　因为这本岁月史书虽然强。
　　可这恐怕仅仅只是局限于陈龙历险记世界。
　　也只能够修改陈龙历险记世界的历史。
　　把岁月史书搬到其他世界后，十有八九会变成一本普普通通、破破烂烂的大书。
　　因此，波罗斯在当游客观光一会儿后，便离开了澳带利亚。
　　（ps：四更，求收藏、打赏、鲜花！！到现在一章存稿都没有，快要上架了，搞的我有点点慌。）.

第52章



　　洛杉姬。
　　一片狼藉，惨遭黑手党洗劫的老爹古董店中。
　　波罗斯出现在这。
　　瓦龙一行人对老爹古董店那是丝毫不客气，该打的打，该砸的砸，基本上没有能看的东西了。
　　不过这都不是事，波罗斯来此并不是为了古董。
　　【检测宿主目前身处打卡点‘洛杉姬・老爹古董店’，是否打卡？】
　　【打卡】
　　【叮！恭喜宿主在‘洛杉姬・老爹古董店’打卡成功，奖励真・永生魔法本源】
　　刹那。
　　一道绿色荧光涌入波罗斯体内。
　　“真正的永生魔法？”
　　波罗斯能感觉到，自己体内似乎多了一枚种子，就是真永生魔法的真正本源，比狗符咒的规格高了不知道多少。
　　甚至他发现，从种子中产出的永生之力，居然还能够反哺给狗符咒。
　　这也就代表着，只要他想，完全可以制造出无数个永生符咒，至于不死……那还差得远，永生魔法赐予的只是寿命，不代表就是不死。
　　或者说，在他看来这世界上就没有不死的能力。
　　“真是莫名其妙就永生了啊……”
　　“嗬嗬……嗬哈哈哈哈――！”
　　波罗斯表情逐渐狰狞，颜艺堪比宇智波狂笑四杰，肆意狂笑，声音之大，导致整个洛杉姬如地震般震动。
　　在其他世界，人们从古至今不断追逐的永生。
　　对他来说，已然唾手可得。
　　有些时候，一些看上去不怎么样的世界，总会给人带来惊喜。
　　笑了好一阵，他才逐渐恢复过来。
　　“千年来，第一次感觉到如此热血沸腾。”
　　波罗斯攥紧拳头，喃喃自语，神色之平静，似乎刚才狂笑的宇宙人完全不是他。
　　反正他并没有感觉有什么不妥的地方。
　　永生啊，多么诱惑人的词汇。
　　激动，兴奋，不是正常的事情吗？
　　他本来还想寻找一下陈龙历险记后面几部的面具，试试看能不能召唤黑影兵团。
　　可有了永生魔法本源在前，波罗斯只感觉一切都是那么的索然无味。
　　黑影兵团？一群乌合之众罢了。
　　走吧，离开这个世界，回宇宙战舰。
　　波罗斯面无表情，目光冷然，心中却微微叹气，有时候直接拿到最顶尖的那一批奖励，似乎多少有些无趣。
　　嗯，若他心中的想法被其他人知晓，肯定会恨不得一巴掌呼死他。
　　装杯不是这么装的啊，可恶！
　　宇宙霸主波罗斯：“十二符咒集齐，准备回去了吗诸位？”
　　霞诗子：“天呐撸，这才多久，好像才十分钟不到吗，十二符咒就已经集齐了？我们才刚刚看到小玉和老爹而已……”
　　苏可岚：“虽然龙叔在原著里找十二符咒好像没说具体时间，但看着就觉得很长很长……”
　　正经的考古学家：“挫败！”
　　葵花派倒数第二：“@正经的考古学家，龙叔，我们都只是普通人，几年比不过波罗斯大人几分钟不是很正常的事情吗？”
　　鬼杀队花柱：“这大概不是安慰吧？不过事实如此，龙叔习惯一下就好了。”
　　阿星：“确实要习惯，用平常心看待，否则一定会被打击到体无完肤的！”
　　正经的考古学家：“原来如此吗……我懂了……”
　　你也想起舞吗：“波罗斯大人，对我们来说真是天花板，哦不，大气层一样的存在啊。”
　　宇宙霸主波罗斯：“过奖了诸位，所以到底准备离开了吗？如果没有的话，我先行一步。”
　　霞诗子：“唔，那我也一起走吧，毕竟任务都做完了。”
　　苏可岚：“一起吧一起吧。”
　　接下来，霞之丘诗羽、苏可岚与老爹、小玉等人告别后，便各自回到了各自的世界中。
　　波罗斯同理。
　　回到宇宙战舰中。
　　波罗斯来到研究室内，将兔符咒丢给研究人员：“好好研究其中的力量，尽快用在战舰上，明白吗？”
　　奇形怪状的研究人员们同时低头：“是，波罗斯大人！”
　　这些研究人员都是波罗斯这些年来从各种星球上掳来或者骗来的科学家，波罗斯对他们有信心。
　　当然，信心不是让科技侧的科学家研究魔法侧的魔法。
　　仅仅只是让他们想办法把兔符咒应用在宇宙战舰上罢了。
　　兔符咒，代表着速度，在原著里借助外力甚至能够达到穿梭时空的程度，想要在宇宙战舰上起到作用简直不要太简单。
　　反正波罗斯现在是不指望这些家伙能对空间跳跃技术有什么质的研究了，兔符咒简单粗暴不香吗。
　　波罗斯现在基本上在群里有价值的地方都打卡了一次。
　　火影忍者、鬼灭之刃、陈龙历险记。
　　打卡冷却时间已过的地方，例如鬼灭之刃，他又懒得再前往打卡，因为完全不值，就等一拳超人了。
　　就这样，时间一点一点悄悄溜走。
　　三天缓缓而过。
　　聊天群内，一片风平浪静。
　　经过几天的签到，波罗斯的积分已经达到5700点。
　　只不过，他在这三天里经常性进入虚拟修炼场修炼，所以花费了700点积分，还剩下5000点。
　　饶是如此，这种积分在如今的万界聊天群里还绝对算得上是巨款。
　　你也想起舞吗：“有人想要宠物吗……”
　　（ps：一更，求收藏、打赏、鲜花！！两三天左右这本书就要上架了，可是评价票什么的都不涨，我估计是我写到各位不喜欢的章节了，感觉要打出gg，唉。）.

第53章



　　你也想起舞吗：“有人想要宠物吗？出售可爱又厉害的通灵兽了！（图片）（图片）（图片）”
　　【群成员‘你也想起舞吗’在商城内上架一阶忍兽‘寄坏虫’x100，售价为一只1点积分】
　　【群成员‘你也想起舞吗’在商城内上架二阶忍兽‘竹叶青’，售价为200点积分】
　　【群成员‘你也想起舞吗’在商城内上架二阶物品‘白眼’x2，售价为每只200点积分】
　　【群成员‘你也想起舞吗’在商城内上架一阶忍兽‘未成年的野猪’，售价为100点积分】
　　【群成员‘你也想起舞吗’在商城内上架二阶物品‘双勾玉写轮眼’x2，售价为每只300点积分】
　　你也想起舞吗：“买到就是赚到，特别是野猪，我专门抓来的，成年后实力可达二阶起步！是战斗的最佳助力！超级可爱！”
　　完了完了，宇智波斑这是被阿星传染了吗？
　　霞诗子：“可……可爱？”
　　血红辣椒：“……”
　　君岛加奈：“……”
　　葵花派倒数第二：“……”
　　你管这叫可爱？
　　蛇虫鼠蚁样样都有！
　　还有什么野猪、竹叶青……好家伙，宇智波斑是洗劫了动物园吧？
　　就算是从小在忍界长大的漩涡玖辛奈，也很少见到过这么丑的忍兽。
　　连她都不准备买。
　　更别说生活在现代的霞之丘诗羽以及君岛加奈了。
　　哪有正常现代人在家里养未成年野猪还有竹叶青的？把父母活活吓死的节奏！
　　不过，在座的诸位很快就发现了不对劲。
　　苏可岚：“等等……这一群忍兽里，是不是夹杂着一些不得了的玩意？”
　　阿星：“写轮眼和白眼各一双……”
　　苏可岚双眸闪烁，宇智波斑自己的写轮眼已经送给她了，所以很显然，这双勾玉写轮眼，十有八九是活生生从宇智波族人那里扣下来的。
　　白眼的话，也差不多。
　　好家伙，宇智波斑不愧是宇智波斑，对木叶的人下起手来都狠辣无比。
　　你也想起舞吗：“是的没错，这可是我专门找来的，可惜三勾玉的宇智波族人对我来说还有一定用处，也没有几个败类，否则我一定会挂上一双三勾玉写轮眼。”
　　鬼知道宇智波斑为了寻找宇智波的败类花费多长时间。
　　毕竟宇智波一族。
　　虽然十分傲慢。
　　但如果真论起来，那种令人唾弃的败类却是没有多少。
　　至于白眼，他随便找一个日向宗家倒霉鬼扣的，不是自己的族人，那只能算你们倒霉。
　　鬼杀队花柱：“写轮眼啊……可惜我的积分不够，否则的话一定要买一只试试看呢。”
　　霞诗子：“比起写轮眼，我还是比较喜欢白眼一点……毕竟在我的世界，大概用不上写轮眼吧，而且白眼还便宜，所以……嘻嘻。”
　　君岛加奈：“呜呜呜，当初明明说好了一起扑街，结果诗羽你已经起飞了~难受香菇~”
　　宇智波斑账户到账 点积分。
　　苏可岚：“双勾玉啊……可惜斑爷发给我永恒万花筒，否则我一定会买的。”
　　葵花派倒数第二：“瑟瑟发抖，这就是凡尔岚吗？”
　　霞诗子：“手里的白眼忽然不香了。”
　　阿星：“乱装逼容易引起群友不适的喔，注意一点点啦。”
　　波罗斯摇摇头，凡尔赛这个梗居然火到了万界聊天群里，也不知道是哪个人才带进来的。
　　不过创造此梗的人要是知道万界聊天群里的群员都在用这个梗，哪怕是含笑九泉都乐呵呵的了。
　　苏可岚：“我没有，你们别瞎说啊，装杯这种事情，怎么可能和我沾边呢？我向来认为低调无敌！”
　　你也想起舞吗：“感谢大家的捧场，如果还有需要的什么，我都可以帮助各位寻找。”
　　你也想起舞吗：“火遁忍术、风遁忍术、医疗忍术……”
　　你也想起舞吗：“正在准备前往木叶村中，想多攒一点积分，以备不时之需。”
　　宇智波斑在群里大力推销着，群友们则适当的给予支持。
　　等在下线之前，卖出去一只白眼加一些忍术，宇智波斑手里现在也算是有那么一点点积分了。
　　他可不敢忘记当初对他支持的波罗斯，也不敢忘记自己说的那句话。
　　于是便空出三百，当成红包发出。
　　波罗斯则顺势收下。
　　【积分余额】：5300
　　就在他准备进入虚拟修炼场继续锻炼自我身躯的时候。
　　戈留干修普却是扭着它的触手火急火燎的蹿到了大殿中。
　　“波罗斯大人！！！”
　　“什么事情这么着急？”
　　波罗斯眉头一皱，紧接着语气危险的道：“戈留干修普，你跟了我这么久，应该知道我不喜欢什么。”
　　戈留干修普身子一颤，它当然知道自家大人讨厌什么，那就是把一点小事当成大事来烦他。
　　可这次确实是大事，还是关乎整个暗物质海贼团的大事。
　　它激动无比的手舞足蹈：
　　“波罗斯大人，这次的确是大事！！”
　　“您前三天送给研究室的兔符咒，此时已经可以投入使用，经此之后，宇宙战舰的速度将会拔高极大一截！大家都等着您去看一眼呢！”
　　（ps：二更！说实话，感觉这本书又陷入一个尴尬的境地了，我前几本书也是这样，只要临近上架……透！慌死了！）.


第54章



　　大事！
　　这当然是大事！
　　兔符咒一旦成功，那就代表着宇宙战舰的速度会更快。
　　这可是牵扯到整个宇宙战舰的大事情！
　　暗物质海贼团发展到现在，已经不单单只是波罗斯一个人的事儿了，随便就牵扯到上千万上亿的生物，它们可都是暗物质海贼团的成员。
　　要么正在为暗物质海贼团做贡献，要么就是父辈、爷辈为暗物质海贼团做出过贡献。
　　都是波罗斯的好子民，戈留干修普当然也感同身受。
　　“兔符咒出成果了？”
　　听到戈留干修普的话，波罗斯顿时从王座上站起身，一挥战袍，道：“走。”
　　说着，便与戈留干修普同时来到宇宙战舰的控制室中。
　　此刻的控制室已经被一群研究室的科学家们占领，它们手里捧着宝贝一样的兔符咒，正要镶嵌在宇宙战舰上。
　　见到波罗斯到来，这群科学家们顿时恭敬的低下头：“波罗斯大人！”
　　波罗斯并未理会这些家伙，而是径直看向科学家们的头头，一只鱼头教授：“现在是什么情况？”
　　鱼头教授捻了捻自己的鱼须，道：“尊敬的波罗斯大人，这三天我们日日夜夜都在研究着您交给我们的兔符咒，可无论如何都研究不出个所以然来。”
　　这点波罗斯早有预料。
　　让科技侧的科学家们研究魔法侧的兔符咒？那不是纯属扯淡吗？所以他早就说了，只是想让他们想办法把兔符咒应用在宇宙战舰上罢了。
　　他点点头道：“然后呢？”
　　“然后属下们便想着用最朴素的办法，直接将兔符咒镶嵌到想加速的物体上，是否能够成功。”
　　鱼头教授突然变得很激动起来：“我们从小的凳子、椅子，再到桌子，和大的车……都试过了一遍，事实证明是可以的，所以我们就想将兔符咒放入宇宙战舰的动力球中，看看能不能成功。”
　　“结果呢？”
　　波罗斯有些不厌其烦的皱起眉。
　　这些科学家平时什么都好，唯一不好的一点就是喜欢把一件非常非常小的事情弄得特麻烦。
　　这兔符咒显然又是这样了。
　　他本以为把兔符咒交给他们，能研究出造福暗物质海贼团的东西，没想到绕来绕去还是只能这样。
　　早知道当时他就应该自己动手试试，浪费三天时间。
　　“结果……”鱼头教授尴尬的笑了笑，看了眼四周：“这不是才刚刚准备嘛……您就来了。”
　　“行了，别废话，最快速度将实验结果呈现在我面前！”
　　波罗斯厉声说完后，叹了口气。
　　要不是留这些科学家再不济也能够给宇宙战舰内的生活带来福音。
　　他真的想一巴掌把他们全部碾死，磨磨唧唧的。
　　“是是是！”
　　鱼头教授点头，连忙让其他科学家们动起来。
　　别看这颗动力求才篮球大小，可它却控制着宇宙战舰的动力，说是这整艘宇宙战舰里最重要的东西都没问题。
　　所以接下来的动作一定要小心小心再小心。
　　就在他们捣鼓着这些事儿的时候。
　　波罗斯则趁着这个时间差，看着聊天群，发现一件还挺有意思的事情。
　　那就是宇智波斑已经到木叶了！
　　血红辣椒：“哇哈哈哈哈！你们不知道，斑爷爷到木叶之后，那些家伙的表情有多不可思议！”
　　血红辣椒：“特别是平时那些嚣张的不行的宇智波族人，在看到斑爷爷的时候，就差直接跪下了，笑死我了！太过瘾！”
　　霞诗子：“这画面感也太强了，斑爷对这时候的人们来说，已经是死去的人了吧，再加上还是传说中的忍者……啧啧啧。”
　　你也想起舞吗：“原来诸位对这种事情如此感兴趣吗？早知道我就直播给大家看了。”
　　君岛加奈：“其实斑爷可以全程直播收服木叶的，毕竟群里的群直播没有时间限制，什么时候都可以直播。”
　　葵花派倒数第二：“赞同赞同！”
　　苏可岚：“当初看完火影忍者后，我就一直期待着这一幕，我也想看！”
　　正经的考古学家：“感觉会很血腥，我就不看了……”
　　你也想起舞吗：“既然如此，那我过会儿就开直播。”
　　宇宙霸主波罗斯：“@你也想起舞吗，所以，斑，你准备从哪里开始着手处理木叶村？”
　　你也想起舞吗：“我决定先夺回火影权柄，让猴子退位，然后整合村里的所有大家族。”
　　鬼杀队花柱：“其实这个火影，本该就是由斑先生来当的吧！”
　　在群里稍微聊了一会儿后，波罗斯将目光看向控制室中。
　　此时此刻，鱼头教授已经将开始前的所有准备程序安排好了，现在需要做的就是暂时停止动力球所输出的动力，然后将兔符咒镶嵌上去。
　　“波罗斯大人，就由您来做这个操作吧。”
　　鱼头教授将兔符咒恭恭敬敬的递给波罗斯。
　　其余生物，包括戈留干修普也是眼含期待。
　　在它们看来，这种有益于暗物质海贼团的大事，就该让波罗斯大人着手！
　　其他人可没这个资格！
　　（ps：这不是把宇宙战舰的速度提高了嘛，波罗斯马上要降临太阳系了呗，明天或者后天上架，冲冲冲，鲜花评价票丢一丢，拜谢了，感觉最近这些数据都变得好少。）.

第55章



　　波罗斯见状，微微颔首，将兔符咒接过。
　　轻轻攥住兔符咒。
　　他走到已经被卸下的动力球面前，丝毫不拖泥带水，直接将其嵌入其中。
　　这一套动作行云流水，属下们都没反应过来就已经好了。
　　戈留干修普作为上级战斗人员之一，反应的最快，连忙道：“快点！你们做什么呢，没看到波罗斯大人已经把兔符咒镶嵌好了吗？”
　　“哦哦，明白，快点快点，操作起来！”
　　鱼头教授同样恢复过来，连忙安排着再次将动力球放入仪器中启动。
　　很快，在众人的目光下，动力球再次悬浮，并以动力球为中心，一股肉眼不可见的光芒迅速将整个宇宙战舰包裹。
　　波罗斯静静看着动力球，独眼中闪过一丝兴奋之色，因为他知道这个想法成功了。
　　兔符咒镶嵌到动力球当中，的确能增强数倍甚至是数十倍的动力，令宇宙战舰航行的速度更快！
　　“成功了……？”
　　“成功了！！”
　　以鱼头教授为首的科学家们一个个高兴的一蹦三尺高。
　　别看它们好像都是搞科学研究的。
　　可如果按照地球上的怪人灾害等级来分部。
　　一个个最低也是鬼级巅峰的存在，龙级更是最基本的，那鱼头教授当个龙上绝对没问题。
　　对于这一点点‘肉眼’看不到的变化。
　　自然都感应的一清二楚。
　　戈留干修普高兴的手舞足蹈起来：“波罗斯大人，成功了！成功了！我们战舰的速度，更上一筹了！”
　　波罗斯瞥了他一眼，漠然的道：“你是觉得我不如你，察觉不到成功了吗？”
　　“不……不是！”
　　戈留干修普发现自己似乎有些逾越了，连忙收回触手，尴尬的道：“波罗斯大人，永远的神！”
　　接下来就是数据测试阶段。
　　知道宇宙战舰增速，但不知道增加了多少速度啊。
　　还是得让这批科学家来研究。
　　这回似乎是因为有波罗斯这位宇宙霸主在，它们手上的动作那叫一个快，时间缓缓流逝，它们很快便计算出了一系列数据。
　　可惜，巴拉巴拉一堆，波罗斯硬是没听懂。
　　他皱起眉头：“就直白的告诉我增速了多少倍？什么时候能到达地球？”
　　鱼头教授等生物面面相觑，然后齐声道：“增速五十倍！再加上空间跳跃技术，到地球只需要6天！”
　　“6天……”
　　波罗斯眸中闪烁着兴奋的光芒。
　　在宇宙战舰上整整待了十九年！
　　现如今，终于临近尽头。
　　地球，我来了！
　　“戈留干修普，吩咐下去，让所有士兵做好战斗准备，6天后大举进攻地球！”
　　波罗斯有野心。
　　他不仅仅是想与琦玉一战。
　　还要拿下整个地球！那么必然会和英雄协会以及一些民间的武术高手，异能强者碰上。
　　届时就是展现暗物质海贼团实力的时候了！
　　王对王，将对将，兵对兵！
　　大战，一触即发！
　　“是，波罗斯大人！”戈留干修普恭敬低头，随即立刻退下，前去寻找格洛里巴斯。
　　在这方面，还是格洛里巴斯要靠谱一点。
　　如果把三位上级战斗人员分个位，那么戈留干修普更像是军师一点，格洛里巴斯才是带兵打仗的将军。
　　……
　　……
　　宇宙战舰正在热火朝天的准备着入侵地球的宇宙人小队。
　　聊天群内也不甘示弱。
　　此时的宇智波斑已经开启直播。
　　【‘苏可岚’进入直播间】
　　【‘鬼杀队花柱’进入直播间】
　　【‘君岛加奈’进入直播间】
　　【‘血红辣椒’进入直播间】
　　【‘霞诗子’进入直播间】
　　……
　　【‘宇宙霸主波罗斯’进入直播间】
　　基本上所有群员都聚集在了直播间中，将宇智波斑的经历当成日常看。
　　现阶段的宇智波斑，正在和猿飞日斩还有长老团的水户门炎、转寝小春以及团藏等人沟通。
　　当然，说是沟通。
　　倒不如说是这群人在宇智波斑的威严下瑟瑟发抖。
　　在知道宇智波斑这次回木叶是来取回火影之位的时候，他整个人脸都绿了，让直播间里的群员们笑了好久好久，大呼斑爷霸气，甚至还截图下来当做表情包肆意流传。
　　可没办法，猿飞日斩在小时候也是见过宇智波斑的，虽然眼前的宇智波斑少了一只眼睛，但那股子霸气却完全没变。
　　这让猿飞日斩这位如今在忍界数一数二的强者，根本兴不起任何反抗的心思。
　　火影的位置？拿走吧拿走吧！
　　虽然说他在原著阴谋论中被不少人添上了老狐狸与邪恶的名头，但不得不说做的一切都是为木叶好。
　　再说，其实这个火影的位置本来就应该是宇智波斑来坐，因为他师父扉间的缘故才没坐上。
　　小时候不懂，长大后才明白，猿飞日斩表示师债我还。
　　好吧，扯淡这么多，其实还是不敢反抗，对面可是能和千手柱间相提并论的忍者啊，打又打不过，又有宇智波一族的支持……谁顶得住？
　　这位火影都不敢反抗，更别说水户门炎等人了。
　　恐怕只有团藏心里敢有那么一点点小想法。
　　连带着漩涡玖辛奈入境的时候，那腰杆子都挺的直直的。
　　（ps：求收藏、打赏、鲜花！！明晚应该就上架了各位！！）.

第56章



　　波罗斯在进直播间看了一会儿后，就没什么兴趣了。
　　目前距离到达地球还剩下6天。
　　他决定利用这6天中的5天，在虚拟修炼场中好好锻炼，剩下1天则用来调整状态。
　　宇宙霸主波罗斯：“即将到达地球，有事私聊，我先修炼。”
　　霞诗子：“！！！即将……到达地球？我没听错吧？”
　　葵花派倒数第二：“啊这！明明之前还说有一段时间的，怎么就变成即将到达地球了？”
　　正经的考古学家：“要前往地球，是不是就代表着波罗斯大人要碰上光头大魔王了？”
　　君岛加奈：“群里的各位本来都在尽量避开这个问题！可……没想到会来的这么快。”
　　宇宙霸主波罗斯：“其实本该一年后才能到达地球，可不久前在陈龙历险记中拿到的兔符咒起到了作用，@正经的考古学家，这还要多谢陈龙先生。”
　　正经的考古学家：“……”
　　霞诗子：“@正经的考古学家，龙叔，都怪你！”
　　正经的考古学家：“我冤枉啊我！”
　　霞诗子：“龙叔！！”
　　宇宙霸主波罗斯：“霞之丘，不必为了我如此。”
　　霞诗子：“波罗斯大人……能……能不去吗？”
　　血红辣椒：“对，不去就好了嘛！离地球远远地。”
　　宇宙霸主波罗斯：“（摇头.jpg）”
　　你也想起舞吗：“@血红辣椒，玖辛奈，不用劝。”
　　你也想起舞吗：“其实看完记忆副本后，我的第一反应也是想让波罗斯大人不去地球，避开琦玉这个天命之子，但想到对方是波罗斯大人这种宇宙霸主，就打消了这个想法。”
　　你也想起舞吗：“退后，不是一个宇宙霸主会做出的举动！”
　　你也想起舞吗：“如果遇事就往后退，波罗斯大人成不了宇宙霸主。”
　　宇宙霸主波罗斯：“不错，这千年来的战斗让我明白，就算面对强敌，也要迎难而上！地球也在宇宙中，身为宇宙霸主，却不敢前往自己的疆域，我还有什么颜面面对暗物质海贼团的属下？”
　　霞诗子（轻咬下唇）：“可……”
　　宇宙霸主波罗斯：“@霞诗子，难道就对我这么没信心吗？”
　　霞诗子：“当然不是！只是秃头太强了……”
　　鬼杀队花柱：“唉……”
　　血红辣椒（泪目）：“波罗斯大人……”
　　聊天群逐渐变得沉重，再也没了之前欢声笑语的模样。
　　波罗斯的独眼猩红一片，望着外面的星空。
　　秃头！
　　在原著中，并未表现出超越世界般的恐怖实力，但也同样没有表现出实力上限。
　　可就算面对曾经的波罗斯那一发足以炸毁地球的大炮，他也没有受到多少伤害，甚至一发认真拳就将曾经的波罗斯击败。
　　也就是说，这丫最低都拥有灭星级别的战力，随便一拳头就能给地球梳个中分。
　　一拳超人里一座无法望到顶的大山非他莫属。
　　不过，就算如此，波罗斯却也没有多少担忧。
　　因为他摸得清琦玉的性子。
　　所以就算琦玉实力真的难以估计，他也能够保证自己活下来。
　　（注意，注意，这里说的是主角自己的臆想，并不是他会输，我也不会把琦玉吹成吊打仙帝圣人什么的，给他一点正常战力就行。）
　　纵横宇宙千年，波罗斯依靠着的不仅仅是强大的实力，还有最基本的脑子。
　　在他看来，知道必死还去找死，那不是霸主，而是蠢货。
　　至于说的那番话……嗯，话说的越狠，人设站的越稳，说的就是波罗斯。
　　至少群里的群员们已经肃然起敬了。
　　这位宇宙霸主值得尊敬！
　　苏可岚：“各位，别这么丧，身为波罗斯大人最坚强的后盾，至少我们要做到支持他吧。”
　　苏可岚：“你们要知道宇宙霸主四个字意味着什么！”
　　鬼杀队花柱：“没错，我会是波罗斯大人的后盾之一，虽然我很弱，但是我支持他！”
　　霞诗子：“既然大家都这么说了，那么……波罗斯大人，加油！”
　　血红辣椒：“波罗斯大人加油！打败光头大魔王！让大魔王见识见识我们万界聊天群群员的厉害！”
　　君岛加奈：“波罗斯大人，冲冲冲！”
　　葵花派倒数第二：“我一直觉得大家根本不用这么担心，波罗斯大人加群这么久，想必也获得了许多积分，实力绝对有所增强！”
　　阿星：“同意，波罗斯大人这么强，怎么可能打不过光头大魔王呢？”
　　苏可岚看着群里一片支持波罗斯的声音，顿时不由想起了前世的一个名梗。
　　【开飞船的大哥哥】
　　:“那个开飞船的大哥哥要去干嘛？”
　　“他要去传说中的光头大魔王那里阻止他毁灭宇宙。”
　　“我知道了……加油啊开飞船的大哥哥，打败光头大魔王！给宇宙带来和平！”
　　苏可岚摇摇头，不再去想这些滑稽的事情。
　　而是径直点开波罗斯的个人面板。
　　【群成员：宇宙霸主波罗斯
　　所属世界：一拳超人
　　实力评估：九阶十星（巅峰）】
　　这位宇宙霸主。
　　实力从刚进群的九阶七星，涨到了九阶十星巅峰！
　　虽然不知道为什么涨的这么快，但苏可岚知道对方只差一步，就可以做到一击毁灭一个太阳系一样的小型星系！
　　所以她一直都觉得，波罗斯不会和原著里一样出事，不管怎么样，以原著那样的破坏力，琦玉是绝对杀不了他的。
　　那么……舔就完事了！
　　（ps：感谢各位的月票，感谢各位的打赏，感谢各位的鲜花，感谢各位的评价票…………马上上架，上架肯定爆发！）.

第57章



　　感谢【你我皆看客】的1000vip点。感谢【你我皆看客】的1000vip点。
　　感谢【极道者】的500vp点。感谢【极盗者】的300vip点。
　　感谢【高的吐槽】的300vip点。感谢【高的吐槽】的300vip点。
　　感谢【安河桥边有姑娘】的300vip点。感谢【安河桥边有姑娘】的300vip点。
　　感谢【lcarus】的200vip点。感谢【lcarus】的200vip点。
　　感谢【幻想乡的午饭】的100vip点。感谢【幻想乡的午饭】的100vip点。
　　感谢【无言?】的100vip点。感谢【无言?】的100vip点。
　　感谢【两块钱的问题】的100vip点。感谢【两块钱的问题】的100vip点。
　　感谢【18710..】的100vip点。感谢【18710..】的100vip点。
　　感谢【好人】的100vip点。感谢【好人】的100vip点。
　　感谢【@晨星*@】的100vip点。感谢【@晨星*@】的100vip点。
　　感谢【17876..】的100vip点。感谢【17876..】的100vip点。
　　感谢【17303..】的100vip点。感谢【17303..】的100vip点。
　　除此之外，主角目前模板。
　　力量压制状态
　　能力未知，因穿着抑制能力的铠甲，故身体各方面素质远比正常状态低，可以随意镇压鬼舞y无惨。
　　正常状态
　　能力极强，超越力量压制状态数倍。
　　能量解放
　　解开身体限制的一种招式，能量解放后具有十分强大的恢复能力，被打掉的手能瞬间再生，只要集中能量就能轻易修复致命伤。
　　力量极度强悍，原著中将斡窕鞣珊罅续破碎飞船防护墙而冲出，光是交战的拳风就吹散了覆盖整个飞船的火焰，现如今可以开启此状态后可以随时打爆星球。
　　该状态下可以使用威力强大的能量炮。
　　可以将体内的大量能量化为巨大的能量光束攻击，杂鱼碰到一点都会灰飞烟灭，一炮足以轰炸星球。
　　再生能力
　　波罗斯只要体中有能量，并集中能量，任何致命伤都能直接恢复，就连被打成碎渣都能瞬间恢复，但如果没有能量就无法恢复。
　　流星爆发状态
　　将体内的能量化为推进力，从而获得超越生物极限的速度和力量，破坏力大幅提升，力量无法估计。
　　身体被击碎也能瞬间恢复。
　　但会给身体带来如同无氧呼吸一般的巨大负担，此形态会大量消耗能量导致消减寿命。
　　是波罗斯的【两大王牌之一】
　　崩星咆哮炮
　　波罗斯的另一张【王牌】，将体内的能量全部释放，威力之强可以整个太阳系毁灭。
　　这个阶段的波罗斯所拥有的招式与原著一般无二，但威力更强，实力也更加恐怖。
　　十二符咒。
　　鼠符咒（rattalisman）
　　动力符
　　魔法：生命之力・化静为动：代表生命之源的动静之力，具有动静之力的鼠之魔法。
　　牛符咒（oxtalisman）
　　大力符
　　魔法：力量之力・超强体力：牛是力量的象征，使用后具有无尽的力量与超级的体魄。
　　虎符咒（tigertalisman）
　　平衡符
　　魔法：平衡之力・阴阳双虎：代表阴阳平衡，具有平衡相互冲突力量的虎之魔力，能使持有者阴阳平衡或阴阳分离。
　　兔符咒（rabbittalisman）
　　速度符
　　魔法：速度之力・超光速：代表速度，具有超速的兔之魔力，能令持有者以超音速甚至是超光速的速度，瞬移移动、瞬间闪现。超速之力，在用于物体上也能全面有效加速。
　　龙符咒（dragontalisman）
　　爆破符
　　魔法：爆破之力・炎之燃烧：代表燃烧神力的炙热能量，拥有穿梭时空的力量，具有无限大的能量。
　　蛇符咒（snaketalisman）
　　隐身符
　　魔法：隐形之力・隐现：具有无形能力的蛇之魔力，能令持有者隐身和现形。
　　马符咒（horsetalisman）
　　治病符
　　魔法：复愈之力・医治百病：具有治愈能力的马之魔力，能令持有者去除体内一切由外力所产生的异常影响。可治愈使用者身体上的一切病症及伤害，并能解除躯体疼痛与晕迷（晕船），但必须持续拿着才能长久的消除。此外还能修复任何损坏的物体，将任何有缺陷的物体复原到最完整，可治愈一切疾病。
　　羊符咒（sheeptalisman）
　　召灵符
　　魔法：灵魂出窍・灵体投射之力：具有魂魄投影力的羊之法力，能令持有者的灵魂离开躯体，灵魂离开身躯飞出体外后能在人世间任何地方徘徊游荡，灵体无声无影，通灵。
　　猴符咒（monkeytalisman）
　　变身符
　　魔法：变形之力・百变幻化：代表变化，具有变身能力的猴之魔力，能令持有者随心所欲将任何物体变化为任意动物，随意控制自身和别人身体的变化。
　　鸡符咒
　　飞天符
　　魔法：漂浮之力・念力：代表凌空漂浮，具有漂浮力的鸡之魔力，能令持有者用念力悬浮在空中和控制物体漂浮移动
　　狗符咒（dogtalisman）
　　续命符
　　魔法：永生之力・不死之身：永生的不死之犬，代表青春不死；具有永生的狗之魔力，能令持有者永远年轻、不老不死、永生不灭，身魂不伤。拥有绝对不死的神力，可以做到杀不死，累不死，饿不死，伤不死，毒不死，等等一系列的不死之力。
　　猪符咒（pigtalisman）
　　火眼符
　　魔法：镭射眼・灼热目光之力：代表镭射光眼，具有光炎之激光眼的猪之魔力，能令持有者的双眼中发射出具有破坏性的镭射灼热光射线，火炎激光束的远程发射能量距离无限制。但威力不如龙爆破，和龙符咒一起使用可以加大威力。
　　九勾玉轮回眼。
　　又名轮回写轮眼，《火影忍者》及其衍生作品中的一种瞳术，起源于大筒木一族。一种只有通过吞食神树果实才能开启的特殊瞳术，其外形上呈现出九勾玉轮回眼形态，颜色为红色，拥有轮回眼和写轮眼的能力，是写轮眼和轮回眼的始祖之眼。
　　其外形上呈现出九勾玉轮回眼形态，颜色为红色。是凌驾于血继限界、血继淘汰之上的血继网罗，拥有轮回眼和写轮眼的能力。
　　轮回写轮眼在阵之书中公布的招数仅有两个――“无限月读”和“天之御中”。
　　其余辉夜使用的能力中，八十神空击和兔毛针是属于配合白眼使出的体术，不是轮回写轮眼的能力。
　　共杀灰骨和膨胀求道玉则是辉夜自身拥有的血继网罗的招术，并非轮回写轮眼的能力。
　　无限月读
　　使用者：大筒木辉夜，宇智波斑
　　分类：幻术、血继网罗
　　效果：辅助
　　范围：近-中-远
　　轮回写轮眼的幻术，满月之夜将轮回写轮眼的斑纹投影到月亮上，以便对全世界的人施放幻术。
　　月亮并非无限月读施展的必要条件，辉夜在没有月亮的时代里依然成功施展了无限月读，月亮只是无限月读这个术的载体，其作用是为了扩大无限月读这个术的范围。
　　无限月读开始后，本来是黑夜的天空却突然变得如同白昼一样，月亮所产生的光照亮世界，这束光可以穿透任何遮挡物，即使是藏起来也会中招。唯有具有六道查克拉的人可以防御住无限月读，因此佐助的须佐能乎可以防御住无限月读，实际上拥有六道之力的鸣人也可以防御。
　　黑绝没有中无限月读是因为黑绝是辉夜姬分离出来的一部分身体，因此他拥有辉夜的体质，所以可以免疫无限月读。而没有六道之力的白绝都中招了。
　　另外这个幻术对于死者无效，因此秽土转生之人可以免疫幻术。
　　中招者的眼睛会呈现出轮回眼的样子，身体无法动弹并逐渐丧失自我意识，陷入永久的幻术之中。
　　之后陷入幻术中的人将会被施以神・树界降诞这个招术，被连结在神树的根部成为活奴隶并被吸取查克拉，经过漫长的时间后最终会被制作成白绝。
　　拥有轮回眼力量的人，秽土转生之躯的人，所有的绝和被黑绝包裹的人（例如带土）都可以免疫无限月读。拥有九只尾兽的查克拉或十尾查克拉的人和拥有轮回眼的人联合结出“子”印，便可解除无限月读。无限月读解除同时，神・树界降诞也会解除。
　　天之御中
　　使用者：大筒木辉夜
　　分类：忍术、血继网罗
　　效果：辅助
　　范围：近-中-远
　　“编织自由无碍的空间，开眼始祖的神通力！！”――《阵之书》
　　拥有“轮回写轮眼”的辉夜所使用的术。
　　能够在一瞬间将自身和其他人所处的空间转移到其他空间。
　　可以转换的空间包括，熔岩、冰、超重力、砂、酸等空间，这五个空间又与始球空间直接相连。在始球空间内，辉夜可以吸收中无限月读之人的查克拉来恢复并提升自己的力量。
　　发动时要消耗大量的查克拉，是一种除了持有极大量查克拉的辉夜以外无人能够使用的瞳术。
　　该术能把目标强制转移到其他空间，且没有可以与之抵抗的忍术，因此依靠自己能力回到原来空间是完全不可能的事情。是一招非常恐怖的忍术。
　　带土神威的力量不足以让封印辉夜后的第七班从始球空间回到原火影世界，必须依赖六道仙人和历代影所一起使用的通灵之术。
　　【博人传中佐助可以用六勾玉轮回眼进入辉夜空间，但需要消耗大量的查克拉和瞳力，过度使用会导致勾玉暂时消失。】
　　主角拥有的九勾玉轮回眼与他人不同，打卡而来因此拥有全部写轮眼与轮回眼的瞳术。
　　最后是从陈龙历险记出打卡所得永生魔法本源，可以使自己永生甚至将永生魔法赐予他人，在战斗中起不到效果但却是几乎所有人都梦寐以求的东西。
　　这个阶段的主角已经拥有着超越太阳系的实力。
　　候选对主角有用的能力：
　　《自在极意功》
　　不同于以往依靠感知气的战斗方式，它依靠身体各个部位进行条件反射式的运动，不需要大脑的一点思考，最大限度地加快移动速度和反应能力。身体和意识分离，让自身的各个部位超越本能的去感知周围的危险，不再需要大脑先做出思考
　　《钢铁之躯》
　　飞行：随心所欲的飞行
　　超级听力：可以听到任何地方，任何事物
　　超级愈合能力：无论何时受伤，都会以极快的速度自愈
　　热视力：几乎能熔化和蒸发任何物质
　　超强的防御力：飞入太阳的核心也不会受伤
　　脑力：能在仅通过几秒的交谈便掌握外语。
　　超级呼吸：能冻住对手，也能制造飓风，改变天气，吹灭恒星
　　超级喷嚏：其威力足以毁灭整个太阳系
　　超级催眠术：可用于隐藏双重身份的秘密。超人可使用此能力将自己的各种能力移除一段时间，通常不会超过24小时
　　超级力量：可以移动多个星球。
　　超级速度：超越了光速，可打破时间壁障穿越到过去
　　超级腹语术：用于隐藏双重身份的秘密，可令人以为他同时在两个地方。也可使他与大陆另一边的人交谈
　　视力：能看穿固体（透视视力），能看到微观的物体（显微视力），能看穿宇宙（望远视力）
　　《念动力》等！.

第58章



　　苏可岚表示自己要给他舔的明明白白。
　　做波罗斯最坚强的后盾。
　　然后等波罗斯经过这次磨难后……忽然反应过来，她才是最支持他的人！
　　到时候一定很……hiahiahiahia……
　　一个差点就达到十阶的大佬，随便从指尖漏出一点点东西，都能让她直接起飞了，特别是她还有特权没在波罗斯身上使用过。
　　“万一……万一呢……自己是不是直接九阶了？妖魔复苏世界，不是随便拿下吗？哈哈哈哈……！”
　　就在苏可岚陷入臆想中的时候。
　　波罗斯正神色古怪的望着苏可岚。
　　他可知道这位管理员小姐是个穿越者，不像聊天群里的其他群友一样单纯，做出什么事情，那必然有原因。
　　波罗斯觉得这家伙绝对有阴谋，或是有什么想法。
　　信息差使得苏可岚还傻呵呵的，她全然不知自己的所有心思都在波罗斯的预料之中。
　　如果知道，怕是得当场去世。
　　小丑竟在我身边？不，小丑竟是我自己！
　　波罗斯没有去在意苏可岚的话，而是最后在群里和诸位群友聊了几句，解答一下他们的问题后。
　　便进入了虚拟修炼场中。
　　将时间流速调整成1：50后，便一头钻入其中，开始了决战前的最后训练。
　　当然。
　　波罗斯并不是训练自己的肉身。
　　这千年来，他的肉身早已臻至巅峰，现在全依靠着吞噬之躯一点一点突破上限，这对他来说要掌握简直是轻松加愉快。
　　所以，他这次着重修炼九勾玉轮回眼。
　　火影忍者世界，有不少出人意料的瞳术，以波罗斯的实力修炼到巅峰，那怕也是一眼灭个太阳系的存在。
　　眼睛忍者，可不是随便开玩笑的。
　　至于那血鬼术……对波罗斯来说没有任何技术含量，用体内的能量往上堆就行，平时也根本用不到。
　　就这样。
　　一天接着一天过去。
　　波罗斯对瞳术的掌握也越来越纯熟。
　　从天照、月读，再到神威、回溯时间、黄泉比良坂、千纸鹤瞬身……
　　神罗天征、万象天引、天碍震星……
　　就在波罗斯沉迷于瞳术修习之时。
　　聊天群内，也随着时间的推移，一个个愈发紧张起来。
　　话是那么说！
　　什么支持他，大家帮忙加油……
　　可大家都知道，那种规格的战斗，岂是他们这群弱鸡能够参与进去的？
　　若不是有群直播功能，他们连在现场加油都做不到！
　　余波就足以把他们碾死！
　　所以，紧张在所难免。
　　这些群员甚至比波罗斯本人还要紧张，毕竟他们可不知道此波罗斯非彼波罗斯，实力也远远超过这个世界的上限。
　　哪怕是苏可岚也差不多。
　　霞诗子：“就剩下三天……也不知道波罗斯大人修炼的怎么样了。”
　　君岛加奈：“好忐忑啊，这几天上学都没有心情，脑子里一直都在想这件事……”
　　血红辣椒：“紧张――！波罗斯大人一定要赢啊！”
　　正经的考古学家：“大家不要那么紧张……”
　　这其中，恐怕只有入群不久且没受过波罗斯恩惠的陈龙对此不会感触特别大了。
　　不过就算如此还是被群氛围整的有点不敢开口。
　　你也想起舞吗：“@正经的考古学家，让她们说说话吧，否则憋在心里只会更紧张罢了。”
　　你也想起舞吗：“我也要尽快摆平村内事宜了。”
　　就这样。
　　又是两天时间缓缓而过。
　　波罗斯终于从虚拟修炼场中抽身而出，回到了宇宙战舰的王座之上。
　　他猩红的独眼中萦绕着九颗勾玉，瞳力荡漾，看上去邪恶无比。
　　这五天时间。
　　波罗斯在虚拟修炼场待了足足二百五十天，消费二千五百点积分。
　　【积分余额】：2800
　　唯一可惜的就是这五天没时间签到，否则应该能将积分维持在3000点以上。
　　好在取得成果是可观的，波罗斯有明显感觉自己的实力提升。
　　对神威等瞳术已然使用的炉火纯青，在吞噬之躯的加持下，瞳力与体质都有提升。
　　甚至还趁此机会将自己的天之御中扩大了不少，完全可以把宇宙战舰装进去，且没有任何问题。
　　如果按照仙侠里的说法来，那么波罗斯现在的情况恐怕就是那种可以开辟小世界（天之御中）的老祖级大佬。
　　独眼中的九勾玉与猩红隐没。
　　波罗斯从王座上站起身，唤来戈留干修普，他要知道自己手下的兵将门准备的怎么样了。
　　而戈留来修普就算做着战前准备。
　　也时刻都在关注波罗斯。
　　所以波罗斯一召唤，它就屁颠屁颠的来了。
　　“波罗斯大人……”
　　“准备的如何？”
　　“六百名龙级战士已经做好战斗准备。”
　　“嗯。”
　　波罗斯点头，如今的暗物质海贼团可和原著中都是杂鱼的暗物质海贼团不同，这些龙级战士都是身经百战的存在。
　　随便一个拿到地球上都是出动整个英雄协会都可能拿不下的那种。
　　或许这些战士对他来说是很弱。
　　可身为宇宙霸主，怎么可能事事亲为？
　　随便一个小星球，都要他出手？
　　那不如单打独斗算了，还建立暗物质做什么？不就是为了图个方便？
　　（ps：求收藏、打赏、鲜花！！）.

第59章



　　“之前所判断与地球的距离，现在看来有误差吗？”
　　波罗斯神色漠然，看着宇宙战舰外一片死寂的星空，问道。
　　“没有任何误差，与计算出的一样，还有一天我们便可到达地球。”
　　戈留干修普恭恭敬敬的回答道。
　　“嗯，那就好。”
　　波罗斯挥挥手：“退下吧。”
　　“是。”
　　戈留干修普点头退下。
　　趁着还有最后一天，波罗斯则开始休养生息，逛逛聊天群什么的。
　　说起来，在这五天里，聊天群里倒是也发生了不少事情。
　　例如宇智波斑对木叶的掌控，基本上已经搞定。
　　从聊天记录中可以看出。
　　在宇智波斑回到木叶成为火影的时候，除去强力支持的宇智波一族外，还有人反对。
　　那就是木叶另外一批用眼睛出名的豪门大族，日向！
　　要知道，日向和宇智波本来就是对头一族，要是让宇智波的人当上忍者，还有他们好看？日向还能发展下去吗？（震怒）
　　但后来，永恒万花筒一出现，这些反对的人顿时连屁都不敢放一个了。
　　白眼最后的终点虽然比起轮回眼来说也丝毫不逊色。
　　可在这途中，写轮眼可以是三勾玉，可以是万花筒，也可以是永恒万花筒……
　　而白眼，在不进化至转生眼之前，永远是白眼！
　　别说永恒万花筒了，连万花筒都比不上！
　　顶天了和三勾玉的宇智波族人差不多。
　　宇智波斑这种‘传说中的忍者’一旦露出‘传说中的眼睛’，这群人不被吓得屁滚尿流，已经很强了。
　　除此之外，波罗斯还在聊天记录里看到了漩涡玖辛奈的发言。
　　血红辣椒：“斑爷爷，我不想成为人柱力……”
　　“人柱”用汉字解释，意为牺牲者或被活埋的人。
　　“人柱力”中的力的解释与劳动力的“力”相同。
　　说白了，就是一种可以充当祭品的资源、容器。
　　漩涡玖辛奈知道自己被带到木叶是要被当成容器，村里的战争武器的时候，心情就很不好，彷徨，现如今宇智波斑逐渐掌控木叶村，她才敢说出来。
　　你也想起舞吗：“没问题，你不想当，那就不当。”
　　宇智波斑是谁？
　　年轻时候就掌控过九尾的人。
　　对他来说，控制九尾根本不需要人柱力，因此漩涡水户死后九尾的归宿就不是问题了。
　　谁说尾兽不能当做通灵兽使用？
　　波罗斯看下来，后来大致就是一些感谢斑的话。
　　他满意的点点头。
　　玖辛奈就算不说，他之后恐怕也会提到。
　　现在能解决，不用麻烦他，那当然最好。
　　这群群员还是很让人省心的，毕竟一个个都拥有自己的思想，又不是傀儡，都是聪明人，没一个傻子。
　　……
　　……
　　此时的地球。
　　阳光明媚，万里无云。
　　没有人知道在今天之后，这颗蔚蓝的星球将会经历什么事情。
　　z市无人区中。
　　不久前注册为英雄的光头琦玉正在家中打游戏。
　　而杰诺斯则披上围裙在厨房中洗碗，整个房子里只有洗碗与游戏人物的声音，好一副贤妻模样。
　　然而很快。
　　忽然的压抑感传来，令人浑身不适，琦玉把手中的手柄丢到了一边，眉头微微皱起，来到阳台远远看着星空。
　　杰诺斯将手中的盘子放下，来到斡裆肀撸疑惑的问道：“琦玉老师，是看到什么了吗？”
　　“不……现在还没有。”
　　这是琦玉变强后，第一次拥有这种莫名压抑的感觉。
　　他远远看着天空，就像是在和一个人对视，那将是自己的宿敌。
　　琦玉本以为这种感觉很快就会散去。
　　然而事情总是不会遂人愿。
　　随着时间的推移，这种感觉也越来越浓郁。
　　如果琦玉多读读书，绝对会知道这是人类身体传来的应激反应，也是遇到危险的时候才会产生的感觉。
　　人类在安逸之后，这种感觉变弱了很多，但存在在基因里的东西很多都是不会变的。
　　突破限制器之后，琦玉在这方面的感知也增强了许多许多。
　　对到来的危险，有着相当大的预知能力。
　　之前面对进化之家等怪人都不会有这种感觉，说难听点就是那些家伙不配让琦玉的身躯起反应。
　　不过……
　　虽然这种压抑感让人十分难受。
　　但同样，也让琦玉感受到了久违的情感。
　　“不知道为什么会有这种感觉。”
　　“但身为英雄，我一定会消灭邪恶！”
　　琦玉画风突变，右手握拳，一锤胸口，对天起誓。
　　距离他产生这种感觉。
　　已经过去十几个小时。
　　杰诺斯完全不知道这一天自己老师在做什么，但他还是非常老实的帮忙收拾家中的卫生。
　　可这次事情显然没这么简单。
　　英雄协会赠予他的通讯器忽然响起，他匆匆擦掉手上的污秽后接通，神色逐渐从平常变为凝重。
　　“发生什么事情了？”琦玉问道。
　　“琦玉老师，英雄协会准备开启s级英雄会议，据说是发生了什么不得了的大事，你要和我一起去吗？”杰诺斯说道。
　　“不了。”
　　琦玉摆摆手，在他看来现在什么大事都没有自己心中的那股预感大。
　　而杰诺斯身为弟子，又不能支配老师的意志，对此只能点点头后告退，前往a市的英雄协会总部。
　　（ps：求收藏、打赏、鲜花！！求一切呀！！！今晚12点上架了嘤嘤嘤嘤嘤嘤。）.


第60章



　　另一边。
　　波罗斯在宇宙战舰上，已经能够看到地球。
　　那是一颗蔚蓝的星球，十分美丽。
　　“英雄协会，应该已经察觉宇宙战舰的到来了吧？”
　　波罗斯摸着下巴，他并没有隐藏宇宙战舰的身形，因为不需要。
　　地球，也在宇宙当中。
　　是身为宇宙霸主的他的疆域！
　　除了某些喜欢经常微服私访装杯的脑瘫皇帝外，见过一个帝王来自己的疆域还遮遮掩掩，像在敌国一样的吗？
　　他估计，按照一拳超人世界地球的科技含量。
　　检测到宇宙战舰，并不难。
　　再加上那个被糖噎死的大预言家席巴巴瓦的预言。
　　所以此刻的英雄协会十有八九在开启s级英雄会议……哦不……在检测到堪比半个地球大小的宇宙战舰后……
　　恐怕会将整个英雄协会动员起来吧。
　　“真是期待和斡衽雒妫接管地球后的场景。”
　　波罗斯脑海中闪过一个一个自己既熟悉又陌生的角色。
　　杰诺斯、战栗的龙卷、地狱的吹雪……
　　时间快速溜走。
　　仿佛眨眼间，宇宙战舰便停在了月球边边。
　　这位与地球相伴不知多少年的伴侣似乎根本承受不住庞大宇宙战舰恐怖气息，为此都黯淡了不少。
　　太空站的宇航员们也终于将这钢铁怪兽的模样用卫星监测到，一个个惊恐不已的将信息传递回地球。
　　地球接收到这一消息的下一刻，便立刻将此消息传递至正在开会的英雄协会总部中。
　　万界聊天群中。
　　苏可岚：“按照时间，波罗斯大人应该已经快到地球了！”
　　你也想起舞吗：“六天时间，马上到了，没有意外波罗斯大人现在是在月球或者其他行星附近，总之距离地球非常非常非常近。”
　　霞诗子：“我觉得自己这时候比波罗斯大人被人还要紧张！”
　　君岛加奈：“对波罗斯大人有一点信心，加入到聊天群后大家的命运都会改变，包括波罗斯大人！”
　　血红辣椒：“话是这么说，但我还是好紧张好紧张好紧张好紧张！”
　　苏可岚：“@宇宙霸主波罗斯，波罗斯大人，到了吗？”
　　宇宙霸主波罗斯：“嗯，已经停在月球边。”
　　葵花派倒数第二：“波罗斯大人终于冒泡了，六天不见甚是想念。”
　　苏可岚：“@宇宙霸主波罗斯，波罗斯大人……方便开个直播吗？我想瞻仰一下你们那个层次的战斗。”
　　宇宙霸主波罗斯：“当然没问题。”
　　【叮！群成员‘宇宙霸主波罗斯’打开启直播】
　　【‘苏可岚’进入直播间】
　　【‘鬼杀队花柱’进入直播间】
　　【‘君岛加奈’进入直播间】
　　【‘血红辣椒’进入直播间】
　　【‘葵花派倒数第二’进入直播间】
　　【‘霞诗子’进入直播间】
　　【‘你也想起舞吗’进入直播间】
　　【‘正经的考古学家’进入直播间】
　　【‘阿星’进入直播间】
　　除去波罗斯外，共九名群成员，在波罗斯打开直播的刹那，便陆陆续续进入了他的直播间中。
　　这时候的波罗斯还在宇宙战舰内，坐在王座之上，还对着‘镜头’挥了挥手。
　　只不过看上去是第一次做这种动作，所以有一点点僵硬。
　　霞诗子：“噗嗤――波罗斯大人这个动作，还真是有那么一点点可爱，嘻嘻。”
　　君岛加奈：波罗斯大人在宇宙人里应该算是顶尖颜值吧！”
　　你也想起舞吗：“那必须的。”
　　苏可岚：“就是不知道波罗斯大人有没有人形。”
　　波罗斯瞥了一眼‘镜头’，道：“当然可以变成人形，对我而言这种事情并没有难度。”
　　他其实一直都拥有变成人类的能力，毕竟改变样貌，对他来说非常简单，而且他变成人类形态的帅气程度与他在宇宙人中相等，只不过没有用出来罢了。
　　还是本体比较舒服一些，变成人形，总会有一种被束缚的感觉，奇奇怪怪的不大舒服。
　　而且也没必要。
　　他一直觉得自己很帅。
　　听到波罗斯这话，群里他的小迷妹们顿时炸了。
　　诚然，波罗斯的宇宙人形态相当帅气、霸气，但人类终究有人类的审美，对波罗斯有极高好感度的她们当然想要看看波罗斯的人类形态。
　　好奇嘛~难免的。
　　不过显然！
　　波罗斯并不会被她们的意志所动摇。
　　他一直觉得自己这幅宇宙人的模样才是男人的浪漫。
　　但看到直播间内众人还在谈论这件事，就决定把话题转移一波。
　　波罗斯无奈摇摇头，从王座上站起身来，望着星空，微微正色，声音威严的道：“各位，现如今我们的注意力不应该集中在这件事上面才对。”
　　“地球，已经到达。”
　　“也是时候让暗物质的恩泽布满这片星空了。”
　　直播间内的各位虽然表示很失望。
　　但波罗斯既然都这么说，那她们也不好继续纠缠下去，因为这确实不是目前最重要的事情。
　　波罗斯来到传送点处。
　　将自己传送到龙级战士们所在的地点。
　　这些龙级战士什么模样的都有，唯一一样的地方就是威势特别足。
　　见到波罗斯来，六百名龙级战士包括格洛里巴斯以及戈留干修普都恭敬的低下头，震天响的声音响起：“参见波罗斯大人！”
　　这股威势让直播间内的所有群友都感觉到了压力，呼吸都微微一滞。
　　特别是宇智波斑，他能明显感觉到那两名如将军般的战斗人员对自己的威胁。
　　“这两个宇宙人的实力……比自己强！”
　　他下了这个判断，心中有些苦涩。
　　比不上波罗斯就算了，连波罗斯的属下都比不上，真是让人难以接受的事实啊。
　　波罗斯望着整装待发的众士兵，点点头。
　　九勾玉轮回眼印现于眼前。
　　黄泉比良坂，发动！
　　就在他前方。
　　猛然打开一个空间门。
　　而于此同时。
　　在a市上空，忽然出现了一个裂缝。
　　这个裂缝越张越开，越张越开……直到变成一个庞大无比，几乎囊括小半个a市的超级黑洞。
　　其中漆黑无比，让人看着便感觉极其压抑，不少a市市民都被吓到了。
　　这便是轮回眼的时空瞳术，黄泉比良坂！
　　可以凭空打开一个黑色传送门，既可使施术者在同一空间中穿梭，也可使施术者在现实空间与异空间之间自由出入。
　　“当暗物质笼罩天空，所有一切都将臣服。”
　　波罗斯喃喃自语。
　　至于直播间里的各位，全部都惊呆了。
　　不同于之前，这是真的惊呆了！
　　你也想起舞吗：“！！！”
　　血红辣椒：“这……这不是轮回写轮眼吗？为什么波罗斯大人会拥有这种瞳术？”
　　霞诗子：“天啊，波罗斯大人隐藏的好深，有轮回写轮眼，那岂不是乱杀了？”
　　君岛加奈：“嘶――！黑洞诶！轮回写轮眼居然有这种恐怖的能力，这样就算是斡窭匆膊荒馨巡罗斯大人怎么样了吧？毕竟斡窈孟癯去肉身外，没有什么特殊的手段！”
　　阿星：“波罗斯大人乱杀，还不明白吗各位！”
　　就在大家热烈讨论这件事情的时候。
　　“叮！抖s的冰之女王加入聊天群！”
　　“叮！鞠川校医加入聊天群！”
　　两名新人加入聊天群。
　　按照平时来看，那绝对会热烈欢迎一波。
　　然而此时却没有一个人关注到这件事。
　　因为大家的注意力，完全被波罗斯展现出的九勾玉轮回眼给吸了过去，哪里还有空管其他的？
　　可怜巴巴的两个新人只能可怜巴巴的去看公告。
　　然后……
　　【抖s的冰之女王进入直播间】
　　【鞠川校医进入直播间】
　　（ps：最后还是决定让主角有变成人类的能力，不过大家放心，人类模样基本不会出现，要出现也是推妹子的时候写一笔而过。就和这章一样，看似说了一堆，其实主角还是没变成人，懂我的意思吧？要照顾两拨人的想法，这是我能做到的极限了！！）
　　（ps2：还有，这是免费章节的最后一章，今晚12点上架，待会儿会发出一章上架感言，希望有空的可以看一眼，谢谢~）
　　（ps2：最后的最后，祝大家元旦节快乐，2021年月月挣大钱！）.

第61章



　　今晚12点上架！
　　到时候会直接发出三章或者四章，也有可能是五章，看我存稿，目前的话是有一章，正在努力中。
　　然后剩下的就白天更新，码多少更多少。
　　都已经上架了，各位没冒泡过的读者老爷们，在评论区扣个1也行啊！让我稍微缓解一下紧张。
　　都已经上架了，各位没冒泡过的读者老爷们，在评论区扣个1也行啊！让我稍微缓解一下紧张。
　　都已经上架了，各位没冒泡过的读者老爷们，在评论区扣个1也行啊！让我稍微缓解一下紧张。
　　重要的内容，重复三遍！
　　哪怕上架过不知道多少本书了。
　　临近这个时刻，还是会忍不住紧张！
　　这感觉就像是上断头台一样，而且快过年了，那种感觉就更紧张了……
　　这本书我也不求有多少高订。
　　有1000订阅，就能写下去（最基本的三更以上）。
　　有1500订以上，就能每天四更。
　　有2000订（奢望），每天五更~
　　希望想养肥的读者老爷们能够稍微订阅一下，或者丢个自动订阅，毕竟订阅是一本书能否起来的关键，如果订阅不好的话，那么对我这种全职作者来说就是噩梦。
　　毕竟现在是一月一号，元旦节，马上就要迎来农历新年了，我还想这本书能挣点，给家里补贴一下。
　　上次我爸就说老家要重新装修一下楼梯，因为我家老家就是那种老式的水泥楼梯，坑坑洼洼的，还有木头把手，非常不安全，就想说趁着年前赶紧装修一下好看。
　　一共需要四万好像是，我爸想让我出两万……嘤嘤嘤难受，我倒不是抱怨什么，只是把希望寄托在这本书上了~~所以，觉得还能看下去的，给个订阅！拜托~
　　然后我就是想说，是的，我就是个老色批（滑稽）清碳的本我都看过，画风超像重制版，我怀疑是村田在外面接的工作。
　　你们想要有什么角色加入都可以，我尽量挑选一些，当然，那种大众化角色不可避免的在后期都会加入进来，漫威世界里的人什么的。
　　我其实个人比较倾向加一些冷门的。
　　就比如进击的巨人（进巨曾经火，被封了之后在国内就只有一小批人看了，现在最终季正在播放，也不知道热度有没有高起来）
　　还有斩赤瞳一类的，什么寄生兽啊（君岛加奈），其实我都很推荐大家去看一看，冷门番不代表垃圾……不过没办法，这种番看得人还是少之又少，我在免费期都只敢写君岛加奈在群里聊天，不怎么敢碰寄生兽剧情……
　　因为看过的人实在是太少了呀，有点难受的说实话。
　　最后的最后……今天是免费期最后一天，还在看的读者老爷可以在书评区扣个1或者说点其他什么，然后把鲜花和评价票再往上怼一怼，毕竟新书期一过，数据就不是那么有用了，算是安抚一下狗作者上架时慌张的心。
　　目前正在补一拳超人漫画，其实已经看得七七八八了，只差几话就能看完，当然如果读者老爷们有兴趣的也可以去看看。
　　原作版如果想的话也可以去看，但不建议，最好还是看村田版本的，因为原作版的画风实在不怎么样。
　　容易把各位读者老爷对龙卷、吹雪姐妹俩的幻想打破。
　　毕竟吹雪的性格在原著里实在不怎么样，当年重制版没出的时候，吹雪因为画的丑，可是被骂的最惨的一个英雄，比原子武士还惨……
　　最后，下面是本书聊天群目前的力量体系：
　　从一阶开始，是普通人。
　　二阶：比普通人强。
　　三阶：发挥实力能够毁灭一个镇子。
　　四阶：发挥实力能够毁灭一座城市。
　　五阶：发挥实力能够毁灭一座省。
　　六阶：下限一击毁灭一座省，强大的发挥全部实力能够毁灭一个国家。
　　七阶：下限一击毁灭国家，强大的发挥全部实力能够毁灭星球地表。
　　八阶：下限一击毁灭行球地表，强大的发挥全部实力能够毁灭星球。
　　九阶：下限一击毁灭一颗星球，强大的发挥全部实力能够毁灭一个小型星系。
　　十阶：下限一击可毁灭一个小型星系，强大的发挥全部实力能够毁灭宇宙中的大型星系。
　　后面的话暂时就不写了哈。毕竟还没有让那种等级的人物加进来的时候，十阶对主角来说也只有慢慢来，不会提升的那么夸张。
　　目前主角是九阶十星巅峰。
　　原著波罗斯可能只有七阶。
　　――――――――――――――――――――（接下来是重复一遍，直接跳过就行，因为字数大概不是很够，不到1000字现在是发布之后也不显示的。）
　　今晚12点上架！
　　到时候会直接发出三章或者四章，也有可能是五章，看我存稿，目前的话是有一章，正在努力中。
　　然后剩下的就白天更新，码多少更多少。
　　都已经上架了，各位没冒泡过的读者老爷们，在评论区扣个1也行啊！让我稍微缓解一下紧张。
　　都已经上架了，各位没冒泡过的读者老爷们，在评论区扣个1也行啊！让我稍微缓解一下紧张。
　　都已经上架了，各位没冒泡过的读者老爷们，在评论区扣个1也行啊！让我稍微缓解一下紧张。
　　重要的内容，重复三遍！
　　哪怕上架过不知道多少本书了。
　　临近这个时刻，还是会忍不住紧张！
　　这感觉就像是上断头台一样，而且快过年了，那种感觉就更紧张了……
　　这本书我也不求有多少高订。
　　有1000订阅，就能写下去（最基本的三更以上）。
　　有1500订以上，就能每天四更。
　　有2000订（奢望），每天五更~
　　希望想养肥的读者老爷们能够稍微订阅一下，或者丢个自动订阅，毕竟订阅是一本书能否起来的关键，如果订阅不好的话，那么对我这种全职作者来说就是噩梦。
　　毕竟现在是一月一号，元旦节，马上就要迎来农历新年了，我还想这本书能挣点，给家里补贴一下。
　　上次我爸就说老家要重新装修一下楼梯，因为我家老家就是那种老式的水泥楼梯，坑坑洼洼的，还有木头把手，非常不安全，就想说趁着年前赶紧装修一下好看。
　　一共需要四万好像是，我爸想让我出两万……嘤嘤嘤难受，我倒不是抱怨什么，只是把希望寄托在这本书上了~~所以，觉得还能看下去的，给个订阅！拜托~
　　然后我就是想说，是的，我就是个老色批（滑稽）清碳的本我都看过，画风超像重制版，我怀疑是村田在外面接的工作。
　　你们想要有什么角色加入都可以，我尽量挑选一些，当然，那种大众化角色不可避免的在后期都会加入进来，漫威世界里的人什么的。
　　我其实个人比较倾向加一些冷门的。
　　就比如进击的巨人（进巨曾经火，被封了之后在国内就只有一小批人看了，现在最终季正在播放，也不知道热度有没有高起来）
　　还有斩赤瞳一类的，什么寄生兽啊（君岛加奈），其实我都很推荐大家去看一看，冷门番不代表垃圾……不过没办法，这种番看得人还是少之又少，我在免费期都只敢写君岛加奈在群里聊天，不怎么敢碰寄生兽剧情……
　　因为看过的人实在是太少了呀，有点难受的说实话。
　　最后的最后……今天是免费期最后一天，还在看的读者老爷可以在书评区扣个1或者说点其他什么，然后把鲜花和评价票再往上怼一怼，毕竟新书期一过，数据就不是那么有用了，算是安抚一下狗作者上架时慌张的心。
　　目前正在补一拳超人漫画，其实已经看得七七八八了，只差几话就能看完，当然如果读者老爷们有兴趣的也可以去看看。
　　原作版如果想的话也可以去看，但不建议，最好还是看村田版本的，因为原作版的画风实在不怎么样。
　　容易把各位读者老爷对龙卷、吹雪姐妹俩的幻想打破。
　　毕竟吹雪的性格在原著里实在不怎么样，当年重制版没出的时候，吹雪因为画的丑，可是被骂的最惨的一个英雄，比原子武士还惨……
　　最后，下面是本书聊天群目前的力量体系：
　　从一阶开始，是普通人。
　　二阶：比普通人强。
　　三阶：发挥实力能够毁灭一个镇子。
　　四阶：发挥实力能够毁灭一座城市。
　　五阶：发挥实力能够毁灭一座省。
　　六阶：下限一击毁灭一座省，强大的发挥全部实力能够毁灭一个国家。
　　七阶：下限一击毁灭国家，强大的发挥全部实力能够毁灭星球地表。
　　八阶：下限一击毁灭行球地表，强大的发挥全部实力能够毁灭星球。
　　九阶：下限一击毁灭一颗星球，强大的发挥全部实力能够毁灭一个小型星系。
　　十阶：下限一击可毁灭一个小型星系，强大的发挥全部实力能够毁灭宇宙中的大型星系。
　　后面的话暂时就不写了哈。毕竟还没有让那种等级的人物加进来的时候，十阶对主角来说也只有慢慢来，不会提升的那么夸张。.

第62章



　　苏可岚：“波罗斯大人……您为什么会轮回写轮眼？”
　　宇宙霸主波罗斯：“当初前往火影忍者世界的时候，一眼就会了。”
　　霞诗子：“不愧是波罗斯大人啊！！”
　　君岛加奈：“给波罗斯大人疯狂大call！”
　　和小迷妹们不同，苏可岚整个人脑袋都当机了。
　　好家伙，轮回眼什么的，不是血脉一类的吗？这玩意是一眼就能学会的？波罗斯什么时候有这种能力了？
　　对苏可岚的疑惑，波罗斯表示自己懒得解答，你自己猜去吧，反正不可能猜到事实。
　　在一拳超人世界中，宇宙战舰上，黑洞前。
　　格洛里巴斯这个憨憨完全不懂气氛为何，挠挠脑袋，问道：“波罗斯大人，这是什么？”
　　“可以让你们直接进入地球的黑洞。”
　　波罗斯瞥了他一眼，说道：“地球毕竟在我们的疆域范围内，尽量不要破坏环境。”
　　这是他的私心吧。
　　也就是地球了，但凡换做其他星球，他的宇宙战舰已经碾上去23了，管什么破坏环境不破坏环境的？
　　可戈留干修普不知道啊，它在旁边听着听着，就忽然说道：“波罗斯大人仁慈！地球人必会臣服！”
　　“不用拍马屁。”波罗斯斜了它一眼，道：“准备准备，出征吧。”
　　出征？其实很有可能不需要他们出手，来此的目的主要是接管地球，又不是毁灭地球，戈留干修普是三名上级战斗人员中最聪明的，它心中会有数。
　　“是，波罗斯大人！”
　　拍马屁什么的，格洛里巴斯不懂，可出征它懂啊，连连点头。
　　波罗斯叹了口气，唉，这家伙什么都好，实力也强，就是性格有点像某神学院里的索顿，太憨了。
　　就在波罗斯做着战前动员的时候。
　　地球上，斡裰沼诜⒕趿巳米约貉挂值母芯趵丛矗就在a市。
　　艺高人胆大，穿上黄色的英雄服饰后，斡窭吹a市，看到了半空中的超大黑洞。
　　他没有犹豫，找了个小山包，双脚肌肉绷紧，猛地一跃，跨过数千米甚至万米的距离，化作一道肉眼看不见的流光，音爆轰鸣，闯入了黑洞中，见到身穿铠甲的波罗斯。
　　“你是谁？”
　　斡裎战羧头，眸子中带着战意，问道。
　　他能感觉到眼前这位独眼怪人给自己的压力，也基本确定这一天来让自己产生压抑感的，就是这家伙。
　　此时，波罗斯身边没人，被他吩咐下去穿制式铠甲了。
　　他面对斡瘢丝毫不怵，双手抱胸，冷静的回答道：“波罗斯，这片宇宙的霸主，你呢？”
　　“斡瘢一个兴趣使然的英雄！”
　　斡裼沂忠淮感乜冢问道：“你是要来入侵地球的吗？”
　　“不，身为宇宙霸主，地球本就是属于我。”
　　波罗斯摇摇头，道：“此行我是来接管地球，之前地球如何，我到来后还是会如何。”
　　“尽量不会弄出人命。”
　　两人面对面。
　　全然没有强者碰头的感觉。
　　似乎更像……邻居之间的家长里短。
　　“看来你不是来入侵地球的怪人了？宇宙霸主？看你这样子应该是真的……”
　　斡裾庀掠械隳寻炝耍骸翱晌一故窍牒湍愦蛞患埽怎么办？”
　　他一向不会对‘人’出手。
　　“对了，忘了告诉你。”
　　波罗斯咧开嘴，露出獠牙：“我这次来地球的目的其实是你，接管地球不过是顺便罢了。”
　　他一步一步朝着斡褡呷ィ身高只有二米多的他却比十几米甚至百米的怪人都具有压迫感。
　　“在宇宙中征战千年，我未尝任何败绩，已经不知道多久没有体会过热血沸腾的感觉了。”
　　波罗斯诉说着自己这千年来的寂寥，独眼中悄然攀附上血丝，微微颤抖，看上去实在压抑着兴奋：“我能感觉到你身上散发着的恐怖能量啊。”
　　“来吧，让我感受刺激，我就是为此而来。”
　　“正好，我也一样！”
　　斡裾馐焙蛞丫不是死鱼眼卤蛋画风，他棱角分明的脸上出现一抹兴奋的笑容。
　　他已经很久很久没感受到那种压抑感了。
　　一想起来，就热血沸腾啊！！
　　“哈哈哈哈。”
　　波罗斯仰天长笑：“走吧，这里太小了，施展不开。”
　　说着，便朝传送点处走去。
　　“正合我意。”
　　斡窀在波罗斯身后。
　　“大门不是在那吗？为什么要来这？”
　　“这是传送点，可以让我们更快到太空去。”
　　“哦，原来如此，谢谢解答……”
　　直播间内的群员们都石化了。
　　他们本以为这应该会是一场仇人见面分外眼红的战斗，完全没想过会是这种画风啊！
　　敌人？特码的根本不像！
　　鬼知道这是什么情况啊！！！
　　恐怕也只有宇智波斑能感觉到一点点那种境界了。
　　无敌之人的惺惺相 惜吧，虽然看上去有一点点草率就是了……咳咳……
　　宇宙战舰之上。
　　波罗斯与斡褚ＲＯ嗤。
　　隔着个屏幕，都能感受到冲天战意。
　　“能量解放！”
　　波罗斯浑身一用力，身上的那一层铠甲顿时应声崩碎，露出了有着蓝色肌肤以及一些黑色纹路的上半身。
　　面对斡瘢这位原著中杀死自己的大敌，他丝毫不会托大。
　　一开始就是能量解放！（看图）
　　轰！
　　恐怖的能量迸发，一道蓝光冲天而起，瞬间将其周遭的太空垃圾以及一些城市、省市大小的陨石全都碾为粉末，照亮了大半个太阳系，地球在此刻就仿佛多出了一个太阳。
　　以其胸口为中心，浓郁且恐怖的能量迅速蔓延至全身，波罗斯身上的黑色纹路中迸发出一股恐怖无比的能量，散发着耀眼的蓝光。
　　原本普普通通的肌肉体质竟是迅速编成了深蓝色，犹如铠甲般的角质体，身后的脊骨更是极其突出，看上去既炫酷，又令人害怕。
　　“斡瘢让我痛痛快快的与你一战吧！”
　　（ps：上架第一更，求收藏、打赏、鲜花！！）.


第63章



　　波罗斯狰狞的瞪大眼球，如同瞬移般消失在原地，‘轰’的一拳正中斡衲源。
　　‘嘭’！！
　　斡穸闵敛患埃直接被一拳轰飞。
　　波罗斯见状，毫不犹豫的乘胜追击，化作一道蓝光冲刺而出，借着冲击之力再次一拳朝斡窈淙ァ
　　恐怖的力道迸发，琦玉这次直接跨越小半个太阳系，经过旁边的火星，狠狠撞在木星上。
　　宛如地震般，木星被轰出了一个足有它身躯四分之一大的巨坑。
　　烟尘四散，碎石飞溅，斡裉稍诰蘅又醒耄身上的衣衫已经变得破破烂烂。
　　不过，他此刻完全不在意，反而只感觉心中有一股久违的热血感正在升起。
　　疼痛……这是疼痛的感觉……
　　他兴奋了！
　　斡衲抗饷偷匾荒，双脚踏在木星上，冲天而起，迎面对上波罗斯的宇宙铁拳。
　　“轰――！！”
　　以两人为中心，一股恐怖的气浪轰然散开，将周遭一些陨石瞬间碾为粉末。
　　接下来，波罗斯与斡裢时倒飞而出。
　　波罗斯在太空中被轰飞好长一段距离，最后才堪堪在宇宙战舰附近停下。
　　斡裨蚴怯忠淮巫不髟谀拘巧希让本就残破不堪的木星再次遭受难以复原的伤害。
　　这两个怪物之间的战斗，举手投足就能让一个地球上的陆地板块毁灭，哪怕再太空中也显得这么暴力。
　　“我果然没看错，在这个宇宙，你是第一个能与我抗衡的人！”
　　“久违的兴奋感回来了，来吧！你也一样吧，斡瘢　
　　在虚拟修炼场中的战斗，能比得过现实中与自己的宿敌对战吗？
　　用脚指头想都知道比不上！
　　这种拳拳到肉的战斗，才是男人之间的战争！
　　波罗斯双手紧握，在悬浮在太空中，鼓荡起浑身的肌肉，一道蓝色的光芒从浑身上下的裂隙中迸发，就如同赛亚人一般，周遭都散发着极其恐怖的蓝色能量。
　　它双手大张，以xiong口为中心，蓝色的能量柱冲天而起。
　　波罗斯兴奋的笑着，将体内的能量击中在xiong口，化作蓝色的能量炮喷涌而出！
　　轰！！
　　能量炮仿佛能够贯穿整个太阳系，直直朝斡窈淙ァ
　　斡裰桓芯趺纪分碧，立刻从木星周围跳走。
　　他实力很强是不错，但不代表他是傻子，能躲开的东西非得硬抗。
　　能量炮随即击中木星……后面的土星。
　　乓！
　　这道凝实到了极点的能量炮在接触到土星的那一刻，空间都仿佛停滞。
　　下一秒，轰鸣声响起，恐怖的余波四散开来，让在太空中的斡穸疾畹闶去平衡，左甩右甩，稍稍回头一看，竟是发现土星已然硬生生被轰成了一块一块陨石。
　　斡裥朔芰耍疯狂了。
　　他第一次将自己的全部实力展现在别人面前。速度，越来越快，越来越快……音速？不！根本难以描述两人战斗的速度！
　　同时，力量也越来越强，一颗又一颗流浪陨石被击碎……小半个太阳系的太空垃圾似乎都要被两人荡平。
　　直播间内。
　　聊天群的群员们，还是第一次直面这种恐怖的战斗。
　　特别是几个对太阳系行星有些了解的现代人，那更是吓得浑身发抖。
　　霞诗子：“这……刚才那颗爆掉的星球……是土星吧？是土星没错吧．」？”
　　君岛加奈（艰难咽下一口口水）：“是的……绝对是土星！这两个人都是怪物！打起来分分钟毁灭一个星球的存在！”
　　君岛加奈已经被震撼的不能言语，连尊称都没有了。
　　苏可岚：“这一场大战，绝对足以载入我们聊天群的史册！哪怕之后会进来更强的强者，波罗斯大人也是我们聊天群中的第一！”
　　就算一些原本不明白行星是什么概念的，也在大家的熏陶下明白了。
　　而且就算不明白，看画面总会吧！
　　这两个怪物打起架来，整个太阳系都要为之颤抖。
　　要不是群直播拥有特殊功能，否则群员们连他们的影子都捕捉不到，在现场估摸着被余波蹭一蹭，骨灰都会被扬掉。
　　霞诗子：“好在土星的消亡只会导致土星与天王星的轨道偏离……毕竟土星距离地球实在是太远了，造不成什么大的影响，否则地球就遭殃了……”
　　君岛加奈：“¨々等等……等等……不止土星！完了！其他星球也要遭殃了！！”
　　就在聊天群十几个人的瞩目下。
　　两人之间的战斗从太阳系这边打到了那边，大大小小的恒星根本难逃此劫，偶尔被撞毁，偶尔又被当成武器一样投掷。
　　在地球的姐妹星‘金星’附近，波罗斯被斡褚蝗轰飞，瞬间把整个金星贯穿，整个星球因为这可怕的力道而分崩离析。
　　不过，它的消失并没有在整个太阳系中激起多少涟漪。只可能会使地球的夜晚更加黑暗，仅此而已。
　　波罗斯在太空中旋转了好多圈之后，才停住身形，轻轻喘着粗气，体内耀眼的能量溢出，如电流般跃然于其身。
　　两人现在多少都有点狼狈，特别是斡瘢身上衣服几乎就(的赵的)没有完好的地方，差一点点就裸了。
　　他似乎也被自己的‘大手大脚’吓了一跳：“这……金星炸了！”
　　也就是太阳系够大，几颗行星距离的够远，否则那绝对就是一连串砰砰砰的声音叉。
　　“在太阳系还是不够过瘾。”
　　波罗斯独眼中印现九勾玉轮回眼的影子。
　　就在斡褡急缸鲂┦裁吹氖焙颍眼睛一闭一睁，自己居然就已经出现在了另一个与太阳系差不多的空间中……
　　当然，他能察觉不一样的地方，因为在这太阳系里，土星和金星都还存在，所以肯定不是他所在的那个世界。
　　“这里是属于我的世界！”
　　（ps：二更，求订阅、求订阅、求订阅！上一张主角能量解放忘记放图了，现在放上。）.

第64章



　　“这里是属于我的世界！”
　　波罗斯飞在空中，居高临下的望着斡瘢骸袄窗桑让我们进行最后的战斗。”
　　“流星……爆发！”
　　“轰！！”
　　波罗斯双拳紧握，一股紫色的能量波以它为中心朝着周遭四散席卷。
　　恐怖的能量直接导致天之御中世界变得晦涩一片，仿佛整个世界都只剩下这耀眼无比的紫色能量体。
　　在他旁边的一比一复原金星，更是直接因为这股能量波损毁。
　　而身处中心的波罗斯，体内的永生魔法本源在这一刻催动到极致，深蓝色的体表开始渲染成苍白色，变得更加耀眼。
　　霞诗子：“这是波罗斯大人的流星爆发状态！！”
　　君岛加奈：“波罗斯大人爆种，光头大魔王倒霉了！”
　　没错，连群友们都认出来了，这就是波罗斯目前的两大王牌之一――流星爆发状态！
　　将体内的能量化为推进力，从而获得超越目前实力极限的速度和力量，破坏力大幅提升。
　　有点类似解除身体限制的八门遁甲，但只会比八门遁甲更强，没看到余波都能震碎一个星球吗。
　　斡窬嗬氩罗斯最近，而且因为自身特殊性，就算金星没了他人还 能坚持下去。
　　望着整个太阳系中比太阳还耀眼的波罗斯，他嘴角微微抽搐。
　　波罗斯在其种族中不论是自愈能力还是身体机能或是潜力都出类拔萃，属于天才中的天才，否则就算有打卡系统，也不可能成为宇宙霸主。
　　对寻常人类来说的致命伤，他在正常甚至只是压制状态都只需要几秒钟就能恢复。
　　在刚才的战斗中，斡窬统粤苏飧龅目鳎身上受的伤到现在都没恢复，反而波罗斯虽然看上去有些狼狈但其实什么伤都已经愈合。
　　能量解放都这么强了，更何况是更牛逼的流星爆发状态？
　　“来吧，斡瘛…！”
　　波罗斯显然不准备墨迹下去，流星爆发状态是他的王牌，哪怕如今的他也无法维持多久。
　　速战、速决！
　　波罗斯本人光是移动，就产生了超可怕的爆破声，沿路上的一切恒星，甚至是行星，明明没有触碰到，却都直接被碾成了碎末。
　　“轰！！ ”
　　斡裼氩罗斯拳对拳。
　　如同能将太阳系重启的余波散开，天之御中世界都在为这一拳的威力而颤抖！
　　斡竦狗啥出，将太阳系内的几颗行星贯穿。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　开启流星爆发状态后，波罗斯的打法变得极其激进，向来刚刚出上一拳，下一拳已经打出。
　　斡窈孟袷且惨拼命了，根本不顾防御，就和波罗斯一换一，硬扛着打！
　　“认真一拳！”
　　“认真两拳！”
　　“认真三拳！”
　　“认真机关拳！！”
　　这两个怪物之间的战斗就好像已经返璞归真了，什么技巧都没有，就是单纯力与力之间的铁血碰撞！
　　看的直播间内的大部分男同学热血沸腾，恨不得进去帮他们也来一两拳。
　　嗯……想想而已！还是不做梦了！
　　波罗斯越与斡裾蕉罚便越能感觉到这家伙天命之子的身份。
　　明明根本接不下他的拳头，却每一下都能像一个不死的小强似的再爬起来和他打。
　　“既然你是一拳超人世界的天命之子，那么我就以超越一拳超人世界的力量打败你！”
　　波罗斯独眼中血丝遍布，认真无比：“这便是我的战斗之道！”
　　……
　　……
　　就在波罗斯与斡窳饺嗽谔熘御中世界陷入鏖战的时候。
　　地球上已经被两人战斗的余波吓得因为世界末日来了。
　　特别是一些小恒星、土星以及金星崩毁的时候，观测站的这些研究人员、科学家更是瑟瑟发抖。
　　生怕这股不知道从哪儿来的伟力出现在地球上，直接让地球步入这两颗行星的后尘，被炸成粉末。
　　连a市的缝隙，他们都暂时忽略了。
　　不过，也就是因为这么一点点时间的忽略。
　　令戈留干修普毫无阻挡的驾驶着生物飞行器，从黑洞中飞出。
　　而他的飞出，就像是信号般。
　　一个接着一个奇形怪状的宇宙人驾驶着同样的生物飞行器从黑洞飞出，悬浮在半空中。
　　“轰！”
　　戈留干修普稍稍提了提触手，在它面前a市英雄协会总部的大厦瞬间被它摘掉一个天灵盖，露出了s级英雄们的会议室。
　　这些s级英雄本还在讨论该怎么度过这次劫难，忽然被这么一搞，人全都懵了，齐齐站起身，警惕的望着那越来越多的宇宙人……军队！
　　“你是谁啊！可恶，不知道这里是英雄协会吗？！”
　　龙卷个子小脾气却很爆，她飞起来，叉着腰与戈留干修普等人对峙。
　　“果然没错，这里就是目前人类最强组织的英雄协会基地。”
　　戈留干修普自顾自的点点头，声音虽小，但却能传到每个s级英雄的耳朵里：“吾乃宇宙霸主波罗斯大人座下上级战斗人员，宇宙第一念动力大师戈留干修普！”
　　“奉波罗斯大人之命，特来通知地球的各位，太阳系正式划入暗物质疆域！”
　　“望各位周知。”
　　“不要有任何反抗的心思。”
　　其他东西龙卷都没听到。
　　‘宇宙第一念动力大师’，倒是很刺耳。
　　她向炸毛了一样：“你们这些宇宙人，乱封念动力大师问过我没有？！”
　　“什么宇宙霸主，开玩笑一样！怎么可能让你们接管地球啊！”
　　戈留干修普眉头微微皱起：“你这是要反抗波罗斯大人的命令吗？”
　　波罗斯可是它心中最崇高的存在，这些人类居然想要反抗他们？简直可笑！
　　（ps：上架第三更，求订阅、求订阅、求订阅！等会儿可能还有一更哈，如果一点之前没有第四更的话就等到白天吧！）.



第65章



　　旁边的格洛里巴斯却是有点看不惯它磨磨唧唧的样子，大大咧咧的吼道：“这群人类想反抗，那就打到他们服！小的们，为了波罗斯大人，冲！”
　　身后的六百名龙级战士已经准备完毕，齐声怒吼：“为了波罗斯大人，冲啊！！”
　　戈留干修普罕见的没有制止格洛里巴斯的行为，反而十分支持。
　　很显然，它也是那么认为的。
　　“章鱼怪，让我看看你到底配不配得上宇宙第一念动力大师的称号！”
　　轰！
　　一道绿色荧光飘起，龙卷将自己的念动力催动到极致，周遭所有一切能够当做武器的东西全部被她控制起来。
　　嘴巴里说出的话是挺嚣张的，可龙卷又不是小傻蛋，面对戈留干修普这种天外来敌，肯定是用尽全力迎战啊！
　　“不自量力的人类！”
　　戈留干修普双眼一眯，触手舞动，同样催动念动力。
　　在两人力的相互作用之下，那些地球上杂七杂八的东西根本支撑不住，全都被碾成粉末-，飘散在空中。
　　至于英雄协会的各位s级英-雄们。
　　除去杰诺斯外，嘴角通通掀起一丝苦涩的笑容。
　　他们都能感觉到这些宇宙人的恐怖实力。
　　足足六百名！
　　胜率渺茫啊！
　　特别是领头的那两位，简直深不可测。
　　可就像龙卷说的一样，什么花里胡哨的宇宙霸主？他们可没见过！
　　“想要接管地球……可不是那么容易的事情啊！”邦古老爷子身上的衣物破碎，露出了身上的肌肉：“来吧，宇宙人们！”
　　暗物质vs地球英雄协会。
　　大战……一触即发！
　　还好a市的市民们在裂缝出现的时候就已经被英雄协会所疏散。
　　现在能待在a市的各个都是英雄，b级、a级，全都在。
　　否则他们这些s级英雄们，还真的会很难办啊！
　　……
　　……
　　暗物质已经与地球上的最强组织英雄协会碰撞。
　　天之御中世界里，波罗斯和斡竦恼蕉罚就算斡褚恢痹诒槐欢暴打，却也完全没有分出胜负的意思，有点像是进入白热化了。
　　波罗斯看着浑身淌血的斡瘢感知一下体内的能量，颇感无奈。
　　战斗最为热血的一段已经过去。
　　现在完全就是耗着打！
　　斡裾夤馔芬彩牵犟的很，不管被打成什么鸟样子，天之御中世界里的太阳系都完全被弄散架了，就硬是不投降。
　　当然，最主要的还是波罗斯没想杀了斡瘛
　　否则一发足以毁灭星系的咆哮炮就够他受的了。
　　本来前面还能打的有来有回，可因为不想杀了斡穸导致波罗斯有些束手束脚，让他整个人都有点闹得慌。
　　“既然你想耗，那我就陪你耗。”
　　九勾玉轮回眼再次出现。
　　回溯时间！
　　瞳术作用在自身，波罗斯瞬间恢复到巅峰状态。
　　“这瞳术，确实不错。”
　　浑身上下满是苍白能量，耀眼无比的波罗斯攥紧拳，满意的点了点头。
　　眼睛忍者名不虚传。
　　就是这种回溯时间的能力消耗瞳力过多，他不能经常使用。
　　否则岂不是无敌了？
　　在旁边趁着这段时间想喘口气的斡窬呆了，血液流入眼睛中都没发觉。
　　他整个人当场傻掉！
　　“你……你……你……”
　　站在一颗小型陨石上，斡裰缸挪罗斯半天，硬是说不出话来。
　　表情就和憋了一个月的粑粑却怎么样都拉不出来一样难受，仿佛世界观都崩塌了。
　　聊天群内，所有观战的群员都被斡裾夥样子逗的合不拢嘴。
　　霞诗子：“噗……虽然我不想笑，毕竟这是对两位强者的不尊重，但为什么……就是感觉好好笑啊……噗嗤……”
　　君岛加奈：“无论多好笑我们都不会笑，除非忍不住……哈哈哈哈哈哈哈……”
　　血红辣椒（笑到抽搐）：“光头大魔王的反应也太逗了吧，完全说不出话来了，笑死！”
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　葵花派倒数第二：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……人都笑傻了！”
　　阿星：“老白，别笑了别笑了，你本来就不是很聪明的亚子，再笑真傻了怎么办？”
　　霞诗子：“赞同，噗~”
　　葵花派倒数第二：“？？你们为什么总是欺负我，受伤的也总是我！好好看直播不好嘛！”
　　看着直播画面，就连宇智波斑这从来不会露出笑容的枭雄，也有些忍俊不禁。
　　换位思考一下，如果他是斡瘢在这时候恐怕也会崩溃吧。
　　什么强者之心，在这一刻都是玻璃心，得碎的满地都是。
    0 ....... ...
　　正如宇智波斑所想的一样，斡褚丫有一点点难受了。
　　波罗斯明知故问道：“你什么？”
　　“你这是……什么情况？”
　　斡竦勺乓凰死鱼眼，但是个人都能知道他心中所想，额头上都是密密麻麻的井字号。
　　“哦。”
　　波罗斯咧开嘴，露出獠牙：“一个小能力罢了，我现在已经恢复巅峰，来，我们再战一回合！”
　　说着，他便握紧拳头，眼看着就要砸下。
　　“不！”
　　斡褡笫值沧∷的拳头，右手掩盖住眼睛：“不打了，你这种能力根本就是变态嘛！”
　　就像打boss一样，蹭掉百分之九十九的血条，结果瞬间奶回去恢复全状态，这特么谁受得了。
　　嗯？他就问谁！受！得！了！
　　反正他受不了。
　　而且，他想打架，本来就是想感受一下曾经热血沸腾的感觉。
　　现在啥都感受过了，为什么还要继续往下打。
　　波罗斯隐晦的笑了笑，收回拳头，感叹道：“斡瘢你是这个宇宙第一个能够和我打到现在的强者。”
　　宇宙霸主の认同。
　　斡裾馐焙蛞舱色起来，点点头，惜字如金的道：“你也很强。”
　　两个人面对面，三目相对。
　　（ps：四更，求订阅、求订阅、求订阅。）儿.

第66章



　　眼看着两人居然都决定不再继续打下去。
　　群内担忧着波罗斯走老路的群员们都松了一口气，放下一直悬着的心。
　　血红辣椒：“这就是强者之间的惺惺相惜吗？明明打了一架还能好好说话！”
　　血红辣椒：“我是理解不了啦，反正打过架之后看到敌人我就还想再打他一顿，怎么可能好好说话。”
　　霞诗子：“波罗斯大人与光头大魔王之间，并不是因为有矛盾而起的战斗，所以不会打出仇恨吧！玖辛奈那种就是因为矛盾而打的架，当然互相看不顺眼了！”
　　血红辣椒（似懂非懂）：“哦……”
　　葵花派倒数第二（撕心裂肺）：“总之……波罗斯大人，牛逼！！”零七三
　　你也想起舞吗（撕心裂肺）：“波罗斯大人，牛逼！！”
　　君岛加奈（撕心裂肺）：“波罗斯大人，牛逼！！”
　　……
　　霞诗子（撕心裂肺）：“波罗斯大人，牛逼！！”
　　大家都在喊着波罗斯牛逼。
　　波罗斯瞥一眼后，却毫不留情的将直播间关闭了，离开天之御中世界，朝宇宙战舰处飞去，准备换一身铠甲穿上。
　　只要斡瘛…他早就回地球了。
　　毕竟在太空中不能呼吸，斡衲芄槐锏较衷谝彩撬身体强大。
　　回到黄泉比良坂开启的黑洞前，波罗斯一脚踏入。
　　眼前稍稍一黑后，地球的样貌印入眼帘。
　　蓝天白云。
　　就是a市因为暗物质战士们的入侵，变得一片狼藉。
　　在路上能明显看到暗物质战士将英雄们安排的明明白白。
　　戈留干修普则早就在黑洞边等着波罗斯降临。
　　“波罗斯大人。”
　　它稍稍低头。
　　波罗斯点点头，环顾四周道：“情况如何？”
　　“英雄协会的英雄们已经全部拿下，正听候发落。”
　　戈留干修普回答的时候，脸上出现一抹愤怒之色：“这群人类竟敢反抗伟大的波罗斯大人，真是该死！”
　　“……”
　　对于这个结果，波罗斯并没有任何意外。
　　这千年，他除去自己的实力提升外，对戈留干修普等自己的手下们也有给予好处。
　　它们的实力根本不能用原著中的表现力来看。
　　像戈留干修普，镇压龙卷就完全没有问题，宇宙第一念动力大师这个名号绝对不是自称，而是实打实的。
　　“反抗就反抗吧，哪有不反抗的呢。”
　　波罗斯一挥战袍，颇感兴趣的道：“走，带我去看看这一批人类最高战力。”
　　他倒是要看看，这些人到底和自己印象中是不是一样的。
　　至于反抗……他无所谓，也不在意，从来没人能在他手下蹦Q起来，哪怕是藏龙卧虎的地球也一样。
　　斡穸急凰干趴下了，还有谁能拦得住他？
　　“是，波罗斯大人！”
　　戈留干修普带着波罗斯来到a市英雄协会总部大厦。
　　这栋大厦，也不知道大家是不是有暗中规定，如何打架都没破损。
　　当然得除去刚开始就被戈留干修普掀掉的天灵盖外。
　　此时在大厦的会议室中，s级英雄们都安安稳稳的坐在专属于自己的位置上。
　　分别是s级第17位，性感囚犯。
　　s级第16位，金属球棒。
　　s级第15位，背心尊者。
　　s级第14位，杰诺斯。
　　s级第13位，闪光的佛莱士。
　　s级第12位，警犬侠。
　　s级第11位，超合金黑光。
　　然后是猪神、驱动骑士、僵尸男、king、童帝、原子武士、邦古、龙卷。
　　……
　　除去s级第6位的金属骑士以及第1的爆破外，剩余的s级英雄们全部就位。
　　只不过，他们此时却没有个英雄的模样。
　　多多少少，都显得有些狼狈，除去龙卷外，细细小小的伤口数不胜数，特别是金属球棒和杰诺斯，一个满脑袋都是血，一个身上的机甲破的差不多了.. ...
　　因为格洛里巴斯就坐在他们的主位，十分嚣张，可怜的西奇只能坐在地上。
　　“波罗斯大人！”
　　格洛里巴斯在看到波罗斯的一瞬间，便毫不犹豫的站起身来，将主位让给波罗斯，自己则将西奇踢开，老老实实的站在波罗斯身边。
　　波罗斯神色如常，坐到了主位上，看着这些英雄。
　　这些英雄，对他来说既熟悉又陌生。
　　他着重看了一眼死死咬着牙，看上去很不服的龙卷。
　　这萝莉身老阿姨就像想拼命解除什么束缚一样，其他s级英雄也差不多。
　　波罗斯一眼就看出来了，戈留干修普正在以念动力压制着他们。
　　在他观察着诸位s级英雄的时候。
　　s级英雄们趁着这个时间，也都在观察着他。
　　因为他的身份已经很明显了。
　　连格洛里巴斯这种拥有极可怕实力的宇宙人都给他让位，很显然是这次宇宙人的头领。
　　也就是它们嘴中的――宇宙霸主！
　　虽然说波罗斯现在看上去只是一个普普通通，和人类气质差不多，只是身高高一点，模样差一点的宇宙人。
　　但能够成为那些宇宙人头领的人 ……实力绝对不会简单！
　　或者说，他的实力该有多可怕？
　　难以估计。
　　想起那些宇宙人，这些s级英雄心中便不由攀上一层阴霾。
　　真不是他们埋汰自己。
　　而是这些宇宙人实在实在实在太令人震惊了，不去管戈留干修普和龙卷，让他们一对一，随便挑一个，可能都干不过。
　　更别说对方足足有六百个这么恐怖的家伙！
　　“诸位。”
　　良久，波罗斯开口了。
　　（ps：今天第五更哈，订阅有点拉胯，不过问题不大，更新依旧！冲冲冲！求订阅！养肥的话可以丢点自动订阅哈~）.




第67章



　　“你们可能已经听过我的名字了。”
　　波罗斯坐在主位上，一股宇宙霸主的威严油然而生，目光环顾四周：“那我就开门见山。”
　　“从今天开始，正式接管地球。”
　　听到他这话，众s级英雄顿时就忍不住了。
　　特别是龙卷，她嚷嚷道：“怎么可能！地球怎么可能让一个宇宙人接管！不要开玩笑了好不好？！”
　　金属球棒也把球棒敲得铿锵作响，怒吼道：“地球自古以来都是属于人类的！”
　　“要是地球被宇宙人接管，那我岂不是看到我爱的美男子们了吗？”
　　性感囚犯表示自己虽然性取向和常人不同，但审美却是一样的，宇宙人？臣妾做不到啊~
　　没有美男子的日子，想想就觉得可怕。
　　除23去沉稳的邦古老爷子还有警犬侠没说话外，其余的s级英雄闹成一团。
　　颇有一股我打不过你但我得说过你的气势。
　　波罗斯还没说话。
　　戈留干修普就生气了。
　　它声音尖锐的大吼道：“都给我闭嘴！你们这是对波罗斯大人不敬！”
　　“什么时候地球属于人类了？你们不过是地球上跳的一群弱小蚂蚱罢了！”
　　“连海洋都没征服，弱小的种族！”
　　“而我波罗斯大人，才是真正的宇宙统治者！一个小小的地球罢了，你们不要不识好歹！臣服，才是你们唯一的选项！”
　　格洛里巴斯则在一旁附和着。
　　波罗斯意外的看了戈留干修普一眼，果然是三名上级战斗人员里最聪明最会变通的一位。
　　说出的话虽然刺耳，但的确如此。
　　地球并不属于人类，如果没有波罗斯的存在，地球只属于地球。
　　人类在地球上存在了那么长时间，就算灭亡了，把大宝贝全都给炸了，地球也仅仅只是被剃个头而已。
　　当然，人类也没有想象中的那么不堪。
　　好歹当个万灵之长还是没问题的，地球上确实除了人类自己外也没有其他敌人。
　　否则戈留干修普也不会在没有波罗斯发话的情况下第一时间就来征服人类。
　　可它这一番话，还是很有杀伤力的。
　　直接就让众英雄们面色难看的安静下来。
　　“我靠，能不能不要这么无情的拆穿我们啊……”
　　戈留干修普见他们终于安静下来，冷哼一声，再次变为恭恭敬敬的模样，站在波罗斯身边：“波罗斯大人，是我冒进了。”
　　波罗斯知道它是在为自己的开口说话而道歉。
　　摇摇头没说什么。
　　继续看向英雄们，道：“我知道你们心里很别扭。”
　　“但身为宇宙霸主，整个宇宙都是我的疆域，如果不接管地球，别扭的就是我。”
　　他的声音厚重而充斥着威严，英雄们居然莫名其妙的就觉得是不是可以接受……
　　但只要他们认真看一眼。
　　就能发现波罗斯那独眼中印现出的九勾玉轮回眼影子。
　　九勾玉轮回眼的催眠眼效果。
　　对付这些小小s级英雄。
　　手到擒来。
　　嗯……就是念动力极强的龙卷不在此列，她依旧很不服！
　　这倒是真没办法，她自从获得念动力后，基本上一直都是无敌的代名词，现如今，却在自己最厉害的领域被人击败。
　　不爽，非常不爽！
　　她终于体会到自己妹妹吹雪从小到大被她压着的感觉了。
　　对于龙卷这种想法，波罗斯只能说等会儿再料理她。
　　把英雄协会处理好，就行。
　　说着，波罗斯决定再下一剂猛料：“在我的疆域内，地球就是我的，你们无论如何都不可能让我打消这个想法。”
　　“如果你们非要抵抗，那么最后结果只有一个……战争！”
　　二字一说出口。
　　宛如有一股寒风吹过般，一股煞气溢散，英雄们的神色难看起来。
　　目前只是他们遭殃。
　　可一旦掀起战争，那就是平民们遭殃了！
　　旁边一直 哎哟哎哟喊疼的西奇忽然艰难的站起身来：“波罗斯先生……我有一个问题。”
　　“你以为谁都有资格问波罗斯大人问题吗？！”
　　这下子，戈留干修普和格洛里巴斯都不爽了，瞪大眼睛挥舞着触手与武器，就想给这个大鼻头好看。
　　然而却被波罗斯抬起手拦下。
　　他就这么静静的看着西奇，压力骤升。
　　西奇只感觉自己看到了神魔，存在于地狱，眼睛中再没了其他景象，只有波罗斯，浑身上下都在颤抖，那是来自基因上的碾压。
　　很快，波罗斯忽然笑了，收回这股气势：“问。”
　　虽然是笑。
　　但明眼人都能看出。
　　如果西奇不给他一个满意的‘问题’。
　　是会出人命的。
　　西奇显而易见明白这一点，连忙抹去脸上的汗渍，道：“波罗斯先生，您接管地球以后，会做什么？”
　　（ps：上架首日，求订阅、求订阅、求订阅！）.


第68章



　　接管地球以后，会做什么？
　　这个问题，问到点子上了，让在场所有英雄都竖起耳朵，神色紧张无比的准备听接下来的回答。
　　如果说，要做些他们难以接受的事情……
　　那恐怕只能够拼死一战了。
　　波罗斯一摆手，毫不犹豫的回答：“一切照旧。”
　　“之前该是什么样，还是什么样。”
　　他只不过是来宣布接管地球的罢了。
　　要的只是臣服。
　　地球该是什么样子，还是什么样子，他没有空去整什么宇宙人改革。
　　而且他也没有一个国家，宇宙战舰上的宇宙人们都可以自给自足，不用从地球汲取资源。
　　戈留干修普神色古怪的看着这群人：“你们不是以为波罗斯大人会亲自管着你们吧，也不看看你们配不配！”
　　格洛里巴斯点点头：“就是就是。”
　　在它们看来，臣服于自家波罗斯大人，完全是百利而无一害的事情。
　　成为波罗斯大人的手下，让地球成为暗物质的疆域，简直就是好事中的好事，走了狗屎运，这些人居然还敢反抗，真是盖了帽儿了。
　　要不是波罗斯特地吩咐过尽量不要搞出人命，戈留干修普与格洛里巴斯两人绝对会让这个世界上的几十亿人类尝一尝什么叫做怒火。
　　而西奇虽然被骂，却是莫名的松了一口气。
　　他怕的就是眼前这些宇宙人要将地球进行改革，或是当成殖民地一样的存在。
　　现在一看，似乎根本不是那个样子啊！
　　反正如今的地球也没有一个名义上的统治者，出现个宇宙霸主，似乎也问题不大。
　　西奇低下头：“我代表英雄协会臣服与您，波罗斯大人．」。”
　　已经从先生，变成了大人。
　　身为英雄协会高层之一，西奇果然很会。
　　波罗斯看向英雄们：“你们呢？”
　　s级英雄们都没说话，低着头，神色变化。
　　心中的一层顾虑已消，但却不由自主的想到了两个字：尊严。
　　s级英雄、强者的尊严，让他们难以对一个人，还是宇宙人说出臣服二字。
　　那太丢脸了！
　　只有和斡褚桓霾萋驶风的警犬侠还是一副无所谓的样子。
　　对于他来说，只要能够守护自己的城市，那就够了。
　　其他事情，管不着，和他没关系，十分佛系。
　　最后还是邦古这位武术大师站起身来，对着波罗斯稍稍躬身：“波罗斯大人，我代表众s级英雄臣服于您。”
　　听到他这话，s级英雄们神色一变再变，似乎是想要说什么，但到最后，还是没有话说出口。
　　叹了一口气，闪光的佛莱士第二个站起身来，对波罗斯行了一个表臣服的绅士礼。
　　紧接着，除龙卷外的s级英雄们陆陆续续站起身来，不管是不是自愿，都做出了同一个鞠躬的动作。
　　波罗斯看了一眼邦古。
　　只见他脸上多少带点无奈的神色。
　　真有一种‘终究还是我邦古扛下所有’的感觉。
　　不过说实话。
　　还是这位德高望重的武术大家看的通透。
　　他显然明白，如果今天不给一个准确的答复，那么大家就全都得死在这。
　　而且波罗斯话语中透露出的意思太多太多，说实话只需要臣服二字，他们就还能照常见到明天的太阳。
　　总要有一个人站出来。
　　谁都可以，但一定要有一个人先站出来。
　　邦古表示自己一把年纪，这种事情就让他来承担吧。
　　“为了人类不灭亡，只能如此。”
　　心中有些苦涩，实力……如果自己等人有超过这位宇宙霸主的实力，还会如此吗……
　　可惜，不存在如果。
　　波罗斯对邦古起头并不意外。
　　这些英雄每一个都心高气傲，除去还能算得上是心境极佳的邦古外，还有谁能站出来做这种事情？
　　就是没有预料到这看上去最高傲的闪光的佛莱士居然会是第二个。
　　“既然如此，那就由你、你，配合戈留干修普的工作。”
　　波罗斯点了邦古以及西奇两人：“做好工作，自有嘉奖。”
　　他们臣服归他们臣服，人类世界可不仅仅有他们，需要做的事情还很多。
　　还有嘉奖？
　　西奇听到这话，本以为自己只是个劳力的他顿住了，脱口而出：“¨々没想到波罗斯大人……”
　　“没想到？”
　　波罗斯瞥了一眼西奇：“如果你觉得暴力更好一些的话，我也不是不能够做到。”
　　说实话。
　　如果不是他不想发动战争，以暴力统治人类，地球分分钟就会被他拿下。
　　而不是像现在这样，磨磨唧唧。
　　好在地球早晚是他的囊中之物，或许在不久后的某一天，谁都不知道的某个白天或夜晚，地球的统治者们已经进行洗牌。
　　宇宙人会已经悄然融入生活。
　　他的时间多得很，而且打卡也有冷却时间，倒是不介意在地球上多玩玩，给自己找点乐子。
　　毕竟地球，是他记忆深处的那个地方。
　　“不不不，尊贵的波罗斯大人，您这样就非常(的赵好)好。”
　　西奇发现自己周围多了一些恶意的眼神，都是s级英雄的，一下就发觉自己说错话了，凉气从脚底板蹿上脑门，连连摇头。
　　冷汗唰唰往下流。
　　这些s级英雄都已经做出如此大的牺牲，对波罗斯臣服，就是为了保住整个人类，让波罗斯下手轻点。
　　要是因为他这一句话…丰…
　　后果简直难以想象，西奇觉得自己绝对会成为人类史上的第一罪人！
　　“既然如此，立刻滚蛋。”
　　波罗斯站起身，一挥战袍，点了点龙卷：“你，小不点，跟我来一趟。”
　　这小龙卷从头到尾都一副对他很不服的样子。
　　很欠调jiao，需要教育。
　　（ps：第二天了哈，求订阅、求订阅、求订阅！）.

第69章



　　这些s级英雄们神色古怪的看着龙卷，表情中带着一点点可怜。
　　刚才大家都表示臣服了，就你龙卷还是一副很嚣张的刺儿头模样，不教育你教育谁……
　　“蛤？！”
　　“小不点？！！”
　　龙卷那一双眼睛瞪得大大的，一直长不大可是她心中最深处的痛，波罗斯这么不犹豫的揭开它，谁受得了？
　　“不可能！我不可能跟你走！”
　　她闹小脾气了，双手叉腰。
　　大不了杀了我，哼！
　　“这可由不得你。”
　　波罗斯的独眼忽然一片猩红，邪恶的气息溢散而出，九颗勾玉缓缓旋转。
　　催眠眼，发动！
　　只是顷刻间，龙卷便猛地安静下来，双目无神，从凳子上跳下，一步一步走到了波罗斯身边，呆呆愣愣的跟着他，宛如一个没有思想的机器人。
　　如果注意的话甚至能发现她每一步的间隔都是一模一样的距离。
　　这一幕将众英雄们都吓坏了。
　　这……这双眼睛……
　　比他们见过的所有怪人都要恐怖！
　　波罗斯没有理会这群英雄，而是离开了会议室。
　　龙卷则跟在他身后。
 
　　留下一群瑟瑟发抖的s级英雄。
　　戈留干修普见他们居然动都不动，顿时怒骂道：“赶紧！不要停，还愣着做什么？不知道还有很多地方要去吗？a市也要修整！”
　　“要不是波罗斯大人嘱咐我们不要大开杀戒，你们这些胆敢反抗波罗斯大人的家伙一个都逃不了。”
　　说着，它还低声骂道：“低贱、弱小的种族！”
　　低声又能低到哪里去。
　　在场的各位除去弱鸡西奇外都是本领极强的s级，耳朵可灵敏着呢，脸色一个个顿时都难看下来。
　　原子武士撇撇嘴，看了眼自己的刀，暗道：“早晚把这章鱼的脚看下来做章鱼烧！”
　　“你说什么？”
　　戈留干修普神色不善的转过头。
　　“没有！我什么都没说！”
　　“走快点，如果你们不想那些弱鸡全死光！”
　　……
　　……
　　波罗斯带着龙卷来到了英雄协会的休息室中。
　　坐在沙发上，解除了龙卷的催眠眼。
　　解除催眠眼后，龙卷的双眼一下就有神了，惊恐的看着波罗斯：“你……你……你要做什么？”
　　“什么都不做，你信吗？”
　　波罗斯坐在沙发上，气质这一块拿捏死死地，坐在哪，哪就像王座。
　　“我警告你，我是不会屈服于你的……”
　　龙卷死死咬着牙，道：“想让我龙卷屈服，那是不可能的事情！”
　　“是吗？”
　　波罗斯笑了，希望你等下还能这么硬气：“看着我的眼睛，再说一遍。”
　　月读！
　　“看就看……”
　　龙卷望向波罗斯的独眼，然后刹那……整个人便又变得双目无神起来。
　　而在龙卷的视角中。
　　自己则是一个恍惚，眼前的世界就变了。
　　变成一个昏暗，天空满是血色的世界。
　　“嘎嘎――”
　　乌鸦满世界乱飞，龙卷心中烦闷压抑，就想用念动力将它们赶走。
　　可下一刻，她的神色就变得极为惶恐起来。
　　“念动力……不见了……不见了！！”
　　龙卷四处乱mo着自己jiao小的shen子，脸上的神色令人看之便能感到何为心疼二字。
　　要知道，念动力可是她在这个世界上立足的基础。
　　念动力要是消失，她是真的不知道该怎么办了！
　　“不要多费力气。”
　 　忽然，一个身影闪现到她的面前。
　　是一个模样帅气的小哥哥，他双手抱胸，居高临下，戏谑的看着龙卷：“在这个世界中，一切都由我来掌控。”
　　虽然眼前这人从没见过，但从很多个角度来看，龙卷都能认出他是谁。
　　波罗斯！
　　她咬牙切齿：“这是什么地方！”
　　“什么地方？”
　　波罗斯恢复身形，而随着他的变化，周围的环境也忽然发生变化，从阴森的小巷变成了光明的大街：“月读世界。”
　　月读。
　　万花筒的瞳术之一。
　　被称为与天照齐名的‘最强幻术’。
　　只月读空间内，一切空间、时间、质量都受施术者的意志支配，只要中招不论是多么强壮的肉体，或者多么敏捷的速度，在月读面前都是无效的！
　　包括小龙卷。
　　“不过……说了恐怕你也不知道是什么。”
　　似乎是感受到波罗斯的不屑。
　　龙卷更为气愤了，小丫头片子张牙舞爪上去就想挠波罗斯。
　　然而在此刻场景又是忽然发生变化。
　　眼前的波罗斯变成了吹雪。
　　而自己空无一物的双手，则出现数把短刀。
　　几下下去，吹雪血染青色礼服，倒地不起，脸上满是憎恨之意。
　　“姐……姐姐……你……”
　　血液溅在龙卷的脸颊上。
　　她不可思议的看着自己的双手。
　　那触感以及鲜血的味道，再加上月读世界的暗示，令她忘记了这是幻术世界，惊恐无比的冲上前去想要去触碰吹雪。
　　可吹雪就像是风中的蒲公英般碰不到、摸不着。
　　无论如何都接进不了她。
　　“吹雪……吹雪！！！”
　　“不……不可能……不可能！我怎么会杀了吹雪？这不可能！！”
　　“我怎么可能对吹雪动手呢……怎么可能呢……”
　　龙卷脸上满是恐惧之色，双手黏糊糊的触感告诉她那就是鲜血。
　　‘吹雪’死前那憎恨的表情与眼神不断在她心中重复播放，捂着脑袋痛苦的摇头，却只会使得那画面越来越清晰，越来越清晰……
　　她就仿佛坠入了十八层地狱一样，世界上唯一一个‘亲人’被自己亲手杀死，孤独又无助。
　　（ps：不教育一下小龙卷，怎么行呢？）.



第70章



　　忽然。
　　一切都如同镜花水月般破碎。
　　哪有什么刀枪剑戟，哪有什么吹雪，明明一切都是假的。
　　波罗斯又一次出现在龙卷面前。
　　龙卷低着头，双手扶在地面，脸上满是泪痕，看上去我见犹怜，抬起头，红红的鼻子还冒着鼻涕泡，却依旧不畏强权：-“你这个魔鬼！！”
　　波罗斯面无表情，丝毫不在意她的-骂声。
　　月读世界，随他怎么操作，他就是故意的。
　　或者说他自己也认为自己是魔鬼。
　　吹雪，是现如今龙卷生命中最为重要的人之一。
　　这一点无论是从动画还是漫画中都能得知。
　　吹雪但凡有一点点危险，龙卷都是第一个赶到现场将她救下的那个人，属于嘴硬心软的那一类型。
　　可想而知，在自己‘亲手’杀死‘吹雪’后，龙卷的心态有多么崩溃，没有疯掉都算她精神强大，心理素质好了。
　　“不过……还能骂人，看来应该是教训的不够。”
　　波罗斯嘴角勾勒起一丝笑意。
　　比起在月读世界里对中招人的‘身体’进行伤害，他觉得还是勾起对方心中最为恐惧的画面比较靠谱。
　　很快，眼前场景再次发生变化！
　　这是一个神秘组织的囚禁室内……
　　……
　　……
　　在用月读折磨龙卷的时候。
　　波罗斯还抽空看起了万界聊天群。
　　苏可岚：“我就说波罗斯肯定能够和光头大魔王掰头两下的，也不知道你们在担心什么。”
　　说出这句话的时候，苏可岚脸不红心不跳。
　　虽然波罗斯打败斡裾飧鼋峁，在她这就完全没有想起过，但不妨碍她装杯啊。
　　君岛加奈：“波罗斯大人，永远滴神~”
　　霞诗子：“波罗斯大人关播的第十分钟，想他！”
　　你也想起舞吗：“我也觉得波罗斯大人肯定能与光头一战，但没想到的是波罗斯大人居然还有我们忍界至高无上的眼睛，九勾玉轮回眼。”
　　要知道，九勾玉轮回眼，可是宇智波斑计划中最深的一层，弄百来年，就是为了这个眼睛，然后施展无限月读。
　　完全没想到，这只眼睛会在波罗斯身上出现。
　　那感觉，别提多震惊和挫败了。
　　血红辣椒：“斑爷爷，所以才说波罗斯大人是永远的神！！”
　　你也想起舞吗：“啊……是的。”
　　阿星：“你们能看的懂吗，你们看不懂，所以波罗斯大人才会是宇宙霸主，而你们不是，嗯……我也不是（泪目）”
　　对于这一点，苏可岚心中其实是存疑的。
　　毕竟波罗斯在原著里，从来没有展现出这种能力过。
　　看一眼连血脉类的血继限界都能学过来，好家伙这简直不是bug能够形容的能力了，岂不是无敌？
　　可怀疑又怎么样。
　　难不成她还敢去问不成？
　　苏可岚觉得自己心里应该有点逼数，免得搞的大家心里都不舒服，有些事情不一定要追根究底。
　　苏可岚：“打住，打住！”
　　苏可岚：“难道你们对刚刚进群的两个新人不感兴趣吗？我刚刚才发现群里居然又多了两个新人，什么时候进来的。”
　　霞诗子：“啊这！还真是呢，进来了两个新人，完全不知道是什么时候进来的……”
　　君岛加奈：“应该是我们在看直播的时候进来的吧？波罗斯和光头大魔王战斗的场景太震撼人心了，导致大家都没发现。”
　　血红辣椒：“@抖s的冰之女王、@鞠川校医，快出来冒泡呀新人！”
　　【群成员：抖s的冰之女王
　　所属世界：斩！赤红之瞳
　　实力评估：三星八阶】
　　【群成员：鞠川校医
　　所属世界：学园默示录
　　实力评估：一星三阶】
　　看了眼两个新人的模板，再加上群名称，苏可岚已经将她们二人的身份猜的七七八八了。
　　抖s的冰之女王，很明显就是那位拥有着巨大邪恶的超级s女将军艾斯德斯。
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　鞠川校医，应该是那个天然呆校医鞠川静香。
　　“开展我的大忽悠之术吧！”
　　苏可岚乌黑的眸子滴溜溜一转，嘿嘿嘿笑了起来，帝具啊……可都是好东西……弄一个过来，战力又可以暴涨。
　　可是，没等她做出什么举动，新人之一就已经冒泡了。
　　抖s的冰之女王：“哼，终于忍不住了吗，装的还挺像，到底是谁，快站出来。”
　　抖s的冰之女王（双手抱胸，居高临下，高傲至极）：“如果是敌人的话，光明正大的出来与我一战吧，只要你们能老老实实的舔我的高跟鞋，我就能饶你们一命！幻术类的帝具，我很感兴趣！”
    0 ......... ...
　　血红辣椒：“？？？”
　　葵花派倒数第二：“？？？好变态啊你！”
　　霞诗子：“？？？”
　　君岛加奈（一阵恶寒）：“还……还真是不负抖s之名啊……”
　　你也想起舞吗：“哈哈哈，这还是老夫在忍界成名后，第一次听到这种话，有趣有趣，真是有趣。”
　　葵花派倒数第二：“感觉斑爷有点生气了，新人，我需要提醒一下你，上一个这么嚣张的人已经被拖出去晒太阳了。”
　　抖s的冰之女王：“晒太阳？那是什么很难受的事情吗？”
　　葵花派倒数第二：“上一个家伙是只鬼，晒太阳是会死的！”
　　抖s的冰之女王：“我可以理解为你在威胁我吗？”
　　斩！赤红之瞳世界！
　　正在征战异族的艾斯德斯一脚将异族王子踢开，微微眯起眼。
　　这……到底是不是幻术帝具？
　　她不知道！
　　刚才在所谓‘直播’中所看到的力量，实在是太强大了，强大到让她感到心颤，让她无数次想要臣服。
　　特别是那位波罗斯大人打爆一颗又一颗星球的样子……艾斯德斯红chun微启，芳心颤抖，俏脸攀附上一抹醉人的红晕。儿.

第71章



　　万一……万一是真的呢？
　　艾斯德斯攥紧粉拳，她现在超级想试试看，这所谓的万界聊天群，到底是真是假。
　　“如果是假的……一定要这位帝具拥有者好看。”
　　欺骗女人芳心的人，一定不会有好下场――艾斯德斯。
　　抖s的冰之女王：“这所谓万界聊天群的最强者在哪？让她出来与我一战！”
　　血红辣椒：“最……最强者？我没听错吧？”
　　霞诗子：“没错，新人说的就是最强者。”
　　君岛加奈：“好家伙，我直接好家伙，新人的胆子不是一般的大呀，啧啧啧。”
　　鬼杀队花柱：“被零九三波罗斯大人的直播震撼到现在才反应过来~没想到居然有新人要挑战波罗斯大人呢，难道是什么非常非常非常厉害的角色吗？”
　　苏可岚：“咳咳……告诉你，不是，但如果不算上波罗斯大人，这位新人的实力绝对名列前茅。”
　　血红辣椒：“我就说嘛，波罗斯大人最强！可不是什么阿猫阿狗都可以比的！哼哼~”
　　霞诗子：“蛤！比不上波罗斯大人，还敢这么在群里大放厥词吗？”
　　君岛加奈：“或许这就是不知死活吧~”
　　至于后面那句‘如果不算上波罗斯大人，这位新人的实力绝对名列前茅’，被忽略的明明白白。
　　你也想起舞吗：“哼，小小新人，还不配让波罗斯大人出手，就让我来看看你有没有资格待在这个群里吧！”
　　你也想起舞吗：“希望不要和上次那个群员一样！”
　　鬼杀队花柱：“上一个群员指的是鬼舞y无惨吧~（掩嘴笑）那真的很惨呢。”
　　抖s的冰之女王：“@你也想起舞吗，你是全群最强？”
　　你也想起舞吗：“不，但排第二，应该没有什么问题。”
　　抖s的冰之女王：“既然如此，就从你开始！”
　　你也想起舞吗：“我也想这么说。”
　　【群成员‘你也想起舞吗’花费100点积分向您发起决斗，痛觉感知：100%，是否接受？】
　　【是/否】
　　斩！赤红之瞳世界。
　　在艾斯德斯眼前，出现了一个半透明的绿色荧幕。
　　“是！”
　　眼前一晃。
　　艾斯德斯就发现自己出现在了一个葱葱郁郁的森林中。
　　而在她前方不远处，则站着一名刺猬黑发，身后背着一把团扇，手拿镰刀，双目猩红一片的男子。
　　血红辣椒：“啊，新人原来是一个这么漂亮的大姐姐啊，我还以为是一个老妖婆大hentai呢。”
　　在众人的目光下。
　　新人拥有着一头华丽的银蓝色长发，漂亮的冰蓝色眼眸，身穿白色制服，头戴类似海军般白色帽子，腰间别这一把短剑。
　　精致的五官、完美的瓜子脸、晶莹如雪般的皮肤、傲人的邪恶以及霸气十足的强大气场，魅力大到勾人心魄。
　　妥妥的一个气质超棒的女王型大美女。
　　群员们进入观战席后，就开始疯狂点头，惊讶之情溢于言表，对漩涡玖辛奈这句话可是千般万般的赞同。
　　恐怕只有苏可岚对此还有一点点抵抗力了。
　　毕竟这位新人进群时候所说的话实在是太过于hentai，就像一个爱折磨的人老妖婆似的，群员们自然而然就这么觉得了。
　　完全想不到是一个这么漂亮的大姐姐啊！鬼才会想到吧！
　　要不是知道她刚才有多嚣张，无论男女，恐怕都会被她的外貌迷住。
　　没办法，就是这么一个魅力不分男女的万人迷.. ...
　　君岛加奈：“漂亮是漂亮，就是性格太hentai了~”
　　霞诗子：“赞同，明明长得这么好看，为什么性格会那样呢？”
　　鬼杀队花柱：“可惜了呢。”
　　葵花派倒数第二：“瑟瑟发抖！或许只有咱们群里的管理员才知道了！”
　　苏可岚：“行了行了，别暗示了，等战斗结束，我会给你们安排上的。”
　　血红辣椒：“可岚姐万岁！”
　　鬼杀队花柱：“给可岚小姐点赞~”
　　艾斯德斯没有去关注观战席的惊讶，而是不可思议的看着周遭以及宇智波斑。
　　她心中愈发确认这万界聊天群极有可能是真的了，想起那个该死的强者，她就有些蠢蠢欲动起来。
　　【战斗倒计时……】
　　【3】
　　【2】
　　【1】
　　【战斗开始！】
　　“既然要战斗，那就让他们看看我的实力。”
　　“冰岚大将军！”
　　艾斯德斯终究还是那位大将军。
　　很快就调整好状态，深吸一口气，目光逐渐凛然。
　　抽出短剑。
　　附近这没有一 点点冰雪的环境显然对她这位‘魔神显现・恶魔之粹’拥有者来说没有一点优势。
　　所以她决定，改造一番！
　　轰！
　　能量波动，无数名冰骑兵被制造出来，将多日来储存的能量一口气释放出，形成了超大范围暴风雪。
　　鹅毛大雪飘落。
　　原本葱葱郁郁的森林，竟是在顷刻间变为冰天雪地般的世界。
　　这是能够改变天象的超强能力！
　　“这将是我的主场！”
　　（ps：给主角在一拳世界打卡个什么技能呢？异能方面我正在想……）.




第72章



　　宇智波斑目光凝重的看着这一幕，不愧是被管理员称为名列前茅的喜人。
　　眼前这个女人要让他认真起来了。
　　“火遁・豪火灭却！”
　　艾斯德斯vs宇智波斑。
　　也是冰之能力者vs火遁大手子。
　　战斗……一触即发！
　　……
　　……
　　对于艾斯德斯和宇智波斑的战斗。
　　波罗斯并没有过多关注，因为没必要。
　　在技巧以及忍术或是举手投足的破坏力间，两人应该是五五开。
　　但胜利天秤的话，他个人会倾向艾斯德斯一些。
　　至于为什么波罗斯觉得艾斯德斯会赢……
　　不是因为艾斯德斯长得好看，也不是邪恶很大。
　　原因其实很简单，非常非常简单。
　　那就是因为艾斯德斯除去‘冰岚大将军’外的另一个隐藏能力，叫做‘摩珂钵特摩’。23
　　能把整个时空全部冻结。
　　持续时间可能不长，可对于强者来说，秒秒钟的失误都可以导致战斗结果反转。
　　更别说是这种冻结时空类型的技能，一旦被冻住就什么都做不了，完全足够艾斯德斯解决战斗。
　　除非宇智波斑能在此之前开出完全体的须佐能乎，把自己包裹的如钢铁堡垒一样，让艾斯德斯无法攻入内部，否则是没办法的。
　　或者说宇智波斑的实力能够超越艾斯德斯，这样她就没法冻住他了。
　　像在《斩！赤红之瞳》原著里就有差不多的场景。
　　进化后的恶鬼缠身对环境的适应性就能够完美克服时空冻结的效果。
　　可关键是宇智波斑没有看过斩赤红之瞳。
　　对艾斯德斯的能力除了其外貌和略显hentai的性格外，没有一丢丢了解。
　　十有八九不会去防备这方面。
　　当然，艾斯德斯对宇智波斑的了解也差不多。
　　两个人之间半斤八两。
　　所以波罗斯才会只是倾向艾斯德斯，而不是就直接笃定艾斯德斯会赢。
　　战斗不是卡牌游戏，只看数据。
　　操作和战略在这方面都很重要，缺一不可。
　　两位都是身经百战的枭雄级人物，而不是头脑简单的莽夫，可能一个瞬间，就能决定胜负了。
　　“时间应该差不多了。”
　　波罗斯看了一眼陷入月读世界中无法自拔的龙卷。
　　这时候的龙卷虽然双目无神，面无表情，但眼泪还是哗啦啦往下流，看上去有那么一丢丢滑稽。
　　就像被人玩坏了一样。（自己脑补，不能放图【滑稽】）
　　“还真是一个小可怜啊。”
　　波罗斯话是这么说，可面无表情的样子以及语调根本就不像可怜龙卷的样子。
　　哒。
　　右脚轻轻一跺，铠甲与地面碰撞的清脆声音响起。
　　就像是触碰到什么开关一样。
　　龙卷恢复了灵性，如小玩偶似的瘫在地上，抽抽涕涕。
　　可怜、弱小、又无助。
　　要是被吹雪看到从小强势到大的姐姐如今这副模样，绝对会被吓得亡魂皆冒，然后用念动力给龙卷一巴掌。
　　开玩笑，肯定是怪人假扮的，自己那个姐姐怎么可能有这种形态？
　　“你这个魔鬼……”
　　龙卷想说话，却莫名打了几个嗝。
　　嗝……嗝……嗝……
　　波罗斯神色古怪，这就是传说中的被吓到打嗝吗？
　　不过，在听到龙卷所说话语之时，神色便微微一沉，道：“你叫我什么？”
　　“魔……”
　　龙卷平复了一下心情，‘魔鬼’两个字差点脱口而出，一脸害怕的低下头：“波……波罗斯大人……”
　　没错，她害怕了！
　　天不怕地不怕的龙卷，害怕了！
　　实在是波罗斯的月读世界太过折磨人。
　　虽然没有在龙卷那娇小的身体上造成什么伤害，却在她的精神上打出了暴击。
　　波罗斯满意的点头。
　　到现在这种程度，龙卷基本上已经调教完毕。
　　他是有预料的，所以倒是没惊讶。
　　要知道为了教育龙卷，他可是在月读世界里展现了不少她害怕的东西以及童年阴影。
　　例如吹雪之死。
　　还有小时候被某组织抓起来做的研究。
　　波罗斯甚至还让自己在幻术世界亲手给龙卷做了一次‘手术’，剥夺了她的念动力。
　　与那次突兀消失的念动力不同，这次龙卷是实打实的感觉到自己体内的异能量一点一点的流失。
　　这种大概就是一个人突然被斩首，和一点一点锯掉的差距。
　　结果都是死，但痛苦程度肯定不同。
　　反正龙卷是切切实实感受到了。
　　这丫头估计心里指不定怎么编排自己呢。
　　波罗斯不在意，谁管你心里怎么想，只要听话就行。
　　他缓缓站起身来。
　　令他没想到的是，自己这个动作居然把龙卷吓了一跳。
　 　“你……你要干嘛？”
　　她捂着自己的小xiong口，瑟瑟发抖。
　　波罗斯瞥了她一眼，没回答，而是径直准备离开。
　　在离开之前，还吐槽了一句：“平板。”
　　他当然知道龙卷那是下意识的动作，可还是忍不住想要吐槽。
　　这话龙卷当然听到了，俏脸通红一片，小拳头攥紧：“不生气……不生气……不要生气……不能和魔鬼生气……得不偿失……”
　　她心中如此默念，嘴上却还是问道：“波罗斯大人，您不用我做什么吗？”
　　波罗斯没有停下脚步，只是背对着她摆摆手：“给你一天时间调整状态，明天来找我。”
　　前世他就有那么点想法。
　　现在这机会摆在面前，怎么可能会放过。
　　龙卷这么一个傲娇的丫头片子应该会很有趣，那种心里愤怒表面屈服的表情实在是太妙了~不知道别人怎么想，反正他很喜欢。
　　（ps：一拳超人世界写不了很多，毕竟主角都无敌了，而且一拳超人世界在剧情方面说实话真没有多少，顶多写点龙卷吹雪姐妹的日常。）.


第73章



　　等他离开后。
　　龙卷才猛地松了一口气，心中嘟嘟囔囔骂骂咧咧，使用念动力‘生涩’的将自己带起，朝英雄协会外飞去。
　　既然可以自由活动。
　　那么她想要去吹雪组总部一趟。
　　看看自己的妹妹还在不在。
　　幻术世界的经历，真把她吓坏了啊。
　　……
　　……
　　【检测宿主目前身处打卡点‘英雄协会a市总部’，是否打卡？】
　　波罗斯稳稳站在英雄协会最高点，望着下方正在处理伤员的英雄们以及自己的属下。
　　【打卡。】
　　【叮！恭喜宿主在‘英雄协会a市总部’打卡成功，奖励念动力、保姆机器人】
　　感受到自己精神力的暴涨。
　　波罗斯心念稍稍一动，在他前方一块破碎的石头被一道蓝光包裹，随后缓缓飞起。
　　‘乓’！石头被碾为碎末。
　　“还不错。”
　　没有惊喜，也没有惊吓。
　　中规中矩，意料之中。
　　波罗斯心情平淡，没有任何波动。
　　虽说打卡系统在打卡所得奖励这方面没有限制，但在哪打卡就越有可能获得那的能力/物品这一点准没错。
　　至于另一个奖励……
　　保姆机器人？
　　波罗斯连领取的想法都没有。
　　龙卷明天就会来报道，为什么要让一个冷冰冰的机器人服侍？蠢吗？
　　“要不要去好好锻炼一下念动力？”
　　很快就将保姆机器人这狗血的玩意抛之脑后。
　　波罗斯开始思考起有关于念动力的事情。
　　根据计算，他大概锻炼十几天就能超越龙卷和戈留干修普。
　　这并不是他自我吹擂。
　　而是获得打卡系统后，他在各个方面的天赋都被点到了max。
　　学什么都像是大学生去学1+1似的。
　　可怜的龙卷还不知道自己之后要经历什么样的打击，否则绝对会哭出声。
　　本来就被各方位碾压，现在即将连念动力都要比不过波罗斯了，这让她怎么活？
　　……
　　……
　　点开聊天群，波罗斯一目十行。
　　艾斯德斯与宇智波斑的战斗果然已经结束。
　　不过令他意外的是，这场战斗的结果是没有结果，两人到精疲力尽都没有分出胜负。
　　“看来宇智波斑应该在艾斯德斯使用‘摩珂钵特摩’之前开启了须佐能乎．」。”
　　波罗斯心中了然，因为对两人十分了解，战斗过程都能够猜的八九不离十。
　　“真是无趣。”
　　摇摇头，不去理会二人。
　　然而，就在波罗斯准备进入虚拟修炼场好好锻炼一番念动力的时候，却发现群里有人在@自己。
　　而且不是一次两次。
　　是疯狂@，@个没完那种。
　　抖s的冰之女王：“@宇宙霸主波罗斯，我要挑战您。”
　　抖s的冰之女王：“@宇宙霸主波罗斯，给我一个机会。”
　　抖s的冰之女王：“@宇宙霸主波罗四，求您了，让我挑战您一次！”
　　霞诗子：“停停停停停！艾斯德斯姐姐，你这突然发的什么疯？我警告你，波罗斯大人可不会因为你长得好看就手下留情的！”
　　你也想起舞吗：“按理说艾斯德斯应该已经知道万界聊天群是真实的才对，为什么还敢去挑衅波罗斯大人？”
　　君岛加奈：“不敢想象……”
　　血红辣椒（恶寒）：“这个女人的性格，实在太变tai了……就算长得好看，也是一个变tai啊！”
　　阿星：“@苏可岚，这到底是什么世界的女人啊？”
　　苏可岚：“……其实那部番的主角不是艾斯德斯，你们现在只需要知道艾斯德斯是她所在世界的大将军就行，性格什么都是从小养大的，弱肉强食嘛……”
　　霞诗子：“¨々弱肉强食也要懂得审时度势嘛，能成为大将军，怎么看都不是傻子呀，她为什么明知道波罗斯大人的实力，还非要去挑衅？完全不理解！”
　　君岛加奈：“同样难以理解！这就是别样的找打！”
　　苏可岚嘴chun嚅动，神色古怪，她其实心中有猜测，但实在不是很好说出口……
　　反正现在群里跟本没人知道艾斯德斯在想什么，就算是苏可岚也只是猜测尤。
　　到底在想什么，只有她本人清楚。
　　营地的帐篷内，艾斯德斯坐在自己的位置上，双手扶着俏脸，脸jia(的诺好)上红彤彤一片，心中激dang不已。
　　此时的她完全没有在外的女王姿态了，怎么看都是个少女。
　　啊~波罗斯大人！
　　不行，一定要让波罗斯大人理我！！
　　（ps：打卡可以获得能力，也可以获得物品，我感觉我的脑子要贫瘠了，读者老爷们给我整点可以写进来的吧。）
　　（举例子：人工智能、流水岩碎拳、危险感应……说实话我个人脑洞有限，还是希望大家帮帮忙，可以自己想【什么魔法、仙术、异能、物品，有用没用都可以，用来搞笑滑稽的也ok，比如百分百被空手接白刃等】，也可以在动漫或者电影里就地取材）.

第74章



　　艾斯德斯的目光忽然坚定起来。
　　为了吸引波罗斯大人，她将奉上一切！
　　【群成员‘抖s的冰之女王’向‘宇宙霸主波罗斯’发了个专属红包，请接收】
　　窥屏的波罗斯一下子就有些不知道该说什么好了。
　　难道……这就是传说中的发红包求打？艾斯德斯不像这么傻的人啊，完全不知道在发什么鸟疯。
　　真是一言难尽。
　　就连群里的群员们，也是一阵无语。
　　霞诗子：“这到底是什么神仙操作啊……”
　　正经的考古学家：“完全看不懂，完全看不懂，我是不是喝醉了？不应该啊，明明没喝酒的……”
　　君岛加奈：“为什么会有人发红包求打呢？”
　　你也想起舞吗：“……”
　　血红辣椒：“难道艾斯德斯就这么想被打吗？天呐撸。”
　　抖s的冰之女王 ：“你们不懂，你们不会懂的！”
　　确实，谁会懂一个抖s女王的心思呢？看不透。
　　波罗斯对此也不明所以。
　　但有红包，他是不介意收下的。
　　打开红包。
　　发现居然是‘魔神显现・恶魔之粹’。
　　“艾斯德斯居然把自己最厉害的能力发给我了？”
　　波罗斯这下子对她的行为也有些不解起来。
　　要知道，群友们对自身能力，只有一次复制的机会，也就是说发红包就不能上商场去卖了。
　　像宇智波斑送给苏可岚那种还能理解。
　　毕竟苏可岚虽然一直都抱着大忽悠的心态，但确确实实做出了能够让宇智波斑改变命运的举动。
　　没看到宇智波斑现在在木叶里有多么风生水起吗？
　　就筹备着战争等统一忍界了。
　　在波罗斯看来，这种 情况下宇智波斑送什么给她都可以理解。
　　可波罗斯自问到现在什么事情都没做，甚至连泡都没冒一个。
　　和艾斯德斯一句话没说，根本不熟啊。
　　艾斯德斯怎么就直接把自己最强的能力送给他了？
　　这玩意可是和永恒万花筒一个级别的能力，放到聊天群商城里面，可是能卖好几千积分的啊。
　　他本来以为随便送个小帝具什么的，已经是极限了。
　　结果……哦豁，简直就是人间迷惑行为大赏。
　　但拿了红包，波罗斯又不好意思吐槽，只能憋着。
　　抖s的冰之女王：“波罗斯大人居然领了我的红包，啊~好高兴啊！”
　　咦，这莫名其妙的行为啊。
　　宇宙霸主波罗斯：“@抖s的冰之女王，既然如此，来吧。”
　　拿人手短，吃人嘴软。
　　既然‘魔神显现・恶魔之粹’已经到手，波罗斯自然也就不打算再送回去给她。
　　因为他本人也对‘魔神显现・恶魔之粹’的两个隐藏能力有十足的兴趣。
　　特别是可以冻结时空的那个。
　　他怀疑自己如果把这能力推动到极致，能将整个太阳系的时空全部冻结住。
　　所以才说千万不要小看一些武力体系看上去不是那么强的世界啊。
　　总而言之，言而总之，到手里的东西就没再拿出去的说法。
　　那么就只有去满足艾斯德斯的这个愿望了。
　　波罗斯表示我可以满足你，人狠话不多，艾特了艾斯德斯之后，便直接向她发起挑战。
　　阿星：“天哪天哪，完蛋了完蛋了，艾斯德斯完蛋了。”
　　葵花派倒数第二：“居然真的把波罗斯大人给引出来了，我的妈呀，真的是找打青年的新典范。”
　　血红辣椒：“不过如果这样就能让波罗斯大人出现冒泡的话，我心中有一个奇奇怪怪的想法。”
　　霞诗子：“别，玖幸奈，请压制住你心中的想法，你这小身板可经不住。”
　　群里看到波罗斯居然真的出现，顿时炸成一片。
　　不过他们并不知道艾斯德斯此时到底有多么欢喜。
　　她捂着脸，将怀chun小女孩的姿态展现的淋漓尽致，美yan至极。
　　若是被她的手下们看到，绝对会吓的头皮发麻，然后怀疑是不是自己等人中了幻术。
　　“啊~波罗斯大人冒泡了……”
　　“啊~波罗斯大人理我了……”
　　“啊~波罗斯大人……”
　　可事实摆在这，绝对不是什么幻术。
　　艾斯德斯激动的整理了一番自己的白色小制服，进入了波罗斯所准备的战场中。
　　【群成员‘宇宙霸主波罗斯’花费100点积分向您发起决斗，痛觉感知：20％，是否接受？】
　　【是/否】
　　“是！”
　　站在虚拟战场的准备区，望着不远处波罗斯身穿铠甲的伟岸背影。
　　艾斯德斯心中那一股莫名想要臣服的感觉愈发浓重，恨不得现在就冲上去，把他的大腿抱住。
　　“波罗斯大人……”
　　她双手握拳放在巨大的邪恶前，像看偶像一样看着波罗斯，想起自己在不久前群直播里看到的场景，激动到不能自已。
　　“看上去就是这么的强悍！”
　　妥妥一个小迷妹的样子，哪里还有半点身为女将军的威严和气质？
　　（ps：上一章被审核了十几个小时，现在已经好了可以看了。）.



第75章



　　至于波罗斯，完全不知道艾斯德斯这小姑娘发的什么疯。
　　要打就打，居然莫名其妙一个人在那扭来扭去和毛毛虫似的，神经病吧。
　　虽然说美女的姿态做什么确实都赏心悦目，但波罗斯这时候真没多少欣赏的意思，只觉得别扭。
　　倒不是他审美出问题了，而是他觉得艾斯德斯很奇怪。
　　【战斗倒计时……】
　　【3】
　　【2】
　　【1】
　　【战斗开始！】
　　因为这次设置的痛觉感知只有20％的缘故。
　　所以，波罗斯并没有特别手下留情，-该怎么打就怎么打。
　　战斗一打响，波罗斯就冲到了艾斯德斯面-前给了她一拳。
　　“乓”的一声，艾斯德斯直接如破布娃娃般应声飞出，狠狠撞在身后的大树上，将数棵百年参天大树撞倒。
　　这整片森林就像是被输了个中分似的。
　　看的观战席的群员们，只感觉鸡皮疙瘩起一身，牙齿都在打颤。
　　波罗斯大人手下还真是不留情啊。
　　战斗场内。
　　艾斯德斯从一片狼藉中站起身来。
　　她那一张俏脸上已经满是污渍。
　　但这并没有掩盖住她的气质，反而有一种别样的美感。
　　或许这就是颜值高的好处吧。
　　艾特的是完全没有被干了一拳的觉悟。
　　或许是因为那10％的感知，让她没有感觉到特别的疼痛。
　　毕竟是一位女将军，如果连10％的痛觉感知都承受不住，还是算了吧。
　　艾斯德斯兴奋的大笑起来：“真不愧是波罗斯大人！”
　　道道冰气瞬间迸发。
　　从她身边开始，冰刺犹如地刺般一根一根此出，仿佛要将整个旅行社都化作冰天雪地一般。
　　“咔嚓咔嚓――”
　　冰层以她为中心，朝着四周迅速凝结。
　　就仿佛要将周遭全部冻结一般。
　　同时，艾斯德斯本人也在右手凝聚起了一把冰剑，脸上带着略显病态的笑容，朝着波罗斯刺去。
　　要知道，艾斯德斯拥有的实力可不止帝具。
　　她出身于北方边境地区一个专门狩猎危险种的种族，从小到大就和祖辈们一起猎杀各种强大的危险种。
　　实力在就在一场场战斗中锻炼的恐怖无比，就算不使用帝具的能力，在格斗方面也不容小觑。
　　可无论如何对比起波罗斯来还是真的不够看。
　　冰剑刺在波罗斯铠甲上的一瞬间，便直接被力道震为碎末，冰晶挥散，看上去绚丽无比。
　　接下来就是一面倒的战斗。
　　连破防都做不到，她凭什么与波罗斯一战？
　　群员们一个接着一个退出观战，直到最后观战席变得一个人都没有。
　　那种虐人的场面真的是让人看着就牙疼，他们可不是bt，没有兴趣看下去。
　　其实波罗斯本以为差不多就得了。
　　艾斯德斯自己会感受到实力的差距，从而投降。
　　可一战斗起来，艾斯德斯就展现了相当强大的“战斗素养”。
　　只要被波罗斯击败一次，她就站起来一次。
　　换成其他人波罗斯说不定会给予尊重。
　　然而眼前的艾斯德斯总给他一种奇奇怪怪的感觉。
　　就像两人之间不是在战斗。
　　因为每一次爬起来，艾斯德斯就会显得更兴奋一分。
　　带着迷之丧病的笑意，超级兴奋的样子。
　　和丫吃了兴奋剂似的。
　　“这是什么魔鬼情况？”
　　哪怕是波罗斯面对这种情况也显得有些束手无策。
　　主要是刚拿了她的红包，不好直接一拳宰了她。
　　波罗斯深深地皱着眉，停下手中的动作。
　　正兴奋的感受着波罗斯强大的艾斯德斯发现他居然停手了，顿时有一些着急的道：“波罗斯大人，为什么不继续了？”
　　这是在迫切挨打啊，到底是什么心态会让她这样……
　　波罗斯脑海中灵光一闪，升起了一个让他起鸡皮疙瘩的想法。
　　“难道真的和网上分析的一样……”
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　与此同时。
　　管理员苏可岚似乎也懂了。
　　好像……破案了……
　　艾斯德斯其实在心中也渴望有人能征服她吧。
　　只不过藏的太深了，连她自己都不知道。
　　直到看到波罗斯与斡竦恼蕉分后，那种感觉才被激发出来，一下就迷上了波罗斯这个宇宙人。
　　想到这，波罗斯本人一阵恶寒。
　　怎么也下不去手了。
　　完蛋完蛋，战斗的感觉已经回不去了，现在只要动手，他真的满脑子都是奇奇怪怪的场景。
　　“艹！”
　　波罗斯在来到这个世界千年后，第一次在心中爆了粗口。
    0 ......... .......
　　没办法，这事情实在是太奇葩了，奇葩到他在这宇宙纵横这么久都没有遇到过。
　　艾斯德斯完全不知道自己的心里其实已经被波罗斯猜到了。
　　还在兴致冲冲的求挨揍。
　　眼看着又要扑上来，施展他的‘魔神显现*恶魔之粹’。
　　波罗斯心中别扭的很，决定不和艾斯德斯纠缠下去。
　　他除了平常是个战斗狂外，可没有其他癖好。
　　望着自己的右拳，五根手指头正攥得紧紧的。
　　“一拳，结束这次战斗吧！”
　　轰！！！
　　一拳轰出，拳头风烈烈。
　　站在前方的艾斯德斯都没反应过来，就瞬间被碾为飞灰。
　　没有疼痛，没有感觉。
　　她就回到了自己的世界中。
　　恍惚的抬起手，放在自己的脸颊上，艾斯德斯笑的超幸福。
　　“波罗斯大人……实在太强了！”
　　“这就是恋爱的感觉吗？呜……好害羞……”
　　……
　　……
　　抖s的冰之女王：“@宇宙霸主波罗斯，尊敬的宇宙霸主波罗斯大人，我愿向您臣服！我会是您最忠诚的手下！”
　　君岛加奈：“不是吧，我们才退出观战席多久，到底又发生了什么事情？”
　　鬼杀队花柱：“感觉自己好像有点落伍了……”儿.

第76章



　　艾斯德斯突如其来的一句话，让在座的各位全都懵了。
　　明明上一秒还在喊打喊杀，在虚拟战斗场里面pk。
　　结果下一秒出来就变成了我要臣服，做你最忠诚的手下。
　　就是川剧变脸都特奶奶的没变得这么快的呀，就离谱。
　　葵花派倒数第二：“人都傻了呀，到底是什么意思？这位艾斯德斯小姐……”
　　霞诗子：“或许是波罗斯大人的人格魅力太强大了吧，直接让艾斯德斯臣服。”
　　苏可岚：“应该是被打服了吧……”
　　苏可岚表示自己有猜测但自己不说。
　　另一边，一拳超人世界。
　　波罗斯一脸的蛋疼。
　　说实话，有人臣服波罗斯并不介意，要当自零九七己手下波罗斯也不介意。
　　只要靠谱，实力足够，他一般都会将其收入囊中，管他是人是鬼是妖是魔是怪。
　　暗物质就是这么发展到现在的。
　　可对方是艾斯德斯。
　　说是手下，鬼信啊。
　　你信吗，反正他不信。
　　波罗斯嘴角抽搐，想到刚才艾斯德斯的表现。
　　呵，什么手下？狗屁忠诚的手下！估计正打着当宇宙霸主夫人的主意吧。
　　宇宙霸主波罗斯：“我的属下，可不是那么好当的。”
　　吐槽归吐槽。
　　艾斯德斯这么一个大美女。
　　如果投怀送抱，波罗斯当然不会拒绝。
　　前世他是个正常男人，这一世哪怕是宇宙人，性别也为男。
　　又不是柳下惠。
　　这1000年来对他青睐的美女数不胜数，懂得都懂。
　　宇宙老渣男了。
　　来者不拒还不明白吗？
　　当然，如果要玩那方面的花样，还是算了。
　　……
　　……
　　宇宙霸主……
　　一定是要征服世界的吧！
　　艾斯德斯忽然有有了点其他想法。
　　既然波罗斯大人没拒绝，那么就是还有可能咯……
　　她俏脸红彤彤的，既然波罗斯大人喜欢征服世界，那么自己……
　　到那时候，就一定可以了吧？
　　抖s的冰之女王：“我懂了，波罗斯大人！”
　　？？？
　　懂什么了？
　　波罗斯自己都没懂，这艾斯德斯又懂什么了？
　　宇宙霸主波罗斯：“懂了就好。”
　　血红辣椒：“艾斯德斯懂了，波罗斯大人懂了，你们懂了吗？反正我没懂……”
　　鬼杀队花柱：“果然吧，我是一段时间没冒泡就脱节了吗？什么都听不懂了……”
　　苏可岚：“这是好事情呀，你们能不懂最好别懂。”
　　鞠川校医（揉揉眼睛，迷迷糊糊）：“这是什么情况呀？你们在说什么呢……”
　　正经的考古学家：“哎哎哎，这是另一个新人吗？居然能憋到现在才冒泡，换我肯定憋不住。”
　　君岛加奈：“怎么感觉新人迷迷糊糊的样子……”
　　鞠川校医：“啊，不是呢，刚刚看完直播之后有人受伤，我就先去治疗她了。”
　　鞠川校医：“对万界聊天群以及宇宙人波罗斯这些回事还是很懵的呢。”
　　鬼杀队花柱：“其实看上去一点都没感觉到懵。”
　　阿星（兴奋）：“新人是来自什么世界呢？玄幻世界，仙侠世界武侠世界，还是漫画世界？要考虑一下如来神掌吗？买不了吃亏，买不了上当，居家旅行必备武学哦！”
　　血红辣椒：“开始了，开始了，阿星他又开始了。”
　　鬼杀队花柱：“不过还是要说一下的，阿星虽然看上去很不靠谱，但其实如来神掌确实很好用，很强的哟。”
　　鞠川校医：“唔…！对不起，我所在好像只是一个普普通通的现代世界。”
　　苏可岚：“没必要，没必要，真没必要道歉。”
　　葵花派倒数第二：“@苏可岚，管理员小姐，能不能先别说那么多了，把艾斯德斯和这位新人小姐所在世界的记忆副本发出来让我们看一看……”
　　阿星：“同意同意同意老白的说法，我现在实在是好奇死了.. ...”
　　你也想起舞吗：“我也想知道能够养成艾斯德斯小姐这种强者的到底是个什么世界。”
　　苏可岚：“行吧行吧，知道了，马上就给你们放出来。”
　　血红辣椒：“坐等。”
　　“叮――群管理员‘苏可岚’上传记忆副本‘斩！赤红之瞳’。”
　　“叮――群管理员‘苏可岚’上传记忆副本‘学园默示录’。”
　　苏可岚：“友情提示，第一个记忆副本，如果心理承受能力不好的话，不建议点开哦。”
　　看着万界聊天群中新出现的两个记忆副本。
　　波罗斯感叹着摇摇头。
　　这些主角模板的家伙是真的能憋，硬生生憋到现在才发记忆副本，真是绝了。
　　至于苏可岚所说的那句话，他并不是很在意。
　　斩赤红之瞳他当然看过，说起来这还是他当年看的第一部番剧呢。
　　这部番身为许多人的入坑作，其实是被神化了的。
　　算不上多么有内涵，顶多说主角团的结果都不是太好，几乎全死光光了。
　　不一定能引起人们的悲伤共鸣。
　　似乎是因为制作有点小粗糙的缘故，有些角色更像是为死而死。
　　一部分人完全就是因为看到自己喜欢的角色死 翘翘，害死的那么惨，就会很不爽，十分压抑，波罗斯当初就属于这一批人。
　　当然，如果心理承受能力极差，肯定会受不了。
　　说了这么些，反正不管从哪个角度来看，这是一部很让人致郁的番，毋庸置疑。
　　波罗斯本人是不介意重温一下斩赤红之瞳的。
　　而且他十分好奇，苏可岚会对这部番润色到什么程度？
　　毕竟波罗斯刚刚进群的时候就已经知道了，这家伙拥有着改变记忆副本的权限。
　　于是他就和众群员一样下载了记忆副本，一头栽进其中，慢慢看了起来。
　　（ps：下一步想要什么群员加入聊天群？看过进击巨人的读者老爷们举举手，我想写这个。）.




第77章



　　很快，波罗斯就将斩赤红之瞳给看完。
　　果不其然，如他所预料的一样，苏可岚将斩赤红之瞳给润色了一遍。
　　让里面的剧情人物等都变得丰满了不少。
　　他估计有不少人要因为这个番哭哭唧唧了。
　　另外波罗斯还发现，在这部记忆副本里原著中那些发福利的名场面都被删减了。
　　大概是苏可岚觉得影响不好，所以没有加进去吧。
　　虽然说二次元和真人还是有差距的。
　　但毕竟真人就在这里，把原著那些发福利的场景发出来，多少有点别扭，得罪人。
　　与此同时，群里也开始讨论起这两部记忆副本。
　　血红辣椒：“看完斩赤瞳之后，想给作者寄刀片……呜呜…！雷欧奈大姐姐呀！！！死的也太惨了吧！！！”
　　葵花派倒23数第二：“我心中仅存的那一丝丝希望不见了，艾斯德斯原来真的在原著中那么变……s呀。”
　　阿星：“老白，不要以为我不知道你想说什么。”
　　霞诗子：“不过就算是女王性格的艾斯德斯，到最后还不是想要谈恋爱，被塔兹米给迷上了。”
　　君岛加奈：“这就证明她还是个正常女人，有的救有的救。”
　　抖s的冰之女王：“呵，什么塔兹米，不要污蔑我，波罗斯大人才是我在这污浊世界之中唯一的信仰。”
　　抖s的冰之女王（逐渐兴奋）：“为波罗斯大人献上一切，是我的荣幸！”
　　艾斯德斯是这么说，同时也是这么想的。
　　记忆副本终究只是记忆副本，而不是现实。
　　难道她现在想做什么，看了记忆副本之后就会被改变吗？不可能的，除非像宇智波斑那样。
　　霞诗子（警觉）：“感觉艾斯德斯已经完全被波罗斯大人迷上了。”
　　鞠川校医：“我看完了哎，没想到我在的这个世界之后居然会出现死体这种东西呢。”
　　正经的考古学家：“？？？为什么完全感觉不到鞠川小姐的紧张感呢？”
　　君岛加奈：“所以才说龙叔你呆呆的嘛，丝毫不下于老白啊，看过记忆副本就应该知道鞠川姐姐是这个性格啊。”
　　葵花派倒数第二：“……怎么又扯到我了？”
　　鬼杀队花柱：“天然呆嘛，很可爱的老师呢。”
　　鞠川校医：“是吗？谢谢夸奖~”
　　你也想起舞吗：“帝具……死体……不管是哪样东西，在忍界从来没有出现过，如果忍者们被咬到，不知道会不会感染病毒……果然不愧是万界聊天群吗？囊括万界！”
　　似乎是有一段时间没来新人了，群员们都讨论的非常激烈。
　　热心的漩涡玖辛奈等人。一直在和鞠川静香讨论这次末日的危险性。
　　可惜这一个天然呆老师似乎有点天然呆过头了，一副完全不担心的样子。
　　当然这并不代表她傻。
　　很显然，鞠川静香也知道自己加入了万界聊天群之后，一切都会和原来不一样。
　　比起不久前看过的直播，那毁天灭地般的场景，和这比起来丧尸就是个屁。
　　就这样，时间便到了隔天。
　　一天时间，足以让地球发生翻天覆地的变化。
　　波罗斯此时已经在英雄协会总部住下。
　　清晨时分，他便唤来戈留干修普问起了战场扫荡情况如何。
　　就是问昨天入侵地球时候所造成的伤亡。
　　想要真正意义接管一个星球，只是昨天那样可不够。
　　就算是他在宇宙中征战所拿下的那些星球，他们也都会留下一些聪明且忠诚的手下摆平后事呢，否则怎么算占领呢，更别说地球了。
　　戈留干修普回答道：“死亡三名c级英雄，剩余重伤轻伤，已经全部送往医院，正在治疗当中。”
　　它就算看不起这些人类，也得看得起那一把子力气啊。
　　暗物质目前才在地球上刚刚起步，这些可都是劳动力呢。
　　“嗯。”
　　波罗斯点点头。
　　死了三个人，在他预料之中。
　　这无论如何也算是半个战争。
 　　就算将大局全部掌控，死人也是不可避免的。
　　他也没有在意，接着问道：“英雄协会那里如何？”
　　西奇只是一位高层，能力有限。
　　真的态度如何，还是得看英雄协会全体老板。
　　如果这些人准备负隅顽抗，波罗斯不建议血洗一场。
　　当然他觉得这种可能性不大，英雄协会的最高战力们已经臣服，这些普通人老板还能蹦达到哪里去？
　　给他们商量的机会，已经是给他们面子了。
　　“西奇说已经沟通完毕。”
　　戈留干修普低着头回答道：“英雄协会的那些人类都十分配合我们，正在与官方组织会谈，不久后就会出结果。”
　　“如果波罗斯大人觉得时间太慢，属下亲自和他们去谈。”
　　“必须让他们知道地球能成为波罗斯大人的疆域，乃是他们的荣幸。”
　　――――――
　　（ps:求订阅呀呜呜呜……）.


第78章



　　“暂时没必要。”
　　波罗斯摇摇头，拿起已经千年未见的手机，点开英雄协会官网。
　　英雄协会官网已经发布了地球正式与宇宙接轨，日后宇宙人很有可能会与人类一起相处的文章。
　　话里话外暗示了许多有关于霸主的信息，什么宇宙、太阳系、疆域，聪明人应该都能看得懂，但聪明人一般也都会懂得发生了什么，不会说话~
　　至于官方组织，波罗斯估计也差不多了。
　　有戈留干修普办事，他放心。
　　果不其然，他拿的这部手机下一刻就收到了官方组织所发的短信。
　　里面表达的意思和英雄协会相差无几。
　　都和英雄协会一样，在地球高层全部换血后，潜移默化的改变着普通民众们的想法。
　　反正波罗斯当初在刚刚来的时候就说过。
　　只要不挑衅他身为宇宙霸主的威严，就不会做出格的事情。
　　――这也是英雄协会的英雄们能够答应波罗斯的重要理由，否则波罗斯估计他们只会和自己硬拼到底。
　　硬拼能不能获得结果就不一定了。
　　“办的不错。”
　　虽然在意料之中，但波罗斯还是夸奖了一句。
　　英雄协会与官方组织的两篇文章看上去很突兀，其实不然。
　　毕竟一拳超人世界的科技以及武力含量本就比曾经他所带的现代都市世界要强得多。
　　而且还拥有怪人这种生物。
　　平时的时候也不是没有和人类生活在一起的好怪人。
　　就像进化之家的蚊女以及盔甲大猩猩。
　　被光头大魔王打败之后还不是老老实实的跟着基诺斯博士做着章鱼烧，你看有人惊讶吗。
　　宇宙人罢了，经历无数的市民们表示自己等人早就已经习惯了。
　　总之，对于陆地处理结果，波罗斯还是满意的。
　　地球和地球人，倒不是说他对此有多么多么浓厚的感情，纯属扯淡，挺特殊倒是真的。
　　非要举例子，那就像是一个有点点喜欢的玩具吧。
　　能不弄坏，尽量不弄坏。
　　可以玩很久，为什么非得一下子弄破？对吧。
　　慢慢的，一点一点来，让宇宙人们慢慢渗透进去。
　　反正波罗斯后续也需要在地球上各种地方打卡，不缺这点时间，可以陪他们好好玩玩。
　　“多谢波罗斯大人夸奖．」。”
　　戈留干修普喜悦的点头：“波罗斯大人的夸奖，就是对我最大的承认！”
　　波罗斯没有理会戈留干修普得吹捧，而是继续说道：“接下来就让人成立一个宇宙人警备队，专门维护治安，铲除怪人，顺便安排一些小玩意加入英雄协会成为英雄。”
　　想要让宇宙人混入地球，这一点就是必不可少的。
　　民众眼睛是雪亮的，是好是坏他们心里可清楚着呢。
　　戈留干修普可不是个傻子，被波罗斯一点就通，激动且崇拜地道：“波罗斯大人不愧是宇宙霸主，我这就去做。”
　　波罗斯摆摆手，不在意的道：“等落地安排完毕，我们就即刻进攻海底地底及天空。”
　　一拳超人世界不是只有生活在地面上的人类。
　　还有海底的海底王，地底的地底王，天空的天空王，和最后一个也是实力最强的，被封印在冰天雪地之中的古代王。
　　这些都是他要铲除的目标。
　　戈留干修普恭敬低头：“是，波罗斯大人。”
　　下午时分。
　　龙卷这小丫头片子终于来报道了。
　　波罗斯暂时对她没有什么想法，只是单纯的想要留在身边摆弄罢了。
　　所以在龙卷忐忑不安的眼神中，他直接分配给龙卷一个洗厕所马桶圈的工作。
　　当然，是没用过的那种。
　　毕竟他们暗物质，也没多少人需要上厕所。
　　波罗斯本人更是能量体。
　　就这样过了好几天。
　　a市已经重建完毕，聊天群的新人老人基本上都已经混熟。
　　这几天倒是没有什么大事发生，就是艾斯德斯很喜欢一直私聊波罗斯骚扰他。
　　还有就是宇智波斑所带领的木叶终于向忍界发起了战争宣言。
　　涉及整个忍界的大战，一触即发。
　　血红辣椒：“¨々斑爷爷，前方战况怎么样了？”
　　漩涡玖辛奈因为年龄太小就没有被宇智波斑给带出去，而是老老实实的在木叶里接着上忍者学校。
　　但身子小，却胸怀大志，她可对这种事情是关心的很。
　　或者说群里的人也很关心。
　　你也想起舞吗：“不是很好……该怎么说呢……”
　　宇智波斑这话一出，顿时就将群里窥屏的群友们全部炸出来了。
　　葵花派倒数第二：“啊？这怎么可能啊，火影忍者世界的话，在这个阶段应该没有几个人能够和斑爷过上几手的吧？”
　　“再后来也是需要各个村的影集合，才可以稍稍拖延住斑爷一下啊！”
　　霞诗子：“不是很好，这4个字能从宇智波斑的嘴里说出来，看来是真的很不好…！”
　　君岛加奈：“天哪，完全想不到会是这个结果，我还以为斑爷(的诺赵)应该出师大捷才对。”
　　“有点懵，不应该不好啊……巨”
　　鞠川校医：“我才刚刚看完火影忍者哎，感觉在这个时间线斑爷是无敌的吧，千手柱间都已经死了，主角团又没有诞生。”
　　“难道是斑爷的指挥出问题了吗？”
　　苏可岚：“这绝不可能，你们要知道宇智波斑是谁。”
　　宇宙霸主波罗斯：“既然本世界宇智波斑应该无敌，那么会不会是其他世界的人？”
　　你也想起舞吗：“其实不止你们懵，我也很懵。”
　　你也想起舞吗：“完全想不到，我们木叶忍者居然敌不过敌村忍者……”
　　（ps：感觉最近订阅掉的好厉害啊，我的妈呀，是不是水了一点，看来我要快点进入下一阶段剧情了。）.

第79章



　　木叶与云忍交战处，木叶村阵营中。
　　宇智波斑正坐营帐里，神色不是很好看，眉头微微皱起，他正在思考着这两天与云忍的战争。
　　木叶村在忍界中的军事实力，一直都名列前茅。
　　因此对这一次出征征战忍界，宇智波斑其实是抱有极大的希望。
　　因为这次是首次出战，所以宇智波斑带了很多强者出来，宇智波家族，甚至是日向家族都有。
　　为的就是在这次彻底打响统治忍界的战争。
　　宇智波斑清楚，这一战，赢，必须得赢。
　　毕竟是以一个木叶村挑战整个忍界，其实很多人都不看好他们，甚至是木叶忍者也一样。
　　他必须要用这一次的胜利给予木叶忍者们信心，这样才能够为以后的胜利做基础。
　　否则的话，自己村忍者对这次战争都没有信心，那以后还怎么打下去？
　　但令他惊讶的是，木叶刚刚与云忍对上不到两天，居然就已经有了溃败的趋势。
　　在双方大将都没有出场的情况下。
　　对方云忍的手里似乎有一种非常厉害的武器和药物。
　100　很多时候木叶忍者与云忍进行小队决斗时。
　　云忍其实前期都是打不过木叶忍者的，直到服用下一种奇怪的药物后。
　　就像暴走了一样，眼睛会变得漆黑一片，忍术以及查克拉威力都大增，这样才使得木叶忍者溃逃。
　　宇智波斑一直觉得很奇怪，心中有一股不妙的感觉。
　　现在被波罗斯这么一点，他终于知道自己心中那一股奇怪的感觉出自哪儿了。
　　因为那些武器以及药物根本就不出自火影忍者世界。
　　别说他们忍界，现在并没有发展这方面的技术了。
　　就算有发展，那恐怕也不是这时候能够产出的。
　　“四代火影大人！”
　　就在宇智波斑思考这些的时候。
　　一名头戴护额的木叶忍者，慌慌张张地闯进了营帐中。
　　嗯，他的称呼也没错，毕竟宇智波斑现在就是木叶的火影。
　　猿飞日斩是三代火影，他退位之后宇智波斑上位，那自然就是四代火影。
　　波风水门哭晕在厕所。
　　话题转回来。
　　“雷影出现了，他正在率领云忍企图反攻！！”
　　其实看这位木叶忍者，就已经知道如今木叶阵营中大家伙的心态了。
　　显然是被打怕了。
　　宇智波斑神色一沉，拿起放在不远处的宇智波团扇以及镰刀：“跟我走。”
　　他倒是要看看，雷影是何方神圣！
　　你也想起舞吗：“波罗斯大人说的很有可能。”
　　“这些云忍，都在使用一种从来没有在忍界出现过的武器以及药物。”
　　“这几天木叶忍者可是吃尽了苦头，现在雷影终于出现，准备对我们木叶打起反攻号角，我倒是要看看是谁在捣鬼！！”
　　宇智波斑这时候心情坏的一批，恨不得把那些家伙揉圆搓扁，然后鞭尸7800天。
　　统一忍界，给世界带来和平的梦想就在眼前，却忽然被人阻断。
　　那种感觉别提多压抑多难受了。
　　鬼杀队花柱：“天哪，云忍居然真的敢对木叶进行反攻，他们是不想活了吗？”
　　“之前的木叶他们都不一定打得过，更别说有宇智波斑斑爷坐镇的木叶了，简直就是痴人说梦吧。”
　　葵花派倒数第二：“感觉如果和原著一样，他 们这个就不属于痴人说梦，而是纯纯的不要命所以我和波罗斯大人一样，觉得这件事情有古怪，而且非常非常非常非常的古怪。”
　　抖s的冰之女王：“不过是弱者的哀鸣罢了，只能靠药物，哼。”
　　宇宙霸主波罗斯：“@你也想起舞吗，如果可以的话，开启群直播吧。”
　　霞诗子：“赞同赞同，如果方便的话就开群直播吧，让我们都知道发生了什么事情。”
　　君岛加奈：“加一加一加一加一加一加一加一加一……”
　　你也想起舞吗：“当然没问题。”
　　【叮！群成员‘你也想起舞吗’打开启直播】
　　【‘宇宙霸主波罗斯’进入直播间】
　　【‘鬼杀队花柱’进入直播间】
　　【‘君岛加奈’进入直播间】
　　【‘血红辣椒’进入直播间】
　　【‘葵花派倒数第二’进入直播间】
　　……
　　【‘霞诗子’进入直播间】
　　直播画面中，宇智波斑已经带着一大批木叶忍者来到了与云忍交战处。
　　波罗斯静静的看着直播。
　　从画面上看，宇智波斑带领的木叶忍者与云忍其实数量相差不大。
　　但就是气势有点不同。
　　木叶忍者这边似乎是因为这几天的溃败，所以导致士气不足。
　　不过因为有宇智波斑这位传说中的忍者带队，所以又恢复了不少，但比起曾经的木叶来说，还是有一定的差距。
　　云忍那边就不同了。
　　甚至可以说和火影忍者世界的都不大一样。
　　哪里像忍者，完完全全就是一群野兽。
　　（ps：我有时候是不想骂人的……但有的人蠢的我忍不住啊，有个人说我删评论，然后对我一顿狂喷，各种骂人的话都有，还说我肯定删了不信翻上去看看。【可以看图哈】
　　好嘛你叫我翻我就翻呗，然后我翻了，看到一个和他名字一模一样的人在二十几个小时前发了一段话，安安稳稳的摆在那，到底是那么凑巧名字一样还是他瞎了呢~属实震撼我妈一整年）
　　（我这本书开书到现在没删过一条评论，就连喷的都没删，就这一句说我走下坡路罢了，我还没狭隘到那种地步。）.


第80章



　　云忍阵营。
　　由一个不知道是谁的雷影带队。
　　别问为什么不知道是谁，因为波罗斯也认不出来。
　　这个阶段雷影明明应该是‘艾’才对~。
　　其余云忍，每一个都张牙舞爪，双目漆黑一片。
　　而令人骇然的是，站在这位雷影身边的那百位忍者，每一个都至少是上忍，而且看那架势，战斗力恐怕只会比寻常上忍更强。
　　波罗斯甚至能从这些人里面看到了一个既陌生又熟悉的身影，就是本该是雷影的――艾！！
　　连宇智波斑在这时候都觉得有些难办起来。
　　别看上忍在火影忍者后期大佬乱斗的时候完全就是炮灰忍者。
　　但说起来他们可都是一个忍者村的骨干力量，想要成为上忍，平时表现突出，通过上忍考试只是最基本的要求，最主要的是要有影的提拔。
　　一个忍村有百名上忍已经非常强悍了，哪怕是最强的木叶如今也就二百来名上忍。
　　而且这200来名上忍还不都是全都有战斗力的，需要留一部分留守村子，免得全部倾巢出动直接导致老家被抄。
　　因此满打满算能够参与战斗的上忍，恐怕也就几十上百位。
　　（岸本没有数字概念是公认的，不能拿他的设定，我就自己编吧。）
　　当然宇智波斑怕的并不是这个上忍。
　　上忍罢了，对于宇智波斑而言，几口火的事情。
　　他觉得难办是因为事情已经超越了他目前的认知。
　　火影忍者副本他也看过。
　　眼前这雷影怎么看都不像是艾的样子。
　　“真是烦啊……”
　　他握紧镰刀。
　　葵花派倒数第二：“不是吧，我怎么感觉云忍那边像打了兴奋剂磕了药一样。”
　　霞诗子：“而且带队的也不是艾！！”
　　“看来肯定是出事情了，火影忍者世界变得不一样了。”
　　阿星：“雷影都不是一个人啊……”
　　君岛加奈：“不知道斑爷准备做什么，毕竟这种事情实在是有点夸张，变得太多了。”
　　宇宙霸主波罗斯：“看着吧。”
　　宇智波斑暂时没有去看直播间内的大幕，而是目光直视前方的雷影。
　　沉声问道：“你到底是谁？”
　　“你就是宇智波斑吗？”
　　那年轻的雷影却答非所问或感兴趣的上下扫视了一眼宇智波斑，随后不屑的道：“传说中的忍者看来也不怎么样嘛。”
　　“没有人能阻止我们统一忍界。”
　　我们？
　　宇智波斑没有多想，只觉得这句话是在说云忍村。
　　他此时心情不是很好。
　　“既然如此，就让我看看你到底有多厉害。”
　　宇智波斑仅剩的一只永恒万花筒，透露着邪恶的气息。
　　“火遁・豪火灭失！”
　　身为宇智波狂笑四杰之一，他狰狞狂妄的大笑一声，猛地吸了一口气。
　　嘶――
　　一口庞大的查克拉凝聚，双手抬起在嘴前呈现为三角状，喷出。
　　呼呼！！
　　在接触到空气的那一瞬间，浓厚的查克拉化作滔天大火。
　　炙热的火焰涌动，竟是足足有十数米高！
　　火海仿佛燃透了半边天，在所有忍者惊骇的眼神中扑向云忍一行人。
　　就连那刚才十分狂妄，对宇智波斑极其不屑的不知名雷影都微微眯起眸子。
　　“给我顶上！”
　　雷影阴森森一笑，传说中的忍者又如何？
　　在他的命令下，数名上忍从他身后走到身前，双手急速结印。
　　“水遁*水阵壁！”
　　“水遁*水阵壁！”
　　“水遁*水阵壁！”
　　这些上忍双眸漆黑一片，和普通忍者显然不一样，但这时候宇智波斑关注的不是这些，而是他们所使出的水遁忍术。
　　根据他的了解，云隐村的攻击方式明明应该是雷遁以及体术。
　　眼看着自己这口火，居然要被这些上忍所挡下。
　　宇智波斑这下心里彻底不爽了。
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　他将身后的宇智波团扇拿在手中，轻轻掂量了一下，左脚踏出，身体微微前倾，对准前方的火球用力一挥。（这个动作就和最后一战的时候，宇智波斑挑衅千手柱间，然后被千手柱间拒绝的时候是差不多的。）
　　宇智波团扇扇起飓风，风助火势。
　　火焰猛的上涨一截，直接将水阵壁全部淹没。
　　“滋啦――”
　　“滋啦――”
　　“滋啦――”
　　一阵浓郁蒸汽朝上空以及四周溢散，方圆数百米的范围内温度急速上升，变得闷热无比。
　　“杀死他们了吗？杀死他们了吗？”
　　“不愧是传说中的忍者宇智波斑啊，四代火影大人天下无双！！”
    . 0 0
　　“我就说区区云忍怎么可能挡住我们木叶的攻势！！”
　　跟在宇智波斑周围的上忍们一片欢天喜地。
　　在直播间内弹幕也是一阵阵的刷着。
　　漩涡玖辛奈、霞之丘诗羽、君岛加奈、白展堂、陈龙等人都为宇智波斑摇旗呐喊。
　　“宇智波斑！”
　　然而一只窥屏着的波罗斯，却是在这时候冒泡了。
　　宇宙霸主波罗斯：“没有这么简单，宇智波斑恐怕要折在这里了。”
　　弹幕区一下就变得寂静起来。
　　身为被吹捧的目标，宇智波斑却一点都不高兴。
　　正如波罗斯所说的那样，事情没有那么简单。
　　别人看不到难道拥有永恒万花筒的他还看不到吗？
　　蒸汽散去，这些忍者，竟是全都安然无恙，没有一个受伤的。
　　反而周身的气势越来越足，要不是有那位不知名的雷影拉着，恐怕他们当场就要冲上去与宇智波斑拼命了。
　　“区区宇智波斑，仅此而已！！”
　　“我们雷影才是最终统一忍界的王者！”
　　“你宇智波斑已经是老一代的人了，安安静静的在地下长眠吧！”
　　――――――――――
　　（求订阅求订阅，更新不会落下哟。）儿.

第81章



　　一拳超人的世界。
　　波罗斯看着直播画面，表情也是前所未有的认真。
　　因为这些云忍的情况很像他当初在某个星球上所遇到的一个宇宙人。
　　和现在的他比当然算不上什么，只是个龙级巅峰吧。
　　连原著里波罗斯的龙级以上都没到，可却是他在那个时期的劲敌，所以波罗斯对他有一定印象。
　　和这些云忍一样，那家伙在暴走的时候也会磕下一种药，然后整个人就变得兽性十足，两只眼睛都漆黑一片，没有任何色彩就像是一个黑溜溜的弹珠。
　　而且不怕痛，只要不是那种断手断脚的伤，哪怕手上的肉被刮掉一大块也会继续。战斗下去。
　　这种情况能维持多久，波一零零罗斯也不知道。
　　因为那次是第一次也是最后一次见到那种情况，那家伙最后被他活活打死。
　　“这些家伙恐怕是出自同一个地方的。”
　　波罗斯并没有把自己的猜测以及经历说出来。
　　而是准备静观其变。
　　……
　　……
　　在直播间里，木叶忍者与云忍之间的战斗一触即发。
　　只不过和波罗斯所预料的一样。
　　那些双目漆黑的云忍对上木叶忍者之后就像是野兽一样，根本不怕痛不怕累。
　　木叶这边根本就没有丝毫抵抗的余地，被打的节节败退。
　　“四代火影大人，他们根本就是怪物！！”
　　木叶忍者们惊恐的吼着。
　　“可恶的家伙，你到底是谁？”
　　宇智波斑眼见自己这边被打的毫无还手之力，心中不由有些愤怒。
　　“须佐――”
　　然而就在他准备使用出完全体须佐能乎的时候。
　　万界聊天群却是有了动静。
　　【滴！滴！滴！】
　　【检测群成员‘血红辣椒’‘你也想起舞吗’所属世界剧情正发生不可逆转的变化，世界的入侵者们正在崭露头角，企图夺取世界本源，全员遭受危机，请立刻前往支援】
　　群任务一：帮助‘你也想起舞吗？’脱离险境
　　任务奖励：5000点积分
　　群任务二：斩杀世界入侵者留下的传承者，阻止世界入侵者夺取世界本源，毁灭世界入侵者留下的种子（0/4）
　　任务奖励：10000点积分
　　任务特权：此为组队任务，五人及以下即可，无要求接取，接取任务后免费来回‘火影忍者’世界
　　血红辣椒：“！！！”
　　霞诗子：“嘶，！！世界入侵者的传承者？！！这么说这些家伙，还有那个不是艾的雷影，果然和寻常不一样吧……”
　　正经的考古学家：“原来这个世界上还有这么恐怖的家伙吗？世界入侵者……听名字就知道不是好人！”
　　苏可岚：“世界入侵者……虽然只是传承者啊，我本来还以为，至少应该在群里人员达到二十以上的时候才会出现……没想到出现的这么快。”
　　宇宙霸主波罗斯：“@苏可岚，你的意思是你知道这些家伙是什么人吗？”
　　鬼杀队花柱：“都把波罗斯大人给炸出来了，可岚小姐你就不要再卖关子了。。”
　　正经的考古学家：“是啊，快说吧！”
　　苏可岚：“既然如此，那我就说了。。”
　　“其实万界聊天群早就有这方面的消息告知于我，只不过我没想到会来的这么快罢了。”
　　“世界入侵者，是一种人的名称，其实看名字应该就知道了，他们就是一群破坏者，专门游离于万界之中，夺取世界本源。”
　　“举个例子吧，如果是火影世界，那他们统一忍界后就相当于接触到了火影忍者世界的本源，他们在夺取世界本源之后，火影忍者世界将会分崩离析。。你们懂的。”
　　“他们降临世界的方式是不定的，有可能是魂穿附着在某个人身上，也有可能是身穿。”
　　“但是！这些世界入侵者每一个的实力都极其恐怖！再加上任务描述，所以我基本上可以确定这位不一样的雷影其实就是火影忍者世界土著，而并不是世界入侵者，不会错的.. ...”
　　“应该是在机缘巧合之下获得了世界入侵者所留下的种子传承，才会演变成如今这幅样子。”
　　正经的考古学家：“只靠留下的种子都能培养出这么多恐怖的忍者……世界入侵者的实力该有多强？”
　　苏可岚：“在我们群里的话，每一个应该都至少是八阶以上的吧……”
　　鞠川校医：“那这还真是一群可怕的人呢。”
　　葵花派倒数第二：“八…………八阶？！！妈呀！！”
　　葵花派倒数第二：“完全想不到这个世界上居然还存在这么一群可怕的家伙，那是不是说我们的世界其实也有可能会有这样的人！？获得种子的传承者？或者干脆是世界入侵者……本人？”
　　霞诗子：“嘶！！！”
　　君岛加奈：“嘶！！！”
　　阿星：“完蛋，听了这番话之后，我看谁都感觉有点不对劲了…！”
　　血红辣椒：“可怕！绝对不能让他们统一忍界，夺取世界本源！！”
　　宇宙霸主波罗斯：“原来如此啊……果然和我所预料的一样，曾经我有见过与这些云忍一样情况的家伙。”
　　一拳超人世界宇宙战舰上。
　　波 罗斯微微眯起眼。
　　加入万界聊天群果然很有用。
　　这世界上居然还有这种组织。
　　世界入侵者？
　　所留下的种子？
　　一拳超人世界是不是也有？
　　霞诗子（紧张）：“啊，这波罗斯大人那也出现过世界入侵者留下的种子吗？最后结果怎么样了？”
　　宇宙霸主波罗斯：“杀了。”
　　霞诗子：“……”
　　抖s的冰之女王：“我就知道，波罗斯大人是无敌的！！”
　　宇智波斑本来也很紧张，想要问问是不是出什么问题了，结果被波罗斯这句话弄得有一点点醉。
　　（本章经过修改。）.




第82章



　　书评有很多人不喜欢出现穿越者入侵者这一类的……
　　所以稍作修改，属于旧瓶换新酒。
　　看过的可以回头看一眼，不过我估计修改后的章节还得过会儿才能够刷新出来。
　　也只能做到这种地步了。
　　毕竟再改的话，我就得重修这些章节。
　　只希望改的能够稍微新颖那么一点点，不会和传统轮回者一样的，觉得勉强可以看，那就是我的衣食父母，实在还觉得老套，我只能抱歉了，抱歉抱歉抱歉抱歉，浪费读者老爷们的vip点了。.

第83章



　　果然吧，就算是管理员说的这么凶残的传承者，在波罗斯大人面前也不堪一击。
　　宇宙霸主波罗斯：“现在不是说这些的时候，赶紧组队吧，不能够让他们毁灭世界，夺取世界本源。”
　　“火影忍者世界，危在旦夕。”
　　苏可岚：“波罗斯大人说的对，这次组队任务看来很危险，算我一个。”
　　鬼杀队花柱：“也算我一个，帮助玖辛奈和斑先生，义不容辞啊。”
　　抖s的冰之女王：“既然波罗斯大人要去，那么也加上我一个吧，我觉得以我的实力，有资格参与这次组队任务。”
　　“就算敌不过真正的世界入侵者，但这些刚刚起步的传承者，我觉得自己还是有一战之力的。。”
　　霞诗子：“还差一个位置，还有谁要去？”
　　君岛加奈：“我就不去了，这次任务本就是对抗一群可怕的世界入侵者，我这个没有任务经验的，萌新去了也是拖后腿。”
　　苏可岚：“要不然最后一个位置还是让给宇智波斑吧。”
　　“毕竟等会儿他肯定也是要出力的。”
　　“赞同。”
　　“赞同。”
　　“赞同。”
　　你也想起舞吗：“既然如此，那我就不客气了。”
　　五人队伍组队完成。
　　波罗斯却没有立刻出发，而是来到宇宙战舰的战备室中，挑选了一架大概有一个城市那么大的小型战舰。
　　随后点了大概100名龙级以上的战士，再把格洛里巴斯带上。
　　一起塞到了自己的天之御中世界里。
　　这样搞定之后才前往火影忍者的世界。
　　从很早之前波罗斯就想试试看了
　　……
　　……
　　此时火影忍者世界之中。
　　宇智波斑见群里的人基本上已经安排完毕，心中那一块巨石，这才堪堪落下。
　　可以不顾后果，肆无忌惮的战斗了。
　　“退开，退的远远的。．」。”
　　他对身旁的几名上忍下命令。
　　木叶上忍们似乎也知道他要做什么，而且对火影的命令绝对是无条件服从。
　　就这样在他们的带领下，木叶一方迅速后退，离开战场。
　　当然，他们并没有彻底离开，而是远远的关注着战场的情况。
　　宇智波斑见状，双眸赤红的三颗勾玉疯狂旋转，逐渐化为了万花筒！
　　轰！
　　突兀，在他的身边燃起了蓝色的火焰。
　　一根根蓝色骨架逐渐将其包围。
　　很快，一个高达数十米的蓝色身影拔地而起。
　　此物呈现天狗形态，象征无穷的破坏力量，仅仅站立在眼前就高耸入云。
　　宇智波斑则是站在天狗的脑门处。
　　面无表情。
　　居高临下，宛如天神一般。
　　“起舞吧，可悲的虫子。”
　　迅速的引起了所有人的注意。
　　“这……这就是四代火影的绝招吗？”
　　“须佐能乎是，完全体的须佐能乎！”
　　“当年四代与初代一战的时候使用的就是这个吧！”
　　“哈哈哈，云忍再劫难逃！”
　　比起木叶一方的高兴，云忍那边则略显凝重。
　　虽然说体型有时候并不代表一切，但不得不说，体型高大，威势确实要足很多。
　　至少那些没有嗑药的云忍已经有些害怕了。
　　雷影倒是神色自若。
　　他在种子中就见过了不少大场面，眼前的须佐能乎还吓不到他。
　　“看来宇智波斑要动真格了……那我也不能落下。。”
　　就在他升起这个念头的时候。
　　四道光芒在须佐能乎的四周亮起。
　　所有人都仿佛能在光芒中看到一个迷幻无比的隧道。
　　四人缓缓走出。
　　一女身穿中华传统的武道服，绑着干练的单马尾。
　　一女则身穿白色制服。
　　一女披着蝴蝶羽织，腰间别着一把蝴蝶似的长刀，气质温婉柔和。
　　还有一个则身似人形，但眼睛只有一只。
　　“¨々你们来了？”
　　宇智波斑没有从须佐能乎中走出。
　　“啊。”
　　苏可岚摆出一个架势，眼中同样的永恒万花筒闪烁着邪恶的光芒，面色凝重的道：“我们来帮你了，斑爷。”
　　蝴蝶香奈惠点头示意。
　　艾斯德斯则完全没有理会宇智波斑，而是迷恋的看着自己身旁的波罗斯。
　　“波罗斯大人！！”
　　说着她就想要冲上来抱住波罗斯。
　　但却被波罗斯一只手挡住。
　　目不斜视：“先处理掉火影忍者世界的危机再说。”
　　说着他的独眼中映现出了九勾玉轮回眼的身影。
　　“没错，波罗斯大人说得对。”
　　宇智波斑遥遥望着前方的雷影，沉声说道：“先解决掉这个小子吧。”
　　斑神情漠然，双手攥紧，猛地一(得的的)挥
　　心中轻喝一声。
　　体内的查克拉疯狂涌动，这些天经过强化的查克拉，在这一刻发挥到淋漓尽致比。
　　轰隆隆！！
　　与他实时动的就是天狗形状的完全体须佐能乎。
　　只见须佐能乎握住了手中的蓝色大刀。
　　绵延数百米的蓝色刀芒亮起，战场上的太阳仿佛都变得黯淡无光。
　　空中的白云被狠狠劈开。
　　轰鸣之声震响！
　　天塌地陷。
　　（不是否认波风水门的人格魅力，只是单纯因为玖辛奈在那个阶段没有经历过被波风水门救的情况，是根本不喜欢，甚至还有点讨厌他，忽然得知自己之后居然会和这个讨厌的家伙相爱结婚，心里肯定别扭的很啊。）.

第84章



　　这一刀下去直接搞的云隐村的忍者们亡魂皆冒。
　　一些上忍甚至连反应都没反应过来，就直接被一刀劈成了沫沫。
　　当然这些上忍也不是吃素的。
　　忽然站出十几名忍者，同时使用土遁忍术，硬生生铸造起一堵土遁大墙，将这一刀对他们的威力削减到了极致。
　　聊天群5人组和直播间内的群员们都将这一幕看在眼里。
　　血红辣椒：“土遁忍术……”
　　霞诗子：“云忍村明明都是以雷遁、刀术以及体术出名的，忍者为什么会出现土遁忍术，而且使用的还这么厉害，都是上忍级别。”
　　君岛加奈：“如果没看错的话，除了这一波出现的土遁上忍，刚才还有一波水遁上忍，挡住了斑爷的豪火灭失吧……”
　　望着那一排土遁忍术所造就的土遁大墙，宇智波斑沉声说道：“看来和我们猜测的一样。”
　　“那4位种子传承者分别是雷影，水影，风影，土影。”
　　在话语之间，蝴蝶香奈惠、艾斯德斯以及苏可岚三女已经冲出，与这些忍100者战做一团。
　　“既然已经全部确定，那么就试试这个吧。”
　　九勾玉轮回眼乍现。
　　波罗斯的独眼中瞳力涌动。
　　天之御中！
　　黄泉比良坂！！
　　在众目睽睽之下。
　　蔚蓝的空中打开了一个巨大无比的黑洞。
　　一架15000×8000的庞大宇宙战舰缓缓从黑洞中飘落。
　　压迫感十足。
　　“啊，波罗斯大人将宇宙战舰搬到这个世界来了吗？”
　　蝴蝶香奈惠一巴掌将一位上忍拍飞，惊讶的看着这一幕。
　　“嗯，想试验一下，没想到成功了。”
　　波罗斯嘴角罕见的出现了一丝笑意。
　　这是他刚刚获得酒国玉轮回眼的时候，就想要试验的。
　　没想到真的能够成功，说实话很惊喜。
　　这样也就是说，以后如果他需要用到自己的手下，完全就没必要像上次那样多花费1000点积分。
　　想带多少带多少，全部塞到天之御中世界里就可以。
　　雷影震惊的看 着这一幕。
　　“这是什么东西？这些又都是什么人？”
　　他感觉事情已经有一点点超脱自己的掌控了。
　　“悄悄溜走，去找他们。”
　　然而他刚准备走。
　　就见到一道身影出现在了自己的面前。
　　波罗斯独眼中闪烁着能量电弧：“你想去哪？”
　　“……嗤”
　　这位雷影还没意识到事情的严重性。
　　目光森冷，不屑地嗤了一声，身上闪烁起一道又一道电弧，肌肉猛的隆起，看上去倒是威势十足。
　　“不管你是从哪来的怪物，敢拦我那就要付出代价。”
　　只见他身上的雷光变得更加浓郁了一些，就仿佛铠甲一般。
　　“轰！！”
　　地面凹陷，只见他忽然消失在原地，整个人如同瞬移一般，出现在波罗斯上空，右手呈手刀状一刀劈下。
　　威力极强，阵势极大。
　　恐怕一般的影都不能与之一战。
　　但波罗斯却是完全不在意，稍稍抬手就将这一手刀挡下。
　　乓！
　　两人双手接触的那一刻，气浪奔涌竟是硬生生将周围几个上忍掀飞。
　　“忍体术吗？”
　　终于来了一个使用正常云隐村忍术的家伙了。
　　波罗斯摸了摸下巴。
　　与他的闲庭雅致不同，雷影已经被这种情况给惊到了。
　　“这是什么情况？为什么感觉和劈在了石头上一样？”
　　他的手此刻微微颤抖，很疼，这是他获得种子之后第一次感受到如此疼痛。
　　不对，应该不是石头，毕竟石头在他这手刀眼里，那只不过是脆的和纸似的罢了。
　　雷影神色有些难看，准备继续攻击。
　　可波罗斯不给他任何机会。
　　挡住手刀的同时直接一把将其右手抓住。
　　然后掐着他的脖子，轻轻将他提起。
　　雷影不可思议的想要挣扎。
　　但发现不管自己怎么挣扎都没用，对方的手就像。世界上最坚固的东西一样，将他的脖子牢牢禁锢。
　　无论使出什么法子都没用。
　　还好，上忍们都去对战宇智波斑一行人了，否则看到这一幕绝对会让自己心中对雷影的信仰崩塌。
　　“种子在哪？”
　　波罗斯问道。
　　接下任务来到这个世界，他只对所谓世界入侵者留下的种子有兴趣。当然，积分也有。
　　“你居然知道？”
　　雷影神色变换，死死咬着牙道：“绝对不可能告诉你的，不要痴心妄想了。”
　　“是吗？”
　　波罗斯摇摇头没有再去逼他，而是将他如破布袋子搬丢到一边。
　　宇宙战舰的大门在这一刻也终于敞开，从中飞出了大约一百辆飞行器。
　　为首的正是格洛里巴斯。
　　“波罗斯大人，我们来了！！”
　　虽然不知道发生了什么，但格洛里巴斯就有这一点好处，什么都不会问，听话为第一位。
　　波罗斯让他往东，绝不会往西，让他抓狗就不会撵鸡。
　　“带着100名士兵，把这个世界给我拿下。”
　　波罗斯大手一挥：“领头的几个必须把命留好，胆敢反抗的随你们便。”
　　格洛里巴斯听到可以随他们便，顿时整个人都兴奋起来。
　　“听到波罗斯大人说什么了吗？”
　　“给我冲！！”
　　一声令下，这些战士顿时犹如蜜蜂般密密麻麻朝四周飞去。
　　波罗斯双手抱胸，无情的看着躺在地上动弹不得的雷影。
　　现在要做的就是等。
　　等宇智波斑他们将这群发疯的上忍全部拿下后，应该也就差不多了。
　　“征服万界。”
　　波罗斯眸光闪烁。
　　天之御中可以这么操作的话，征服万界似乎不在话下。
　　“那么就从火影忍者世界开始吧。”
　　至于宇智波斑会不会同意？
　　波罗斯一点都不关心这个。
　　没人能够让他的脚步停下，包括宇智波斑，除非他想死。
　　显然宇智波斑不想死，他也会当个聪明人。
　　（ps：感觉大家不是很喜欢这段剧情，那我快点略过吧，下章结束，想看什么剧情在评论区说。）.


第85章



　　雷影恶狠狠地盯着波罗斯。
　　身为传承者的我，怎么可能会屈服……
　　等着吧，我已经提醒他们了，你这怪物绝对会死的很惨！
　　时间眨眼而过。
　　宇智波斑、蝴蝶香奈惠、艾斯德斯、苏可岚已经将所有云忍处理完毕。
　　波罗斯将几人的战斗看在眼里。
　　宇智波斑、艾斯德斯、苏可岚三人处理较大，蝴蝶香奈惠虽然也不弱，但比起他们来说还是差了些。
　　倒是苏可岚这家伙的成长速度有点出乎波罗斯的意料之外。
　　“果然是主角模板的家伙啊。~”
　　他颇为感慨。
　　战斗结束后，艾斯德斯便来到了波罗斯身边，轻轻勾住他的胳膊。
　　这次波罗斯没有拒绝，随她-去吧。
　　就是艾斯德斯总像个chi女似的对他身上一直嗅啊嗅，脸上还有迷之红晕。
　　要不是他动都没动一下，旁边的人们肯定会觉得他对人家做了什么。
　　聊天群五人团聚集，这时候任务一也就算是完成了。
　　【叮！成员‘你也想起舞吗’脱离险境，群任务一完成】
　　【奖励：群成员‘宇宙霸主波罗斯’1000点积分、群成员‘苏可岚’1000点积分、群成员‘你也想起舞吗’1000点积分、‘抖s的冰之女王’1000点积分、群成员‘蝴蝶香奈惠’1000点积分】
　　【群任务一，未来二十四小时内可随时离开‘火影忍者’世界，完成群任务二后24小时后强制遣返】
　　5000点积分。
　　五个人，刚好每人1000点。
　　蝴蝶香奈惠不好意思的道：“我都没有做什么，居然就拿到了1000点积分，还真是有点不好意思呢。”
　　大家准备说话的时候，就只见天边出现了几道身影。
　　以他们的眼力都能看出来，是波罗斯的手下格洛里巴斯和其余三名宇宙人战士。
　　在那三名宇宙人战士手中，分别揪着三个波罗斯等人都认不出来的身影。
　　但从打扮上就可以看出。
　　是‘风影’‘土影’以及‘水影’。
　　和雷影似的，原著里的几位影完全不一样。
　　看来也是世界入侵者所留下种子的受益者、传承者。
　　“果然是这几个人。”
　　苏可岚内心直呼好家伙。
　　火影忍者世界强大的忍村也就那么几个。
　　结果除了木叶之外，几乎全军覆没。
　　这意思似乎是差一个木叶，就可以集齐龙珠……哦不对，就可以集齐世界本源了？
　　苏可岚能想到。
　　其他群员们自然也能想到。
　　神色各异。
　　特别是宇智波斑。
　　他心中感慨不已。
　　要不是自己加入了万界聊天群，说不定计划可能都用不上，因为那时候火影忍者世界可能已经分崩离析了……
　　“波罗斯大人，我已经将这些村子的首领抓回来了！”
　　在雷影绝望且蛋疼、恨铁不成钢的目光下，三名战士将风影、土影、水影丢到了他的身边。
　　“这些家伙还真不好抓，联合在一起跑我差点没抓到。”
　　格洛里巴斯将武器扛在肩膀上，大大咧咧的说道。
　　“嗯。”
　　波罗斯没有去管格洛里巴斯，而是与几位群员对视几眼，点了点头。
　　哒哒哒――
　　铠甲落地的声音响起，他来到四位影面前，道：“种子在哪？告诉我们，饶你们一命。”
　　饶他们？不可能的，既然拥有种子传承，知识自然也学的七七八八。
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　除了实力不咋地外，是完全的世界入侵者预备役，怎么可能留着他们？
　　这只是惯例罢了，别管会不会信，会不会做，说还是要说的。
　　“不可能！”
　　几位影对视一眼，脸上出现狂热又坚定的表情：“我们不会交出种子的！”
　　“杀了我们吧，入侵者大人会帮我们报仇的！”
　　波罗斯眉头微微皱起。
　　……
　　聊天群内。
　　血红辣椒：“这些可恶的家伙！！”
    . 0 ...
　　葵花派倒数第二：“狠狠的揍他们！把他们宰了！一群想要毁灭世界的恶徒！要不是波罗斯大人的宇宙战舰牛逼，说不定火影忍者就沦陷了！”
　　霞诗子：“赞同的不能再赞同了！”
　　君岛加奈：“嗯，画面能不能不要太血腥，不然我可能会吐……”
　　……
　　波罗斯能看出这几个家伙的坚定。
　　这不是一般的坚定，有点像是被洗脑了。
　　“杀了他们，我们自己去找吧。”
　　他的这个说法得到了大家的支持。
　　波罗斯双手抬起，猛地一握拳。
　　念动力发动！
　　乓！！
　　这四个人的脑袋，就和西瓜似的炸了。
　　【叮！世界入侵者的传承者死亡（4/4），任务完成】
　　【奖励：群成员‘宇宙霸主波罗斯’6000点积分、群成员‘苏可岚’1000点积分、群成员‘你也想起舞吗’1000点积分、‘抖s的冰之女王’1000点积分、群成员‘蝴蝶香奈惠’1000点积分】
　　（ps：一章结束还是太难，下章结束吧，还需要拿火影忍者的世界本源呢~）儿.

第86章



　　【群任务一二皆已完成，未来二十四小时内可随时离开‘火影忍者’世界，24小时后强制遣返】
　　任务完成！
　　四名世界入侵者的传承者全死！
　　宇智波斑神色复杂的看着这一幕：“危机已经解决了？”
　　他知道这次危机会解决，毕竟加入万界聊天群，要是连传承者都搞不定，还是自杀吧。
　　只是没想到这次危机居然解决的这么快罢了……
　　多亏了波罗斯大人啊。
　　看万界聊天群所提供的积分就知道他到底贡献有多大了。
　　艾斯德斯看着波罗斯，眸中异彩连连。
　　“波罗斯大人的实力，真是如深渊般深不可测……呜呜，太爱了……”
　　就连一向自傲的苏可岚一零三也觉得波罗斯确实牛逼，蝴蝶香奈惠那更不用说了，本就是除去苏可岚外最早受到波罗斯恩惠的那一个。
　　波罗斯本人却没有在意这些，只是瞥了一眼积分余额。
　　【积分余额】：9800
　　已经快接近五位数，一万积分了……
　　他却毫无波动。
　　看着格洛里巴斯道：“吩咐下去，将所有忍村统一管辖，反抗的忍者杀死，平民以教育为主，实在不行再杀。”
　　波罗斯这一番话，其实聪明人已经明白他要做什么了。
　　宇智波斑神色变幻，欲言又止。
　　但最后只有深深地叹息。
　　“就算用武力镇压，我的武力还是太弱了些吧，今天这就是最好的证明，交给波罗斯大人，说不定会更好。”
　　想是这么想，宇智波斑还是忍不住有些落寞，毕竟这可是自己毕生的目标啊，忽然就没了……
　　和他有一样想法的还有苏可岚等人。
　　搞的场面一时之间有些寂静。
　　最后还是波罗斯先开口，威严的声音响起：“忍界的危机还没解除。”
　　“只要有种子在，像这四位影一样的人将会络绎不绝的出现。”
　　“决不能让种子流落在外，要么毁掉，要么全部掌握在手中！”
　　波罗斯的声音充斥着杀气。
　　既然决定火影忍者世界是自己征战万界的起始，那么属于他的世界自然不允许他人染指。
　　世界入侵者？敢把手伸过来，那他就把那双手砍掉！
　　“波罗斯大人说的没错。”
　　艾斯德斯这位波罗斯的迷妹无条件支持他。
　　“嗯，的确。”
　　“那么我们分头去寻找吧？”
　　“不用，一起吧，毕竟大家都没见过那所谓的种子是什么样子的。”
　　这倒是。
　　分开找和一起找没差别。
　　又没有见过‘种子’啥样，分开了也只能一头雾水，倒不如聚在一起，大家还能够互相有个帮衬。
　　“先从这位新雷影的云隐村开始吧。”
　　波罗斯一行人来到云隐村。
　　此时的云隐村已经完全被控制起来。
　　毕竟波罗斯下了死命令，只要有胆敢反抗的忍者一律打死，用武力强行统一整个忍界。
　　这些人没了首领（影），还拿什么反抗。
　　波罗斯五人立刻在云隐村雷影所居住的地方开始了大扫荡。
　　其实也不算大扫荡。
　　因为那股精神力波动，很容易就被几人察觉了。
　　特别是波罗斯、宇智波斑、苏可岚三人，毕竟他们每一个人在精深造诣方面都极高，九勾玉轮回眼和永恒万花筒可不是开玩笑的喔。
　　其实那‘种子’远在天边近在眼前。
　　就是一本笔记本。
　　那笔记本上面上面都没，但大家都能感觉到这玩意的邪恶气息。
　　波罗斯将其握在手上感受一番，基本上已经可以确定和发疯云忍的气息同属一源。
　　“就是这个了。”
　　紧接着，几人马不停蹄的前往下一处地方。
　　位于水之国的雾隐村。
　　以及位于土之国的岩隐村、位于风之国的砂隐村。
　　每一个村子，影的居所处，波罗斯等人都能找到相对应的‘种子’，只不过形象都不大一样。
　　雷影的是笔记本，水影的是一把刀，土影是一支笔，风影则是一根傀儡线.. ...
　　所以大家估计这些都只是‘传承’的寄居体。
　　砂隐村会议室中。
　　“也不知道忍界其他地方还有没有类似的‘种子’了。”苏可岚呼出一口气。
　　“我会命人寻找的。”
　　波罗斯看着摆在自己面前的一堆‘信物’，眼中闪过一丝寒芒：“只要有一丝苗头，就会被我掐死在摇篮中。”
　　“那就好，一切都交给波罗斯大人了。”
　　宇智波斑沉默一会儿，说道。
　　一语双关啊。
　　波罗斯深深看了宇智波斑一眼，道：“忍界毕竟还是斑你比较熟悉一下，还是要让你来带队的。”
　　“……”
　　宇智波斑微微一怔，忽然反应过来，没有拒绝，点了点头。
　　然后拍拍手，看向苏可岚等人：“几位女士，还有波罗斯大人，如今任务已经完成，请让我招待你们一番，想吃什么尽管说。”
　　几女顿时就像有人在操纵他们一样，齐声说道：“一乐拉面！”
　　这话一说出口，大家都微微愣住，然后面面相觑，哈哈大笑起来。
　　波罗斯与宇智波斑对视一眼，都有些无语。
　　但同样的，波罗斯也很好奇这几乎贯穿《火影忍者》 全篇的一乐拉面到底有多好吃，会让那么多剧情重要人物都如此流连忘返。
　　既然大家都想吃，那宇智波斑当然没有异议。
　　于是一行人又朝着木叶村的方向行进。
　　“老板，上五碗拉面。”
　　这时候做面条的是一个中年人。
　　波罗斯估计应该是后来一乐拉面老板‘手打’的父亲。
　　波罗斯的形象倒是吓了老板以及客人一跳，好在有宇智波斑在，不然面条肯定是吃不到了。
　　拉面很快上桌，几人不亦乐乎的吃了起来，吸溜吸溜的声音不绝于耳。
　　不过，他们却忘了直播还在开着。
　　（ps：好家伙，我本来准备水上个五六章的，结果两章就结束了――淡淡的忧伤~）.




第87章



　　看直播的诸位群友们馋到口水直流，大呼受不了。
　　宇智波斑只好让老板再做几份一乐拉面当成红包给他们发过去，这次让他们安静下来。
　　不得不说，一乐拉面确实好吃。
　　至少波罗斯觉得还可以，其他群友也吃的津津有味。
　　而就在他吃着吃着的时候。
　　【叮！检测宿主已征服《火影忍者》世界，本源加持，是否立刻打卡？】
　　波罗斯微微一怔。
　　征服火忍者世界，本源加持……？
　　眸子微微眯起。
　　【打卡】
　　【叮！恭喜宿主在‘火影忍者’打卡成功，本源加持，奖励忍界大全、忍界版图】
　　“忍界大全？”
　　“忍界版图？”
　　这些都是什么奇奇怪怪的东西？
　　波罗斯略微有些疑惑。
　　但因为周遭群员都在的缘故，也不好看一下这些都是什么东西。
　　最后波罗斯只能将自己的疑惑藏在心中，准备回到一拳超人世界的时候再说。
　　反正他对打卡系统有信心，这忍界大全以及忍界版图23说不定都是什么好宝贝呢。
　　吃完一乐拉面。
　　波罗斯便开始吩咐格洛里巴斯……的手下一些事宜。
　　格洛里巴斯太憨了，不可能把它留在忍界的。
　　波罗斯还真怕这家伙把忍界给拆掉。
　　但毕竟要统治忍界，所以留下人又是必要的，只能让格洛里巴斯的手下来。
　　挑选几个聪明的当小队队长，然后让宇智波斑带领它们，顺便也互相监督。
　　剩下的就只需要慢慢来了。
　　毕竟宣布五大忍村合一，是非常突然的事情，还需要一段时间慢慢磨合。
　　当然在波罗斯看来，这一段时间恐怕得延续到下一代。
　　毕竟这些年五大忍村，互相之间的战争不断，非得磨合的话，说不定今天还笑嘻嘻和他聊天的隔壁忍村忍者就是他的杀父凶手。
　　所以说这是不现实的。
　　非一朝一夕能够搞定。
　　很快在忙碌之中，20个小时便过去了。
　　“忍界的危机应该算是解除了吧。”苏可岚长吁了一口气。
　　“忍界统一，世界和平！”蝴蝶香奈惠俏皮的道。
　　艾斯德斯倒是什么话都没有，只是一直黏着波罗斯。
　　“一切都搞定，那我们就回去吧。”苏可岚看了波罗斯等人一眼道。
　　“嗯，时间也差不多了，再过一会儿说不定就要被强制遣返。”蝴蝶香奈惠点头赞同。
　　“那就这样吧。”
　　艾斯德斯十分不舍。
　　……
　　……
　　回到一拳超人世界后，波罗斯便提取了这次打卡的奖励。
　　首先是忍界大全。
　　他在提取的一瞬间就知道了，这玩意绝对不是他前世所看到的那些百科大全。
　　明明囊括了忍界所有遁术人数以及血继限界，血迹网罗……
　　什么尘遁，溶遁，风遁，火遁，水遁，土遁……全部都有。
　　甚至还包括了白眼极致进化而成的转生眼。
　　也就是说这忍界大全的全名恐怕是忍界能力大全，拥有忍界全部能力。
　　波罗斯在提取了这玩意之后也算是集百家之所长了。
　　除了这个忍界大全以外，还有一个忍界版图，这不由让波罗斯起了一点兴趣。
　　忍界大全都这么靠谱的话。
　　那么和他一起奖励给自己的忍界版图，肯定也不会差到哪里去吧。
　　提取忍界版图。
　　刹那，波罗斯心领神会。
　　右手张开，一个虚拟影像逐渐在他手上出现。
　　如果一位了解忍界的人在这一定能够看出来。
　　那在波罗斯手上的虚拟影像就是忍界的缩小缩小缩小缩小再缩小版。
　　而且十分精细，眼睛够尖的话，一定能够从这版图上看到火之国，雷之国……木叶村，云隐村。
　　眼睛再牛逼一点，那甚至能够看到在上面生活着的人类。
　　有格洛里巴斯的手下，宇智波斑，漩涡玖辛奈，猿飞日斩……
　　“忍界版图，原来是这个意思。”
　　波罗斯脸上罕见的出现一丝笑意。
　　只见他微微闭上自己的独眼。
　　等他再次睁开的时候，已经是在忍界。
　　而且是如同上帝般的俯瞰视角。
　　他看准一座山，手指轻轻一推。
　　“轰！！”
　　山林倒塌，鸟兽飞散。
　　与此同时。
　　忍界的那座大山和版图一样出现了崩塌，情况没有任何差别。
　　波罗斯现在感觉整个忍界都在自己的掌控之中。
　　想要捏爆月亮就捏爆月亮，想要毁灭忍界就毁灭忍界。
　　谁让谁死，谁就必须死。
　　忍界版图，真是个好东西。
　　拥有了这个世界的版图，就相当于成为了这个世界的上帝。
　　“对了，冥界净土呢……”
　　波罗斯心念一动，他的意识便来到了一个从未来过的陌生地方。
　 　这里就是火影忍者世界中的冥界净土。
　　所有死者都在这里面。
　　波罗斯放眼望去，甚至看到了千手柱间和卖挂老头六道仙人。
　　还有大大小小各种忍者。
　　只不过除去千手柱间和六道仙人以外，大多浑浑噩噩没什么感觉。
　　波罗斯看了一眼，表示心情毫无波动。
　　虽然说他现在随时可以把这些人全部复活，但有意义吗？没有意义。
　　人该死还是得死的。
　　否则的话只会越来越多越来越多，最后会导致什么大家应该都知道。
　　不过波罗斯现在的感觉就像是拿到了新玩具一样。
　　所以该说不说还是得试试的。
　　就这样他选中了一个倒霉群众。
　　像捉蚂蚁一样把他揪起，拉到地面，然后再塞下冥界，拉到地面塞下冥界……
　　就这么重复着来，这个倒霉群众就一直死死生生，生生死死。
　　等到波罗斯玩腻了之后，才将他救活。
　　什么啊？刚才有人说不想救人？不不不没有，肯定是你们看错了。
　　好歹给自己玩了这么久，该有点回馈嘛。
　　（ps：兄弟们我买猫了，我现在是有猫人士了，一边码字一边吸猫。）.


第88章



　　波罗斯玩腻了之后，也就收起了忍界版图。
　　“波罗斯大人。”
　　就在此时，外面响起了敲门声，还有龙卷呼唤他的声音。
　　“进来吧。”
　　波罗斯定住心神，说道。
　　龙卷将门打开，手中端着盘子走了进来。
　　没错，就是走进来。
　　因为龙卷超能力的缘故，所以她平时基本不走路，能够看到她走路的样子实属不易。
　　好吧，主要还是因为波罗斯不允许她瞎飞。
　　“波罗斯大人，您的午餐到了。”龙卷放下午餐。
　　“行了，走吧。”
　　波罗斯摆摆手，看上去极其嫌弃的让龙卷赶紧走。
　　龙卷撇撇嘴，暗地里骂骂咧咧的走了。
　　波罗斯看着龙卷的背影，也没在意她在心里对自己的编排。
　　他迟早要让这个小丫头片子心悦诚服。
　　至于午饭，吃不吃都无所谓，波罗斯很早之前就已经辟谷了。
　　不管吃什么，其实吃的都只是一个味道而已。
　　而在龙卷走后不久，戈留干修普又来了。
　　波罗斯：“什么事？”
　　“波罗斯大人。”
　　戈留干修普恭敬无比的道：“暑假想问问您接下来还有什么计划。”
　　“陆地已经搞定了吗？”
　　波罗斯手指轻轻敲着桌子问道。
　　“基本上都已经搞定。”
　　戈留干修普回答道：“宇宙警备队成立了，也让船上的那些孩子们加入了英雄协会。”
　　“现在需要的只是时间．」。”
　　波罗斯点点头道：“既然如此，准备小队进攻海底。”
　　地球是一颗蔚蓝的星球，是一颗水球，海洋的面积足足占了七八成，陆地才区区三成罢了。
　　可以说，如果要征服地球的话，陆地其实只是其次，海洋才是重头戏。
　　这么多年了，人类现在还没把海洋开发明白，很多地方根本去不得，可想而知海洋到底是多么的神秘。
　　至于那海底王。
　　其实波罗斯认为，它仅仅只是一片海域的王罢了。
　　绝对不可能是整个海底的王。
　　因为太弱了，弱到巅峰状态连龙级都算不上，怎么能称在海底称王。
　　还有地底王也差不多。
　　在波罗斯看来，他们只不过是占领了地底和海底非常非常小的一个板块，就敢称作王。
　　像后来怪人协会的基地，似乎就是地底王以及地底人所居住的地方。
　　可那地方才多深，几千米罢了。
　　那么更深层次的地方呢？
　　地底王……波罗斯嗤笑不已，一群井底之蛙还敢称王，简直可笑至极。
　　地球这颗星球，远比人类想象中的神秘许多许多。。
　　戈留干修普在地球呆这么一段时间，显然也知道了这地球不简单，已经没了最开始的不屑。
　　毕竟仅仅只是人类这一个种族就有许许多多可以打败龙级的人。
　　别的不说，就说邦古老爷子。
　　唯一克制这位武术大家的也只有大体型，寻常龙级怪人根本不被他看在眼里。
　　一下秒掉两只龙级怪人，可不跟你开玩笑。
　　可以说如果没有波罗斯的话，他们想要拿下这个星球，其实也没有那么容易。
　　甚至在遇到波罗斯之前，它们对上地球根本没有任何胜算。
　　它恭敬无比的点头：“是，波罗斯大人，我会整理小队尽量将海底拿下。”
　　波罗斯点点头：“一切就交给你了。”
　　手下、手下，就是这时候拿来用的。
　　什么都自己动手的话，他还要暗物质做什么。
　　“属下绝不会辜负波罗斯大人对我的信任。”
　　戈留干修普脸上满是狂热的崇拜以及对波罗斯的忠诚，比起忍界的那几位世界入侵者所留下种子的传承者来说都要更浓厚。
　　波罗斯早已习惯，摆摆手让他退下。
　　他照例打开聊天群，看了眼自己的积分余额。
　　【积分余额】：9800
　　这个数字足以让波罗斯在修炼场中修炼将近三年，现实中却只度过一天。
　　波罗斯满意的点点头，这次去火影忍者世界参与任务真是赚大发了。
　　不止获得了忍界大全得到了忍界版图，还有这么多的积分。
　　说起来自己到现在还没修炼过忍界大群里的内容呢。
　　这么想着，波罗斯就准备打开虚拟修炼场，进到其中试一试转生眼的威力。
　　什么银轮转生爆、金轮转生爆，还有在原著中可以扯动地球以及月球的引力斥力。
　　锻炼一下，又是一个丝毫不下于轮回眼的玩意。
　　(得的好)技多不压身嘛。
　　只不过点开聊天群还没多久，忽然就发现有新人入群了瓦。
　　“¨々叮！乾隆加入聊天群！”
　　“叮！楚大校花加入聊天群！”
　　葵花派倒数第二：“聊天群里的欢迎队快出来！”
　　血红辣椒：“欢迎欢迎，热烈欢迎！”
　　霞诗子：“欢迎新人，总觉得第1个新人这两个字，我好像在哪里听过的样子…！”
　　君岛加奈：“乾隆？”
　　阿星：“啊这……乾隆？？是他吗？？”
　　葵花派倒数第二：“怎么你们看上去一副都认识新人的样子啊，明明应该和我一样艾特管理员出来的嘛，为什么突然就这样抛弃了我？”.

第89章



　　抖s的冰之女王（理不直，气也壮）：“慌什么慌，我也不知道啊。”
　　你也想起舞吗：“咳咳，我也不知道……”
　　血红辣椒：“弱弱举手，我也不知道！”
　　正经的考古学家：“有新人入群了吗？乾……啊！！乾隆？！！不是真的吧？”
　　血红辣椒：“龙叔突然这么大惊小怪，一看就知道也知道新人是谁咯……”
　　正经的考古学家：“那当然，我可是东方古国人，当然知道乾隆是谁啊！”
　　葵花派倒数第二：“连陈龙都知道，妈呀……难道新人的名气很大吗？”
　　“会不会是因为我是一个假的东方古国人，所以才不知道……”
　　苏可岚：“新人的名号确实大，很大，而且不是一般的大，不过大部分都是坏名声。”
　　“至于老白你为什么会不知道……咳咳，我也不知道该怎么说……反正你不知道是正常的，你要是知道，那才可怕呢。”
　　葵花派倒数第二：“完了 被你这么一说，我更迷糊了……”
　　乾隆（迷迷糊糊）：“怎么这么吵…！”
　　乾隆（猛地清醒过来，一脸惊恐）：“这是什么东西？为什么会突然出现在我的眼前？有刺客吗？来人，快来人！！护驾！”
　　波罗斯神色古怪的看着这两个入群的新人。
　　乾隆……好家伙，真是一个如雷贯耳的名号啊，会是他前世所知的那一个乾隆吗？
　　宇宙霸主波罗斯：“@乾隆，你是爱新觉罗弘历？”
　　乾隆（震怒）：“放肆！小小刺客，胆敢直呼朕的名讳！！”
　　“来人啊，人都去哪了？抓刺客！！”
　　波罗斯撇撇嘴，面无表情，对他的话升不起任何怒火。
　　乾隆，呵呵……
　　看来的确是那个乾隆了，而且估计是晚年。
　　爱新觉罗弘历，史称乾隆帝，自己称呼自己为十全老人。
　　在老年时期，可是昏君的一大典范。
　　有些该死的人进入了聊天群之后，只会死得更快，不是吗？
　　清朝，历史上最垃圾的朝代。
　　不过，波罗斯不在意，并不代表别人不在意。
　　抖s的冰之女王：“？？！”
　　抖s的冰之女王：“敢这么对波罗斯大人说话，我不管是谁认不认识你，今天一定要付出代价！！”
　　艾斯德斯看到自己喜爱的波罗斯大人，居然被一个不知经传的新人如此怒喷。
　　心中顿时愤怒了。
　　他怎么敢的？！
　　乾隆：“卑贱女子，敢如此和朕说话，反了真是反了！！”
　　霞诗子（嫌弃）：“看来的确是我印象中，那个被老师说过的人……”
　　正经的考古学家：“为什么会让这个家伙进群？真是恶心！！”
　　血红辣椒：“不管是谁敢对波罗斯大人这么说话，那就是我的敌人！！”
　　鬼杀队花柱：“赞同哦。”
　　阿星：“1万个赞同，更别说，我本来就讨厌这个家伙了，这就是一个恶徒！！导致我东方古国变成这样的一批罪魁祸首！”
　　葵花派倒数第二：“你们到底在说什么啊？新人到底是谁，我越听越迷糊。”
　　什么罪魁祸首？什么变成这样？什么什么什么什么什么……
　　白展堂听得越来越迷糊。。
　　苏可岚：“@葵花派倒数第二，我简单的和你说一下吧，老板你所处的那个时代是明朝，而明朝的下一个时代就是清朝， 这位就是清朝皇帝，年号乾隆，全名爱新觉罗弘历。”
　　“以汉人的角度来看，是一个十恶不赦的昏君，至少我对他无感，大明天下第一！！”
　　大明死忠粉，苏可岚报道。
　　葵花派倒数第二：“…！等等让我缓一缓。”
　　白展堂整个人都懵了，不过也在大家的预料之中，毕竟一个人突然听闻自己身处的这个朝代将会灭亡。
　　哪怕心里其实有一点点预料，但还是忍不住有些难以接受。
　　血红辣椒：“原来如此……是一个朝代的皇帝呀，和我们国家的大名差不多吧。”
　　乾隆：“你……你们，到底是谁？”
　　乾隆的寝宫中。
　　爱新觉罗弘历身穿一袭金色龙袍睡衣，额头上满是冷汗，观察四周。
　　然后鬼使神差的打开了公告。
　　其实在苏可岚将他的经历说出来之后，他就对这所谓的万界聊天群信了不少。
　　“简直就是天神！”
　　“难道是老天爷让我加入其中的？”
　　可是……
　　“这里面，不是我不认识的人，就是明人和汉人……”
　　“得想办法把他们赶出去，我在大清当皇帝，在这所谓的万界聊天群里，也要当皇帝！！”
　　“首先这什么波罗斯看来很受欢迎，就从它开始吧。”
　　爱新觉罗弘历神色逐渐从兴奋变得有些阴沉和兴奋。
　　身为一个八旗满人，他一直认为自己是天命所归。
　　如果被波罗斯或者群里的其他群友们听到。
　　一定会大呼，这个b是真的自恋。
　　但没办法，他就是这么一个人，否则也不会自称为十全老人。
　　是个人都知道这个逼有多昏。
　　看到乾隆的问话。
　　艾斯德斯冷笑一声。
　　抖s的冰之女王：“你不需要知道我们是谁，因为你很快就会被逐出此群。”
　　血红辣椒：“我赞同！”
　　君岛加奈：“一百个赞同！！”
　　乾隆：“这位姑娘，刚开始是我冒犯了……”
　　爱新觉罗弘历一向对自己的帝王心术很有自信，在他看来，这世界上就没有什么是利益能比得上的。
　　只要给利益足够，就算再厉害的人也要临阵倒戈。
　　他这话倒是没说错，但这东西却用错了人。
　　对方可是艾斯德斯，波罗斯的忠诚迷妹。
　　另外，他也高估了自己。
　　（ps：猫咪猫咪猫咪猫咪红红火火恍恍惚惚嘻嘻嘻，这捣蛋的踩我键盘上差点没把我的刚码出来的内容删掉。）.



第90章



　　葵花派倒数第二：“我知道了，你莫不是那群女真余孽？！”
　　“没想到啊，没想到，果然非我族心其心必异！”
　　身为古代人，还是汉人，他们心中的骄傲无法言说。
　　白展堂在反应过来之后，心中就充斥着4个字~。
　　愤怒，不爽。
　　乾隆：“败军之将罢了，你怎么敢在我面前狂吠！”
　　葵花派倒数第二：“可恶的窃国之贼！居然还-敢大放厥词！”
　　乾隆：“呵呵，汉人，只不过是一群包衣罢了！懦弱无能的种族！”
　　苏可岚：“？？好家伙，你的胆子是真的大！”
　　看到这句话，大部分群友都生气了。
　　就算不是汉人，他们也为了自己的群友而生气。
　　这位乾隆的性格简直和鬼舞y无惨一样恶劣。
　　葵花派倒数第二：“可恶的家伙，我一定会让你好看的！”
　　不过乾隆并没有察觉，群里的氛围已经变得有点不大一样了，他还在说话。
　　乾隆：“朕是在和这位小姐说话，你一无名狗奴才为何敢与我对话？”
　　“@抖s的冰之女王，朕这里有金银珠宝无数，还有各种洋人进献上来的宝物……”
　　群友们怒极而笑。
　　什么所谓的金银珠宝，真是把人逗笑了。
　　金银珠宝……现在就连群里面最穷最穷的阿星都是斧头帮的龙头老大。
　　金银珠宝不是一抓一大把吗？
　　更别说，堂堂女将军艾斯德斯了。
　　看来这个皇帝新人还是一点都不明白万界聊天群的概念。
　　果不其然，就和他们所预料的一样。
　　没等乾隆把话说完，艾斯德斯就发话了，直接将其打断。
　　抖s的冰之女王：“停！”
　　抖s的冰之女王：“我不想听你解释，我只知道只要敢冒犯波罗斯大人，就得死。”
　　“等着吧，我手里刚好有积分，可以购买万界穿梭符！”
　　爱新觉罗弘历这时候终于有点慌了。
　　他就算再傻也知道商场里面有一个东西叫做万界穿梭符，可以让群友穿梭于各个群员的世界。
　　但很快他就反应过来，群员似乎不可以互相伤害啊。
　　于是爱新觉罗弘历又松了一口气。
　　准备继续给艾斯德斯催眠。
　　诉说自己统治的王朝是多么的太平，多么的盛世。
　　什么自己比肩秦始皇、三皇五帝都说出来了。
　　总之就是脸皮厚的要命，群里几个了解历史的简直眼角直抽抽。
　　厚颜无耻，厚颜无耻啊。
　　哪怕是波罗斯本人，也对此表示无语。
　　他丝毫不建议给这个大清的灭亡，增加一点进度。
　　中肯的评价，这个朝代前中期实力确实很强，但在波罗斯看来，这只不过是虚假的表面罢了。
　　这个朝代的劣根性就导致了这个朝代必然不可能长盛。
　　在后期都被打成什么鸟样子了。
　　波罗斯就算成为宇宙人上千年，回想起自己曾经学过的那段岁月，还是会忍不住有些愤怒。
　　国之罪人，莫过于此！
　　……
　　……
　　另一边，艾斯德斯已经准备完毕。
　　将自己前几天做任务所获得的一些积分花在了这个上面。
　　抖s的冰之女王：“我已经准备好了，你们准备好了吗？”
　　“@苏可岚，准备好了吗？我这就穿越了哦。”
　　苏可岚：“准备好了，你尽情穿越吧。”
　　血红辣椒：“我也准备好了。”
　　抖s的冰之女王：“既然如此，我先去一步。”
　　就在乾隆还不知道他们在说什么的时候。
　　【叮！管理员‘苏可岚’发起踢人请求】
　　【踢离对象：乾隆】
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　【是否同意？】
　　【是/否】
　　群里出现了一个类似于投票的画面。
　　这次群友们并没有惊讶或者和上次一样问东问西，因为听过一次无惨，他们已经有点轻车熟路了。
　　“再见我的老baby！”
　　“拜拜了您内。”
　　“嘻嘻嘻……”
　　……
　　……
　　某个地球世界，清朝爱新觉罗弘历的寝宫中。
　　爱新觉罗弘历还在懵逼中。
　　刚准备问问看到底是什么意思。
　　他就发现了一个消息。
　　“你已被踢出万界聊天群。”
    . 0 .......
　　沉默，沉默，再沉默。
　　“啊啊啊啊啊！！可恶！可恶！可恶！！！”
　　“居然敢这么对朕！”
　　“一群可恶的汉人！可恶的包衣狗奴才！！”
　　爱新觉罗弘历那满是皱纹的老脸上愤怒一片。
　　他恶狠狠的将桌子上的金银珠宝，精美瓷器全部扫落在地。
　　一时之间皇帝的寝宫中噼里作响。
　　外面的太监宫女们根本不知道发生了什么，让他们的主子如此愤怒。
　　但这家伙的昏已经是深入人心，他们只得瑟瑟发抖的跪倒在地心中。
　　“陛下陛下息怒啊！”
　　“陛下息怒，陛下息怒！”
　　“这群狗奴才惹得您生气了是吗？都给我拖下去斩了！”
　　太监宫女们乱作一团，手忙脚乱却不知道在忙什么，看上去十分奇葩，滑稽。
　　很快，寝宫内的爱新觉罗弘历平静下来。
　　他知道现在不是生气的时候。
　　一脚将寝宫大门踹开。
　　冷冷的看着这些奴才：“轮得到你这狗奴才替朕做主？想砍谁就砍谁？是想造反吗？”
　　（ps：对不起我不配养猫，我给它退了，一天都没法码字，折磨啊，搞得我更新都少了。）儿.

第91章



　　“不不不不不……陛下，奴才怎么敢……”
　　那名太监头头顿时慌了。
　　连忙跪下开始磕头。
　　开玩笑，在封建时代一个造反的名头扔过来，谁不慌？
　　更别说这些本就奴性十足的包衣了。
　　“……”
　　爱新觉罗弘历面无表情。
　　挥挥手：“来人，给朕把这狗nu才拖下去斩了”
　　“是！”
　　树倒猢狲散，原本对这太监头头tian舔的两个小太监连忙上前将其架住，往外面拖。
　　“万岁爷！万岁爷！nu才对陛下的忠心天地可鉴啊…！”
　　“万岁爷！！！您饶nu才一命吧！！”
　　爱新觉罗弘历听着外面响起的人头落地声以及惨叫声。。
一零七
　　心中那一股郁气终于疏散了一点。
　　他当然相信这些太监对他的忠心。
　　如今清朝正值盛世，谁敢造反？他就是故意找茬罢了。
　　当然心性残忍的他并没有觉得自己是在找茬儿，是觉得十分理所当然。
　　既然忠心，那就要做到为自己主子排忧解难，不对吗？
　　既然已经暂时出了气，他的脑子便迅速运转起来。
　　爱新觉罗弘历他在进群之后就已经知道群友之间不能互相伤害。
　　但一旦被踢出群，那就不算是群友了，这一点自然直接作废。
　　艾斯德斯他们恐怕打的就是这个主意。
　　爱新觉罗弘历虽然老年昏庸，但不得不说他是一个聪明人，一下子就想到了一个好办法。
　　他眸子一眯，点了一名小太监。
　　“你，过来。”
　　“穿上朕的long袍，从现在开始你就是乾隆。”
　　这小太监瞬间人就傻了，然后直接跪下。
　　“陛下，小的做错了什么事您直说……小的怎么可能成为万岁爷您……”
　　爱新觉罗弘历早就已经预料到了这小太监的反应，所以内心毫无波动，轻声骂道：“谁让你真的当皇帝了，冒充，冒充知道吗？”
　　“懂，懂了……”
　　爱新觉罗弘历叹了口气。
　　也就是现在没有太多时间让他磨叽了，否则他一定细细挑选符合自己形象的。
　　把long袍给这小太监安排上之后，他便直奔皇宫禁军处，让一堆士兵带好这个世界上目前清朝最好的刀枪剑戟，穿上最好的铠甲将假冒的乾隆给团团围住。
　　这些士兵根本就不知道发生了什么。
　　但万岁爷发话。
　　他们也只能听着。
　　不过很快他们就知道了。
　　就在爱新觉罗弘历准备赶紧远离一些的时候。
　　一道大概一人高的光晕出现在皇帝寝宫的上方。
　　高挑美丽的艾斯德斯从中走出。
　　“仙……仙子啊……”
　　一些从未见过如此美女的士兵们，一个个变得有些口干舌燥，双目炽热。
　　但身为禁军的职业操守还是让他们猛的反应过来，这个女人绝对不简单。
　　爱新觉罗弘历整个人都有点懵，咬咬牙赶紧藏在禁军之中。
　　还好之前他就为了自己的人身安全着想，同样穿上了铠甲，现在混进去倒是一时之间看不出来什么。
　　“你就是乾隆？”
　　艾斯德斯轻飘飘的站在寝宫顶上。
　　右手凝聚出一把冰剑，指着假乾隆。
　　小太监，也就是那假乾隆。
　　瞬间冷汗津津。
　　眼角余光扫向真乾隆。
　　见他不停在用眼神示意自己，这才稍稍松一口气。
　　“是朕，你从何而来，为什么会出现在此？”
　　艾斯德斯嘴角掀起一丝冷笑，表面上却仿佛笑得十分开心：“我们在刚才还是群友呢，怎么就把我给忘了呢？”
　　群友？
　　假乾隆一头雾水，完全不知道是什么意思。
　　真乾隆则喘着粗气。
　　“果然是她……”
　　“说过要杀了你就要杀了你。”艾斯德斯脸上的笑容忽然消失。
　　这让假乾隆的神色巨变，他终于知道为什么曾成龙会让他冒充乾隆了，原来是有人要刺杀他.. ...
　　这小太监心中一万个卧槽。
　　但没办法，他身为nu才，不管是身家还是家人都被皇帝掌控在手中，他就算不想冒充也得冒充下去。
　　“放肆，不管你是哪来的来人啊，给朕抓住她！”
　　假乾隆心中一狠，大手一挥，前方禁君摆好阵势，直指艾斯德斯。
　　此时聊天群直播间内。
　　艾斯德斯进行着直播。
　　宇宙霸主波罗斯：“这乾隆是假的。”
　　血红辣椒：“啊？？？”
　　霞诗子：“为什么波罗斯大人会知道这乾隆是假的呢？”
　　君岛加奈：“不是不相信波罗斯大人只是很好奇哎……我也想知道波罗斯大人是怎么知道的。。”
　　宇宙霸主波罗斯：“很简单，看表情。”
　　“只要仔细观察就能发现艾斯德斯说这句话的时候他是有点不知所措的，明显不知道群友是什么东西。”
　　“乾隆刚刚还在群里，他会不知道什么是群友吗？”
　　显然不可能。
　　艾斯德斯、苏可岚和波罗斯想法是一模一样的。
　　眼前这个乾隆很有可能是假冒的。
　　血红辣椒：“那真乾隆跑哪去了？”
　　正经的考古学家：“好奇！”
　　抖s的冰之女王（撒娇）：“波罗 斯大人，人家也想知道~”
　　她来这个世界就是为了杀乾隆的。
　　要是杀了假冒的乾隆还洋洋自得，离开这方世界。
　　那恐怕万界聊天群这5个字要被乾隆笑到死了。
　　丢脸的可不仅仅是她。
　　葵花派倒数第二：“不管他跑到哪，如果艾斯德斯小姐找不到那就由我来！”
　　宇宙霸主波罗斯：“这也很简单。”
　　“艾斯德斯前往异世界的时间就这么点，能够让假乾隆穿上龙袍、找来禁军已经不错了，乾隆自己是走不了多远的。。”
　　“而且万界穿梭符的效果就是传送到本世界群员的附近。”
　　“所以乾隆十有八九是混入了这群禁军中。”.




第92章



　　血红辣椒：“6666。”
　　霞诗子：“波罗斯大人这么一分析，我瞬间豁然开朗~”
　　宇宙霸主波罗斯：“@抖s的冰之女王，懂了吗？”
　　抖s的冰之女王：“我明白了，波罗斯大人。”
　　波罗斯点点头。
　　艾斯德斯这一行是为了自己而去的，而且其中也有一部分他的意思在里面。
　　毕竟灭掉清朝的皇帝，听上去就感觉很不错，不是吗？
　　他就算再无情，也不可能将这抛之脑后，眼睁睁的看着艾斯德斯丢脸。
　　而且艾斯德斯对他一直有那种意思，在能力范围内，他不介意帮上一帮。
　　将脑海里杂七杂八的想法甩出脑外。
　　波罗斯继续看直播。
　　皇宫的禁军在听到艾斯德斯所说这句话的时候，就已经拿起武器将假乾隆死死护住，警惕着看着艾斯德斯。
　　随即便在假乾隆的命令下，分出了一部分禁军朝着艾斯德斯攻击而去。
　　不23得不说，这些士兵确实训练有素。
　　艾斯德斯从屋顶上下去之后，就迎面对上了他们。
　　然而只见艾斯德斯一挥手，寒气迸发。
　　这些士兵。保持着原来的姿势，脸上身上，铠甲上迅速布满寒霜，硬生生被冻僵在原地。
　　看到这一幕。
　　“妖术，妖术啊！！”
　　“什么仙女，明明是魔女！”
　　“护驾，护驾！”
　　守在原地的士兵们眼睁睁看着自己的同僚变成冰雕，顿时吓得瑟瑟发抖。
　　拿武器的手都感觉不稳了。
　　那假乾隆更是吓得亡魂皆冒，大喊：“慌什么慌，给我……给朕拿下这个贱婢！！”
　　“给我上，听到没有，给我上！！”
　　“你们……”
　　然而没等他话说完，一把冰剑从艾斯德斯手中甩出，狠狠贯穿了他的心脏。
　　“废话真多！”
　　这些士兵心中慌的一批，但还是隐隐约约将隐藏在他们其中的真乾隆保护住。
　　没办法啊，封建时代皇权大于天，在这些士兵心中，他们爹妈能死，皇帝都不能死。
　　“我知道这是假乾隆。”
　　艾斯德斯颇感兴趣地环顾四周，看着那些额头上冒冷汗的士兵：“我也知道真乾隆就藏在你们其中。”
　　“所以，能站出来吗？勇敢一点。”
　　“既然敢大放厥词，那就要背好大放厥词的后果。”
　　艾斯德斯说的这番话，可谓是真心实意。
　　找人那是不存在的，只能让他自己出来过过日子这样子。
　　可是他这一番话却没有将乾隆以及这些士兵打动。
　　他们依旧警惕地看着艾斯德斯。
　　其中那位禁军头领更是大喊：“妖女，你已经杀了陛下，还要怎么样？”
　　艾斯德斯撇撇嘴：“看来你们是不准备放出你们的皇帝呢。”
　　她不准备找人。
　　多麻烦啊，这么多视频，还要一个接着一个找过去。
　　而且，谁知道乾隆长什么样子。
　　就连苏可岚也不知道。
　　网上关于乾隆的资料有丑有帅，她能分辨得出个鸡毛。
　　当然这并不是说就没办法了。
　　毕竟乾隆不就是在这一群士兵里面吗？
　　那干脆全杀了呗，很简单的事情。
　　很显然直播间内的群友们也知道艾斯德斯在想什么。
　　苏可岚：“愚蠢的忠诚。”
　　霞诗子：“明知道打不过还要自己送上性命，这就是封建王朝吗？”
　　君岛加奈：“我觉得骂那乾隆更好一点吧，明知道自己逃不掉也要让别人把性命送上，除了多死几个人以外，还有其他用吗。”
　　葵花派倒数第二：“话不能这么说……”
　　白展堂当然不是为了乾隆说话，只是他也生活在封建王朝。
　　从小到大都是听着大明皇帝各种功劳长大的。
　　他自然也有皇权大于天的想法。
　　平时县太爷送个字画都能让他们高兴半天，更别说皇帝了。
　　只不过在加入万界聊天群之后，碰上了一群现代人，这种想法有被逐渐磨灭而已。
　　所以说这些话，搞得白展堂多少有点被冒犯到的意思。
　　他也是古代人啊。
　　……
　　……
　　看着眼前这批士兵，艾斯德斯算是知道了结果。
　　“既然如此，那 就都去死吧。”
　　一股寒气凭空而生。
　　真乾隆躲在军队中，心中疯狂骂娘。
　　这小太监真tnnd不靠谱，居然会被直接认出来。
　　不过也没办法了，他只能让士兵们顶上，然后自己悄悄咪咪的往后面逃。
　　然而拥有魔神显现恶魔之粹的艾斯德斯，最不怕的就是这种群攻。
　　她手一挥不是群攻技能，就算她输好吗？
　　三下两下之间，士兵们溃散。
　　在艾斯德斯的操纵之下，一条条锋利无比的冰锥从空中下落。
　　仿佛下起了冰雨。
　　这些士兵身上所穿的铠甲根本就抵挡不住。艾斯德斯创造出的冰锥。
　　这就属于贯穿伤害，甚至冰锥落地时溅落出的冰晶，那种溅射伤害都不是铠甲能够抵挡得住的。
　　艾斯德斯甚至连动都没有动一下，眼前的人就死了一大批。
　　一具又一具尸体摆满在皇室寝宫的四周。
　　（前两天更新有点萎靡，主要是都去处理猫咪的事情了，今天开始就会恢复更新。）.


第93章



　　“啊，我的手！！”
　　“啊，我的脚！！”
　　“啊，我的头！！”
　　“啊，我的心肝脾肺肾！！”
　　哀鸿遍野，惨叫一片。
　　还有一些企图接近艾斯德斯的，那死的更是惨，残肢断臂，尸体都不全。
　　可偏偏冰锥与冰晶看上去有十分耀眼绚丽。
　　血液轻轻洒落在冰晶上，这画面居然有一股莫名的凄美感。
　　当然，这仅仅只是波罗斯自己心中的想法。
　　像是霞之丘诗羽，君岛加奈一类的人都挺正常，确实有点血腥。
　　一次性死这么多人，也只有上次波罗斯等人降临忍界的时候能比一下了。
　　其实霞之丘诗羽当时是想和群友们说一声之后就离开的。
　　毕竟这种血腥的画面实在是不大想看。
　　霞诗子：“呕……不管看过多少次，现在还是有点不习惯……我先离开了这种画面结束之后再找我。”
　　“加奈一起走吗？”
　　君岛加奈：“不了我就不走了，我要在这看下去。”
　　“虽然说我也不喜欢看这种画面，但也只能逼着自己看。”
　　霞诗子：“为什么要这么委屈自己？”
　　正经的考古学家：“我本来也想走的，现在被这么一说就不想走了，我也想问问看为什么这么委屈自己？”
　　君岛加奈：“因为我们这是万界聊天群，万界组织注定很有可能会碰上十恶不赦的坏人，甚至是诠释这种坏人的世界。。”
　　“难道那时候还需要让艾斯德斯姐姐或者是波罗斯大人出手吗？一点小事都需要他们出手，那我还算不算是万界聊天群的群员了。。”
　　“所以说不管之后会怎么样，强逼着自己习惯这种画面总不会错的，连这种画面都接受不了，更别说亲自动手了．」。”
　　霞诗子：“是这样的……我懂了，那我也不走了，看下去！”
　　正经的考古学家：“我一个大男人的思想觉悟，居然不如加奈这个小姑娘，真是惭愧惭愧……”
　　血红辣椒：“为了做一个有用的人，冲！！”
　　波罗斯将这些话都看在眼里，点了点头。
　　不得不说，君岛加奈的觉悟就是高。
　　正如他所说，之后他们所遇到的事情，并不是波罗斯艾斯德斯等人每一次都会主动出装解决的。
　　他们也要学着自己解决啊，不然的话这些强者不就成保姆了吗？
　　画面回到某个地球世界。
　　艾斯德斯已经将乾隆的禁军杀了个七七八八。
　　而不知道是不是老天爷都想让乾隆这逼多经历一些痛苦，周围的人都死光了，他硬是没有事。
　　站在原地瑟瑟发抖，不知所措。
　　这尼玛太恐怖了，太煎熬了。
　　艾斯德斯却忽然停下手。
　　她再一次问道：“确定不教出你们的皇帝吗？交出他，我可以饶你们一命哦。”
　　这些士兵在经历过生死之后，已经被吓破胆子了。
　　倒不是说他们都是些杂鱼，要知道在他们的世界他们都可是精兵，否则也不会成为皇宫的禁军。
　　但就算是精兵，也仅仅只是古代时候的精兵，见过什么大场面。
　　艾斯德斯呼风唤雨，随手一挥便洒下冰锥的场面，简直太吓人了。
　　在他们看来简直就是神迹。
　　至于妖术……他们敢说妖术的全死了，谁还敢逼逼。
　　所以这意思就是他们已经被吓破胆了，艾斯德斯说什么他们就做什么。
　　在听到艾斯德斯这句话后，得知自己还能保下命，顿时什么都顾不了了。
　　几乎同时，这些士兵指着同一个人大喊：“就是他，他就是皇帝！”
　　乾隆现在被‘千夫所指’。
　　不可思议，这些人敢背叛自己的同时还十分愤怒。
　　“你……你……你们这是要造反吗？居然敢指着朕！！你们不想你们家里人活了吗？！”
　　“一群大头兵，一辈子也只能是大头兵！”
　　乾隆这番话也是将这群。一辈子对皇帝恭恭敬敬，现在背叛了还有一些忐忑不安的士兵们激怒了。
　　“昏君，你就是个昏君！”
　　“死到临头还敢威胁我们，我倒是要看看是你先死还是我们家人先死！”
　　几个有血性的士兵更是直接朝乾隆抓去。
　　乾隆年轻时候也算是学过武术，可又如何，现在他老了，哪里比得过这些正年轻力壮的士兵们。
　　就这样。
　　非常滑稽的一幕出现了。
　　前一秒还拼命保护乾隆的这些士兵们，居然在下一秒直接将其擒拿。
　　然后带到了艾斯德斯面前。
　　艾斯德斯脸上带着一丝戏谑的笑意，静静的看着这一幕。
　　“¨々这位仙女，乾隆已经拿下。”
　　他们如同舔狗一般，蹭到了艾斯德斯面前。
　　“是吗？”
　　艾斯德斯依旧面带笑意，拖长了音，随机猛的变脸：“那你们就可以去死了。”
　　这些人脸色巨变，张开嘴想要说什么，可只是在下一瞬间。
　　嗤啦……！
　　几块冰锥从地而起，直接从下往上将这几名士兵贯穿中。
　　乾隆也有一些不可思议的看着这一幕，然后很快便笑了起来，咬牙切齿(得的赵)的道：“群友小姐，还真是狠啊，朕生平第一次碰到如此蛇蝎。”
　　艾斯德斯完全不在意乾隆骂她是蛇蝎女人，她笑着道：“我的敌人从来只有一次机会，我也只会给他们一次机会。”
　　骗人？有吗？
　　她完全不知道自己骗了人了，唉，明明是这些士兵突然背叛乾隆将乾隆交出来给她的。
　　这是个人魅力的结果，怎么能说骗人呢？
　　“……”
　　乾隆神色变幻，脸上忽然出现和刚才那些士兵一般无二的舔狗笑容，脸上的皱纹都皱在一起：“这位姑娘，朕其实也没怎么样吧，饶我一命如何，这个世界上的东西随你选。”
　　别看他敢骂人，其实怂的很，毕竟谁想死呢。
　　直播间看到这样的情况，群友们都乐疯了。.

第94章



　　血红辣椒：“哈哈哈哈哈，艾斯德斯姐姐太有意思了。”
　　葵花派倒数第二：“真不愧是抖s的冰之女王，就算到了其他世界也这么会玩弄人心。。瑟瑟发抖，得罪不起。。”
　　霞诗子：“就算不是抖s也得罪不起啊，老白。”
　　葵花派倒数第二：“对不起，我错了，是我对自己的实力预估有错。。你不要打击我了，求你了……”
　　君岛加奈：“你们不觉得乾隆的反应很有意思吗？明明上一秒还在骂艾斯德斯姐姐，下一秒就开始求饶了，感觉脸皮好厚啊。”
　　鬼杀队花柱：“话是这么说，但不知道为什么我还有一点佩服他呢，毕竟我就做不到这样。”
　　阿星：“人一旦为了活下去，那脸皮就是无限厚的。。”
　　……
　　……
　　就像是阿星所说的这句话一样。
　　人一旦为了活下去，那脸皮绝对是无限厚的。
　　乾隆见艾斯德斯没什么反应。
　　顿时一咬牙，直接跪倒在地。
 
　　“我的朝代需要我，我的大臣需要我，我的子民需要我……”
　　“饶我一命吧，否则的话，我的子民们必定会受尽折磨的……”
　　艾斯德斯微微一笑：“不其实对他们来说换一个也是一样的，你懂我意思吗？”
　　“懂……什么意思？”
　　乾隆眼角直抽搐，他觉得自己可能要白跪了，堂堂乾隆大帝的跪，就特奶奶这么不值钱吗？
　　“就是让你去死的意思啊。”
　　艾斯德斯的语气之间丝毫没有自己极限杀人的感觉，就像是在诉说一件平平无奇的事情。a
　　得知了乾隆的事情之后，群里恐怕每一个人都可以毫无障碍的杀他。
　　晚年昏庸无能的大昏君乾隆，还特么的自称十全老人，这脸皮简直厚到天上去了。
　　得知了乾隆的事情之后，群里恐怕每一个人都可以毫无障碍的杀他。
　　更别说本就以杀人为乐的艾福德斯了，她怕过谁。
　　虐杀过的人不说比乾隆见过 的人多，但至少也比乾隆杀戮的人多上不知多少倍。
　　这就是抖s女王艾斯德斯！！
　　乾隆似乎还想求饶。
　　毕竟都已经跪下了，还有什么比跪下要更屈辱的事情呢？
　　而且跪都跪了，现在要是不接着求饶，那岂不是很亏。
　　乾隆觉得自己可真是个小天才。
　　直接三跪九叩。
　　“仙女群友，饶朕……哦不，饶我一命……”
　　似乎真的是认同了之前的那个想法，乾隆现在跪地磕头的动作都顺畅无比。
　　看着直播间里的群友们一阵鄙夷。
　　同时，心中还升起了一股疑惑。
　　这个人真的是皇帝吗？
　　怎么看都不像啊。
　　在他们看来，皇帝就应该像大明皇帝大秦皇帝那样铁骨铮铮。
　　结果看到乾隆之后，简直完全颠覆了他们对皇帝的认知。
　　从未见过如此厚颜无耻之人，身为皇帝却直接求饶，五体投地。
　　就他喵的离谱。
　　就连艾斯德斯都有点看不起这位乾隆皇帝。
　　要知道就算是之前的异族王子，那也是意气风发，直到最后才跪下。
　　乾隆这算什么，也太果断了吧。
　　艾斯德斯顿时失去了继续玩下去兴趣。
　　没等乾隆继续求饶。
　　嗤啦！
　　一道冰锥从天而降，直接将其心脏贯穿。
　　乾隆狂呕着鲜血，其中还夹杂着自己的内脏碎肉，不可思议地看着艾斯德斯。
　　他完全想不到自己身为乾隆皇帝都如此求饶了，这位莫名其妙的群友小姐，居然还能够迅速的下此毒手。
　　带着不解和疑惑，乾隆这位清朝的一代帝皇就此饮恨。
　　……
　　……
　　血红辣椒：“乾隆终于死了，真的是大快人心！”
　　葵花派倒数第二：“我本来以为他能死的好看一点的，结果就这样：……”
　　白展堂一脸的不可思议，大明居然会败给这种人，简直难以相信，难以相信啊。
　　对此苏可岚只能说一句。
　　苏可岚：“大明不是输给了他们。”
　　葵花派倒数第二：“是……是吗？”
　　楚大校花：“那个……虽然我很不想承认，但是如果万界聊天群是真的话，那个时代如果缺少了乾隆将会有不可预估的后果。”
　　鬼杀队花柱：“啊这，你是谁啊？”
　　苏可岚：“完蛋，完蛋，太过沉迷于乾隆这个家伙了，好像导致我们忽略了除了成龙以外的另一个新群员。。”
　　血红辣椒：“那么，气氛组，上！”
　　阿星：“欢迎欢迎，热烈欢迎，欢迎欢迎，热烈欢迎。。”
　　葵花派倒数第二：“欢迎欢迎，热烈欢迎，欢迎欢迎，热烈欢迎。。”
　　楚大校花：“不必如此，你们还没说准备怎么解决这个事情呢……”
　　“封建王朝，最忌讳的事情就是皇帝突然暴毙，一旦皇帝暴毙，那么之前有野心的人必定会跳出来。”
　　“特别是那个时期，乾隆大搞文字狱，弄得民不聊生，一旦让一些人得知乾隆突然生死的消息，那么必然会引起巨大的反弹，最终吃亏的还是只会是百姓。。”
　　新人这番话算是将正沉浸于波罗斯威严、艾斯德斯武力的群友们啪叽一下打醒了。
　　是啊，不管在什么时代，百姓才是最无辜的。
　　兴，百姓苦亡，百姓苦，反正不管怎么样，百姓就是苦。
　　但至少也要做到苦中作乐的程度吧。
　　乾隆这家伙该说不说，统治的确实牛b，他只要活着就基本上没什么人敢造反。
　　但死了就不一样了呀。
　　葵花派倒数第二：“这么说最后苦的还是吾等汉人吗？”
　　清朝就算是后金统治，但汉族依旧拥有举足轻重的地位，百姓们也十有八九都是汉人。
　　波罗斯很显然也明白这一点。
　　他会想不到吗？不可能的。
　　宇宙霸主波罗斯：“我自有准备，你们不用担心。”.



第95章



　　说完这话之后，波罗斯就已经退出了聊天群，高坐在王座上的他视线微微偏移，目光落在了下方戈留干修普身上。
　　垂首站在那里，仿佛正在打盹的戈留干修普立马察觉到了波罗斯的视线，赶紧躬身道:“波罗斯大人，有什么吩咐吗？”
　　“有没有什么本身就擅长易容的种族，必须是地球人形态的。”
　　没错，他打算直接派人过去，伪装成乾隆，继续维持国家的稳定！
　　宇宙战舰当中的科技已经发展的相当高尖新，别说整形易容了，就是改造物种都相当的容易。
　　但是波罗斯有自己的考虑，乾隆作为普通的人类帝王，只能活个几十岁，那么在假扮的乾隆“死掉”之后呢？
　　他的人，必须能够再次易容，再次坐上皇帝的宝座，然后慢慢的扭转大清的民族形态，让汉人再次站起来！
　　也就是说，排出去的这个宇宙人，必须自身就拥有自我易容的能力，然后通过不停地易容，牢牢把控住那王座……
　　“哦对了，还得寿命长点儿的，我需要他去一个低等世界，慢慢修改那里的意识形态。~”
　　波罗斯身为最高统治者，自然不可能去记住手下种族构成这种琐事。
　　毕竟千年以来，他已经征服了太多的星域和种族，多到他-都已经麻木了。
　　现在，他只需要负责告诉自己的要求就行了，其他的，手下人自然会办好。
　　戈留干修普立马意会，作为宇宙第一的念动力大师，他瞬间就想好了方案。
　　能够在宇宙战舰当中留下来的，都是经历了层层筛选的优秀种族，想要找到这样一个手下，简直不要太容易。
　　十分钟不到，一个宇宙人――准确来说，是一摊液体出现在了波罗斯的王座下方。
　　戈留干修普直到自家大人不喜欢手下卖关子，立马介绍道:“波罗斯大人，这是来自魅惑者种族的泡泡，他不仅可以易容，还可以随意更改身体的形态……”
　　随着戈留干修普的介绍，那液体缓缓凝聚成了一个人形，在一阵扭动之后，又化作了章鱼一般，和戈留干修普一模一样。
　　穹顶的光芒落在王座上，波罗斯雄伟的身影矗立在上，第一次见到自己领袖的泡泡强忍着内心的激动道:“伟大的波罗斯大人，我愿意为您献出生命！请允许我为您效力！”
　　如果他能够为领袖效死，那么他在战舰内的的整个种族都会获得无上荣光！
　　波罗斯愣了一下，这个泡泡让他想到了自己很久以前看到过的一部电影，里面也有个“泡泡”……
　　手指一弹，乾隆的全息立体出现戈留干修普二人身前。
　　泡泡立马意会，体表开始了水泉一般的涌动，在短暂的扭动后，一个活生生的“乾隆”出现在了波罗斯的身前。
　　甚至连龙袍都是自带的！
　　波罗斯嘴角微微抽搐，这可真是省事了……
　　“波罗斯大人，魅惑者种族的平均寿命在九百年左右，完全可以支撑起来您伟大的规划，并且，他们的学识虽然不算多么强大，但是管理一个落后的世界还是足够了……”
　　波罗斯抬了抬手指头，戈留干修普立马闭上了嘴吧。
　　【是否确认购买:万界传送符x1？】
　　【是/否】
　　毫不犹豫的点击确认，在扣除了一千点积分之后，一张万界传送符便出现在了波罗斯的物品库当中。
　　戈留干修普已经告诉了泡泡具体的任务内容，砸确认没有问题之后，他才朝着波罗斯躬身道:“波罗斯大人，已经准备好了。”
　　波罗斯点了点头，泡泡身旁亮光闪过，还没等他戈留干修普反应过来，泡泡就已经从刚刚的地方消失不见。
　　波罗斯重新回到了万界聊天群当中。
　　血红辣椒:“波罗斯大人，这么快就想好怎么办了吗？！”
　　……
　　短暂的沉默后。
　　葵花派倒数第二:“咦？人呢！大佬你人呢？！”
　　事关日后自己同胞们的生死，作为大明汉人，白展堂对这件事最为关心，此刻的他已经急得在客栈里头满堂跑了，佟湘玉都拉不住他。
　　楚大校花（疑惑不已）:“乾隆已经死了，还死了那么多的禁卫，这到底要怎么收场呢……”
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　作为刚刚接触聊天群的新人，楚大校花虽然目睹了艾斯德斯的强悍武力，但是却并不了解这个万界聊天群里头都是些什么怪物，所以难免有些不理解。
　　这时候，作为波罗斯死忠粉的艾斯德斯立马跳了出来。
　　抖s的冰之女王:“住嘴！波罗斯大人说他想好了怎么做，那就肯定能够将事情做的完美无缺！”
　　作为和乾隆一起进入聊天群的新人，楚大校花立马意识到自己触到了这位冰山美女的逆鳞，赶紧举手投降，表示自己没有质疑波罗斯大人的意思。
    . 0 .......
　　楚大校花:“姐姐饶命，我错了！！！”
　　抖s冰之女王:“哼！”
　　苏可岚（扶额）:“你们说，波罗斯大人不会已经开始行动了吧……”
　　宇宙霸主波罗斯:“嗯，没错，已经解决了。”
　　正经的考古学家:“哇哇哇，波罗斯大人出来了！果然，波罗斯大人已经开始行动了……等等！！”
　　苏可岚愣了一下，试探道:“波罗斯大人，你是说乾隆的死……”
　　波罗斯没有绕圈子的习惯，直接了当道:“这件事你们不用担心了，我已经安排人过去解决了，并且解决的不仅仅是乾隆的问题，还有整个汉人的问题！”
　　聊天界面忽然停住了，所有人的脑袋都有些当机了。
　　这才十分钟不到，波罗斯大人就已经解决掉了一个东方古国的统治问题！
　　霞诗子:“原来我们还在讨论怎么办的时候，波罗斯大人就已经解决了问题……”
　　血红辣椒:“给跪了！这就是大佬吗！”
　　阿星:“斧头帮帮助阿星在此，波罗斯大人还要小弟吗！”
　　苏可岚:“爷服了……”
　　葵花派倒数第二:“啊？管理小姐姐你不是女孩子吗？为什么自称爷？”
　　苏可岚:“关你屁事！信不信禁言你！”
　　葵花派倒数第二:“哭了！我到底做错了什么！动不动就欺负我！”儿.

第96章



　　宫廷当中，尸横遍野，艾斯德斯的帝具威力强大，制造出来的臻冰到现在都还没有融化，正横七竖八的插在地上。
　　足以想象，艾斯德斯的恐怖！
　　战场，不，准确来说这里更像是屠戮场，屠戮场的上空出现了一个黑色的漩涡，被波罗斯通过万界传送符送过来的泡泡扑通一声掉在了地上，迅速化作人形。
　　“这就是要我伪装的那个人吗？”
　　泡泡踢了踢已经死透的乾隆，撇了撇嘴，从怀里摸出来一瓶药剂，打开撒在了乾隆身上。
　　滋！滋！滋！
　　药剂迅速开始作用。
　　两个呼吸的功夫，乾隆的尸体就被这种来自于宇宙战舰上的神秘药剂融化成了水渍，只剩下一件龙袍。
　　这是特定的药剂，只对尸体产生作用。
　　泡泡化作乾隆的模样将龙袍套在了身上，左看右看，弯腰捡起来了一根冰锥。
　　有点不一一零忍心，有点抗拒，这样对自己是不是有点过分残忍？
　　没办法！
　　伟大的波罗斯大人交给它的任务，一定得完美完成。
　　心一狠，眼一闭！
　　拿起冰锤，对着肚子“噗嗤”一声！
　　“哎……哎哟！”
　　年迈的“乾隆”东倒西歪，不停后退。
　　噗通一声倒下，倒在了尸体堆当中。
　　泡泡开始扮演躺尸角色，等待外面的人救援……
　　他……现在不是泡泡……是……乾隆~！！！
　　魅惑者这个种族能够变化的可不只是表面模样，大部分生物的身体结构他们都能够完美复制，所以泡泡根本不怕自己假戏真做之后会被太医发现不对劲。
　　更何况，他所有的技能，在这落后的世界，简直绰绰有余！
　　当泡泡倒在地上，一边假装昏死，一边开始回忆着大清历史的时候，万界聊天群当中已经再次热闹了起来。
　　“……”
　　“……”
　　“………”
　　葵花派倒数第二:“背负着‘盗圣’之名的我绝不认输！你们不能这样天天欺负我！”
　　苏可岚：“……”
　　苏可岚表示无视。
　　无语的白展堂最终选择了屈服，不再计较自己为啥老被欺负这事。
　　虽说说话语气挺委屈的，但是白展堂其实现在打心眼里高兴，毕竟波罗斯派出了新的人选前往大清，那也就意味着，那些和他同胞同族的汉人们境地，终于可以得到拯救了。
　　楚大校花:“没想到波罗斯大人如此之神，解决事情分分钟搞定，做事更是神速，刚刚是我唐突了，还望各位不要介意！新人初来乍到，多多海涵！小小萌新，已经自己扎了一刀。”
　　虽然刚刚进群，但是心思细腻的她已经注意到了波罗斯在众人心目中的地位。
　　不对劲，群友们为什么对一个宇宙……外星人这么敬重呢？
　　肯定不简单！
　　虽然不知道为什么，但是聪明的她还是决定跟着大家一起称呼“波斯大人”，毕竟……从众，这样更加可以增进一点她和其他群友的关系……
　　这个“波斯大人”就很精髓。
　　新人初来乍到，多多海涵！小小萌新，已经自己扎了一刀更是让群友好感度飙升。
　　苏可岚:“怎么会呢？我们可都是群友啊，再说了，波罗斯大人可是大人有大量！”
　　“只要你不做违反规矩，或者做什么让我们觉得反感的事情就行了。”
　　苏可岚扫视着楚大校花的个人资料，这个人只有一阶四星，单论身体素质的话，比一个成年男性还要弱些。
　　原来是个弱不禁风的女孩吗？
　　正经的考古学家:“不得不说，小姑娘和我侄女有点像，都很聪明，第一时间就注意到了杀死乾隆之后的蝴蝶效应！”
　　阿星:“那么，这个小姑娘究竟是何方神圣呢？”
　　其他人也很好奇，群友开始了叽叽喳喳的开放式讨论，毕竟这个楚大校花从进群到现在，都太淡定了！
　　她目睹了乾隆被艾斯德斯虐杀后并没有害怕，反倒是第一时间指出来了杀死乾隆会带来的隐患。
　　不管是心理承受能力，还是反应力，都表明了这人的身份并不只是她昵称中的“校花”那么简单。
　　这样的女孩子，长大之后肯定也是个女强人。
　　瞬间成为群友讨论目标的楚大校花并没有惊慌，她已经习惯作为万众瞩目的焦点而存在，毕竟现实生活中，她走到哪里，都会引来无数人所关注。
　　葵花派倒数第二:“我觉得这位新人应该是来自你们那什么称之为现代的时代的人！”
　　正经的考古学家:“或许也是一位拥有什么异能的女孩子？”
　　在稍稍犹豫之后，楚大校花还是开口道:“那么小萌新就来自我介绍一下吧……”
　　阿星:“不用！不用！那多麻烦，让管理员小姐姐来开启记忆副本吧！”
　　霞诗子:“对，记忆副本的介绍会更加的立体一些，也更加详细一些。”
　　记忆副本？什么东西？
　　她刚进群不久，一进来就目睹了艾斯德斯的屠杀，所以根本没空研究群里的这些东西.. ...
　　苏可岚（叉腰得意大笑）:“哈哈哈，终于想起来我了吗？”
　　【叮咚！楚大校花记忆副本已经上传！】
　　众人懒得理睬苏可岚，纷纷进入到了记忆副本当中。
　　一直没有说话的波罗斯也是饶有兴趣的打开了记忆副本。
　　楚大校花这个名字让他有种莫名的熟悉感，等到进去了记忆副本之后，他终于确定了这位校花的身份！
　　来自【某校花贴身高手世界】的女主，名叫楚梦然。
　　这是一个文字副本，讲述的是一个来自乡下的穷小子，精通医术武术，身怀绝技，在成为校花保镖之后，凭借着各种套路取得美人芳心的故事。
　　而楚梦然也正如波罗斯所猜测的那样，这位新人就是一位典型外冷内热的校花。
　　“果然如此。”
　　最先看完楚梦然记忆副本的波罗斯退出来之后，万界聊天群都还是静悄悄的，看来他们还沉浸在记忆副本里面。
　　界面停留在万界聊天群，从沙发上站起来的波罗斯扭了扭脖子，他准备看看，一个普通至极的女人，能够在聊天群里引起什么波澜。
　　毕竟，群里的其他几位女生和这位女主不一样，楚梦然可是一个实打实的普通人……
　　在一阵等待之后，群员们也看完了楚大校花的记忆副本，回到了聊天界面。
　　君爰幽:“校花姐姐可真是温柔漂亮的女孩子！”
　　 血红辣椒:“不过小姐姐也太难了，怎么感觉被人给套路了一样？简直就是那个男生的陪衬物一样。”
　　作为聊天群的常客，旋涡久幸奈已经掌握了不少前卫词汇。
　　鞠川校医:“咦……套路？”
　　苏可岚:“……校医姐姐，你不会还没注意到，这是那个保镖的泡妞套路吧？”
　　有些天然呆的鞠川校医这才反应过来，记忆副本里面，那个以保镖身份接近楚梦然的男生，似乎早有准备！
　　阿星:“这位小姐姐，这男的一看就是刻意接近你的！不像是好人啊！”
　　这话迎来了一片肯定声，大家都有些担心楚梦然真的被这男的给套路了，哈哈哈。
　　很明显！
　　楚梦然的到来，看完记忆副本之后，一下子就带动了群友的心弦！
　　看来，每个群友都有一颗八卦的心！
　　保护欲也是满满的！.




第97章



　　阿星:“我看你骨骼惊奇，乃是天生的练武奇才，正巧啊，我这里有一本绝世武功秘籍，你买了它学会了之后呢，就不需要什么保镖了……更不会被套路了……”
　　苏可岚:“……阿星又开始了！打他！”
　　葵花派倒数第二:“揍他！”
　　阿星（高举双手）:“我错了我错了！”
　　……
　　夕阳西下，楚梦然坐在阳台上，看着万界聊天群突然歪楼的聊天界面，好看的脸蛋上满是黑线。
　　这时候她才意识到，这群群友似乎不太正常。
　　毕竟有哪个正常人会因为别人一句话，就穿越位面去把人给杀了泄愤呢？
　　看着不停滚动的聊天界面，这位校花摇了摇头，忍不住叹息一声。
　　她看过了自己的记忆副本，怎么说呢……她其实是有点排斥那个男的。
　　如果说她不知道这些，或许会喜欢上那个和自己有娃娃亲的男生。
　　但那也只是或许！概率很低。
　　自信点说，根本就不会！
　　她是一个聪明的漂亮女生，也不至于这么容易就被那个男生蒙骗！更何况，在记忆副本中，当她以旁观者的角度看完了事情的来龙去脉之后。
　　一种“受骗”的感觉出现23在了她的心头。
　　但……现在她更不可能上当！
　　伪装成混不吝的家伙，再扮猪吃虎，接近自己，然后再继续装逼打脸……真是烂俗的套路！
　　整个记忆副本里，她就像是一把钥匙，为那个男的吸引各种仇恨，成为推动他实力更上一层楼的工具人。
　　楚大校花:“或许……我真的需要阿星的武功秘籍。”
　　群里的打闹停了下来，半响后，才有人皱着眉头跳出来。
　　苏可岚:“可你刚刚进群，也没有积分买啊。”
　　楚大校花:“积分？呃……冒昧的问一下，那是什么？”
　　苏可岚发了个大大的截图出来，截图上红色的箭头指着群聊界面的一侧，上面有公告、商城、修炼场……
　　苏可岚:“你把公告看完，然后再每个选项都点进去看看，你就能够大概明白我们这里的情况了！”
　　满脸问号的楚大校花带着疑问，开始慢慢去探索！
　　半个小时后，弄清楚了万界聊天群大致作用的楚梦然就陷入了哀愁当中。
　　她刚刚签到，系统只给了她8个积分，简直少得可怜。
　　而商城中的东西，对她有用的，最起码都要三位数的积分才能够购买。
　　思来想去，她还是决定问问群里的人。
　　楚大校花:“大家好，请问还有其他的办法获得商城当中的东西吗？或者说有没有获取积分的额外渠道呢？”
　　“我不想做花瓶，我想提升自己的实力，自己去对抗未来可能遭遇的一切！”
　　苏可岚:“这个……比较困难，因为只有积分能够够买物品，而积分只有通过出售和签到以及任务才可以获得。”
　　这话就是在告诉楚梦然，她现在只能依靠签到来攒积分了。
　　因为她一没有可以出售的东西，二来她的实力实在太弱了，就算突然有任务可以做，她也很难加入进去。
　　得知消息的楚梦然一时间有些颓废。
　　霞诗子:“当然，也有别的办法。”
　　正准备关闭聊天界面的楚梦然眼前一亮，赶紧追问起来是什么办法。
　　霞诗子:“波罗斯大佬偶尔会降临聊天群，撒下红包雨……或者带飞一波任务！所以，你现在就可以回去祈祷，希望波罗斯大佬赶紧出现吧！”
　　葵花派倒数第二:“我觉得她说的没错……”
　　血红辣椒:“同楼上+1！”
　　阿星:“+1！”
　　……
　　抖s冰之女王:“如果你的祈祷能够让波罗斯大人多多出现，那么本将军倒是愿意帮你杀光那些蛆虫。”
　　艾斯德斯语气冰冷，可是大家都已经大致明白，这位抖s女王似乎对于波罗斯大人有着病态的迷恋，所以也就理所当然的忽略她这话。
　　在得知楚大校花的身份之后，苏可岚就放弃了搜刮她的打算。
　　楚梦然身上有什么？绝美的姿色？还是世俗的钱财？
　　这些对于群里的人来说，都没有任何吸引力……
　　但是往往是这样的一个人，最能引起大家的保护欲。
　　苏可岚（拍拍手）:“别说那些了，波罗斯大人很忙的，大家有空的都来出个主意吧，梦然刚刚进群，大家多多关照一下新人，给她想个办法如何？”
　　正经的考古学家:“小姑娘，报警吧！”
　　苏可岚强忍着心中吐槽的想法道:“龙叔，她这种情况没法报警……”
　　阿星:“要不换个学校？”
　　……
　　世俗的女孩子吗？
　　波罗斯打开了聊天群，看着聊天信息不停滚动却没有说话，只是默默的思考着。
　　万界聊天系统应该不会做无意义的事，既然楚梦然被邀请加入到了聊天群当中，那她身上一定是牵扯了什么秘密才对。
　　有可能会触发系统的任务，也有可能和那群“世界入侵者”有关。
　　就像之前陈龙历险记和忍界的组队任务一样。
　　而且，就算和以上两者都没有关系……也无妨。
　　因为波罗斯也很好奇，事情会向什么方向发展？
　　他觉得，楚大校花是一个聪明的漂亮好看的女人，绝对不会像一个只能是好看的花瓶。
　　如果能够让她突然成长起来，剧情发展偏离轨迹，不知道会给那位男主角带来怎样的“惊喜”呢？
　　试想！
　　男主角兴致冲冲准备征服女主的时候，却被女主一拳干趴下的样子，那该多么美妙啊。
　　目瞪口呆？还是表示山下大佬好多，被吓回山里？
　　总之肯定很好玩就对了。
　　想到如此，画面一阵波动！
　　波罗斯的身前悄然出现了一瓶基因药剂，被他握在手中，上下抛动着。
　　波罗斯的嘴角勾勒出一抹恶趣味的笑容。
　　群里的讨论依旧火热，但是到最后也没能商量出来一个完美的方案。
　　最后还是苏可岚一锤定音，建议道:“那个男的还不知道什么时候出现，你不如先冷静下来，不管怎样，先签到，一边攒积分，一边熟悉一下群里，如何？”
　　楚梦然这事说大不大说小不小，很难定性，但至少目前看来不是什么要命的事情。
　　楚梦然稍加思索 之后也反应了过来，自己在看了自己的记忆副本之后，似乎着急过头了。
　　楚大校花:“不好意思不好意思，是我太着急了！”
　　“那我先继续攒积分了，今天多谢各位群友的集思广益……”
　　葵花派倒数第二:“小问题，都是群友，都是一家人，别在意！”
　　苏可岚:“有什么困难都可以说，力所能及之下，我们都会互相帮助的。”
　　苏可岚作为一个在妖兽复苏世界当中求生的女生，对楚梦然那反抗命运的精神很是欣赏。
　　可惜，也只能停留在欣赏阶段，因为她现在确实没有太多余力去帮助他人。
　　在楚梦然一阵道谢之后，聊天群再一次陷入到了沉寂当中。
　　波罗斯目光停留在聊天记录上，手里把玩着基因药剂。
　　基因药剂对他来说就如同营养快线一样平常，可是，他并不准备直接送给楚梦然。
　　得再等等！
　　波罗斯轻轻一丢，戈留干修普立马伸出来出手，抓住了基因药剂。
　　“把这东西稀释一下，稀释到正常人类能够使用的量。”
　　戈留干修普：“……”
　　戈留干修普愣了一下，难道说大人要把基因药剂用在地球人身上了吗？
　　波罗斯当然不会告诉他，自己只是为了满足一下自己的恶趣味而已……
　　戈留干修普虽然有些疑惑，但他还是立马答应了下来。
　　“遵命！波罗斯大人！”
　　趁着基因药剂被拿去稀释调剂的功夫，波罗斯起身走向了门外，准备去看看自己的小龙卷现在怎么样了。.


第98章



　　坐在沙发上，波罗斯微微抬头就能透过巨大的落地窗看穿整个城市。
　　他现在住在一栋摩天大厦的高层当中，和世人想象中钢筋水泥的冰冷不同，这栋高楼的大平层里面有花园、假山、流水，如果不走到边缘的话，你都无法想象自己身处在千米高空当中。
　　龙卷作为波罗斯的小女仆，其实并没有太多的事情可以做，基本上就是送送东西之类的小事儿。
　　其他时间，她都可以做自己想做的任意事情。
　　但是她自己还有什么事可以做的呢？
　　以前作为超级英雄，她每天都在忙着剿灭各种怪人，配合着英雄协会调查一些奇奇怪怪的事情。
　　可当暗物质降临地球，英雄们选择了归顺，在接触到了暗物质海贼团之后，他们才发现自己有些无事可做了。
　　波罗斯在宇宙当中四处征战，在摧毁了无数文明的同时，也将科技树给点满了。
　　随便一支小队携带的设备都能够帮助他们寻找到地球特异点，将那些躲藏起来的罪犯怪人抓起来或者消灭。
　　英雄协会的人一部分被分配去帮忙清剿不顺从者，更多的人则是被安排去海贼团对地球的归化工作。
　　清剿的人手已经够了，性子有些奇怪的龙卷显然不适合去做交接工作，所以她就发现自己现在无事可做了。
　　当波罗斯出现在花园的时候，龙卷正在用她的念动力百无聊赖的蹂躏着这里的花花草草。
　　“想当园丁？”
　　龙卷完全没有察觉到有人靠近，当波罗斯在她背后开口的时候，吓得她念动力一把捏碎了眼前的花草。
　　本想破口大骂的她转身一看到是波罗斯，立马就怂了。
　　“我想静心不行吗？”
　　波罗斯没有揭穿她的小心思，只是望着那些花花草草道:“你对于念动力的控制实在是太粗糙了．」。”
　　这话犹如一根钢针扎在了龙卷身上，戈留干修普的念动力如王阳大海一般，如果是他说这话，她或许不敢反驳。
　　但是在龙卷看来，波罗斯就是一个纯粹走能量爆发和肉体爆发的家伙，念动力这事怎么可能比她还熟悉？
　　她刚想要反驳，波罗斯就一巴掌拍了下来。
　　被吓坏了的小龙卷当即怂的缩起来，做好了挨打的准备。
　　但是这一巴掌并没有落在龙卷头上。
　　波罗斯隔空一拍，眼前的花花草草瞬间蒸发掉了叶子，只剩下一缕缕丝线。
　　那是藏在植物枝叶当中的脉络，它们复杂且细小如发丝一般……
　　龙卷眨了眨眼，这才反应过来，波罗斯刚刚随手一拍，以念动力将花草枝叶与叶子当中的脉络精准的剥离了出来。
　　这难度，不亚于拿着一根针朝着一个人的脑袋扎下去，却只扎断了万千青丝当中的一根白发……
　　“你看看，有没有哪一根脉络断开？”
　　波罗斯的话让龙卷回过神来，在仔细打量了一下波罗斯的杰作之后，绿头萝莉才僵硬的转过身来，缓缓的竖起来一根大拇指。
　　“厉……厉害！”
　　俗话说得好，打一棍还得给颗枣。
　　本着打发时间的想法，波罗斯决定随手调教一下龙卷。
　　“你对念动力的使用，就像是在抡大锤，而我，则是在操控着一把精准的手术刀。”
　　波罗斯拍了拍龙卷的脑袋，将她打翻在地上。
　　“喂！拍脑袋不要用这么大力！”
　　无视了龙卷的控诉，波罗斯自顾自说道:“你的念动力很强了，但是你的使用方法不够精准。”
　　龙卷揉着额头从地上爬起来，疑惑道:“那我应该怎么办？”
　　“想学吗？我教你啊！”波罗斯瞥了一眼她，说道:“前提是你能让我满意。”
　　说完，波罗斯便不再理会她，等龙卷抬起头来的时候，他早已经从花园当中消失不见了。
　　“都给你这家伙做下人了还不满意吗？难道还要我给你端茶递水不成？让你满意，我哪里知道怎么让你满意……”
　　蓦地，龙卷像是意识到了什么，皱了皱眉头。
　　这家伙该不会是想要她……
　　波罗斯回到了落地窗前，他当然可以将念动力的知识一股脑的教给龙卷，但是这样子的灌输并不能达到调教龙卷的目的。
　　人类也好，其他的种族也罢，不管是谁，对于能够轻易得到的东西都是不会珍惜的。
　　唯有来之不易，才能让他们心怀感激。
　　只不过波罗斯没想到他对龙卷所说的“¨々让他满意”，会让龙卷产生奇怪的联想。
　　其实，波罗斯的意思就是，如果龙卷有了为他效忠的觉悟，那他就可以教她一点东西了。
　　坐在定制沙发上的波罗斯手指轻轻敲打着扶手，思量着接下来的行程安排
　　地球，既是他的家乡，也是各个位面的主角星球，这里有太多可以供他打卡的地方了，奈何打卡是有七天冷却的……
　　好在他现在最不缺的就是时间！
　　毕竟，哪儿有赶路十年，然后停留个几天就跑了的说法！
　　既然如此，那就……嗯？
　　波罗斯心中微动，轻声道:“进来吧。”
　　戈留干修普出现在房间中，他是来汇报目前暗物质对地球接收情况的。
　　“……我们仅仅开放了一些基础应用科技，就让地球人的生活开始了质的飞跃，现在大家都对暗物质海贼团有了清晰的认知。”
　　“目前，我们正在进行全球统(得得的)一，然后是地球人类和我们组建联合政府，再然后就是……”
　　波罗斯点了点头，这种接收工作海贼团已经做过无数次了，戈留干修普做这种事简直不要太熟练。
　　这次唯一的不同，只是因为这里是地球罢了内。
　　在汇报完了之后，戈留干修普便消失不见。
　　没有理会戈留干修普的离去，波罗斯自顾自的在万界商城界面滑动着。
　　商品还是太少了啊！
　　找不到自己感兴趣的东西的波罗斯打开了万界修炼场。
　　【确认进入修炼场当中？】
　　【是/否】
　　念头一动，波罗斯便消失在了房间中。
　　“那么，今天就让我来试一试我现在手头这些能力在配合之后，能发挥出来的最大威力吧！”
　　波罗斯的身影，出现在星系之上！.

第99章



　　偌大的星系当中，波罗斯悬浮在真空中，与周围巨大的星体相比，宛如一粒尘埃。
　　“先尝试一下我的力量爆发极限吧……”
　　盯着眼前的一颗星球，波罗斯一拳递出去，前方地球大小的星体直接被他右拳所爆发出来的能量光柱穿透。
　　在短暂的寂静之后，轰轰隆隆，星体缓缓破碎，场面异常震撼！
　　山崩地裂，空间坍塌！星河破灭！
　　不过……
　　这……
　　好像……
　　还不够！
　　早在和琦玉对阵之前，他就已经能够一拳碎星了，所以……
　　加大难度吧！
　　随着波罗斯心中念头升起，修炼场构筑出的星系开始快速变幻。
　　很快，他周围就再没有任何星体存在。
　　波罗斯缓缓抬头，眼前只有漆黑深邃的星空，但是凭借着过人的感应力，他已经察觉到了异样。
　　在遥远的深空当中，巨大的星体正以超越光速的极致速度冲向他。
　　在如此骇人的速度下，按照宇宙常识来说，星球早已经因为巨大的引力拉扯，被自身撕裂成尘埃彻底破碎才对。
　　可是，那颗土星大小的星体竟然完美保持了自身的形状， 没有出现任何一丝破裂和瑕疵。
　　而且，不止一颗！
　　一颗颗星体，单从质量而言，就超乎想象的重！
　　更何况有光速一样的加持，冲击力，那简直呈几何倍数增长。
　　没错，在波罗斯的周围，数十颗星球正在飞向他，它们将会从四面八方，接二连三的撞向波罗斯，将他压成肉饼――前提是，它们能抗住波罗斯一拳的话。
　　“咦……居然可以这样？不愧是万界系统！！！！”
　　波罗斯环顾四周，以他目力，已经可以看到闪烁而来的星球。
　　面对在现实宇宙当中绝不可能出现的壮丽景象，波罗斯心中对万界修炼场愈发的喜爱了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“那就来吧！”
　　纵使这是在真空当中，但是当波罗斯一拳轰爆身前星球的时候，直接改变了力场和真空环境，竟然也听到了星球破碎的声音。
　　一颗、两颗、三颗……
　　在波罗斯的设定下，万界修炼场制造出无数星体飞向了他，疯狂测试着他的力量爆发上限。
　　星体的数量不断增加，星体的质量也在不断叠加。
　　在一拳轰爆了一颗颗恒星之后，深空当中，波罗斯已经被星体残骸彻底淹没。
　　“我这出拳的速度和力量，已经完全超过了琦玉，可是为什么我却觉得意犹未尽呢？”
　　站在恒星的残骸上，波罗斯陷入了沉思。
　　原著当中，每个人的实力都是有瓶颈限制的，也就是说，当一个人的实力到了他的限制瓶颈之后，那么不管他做出怎样的努力，他都是无法再进步的。
　　而琦玉可以不停增长实力的原因是他打破了限制器。
　　至于说波罗斯……在本来的轨迹当中，波罗斯还没有达到瓶颈，就被光头恶霸给打死了。
　　而现在……
　　“我不会是触摸到了瓶颈吧？”
　　波罗斯皱了皱眉，在稍作思考之后，他就已经大致猜到了原因。
　　他的实力已经抵达了自己命运的巅峰，所以他现在除非能够找到办法打破自己的限制器，否则想更近进一步，有点难。
　　波罗斯不喜欢被限制的感觉，哪怕这是来自于世界法则的束缚，他也绝不接受！
　　法则就是用来打破的！
　　对于他来说，就是如此！
　　限制器是吧？可别让我给逮到了。
　　挥手间，将他淹没的星体残骸瞬间消失不见，波罗斯调整了一下心态，将自己从被限制的思绪当中拉了回来。
　　再来！
　　再来！
　　……
　　……
　　三天后，波罗斯从万界修炼场当中离开，出现在了房间当中。
　　在修炼场的三十天里面，他把迎面而来的星体当成限制器来对待，将一颗颗星体锤爆的间隙，又试了一下自己身上能力的配合效果。
　　在拥有了天之御中后，神威基本上没 有用了。
　　龙符咒的爆破之力可以附着在他的拳头之上，让他的力量爆发更上一层楼。
　　猪符咒可以让他双眼射出烈焰，但是对波罗斯来说，这除了让他可以“电眼逼人”之外，没什么大的作用。
　　还有其他的种种搭配……
　　【修炼期间，您一共摧毁了二百三十七颗恒星，一千五百二十九颗行星！】
　　看着眼前的修炼记录，波罗斯微微有些吃惊，他自己都没注意，原来自己放开手脚之后可以制造出来这么大的破坏。
　　虽然对自己的力量爆发很有自信，但是奈何这一千多年来，根本没有能够让他生死相拼的对手。
　　如此一来，自然没有人可以让他进入极限状态，他也就没能打出来毁灭星系的战斗。
　　嗯，当然，他也可以自己满宇宙到处跑，将自己疆域当中的行星，一颗颗挨着锤爆。
　　但是作为宇宙霸主的他，做不出来这么无聊的事情……
　　直到今天，靠着万界修炼场超出常规的力量，他才得以真正展现出他的恐怖破坏力。
　　一拳下去，管你是行星还是恒星，通通给我炸成渣！
　　一拳超人……哦不，一拳恶霸竟是我自己？！
　　算了，不纠结这些了。
　　“戈留干修普，药剂的事情怎么样了？”
　　波罗斯一开口，方才还空荡荡的房间里面凝聚出来一头章鱼。
　　“波罗斯大人，药剂已经调剂完毕了，相较于原来的基因药剂，经过调制后，它只有三分之一的浓度。”
　　戈留干修普捧着一个盒子，递了过来。
　　在念动力的控制下，盒子飞到了波罗斯的手中，打开之后，一排经过精确调制的基因药剂静静躺在其中。
　　“去吧。”
　　一边打开万界聊天群，一边挥了挥手。
　　戈留干修普这才悄无声息的离开了房间。
　　……
　　……
　　阿星:“不是我吹，我的开锁技术那真的是天下第一，当初我可是在斧头帮琛哥手下，用一根铁丝救下来我的兄弟！”
　　葵花派倒数第二:“你就吹吧，论开锁撬门，我白展堂认第二，那就没人敢认第一！”
　　阿星:“嚯嚯，老白，你这么说我可就不服气了，你要知道我可不是吃素长大的……”
　　葵花派倒数第二:“我堂堂盗圣，能在自己看家本领上输给你？”
　　阿星:“那啥时候买张传送符，咱俩来比划比划？”
　　葵花派倒数第二:“呃……我是穷鬼啊！没积分……”
　　波罗斯打开聊天群的时候，群里只有阿星和老白两个人在有一搭没一搭自己的开锁撬门技术，整个群看着都有些冷清。
　　直到楚大校花的突然出现。
　　楚大校花:“冒泡！”
　　葵花派倒数第二:“戳！”
　　阿星:“我戳！”
　　苏可岚:“我也戳！”
　　楚大校花:“？？？？？？”
　　楚大校花（哭脸）:“别戳了，别戳了，大佬们快救小萌新吧！”.



第100章



　　随着楚大校花的冒泡，群里再次活跃了起来，但是第一时间的关注点却没在她身上。
　　阿星:“咦？管理小姐姐你终于出来了啊，这几天你怎么都一直不说话啊？”
　　看到这话，苏可岚有些无奈的叹息一声。
　　苏可岚:“别说了，这两天妖兽发狂，我也加入了我们这里的作战队，负责保卫我们城市，这两天手都给我砍软了。~”
　　作为妖兽复苏世界的女主角，她现在实力还处于一个成长阶段，所以没办法把大量时间花在聊天群上-。
　　葵花派倒数第二:“哇，妖兽群？听起来好可怕，不知道如果这东西出现在我们这个世界的话，我们该怎么办！”
　　阿星:“估计你只有跑路了，毕竟老白你没管理小姐姐那胆气啊～”
　　面对阿星的调侃，老白也没有反驳，只是小声道:“吓得我赶紧抱紧了我家湘玉！”
　　血红辣椒:“我这些天也是跟在斑爷身边，努力学习着忍术呢！话说管理小姐姐，你没事吧？”
　　苏可岚:“没事，妖兽已经被击退了大家不用担心。”
　　鞠川校医:“……啊，好热闹，发生了什么事吗？对不起啊，我才睡醒……”
　　正经的考古学家:“倒霉倒霉倒霉！我在山洞里面迷路了！”
　　正经的考古学家上传了一张图片！
　　图片中央摆放着一座棺材，周围还有木乃伊啥的，光看着就让觉得阴森恐怖，好像背后趴着一只小鬼一样阴凉。
　　血红辣椒:“啊啊啊龙叔，别发这种图片了！太吓人了！”
　　苏可岚:“咦，龙叔你没事吧……”
　　阿星:“@葵花派倒数第二，老白，你不是盗圣嘛？快来帮龙叔瞅瞅，这墓穴怎么出去。”
　　血红辣椒:“……”
　　苏可岚:“……”
　　正经的考古学家:“……”
　　葵花派倒数第二:“我，再重申一遍哈！”
　　葵花派倒数第二:“我曾经是盗圣没错，但我是一个有职业道德的小偷，不是挖人祖坟的，懂吗！你这是在侮辱我，我发誓，这辈子都不会买你的武功！”
　　阿星:“……对不起我错了哥，求放过！”
　　两人又打闹了半天，直到苏可岚不耐烦的发出来一个“黄牌警告”的表情，两人才赶紧闭嘴。
　　苏可岚:“你们怎么老是歪楼？龙叔现在可是被困在墓穴当中，你们能不能……”
　　正经的考古学家:“哈哈哈没事，我刚刚找到了机关，已经解决了！”
　　群消息瞬间停止了跳动。
　　群员们尴尬的发现，他们似乎表现得有些不太靠谱。
　　人家龙叔趁着他们打闹的功夫，都已经从墓穴里头走出来了……
　　不过好在尴尬并没有持续多久，就被龙叔给打破了。
　　正经的考古学家:“话说前几天新来的那个小妹妹呢？她刚刚好像也是说需要帮助来着。”
　　为了挽回自己的靠谱形象，众人立马开始翻找楚大校花的发言记录。
　　楚大校花（泪流满面）:“这儿呢这儿呢！”
　　啊，终于想起来我了吗！
　　作为管理员，群员遇到了麻烦，苏可岚肯定第一个表现出关怀的。
　　苏可岚:“遇到麻烦了吗？”
　　楚大校花:“也不是什么新鲜事，就是之前大家在我记忆副本里面看到的那个叫林飞的男生……他要来了。”
　　楚大校花:“家里人跟我说，还有三四天应该就到我们学校了。”
　　说完，她便发了张截图到群里。
　　截图上，她家里人还在叮嘱她，希望楚梦然能够和林飞好好相处，毕竟他们俩可是打小就在一起玩，还有娃娃亲在身的。
　　若非看过了自己的记忆副本，楚梦然真的要被家里人的这一番话给雷到！
　　三四岁的小孩，在一起摘过狗尾巴草就能叫做“打小一起玩”了吗？
　　霞诗子:“那校花姐姐，你最近不是说去锻炼了吗？有没有什么突破性进展？”
　　说到这个，楚梦然就更加无语了。
　　她在得知了自己的命运之后，就开始疯狂锻炼起来，但是她只是一个普通人，几天的突击训练能有什么用？
　　楚大校花:“训练的突破吗？有倒是有……”
　　霞诗子:“突破了？那你还担心什么呀，那个什么林飞来了，校花姐姐你直接把他打跑不就行了！”
　　楚大校花:“……唯一的成果就是，我韧带拉伤了。”
　　霞诗子：“……”
　　苏可岚:“……”
　　正经的考古学家:“……”
　　所有人：“……”
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　……
　　……
　　集体石化！
　　就是窥屏中的波罗斯嘴角也勾起来了一抹弧度。
　　有意思！
　　有意思！
　　正在查看楚梦然实力的苏可岚皱了皱眉头。
　　一阶七星。
　　准确来说，楚梦然的实力确实提升了，而且相较于她之前的水平来说，可以说提升很快，看来她的身体底子很不错。
　　但是怎么说呢……这也就是刚刚符合普通人的实力标准罢了。
　　对于她即将面对的男主来说，根本毫无威胁。
　　那要怎么办呢？
　　就在苏可岚替楚梦然想办法的时候，一条私发消息闪动在苏可岚界面的右下角。
　　楚大校花:“管理小姐姐，我想请教一下，如果我刻意躲避的话，能否规避掉记忆副本当中那样的命运呢？”
    . . 0
　　这话让苏可岚愣了一下。
　　副本命运能够被规避吗？比如说，当初如果她真的成功让波罗斯大人放弃前往地球……
　　“似乎可以，但是目前还没有人这么做过，而且……我可以肯定的告诉你，逃避，会带来更大的麻烦！”
　　若是以前，苏可岚自然会建议楚梦然赶紧提桶跑路。
　　但是在遇到波罗斯之后，波罗斯言行举止当中传达出来的“霸道”，已经深深影响到了群里的几个老群员。
　　在波罗斯这位宇宙霸主潜移默化的影响下，苏可岚在不知不觉中，在面对困难和选择的时候，大多会下意识的选择迎难而上。
　　波罗斯才已经悄然成为了苏可岚心中的榜样。
　　苏可岚的话说得很清楚了，逃避这条路最好别去碰。
　　可是楚梦然感觉，自己已经没有别的选择了……
　　血红辣椒:“实在不行，你就在群里画个法阵，尝试召唤一下大佬吧！”
　　阿星:“同意！反正不是我来召唤，嘿嘿！”
　　葵花派倒数第二:“这不太好吧……”
　　霞诗子:“……”
　　群里大家对那位神秘大佬的敬畏都快要溢出来了，楚梦然一时间有些晕了。
　　这个波罗斯大人真的有那么神奇吗？
　　鬼使神差之下，楚梦然按下来艾特按钮。
　　……
　　楚大校花:“@宇宙霸主波罗斯。”儿.

第101章



　　阿星:“ohhhh！”
　　葵花派倒数第二:“ohhhhh！”
　　霞诗子:“ohhhhh！”
　　……
　　在短暂的寂静之后，群里就被众人的惊叹给刷屏了。
　　楚梦然惊疑不定的看着聊天群界面，冥冥中，她似乎做了一件很不得了的事情。
　　楚大校花:“弱弱的问一句，我是不是不该这么做……”
　　纵使淡定如苏可岚也无法保持镇静了。
　　苏可岚:“不是该不该做的问题，问题是……这么说吧，身为管理员我是天天被艾特的，但是到目前为止，你是第一个敢主动艾特大佬的！”
　　狗群员们纷纷丢出大拇指的表情表示赞叹。
　　但是，让他们更惊讶的事情还没完。
　　在群员们聊天的同时，波罗斯也打开了一瓶调制好的基因药剂，一仰头，一股脑的就喝了下 去。
　　“嗯……没什么味道。”
　　波罗斯皱了皱眉头，这种剂量的药剂对他来说，简直就跟白开水一样，两三瓶……不，一万瓶下去也不会有什么能量反应的。
　　看来是没办法亲自搞清楚了……不过回味着嘴里微甜的感觉，波罗斯觉得，就算剂量大一点应该没关系吧？
　　校花应该不会爆体而亡吧？
　　应该不会！
　　或许剂量大点，那个林飞会被揍成死狗，但是那和波罗斯又有什么关系？
　　反正消遣用的闹剧，肯定是越有趣越好的，对吧？
　　叮咚！
　　聊天群忽然响起来，让波罗斯愣了一下。
　　聊天群已经被他设置成“接受消息且不提醒”状态，也就是说，平常他们聊天是不会打扰到波罗斯的，除非……除非有人艾特了他！
　　瞥了一眼界面，看清楚艾特自己的人是谁之后，波罗斯缓缓的打出了一个问号。
　　……
　　……
　　宇宙霸主波罗斯:“？”
　　……
　　数秒钟之后，整个群疯狂了！
　　血红辣椒:“新人居然真的把大佬艾特出来了！！！”
　　葵花派倒数第二:“前方高能！大佬出没！闲人避让！”
　　阿星:“新人你好，我觉得我必须向你隆重介绍一下！”
　　阿星:“现在站在你面前的，是……”
　　“大半个宇宙的拥有者……”
　　“疆域横跨位面的至强之人……”
　　“群内第一大佬……”
　　“暗物质海贼团的领袖……”
　　“无敌的宇宙霸主，波罗斯大人！！！”
　　下面众人适时的刷出来了一排排鲜花和礼炮表情。
　　楚梦然有些懵逼，自己只是一个校花，或许有个几千人认识自己，但是放眼宇宙……哦不，仅仅是放眼地球，她也只不过是个普通人罢了。
　　她居然艾特出来了一位称霸宇宙的强者？
　　在微微失神之后，惶恐的情绪开始弥漫在她心头。
　　万一因为她的这个小小举动触怒了大佬……
　　这样的强者，肯定不会管你什么校花啥的，指不定人家什么系花、国花、种族花、星球花、宇宙花、星系花统统杀过一遍。
　　嗯……残忍，花儿杀手。
　　楚大校花:“大佬对不起，我不是故意打扰您的，我就是病急乱投医，想随便试试，没想到真的能让您出现……”
　　你也想起舞吗:“小姑娘厉害，我斑愿称你为最强！”
　　苏可岚:“啊这……”
　　冰雪之地，某个刚刚被攻破的王城里，冰山一样女子踩着高跟鞋，坐在王座上。
　　王座原先的主人正跪在她身前，不停磕头求饶，祈求着她，希望她能够饶他一命。
　　一身将军服饰的女人坐在王座上，修长的大腿叠在一起，看着下方鬼哭狼嚎的国王大臣们，脸上闪过一丝不耐烦的神色。
　　哪怕是一国之主的哀求也没能让这位冰山美人一丝恻隐。
　　只是手指轻轻一点，一根冰柱就洞穿了男人的额头。
　　能够如此冷酷而美艳的女人，自然只有冰之女王艾斯德斯了。
　　“真是乏味至极……”
　　一只手撑着脸蛋的艾斯德斯正想要打个哈欠，却因为脑海当中的一声“叮咚”而停住了手上动作。
　　波罗斯大人终于出现了！
　　一抹病态的潮红浮上艾斯德斯的脸庞，波罗斯的突然出现，将她的困倦一扫而光。
　　这时候，一位军官走上前来，低声道。
　　“艾斯德斯将军，剩下的这些俘虏级别都很高，需要您亲自在场审问……”
　　“全部杀了！”
　　军官猛的抬起头来，有些怀疑自己是否听错了。
　　“我说，全杀了，本将军没有闲工夫理睬这些垃圾，懂吗！”
　　艾斯德斯现在哪儿心情理睬这些败军之将，她现在只想赶紧缠住波罗斯！
　　冷眼瞥了一眼下属，艾斯德斯丝毫没有避讳的意思，冷冷道:“还要我再重复一遍吗？”
　　外面还下着鹅毛大雪，可是军官额头上已经满是汗珠，不敢再多说什么，只能连连点头道:“是，属下明白了！”
　　下方的一众战俘彻底蒙了，他们有的是国家大臣，有的是国家元帅，可是现在……这个女人疯了吗？看起来就是为了节省时间去做什么事，所以干脆连审讯这些流程都不走了吗？
　　不少等着被劝降的人都傻眼了.. ...
　　他们嚷嚷着说不能这样对待他们，可是艾斯德斯已经起身，快步走向了自己临时住所……
　　……
　　抖s冰之女王:“啊啊啊波罗斯大人，您终于出来冒泡了！我好想你！我可是天天都有给你私信的，不知道波罗斯大人有没有看到！！”
　　方才还一脸冷酷的艾斯德斯，此刻蜷缩在房间沙发上，一脸激动，简直就是一个活脱脱的病娇迷妹。
　　而她的也是越来越大胆了，简直毫不掩饰自己对波罗斯的花痴。
　　但是没人敢把她当成傻女人，因为所有人都知道，这样的花痴待遇，仅限于波罗斯大人一人。
　　“啊……等等，你还真敢打扰我家大人？！”
　　艾斯德斯一出现，在激动之后，就注意到了波罗斯会出现的原因。
　　楚大校花有些懵逼，一时间不知道说什么。
　　她可是一进群就目睹了艾斯 德斯因为别人一句话，就穿越位面进行虐杀的暴行的人……
　　眼看着好像群聊内容又要向着奇怪的方向发展，波罗斯不得不开口了。
　　宇宙霸主波罗斯:“停！”
　　艾斯德斯哗啦一下，将已经准备好的一段威胁话迅速删除。
　　宇宙霸主波罗斯:“我有这么可怕吗？”
　　波罗斯很确定，他明明一直很亲民的――至少在群里是这样的！
　　但其实……确实很可怕！
　　阿星:“没有没有，我们只是表达对大佬的尊敬～”
　　霞诗子:“阿星说的对！”
　　苏可岚:“+1！”
　　波罗斯选择了忽略众人的叽叽喳喳。
　　宇宙霸主波罗斯:“算了，我们还是说正事吧……”
　　波罗斯脸上再一次露出来了略显恶趣味整人的笑容。
　　没错，让我们来说说“正事”吧！.




第102章



　　说正事？
　　一个大学校花被一个臭小子缠上了，这对一位宇宙霸主来说算是正事吗？
　　楚梦然有些犹豫了。
　　她可不知道波罗斯在酝酿着什么！
　　看出来了楚梦然的踌躇，苏可岚决定推一把她。
　　苏可岚:“梦然你也别太紧张了，波罗斯大人可好了！虽然说是实打实的终极大佬，但是并不会对我们有什么偏见哦！”
　　多的话苏可岚也不敢说了，不然就有越俎代庖的嫌疑了。
　　宇宙霸主波罗斯:“嗯，有什么问题就说吧，能够来到这里就是缘分，都是一个群的，能关照的地方，自然应当互相关照才是。”
　　看到波罗斯有些出乎意料的“和蔼”，楚梦然不由得松了一口气。
　　楚大校花:“其实也不算什么大事，就是有一个叫林飞的家伙，即将找上门来……”
　　波罗斯大人看过我的记忆副本吗？我这么复述一遍会不会让他觉得不耐烦呢？
　　楚梦然表示有些踹踹不安，但是咱也不知道，咱也不敢问呐！
　　楚大校花:“…23…还有几天那个家伙就要找上门来了，但是我的力量却没办法快速提升到应对他的程度，所以我才急昏了头，艾特了大佬您。”
　　一股脑简单的讲完了自己的命运之后，楚梦然就陷入了等待中。
　　宇宙霸主波罗斯:“嗯，那你为什么要这么做呢？从你的记忆副本来说，你后面会很风光的。”
　　楚大校花:“诶？！”
　　波罗斯的话让楚梦然陷入了沉思，要不要把自己内心的真实想法清楚的告诉波罗斯大佬呢？毕竟群里还有其他人在……
　　在一番纠结之后，她还是决定坦诚相待。
　　楚大校花:“因为……我不想做花瓶，不想做别人的工具人……我就是我……”
　　短短一句话，让所有人都感受到了楚梦然的决心。
　　而波罗斯这边有点想笑。
　　校花上钩了。
　　想到那个林飞兴致冲冲准备征服女主的时候，却被楚梦然一拳干趴下的样子，那该多么美妙啊。
　　自以为天命加身的林飞会是什么表情？目瞪口呆？还是表示山下大佬好多，被吓回山里？
　　总之肯定很好玩就对了。
　　恶趣味的想着让楚校花服用药剂带来的后果，波罗斯无声的笑了。
　　但是这种事肯定不能在群里说的。
　　波罗斯把玩着手中的药剂，想了想之后，才在群里开口。
　　宇宙霸主波罗斯:“嗯……你是怎么想的我并不是很关心，但是很巧，我这里，手下正好有个科研项目刚刚完工，新出了一批药剂，正是基因药剂的弱化版，我准备让人试试水，既然你有需要，那就让你试试吧。”
　　说完，根本没给她选择的机会，波罗斯就将药剂发送了过去。
　　【宇宙霸主波罗斯向楚大校花发送了专属红包】
　　正待在自己宿舍的楚梦然坐在床上，看着忽然出现在手中的盒子，有些惊疑不定――我这是被一位宇宙霸主关照了吗？
　　什么试水？什么调制，楚梦然都知道，这肯定是安抚她的借口。
　　一个疆域横跨宇宙的霸主，麾下数以亿万计的子民，怎么可能缺一个试药的？
　　一种不真实的感觉弥漫在她的心头。
　　完全没给她拒绝的机会，就这么硬塞给了她，这才是夹杂在霸道的温柔啊……
　　如果波罗斯知道校花的想法，此时的表情。
　　？？？？？？？？？？？？？
　　？？？？？？？？？？？？？
　　？？？？？？？？？？？？？
　　这迪化脑补……
　　楚梦然怀抱着基因药剂的盒子。
　　巨大的身份差异下，楚梦然已经脑补出了波罗斯那粗中带细，霸道而不失温柔的形象，忍不住激动的心绪，在铺位上扭动起来。
　　她的舍友疑惑的抬起头来，看向了坐在上铺的楚梦然。
　　这一脸绯红的样子，难道说……楚校花谈恋爱了？
　　还不知道自己已经被人给脑补到完美的波罗斯正疑惑的打量着聊天界面。
　　血红辣椒:“……这就是来自大佬的霸道吗？基因药剂什么的，强行就塞了过去……啊啊啊，我不羡慕，我一点儿都不羡慕！！！”
　　君爰幽:“太强了，这不比什么霸道总裁帅一万倍？”
　　阿星:“如果说我也是个女的……”
　　【阿星被管理员禁言三个小时】
　　苏可岚及时出手，制止了阿星准备恶心人的举动。
　　波罗斯皱了皱眉，倒不如因为阿星的那句话，阿星就是一个不着调的沙雕，他不会去跟他计较。
　　他疑惑的是，为什么这么久了，楚梦然那边还没有任何反应。
　　难道说剂量太大，炸……炸了？
　　这……就有点……搞了。
　　宇宙霸主波罗斯:“@楚大校花，？？？？？”
　　这时候众人也察觉到了不对劲，为什么楚梦然接受了红包这么久，一直没反应？难道说……
　　苏可岚:“@楚大校花人呢？”
　　葵花派倒数第二:“@楚大校花你没事吧？”
　　脑海中一阵叮咚声将正抱着枕头处于激动状态中的楚梦然惊醒，看到群里的艾特消息后，她赶紧冒了个泡。
　　楚大校花:“没事没事，我还没喝呢，刚刚收到大佬的红包，太激动了，抱歉抱歉！”
　　说完，她就上传了一张照片。
　　楚梦然盘腿坐在床上，一个精巧的盒子被放在她的大腿上，刚好遮住校花的绝对领域。
　　若是在其他地方，估计所有人都会被那白皙的大腿给吸引。
　　但是在万界聊天群当中，大家的目光都聚焦在了那盒子上！
　　六支基因药剂（弱）静静躺在盒子当中，在阳光的照耀下，它们是如此的 诱人……
　　咕咚！
　　全体群员不约而同的吞了口口水。
　　正坐在同福客栈的白展堂缓缓停下来了嗑瓜子的手……
　　被禁言却依旧能够看到群消息的阿星，有些抓狂的拍碎了旁边的桌子，吓了对面洋人一大跳。
　　刚刚从妖兽战场上撤下来的苏可岚蹲在墙角，身体微微颤抖着，嘴里还念念有词:
　　“我不羡慕……我不羡慕……一点都不羡慕……啊啊啊……！！！”
　　群内。
　　霞诗子:“……在看到这张照片的一瞬间，我感觉我的心脏慢了一拍！”
　　血红辣椒:“岂可修！为什么还要晒出来！你想馋死我吗！”
　　苏可岚:“就这？”
　　葵花派倒数第二:“管理小姐姐，你不会是在嫉妒吧？”
　　苏可岚:“我可是管理员，我有什么好羡慕的……毕竟……毕竟……呜呜呜，好吧我承认，我酸了！我也想要大佬的关怀！”
　　进群这么久，波罗斯早就习惯了这群戏精本精，早已经可以做到无视他们。
　　宇宙霸主波罗斯:“既然收到了，那你就试试效果如何吧。”
　　群内众人也赶紧起哄，想要看看这个弱化版的基因药剂究竟效果如何。
　　楚大校花:“哦哦哦……各位稍等一下，马上让各位知道效果如何！”
　　说完，楚梦然从床上一跃而下！.


第103章



　　寝室室友还在那儿坐着专心追剧，楚梦然却觉得自己不能在这里使用药剂。
　　没吃过猪肉还没见过猪跑？
　　虽然不清楚这个药剂喝下去之后具体会是什么反应，但是作为一个看过不少武侠文娱超能变异作品的现代人来说，突破时候什么身体发热、成为光之子、重拳出击、天赋异禀之类的症状都是有可能的。
　　到时候要是传出去，被人发现了异样……
　　保险起见，楚梦然决定换个地方服药。
　　“我出去一下，看个电影，李宁你下午帮我请个假。”
　　楚梦然从床上下来之后在柜子里面一阵倒腾，在拜托了室友帮忙请假后就飞也似的冲了出去。
　　“回来的时候我给你带奶茶啊……”
　　砰！
　　房门被带上不久后，楚梦然又冲了回来，伸手从床上拿下来了身份证。
　　去看电影还要带身份证？
　　室友疑惑的歪了歪头。
　　楚梦然也注意到了室友的眼光有些不对劲，似乎是误会了什么，但是现在的她已经没心情解释这么多了。
　　总不可能跟她说我要找个酒店开始修炼吧？
　　冲进酒店，仔细检查确定房间里面没有摄像头之后，楚梦然才松了一口气，缓缓从包里面取出来了基因药剂。
　　这可是来自未来的东西……
　　深呼吸一口气，压抑住内心的激动，楚梦然打开了夹在盒子里的使用说明。
　　“只需要一口闷就行了吗？”
　　楚梦然不觉得一个宇宙霸主会无聊到处心积虑来迫害她一个普通地球人，所以不疑有他，啵的一声打开药剂，仰头就灌了下去。
　　火热的感觉如奔腾的水流，入喉瞬间便在她的身体中流淌起来。
　　四肢百骸像是被某种神秘的力量涤荡而过，那由内而外的舒适感让楚梦然忍不住呻yin出声。
　　数分钟后，楚梦然站在卫生间打量着镜子里面的自己。
　　外表看上去变化挺大，皮肤比以前更加白嫩细滑了一些，其他的……嗯，气质更加超凡脱俗了！
　　不过……没其它的了？
　　双手撑在洗手台上，楚梦然眉头紧皱。
　　难道说刚刚的感觉都是幻觉吗？
　　还是说药剂的效果还没有发挥出来？
　　为什么她没有小说当中那种得了别人十年修行之后，醍醐灌顶的感觉呢？
　　咔嚓！
　　就在她忍不住开始怀疑起来药剂效果的时候，一声清脆的破裂声将她的思绪拉回来了现实世界。
　　低头望去，看起来纤细的手指此刻正抓着一大块破碎的洗漱台……
　　没……
　　没……用力呀！
　　这时候她才意识到，自己刚刚有些激动过头了，无意间，她竟然捏？捏碎了洗手台的一大块……
　　更让她惊讶的是，她不仅碰碎了洗手台的陶瓷，手掌还完全没有受伤的痕迹。
　　也就是说，她这看起来白嫩光滑，吹弹可破的皮肤，其实也被强化了。
　　拥有了超乎寻常的能力！
　　抱着“这或许是巧．」合”的想法，楚梦然决定再试一试。
　　这次，她直接握住了洗手台另一侧，然后手微微发力……
　　咔嚓！
　　洗手台的另一侧轻而易举被掰碎了下来！
　　成了！
　　楚梦然心中雀跃，赶紧打开了聊天群，把自己的成果分享给了大家。
　　楚大校花:“来了来了！药剂效果它出来了！”
　　正经的考古学家:“小妹妹，怎么样了？”
　　楚大校花:“不废话，上图！”
　　一张洗手台被掰碎的图片被她发到了群里。
　　一直关注着群里的波罗斯也注意到了群内动静，有些好奇基因药剂作用在一个完完全全的普通人身上时，到底会是什么效果的他饶有兴趣的点开了图片。
　　嗯……看不出来具体效果。
　　宇宙霸主波罗斯:“你可以打开直播功能，直接直播给我们看看。”
　　楚大校花（猛地一拍脑门）:“啊对，还可以直播来着……”
　　说话间，楚梦然就打开了直播。
　　【葵花派倒数第二进入了直播间】
　　【苏可岚进入了直播间】
　　【血红辣椒进入了直播间】
　　【阿星进入了直播间】
　　……
　　【宇宙霸主波罗斯进入了直播间】
　　楚梦然确实好看，修长的大腿和匀称身材简直就是人类审美而设计的，黑长直的发梢微微翘起来，一抹酒红色落在发梢上面，让她身上多了几分活泼的气质。
　　在系统镜头面前眨了眨眼睛，确定大家都进来直播间了之后，她才露出来了笑容。
　　“给大家展示一下……”
　　站在原地深呼吸一口气之后，楚梦然忽然出手，巴掌放在洗手台上，轻轻一推！
　　砰！
　　厚重的洗手台这次没能抗住校花的随意一击，直接被拍碎了砸在地上，结束了它可怜的一生。
　　楚梦然大概也没有想到自己随意一巴掌的威力这么大，直接被吓得呆在原地。
　　几秒钟，她的脸上又露出来了兴奋的笑容。
　　“¨々波罗斯大人的药剂太厉害了，我才喝下去几分钟，就已经掌握了这么强大的力量……”
　　说到这里，校花收起来了笑脸，郑重的朝着镜头来了个九十度鞠躬。
　　“感谢波罗斯大人给了我一个可以摆脱命运枷锁的机会，楚梦然一定铭记在心！”
　　宇宙霸主波罗斯:“用不着。”
　　波罗斯现在心情很不错，因为，要不了多久，那位怀揣着“迎娶白富美走上人生巅峰”的林飞就要到了。
　　不知道当那位“主角”发现自己想要保护的人，其实已经可以碾压他时，会被打击成什么样子呢？
　　看着界面上波罗斯的话，楚梦然摇了摇头，她知道，这不只是药剂这么简单，波罗斯大人给的不止是药剂，更是一个让她翻盘命运的机会……
　　血红辣椒:“实名羡慕！”
　　苏可岚:“我也好想被大佬关爱啊～”
　　霞诗子:“太强了波罗斯大人……”
　　躺在(得得好)房间沙发上的艾斯德斯撇了撇嘴，相较于所谓药剂，她更渴望波罗斯大人的手臂。
　　正经的考古学家:“这样一来，小妹妹总算有对抗那个什么林飞的把握了，不过我还是想问你个事。”
　　正处于兴奋状态的楚梦然有些疑惑道:“怎么了龙叔？有什么问题你尽管问吧！”
　　这几天在锻炼的同时，她也算是摸清楚了群里大家的基本资料。
　　所以这才没多久的功夫，什么老白、龙叔她叫的简直不要太顺口。
　　正经的考古学家:“嗯……也没多大事，我就是想问问，你那个卫生间真的不准备修一修吗？”
　　卫生间？
　　心情刚刚平复下来的楚梦然忽然意识到了什么，僵硬的转过身去:
　　洗手台已经被她打碎，卫生间里面满是陶瓷和砖石不说，断掉的水龙头还在疯狂喷水……
　　这哪里是酒店，这简直是施工现场啊！午.

第104章



　　最终楚梦然成功将锅甩给了酒店的伪劣装修，酒店那边也没有追究。
　　毕竟楚梦然那娇弱的样子，怎么看都不像是能够徒手拆洗手台的人呀！
　　宇宙霸主波罗斯:“你用了多少支药剂？”
　　楚大校花:“回禀大佬，我就用了两支！”
　　就用了两支？听听！这是人话吗！
　　就算是稀释调剂过后的药剂，这也和一支正常的基因药剂效果差不多了。
　　血红辣椒:“怪不得你瞬间从一个弱女子变成了女超人……”
　　苏可岚:“不仅仅是药剂的缘故，还有楚梦然的体质因素。”
　　“她的身体底子实在是太好了，所以两支基因药剂（弱）下去后，才会有这么大的提升。”
　　她刚刚已经看过了楚梦然的面板资料，好家伙，直接突破到二阶一星了！
　　这简直不讲道理啊……
　　楚大校花:“管理姐姐过誉了，都是波罗斯大人给的机会，而且我现在还没办法掌握好这突如其来的力量呢……”
　　窥屏中的波罗斯默默点了点头，这个校花确实很适合修行，像苏可岚这样的 女孩子虽然是妖兽世界的主角，拥有万界聊天系统这样的金手指，但是她的天赋却不算好，只能依靠金手指来发育。
　　楚梦然这样的人，则是冥冥中的天才，只要有机会让她触摸到修行，她就能飞快适应那种……
　　只不过在原本的命运长河当中，男主抢走了她的机缘。
　　“我很好奇，走上了不同道路的你，究竟能够有多远，为我带来怎样的惊喜。”
　　波罗斯又看了一会聊天群之后，因为受不了艾斯德斯疯狂的私信轰炸，他选择了关闭聊天界面。
　　站在落地窗前望出去，可以看到远处一扇又一扇的黑暗大门，暗物质海贼团的人马在当中来来往往，运送着一些改革地球所需要的物资。
　　而天空中，波罗斯的宇宙战舰虽然依旧遮住了半个天空，但是随着地球的归顺，众人也习惯了宇宙战舰的存在，再抬头望去的时候，也不会有压抑的感觉。
　　看着无数小飞船在地球和宇宙战舰飞来飞去，波罗斯一时间竟然感受到了久违的平静。
　　“波罗斯大人，一个来历不 明的家伙，送过来了一封信给您……”
　　戈留干修普对念动力的运用越来越强了，来回如鬼魅一般。
　　“信？”
　　波罗斯转过头来，打量着戈留干修普手上捧着的信封。
　　干涸的鲜血在雪白的信封上是那么的刺眼。
　　“这是谁送来的？”
　　戈留干修普眨了眨眼，努力回忆着当时事情的经过――今天早上，他去视察东瀛洲的合并工作来着。
　　“原本属下只是去负责验收工作的，而整个验收工作也进行得十分顺利，但是当我离开会场的时候……”
　　波罗斯敏锐的注意到，伴随着回忆的进行，戈留干修普眼中隐晦的闪过了一抹忌惮。
　　这让波罗斯瞬间升起来一股战意，难道说这地球上还藏着不为人知的高手不成？
　　戈留干修普继续道:“有个家伙突然从出现在我旁边，给了我一拳，然后把信件塞到了我手里，说是交给波罗斯大人你就行……然后……”
　　波罗斯冷冷道:“记得那人样子吗？”
　　他已经察觉到，自己体内的热血正在沸腾，每一个细胞都在渴望着新的强敌！
　　甩动触手挠了挠下巴，戈留干修普回忆道:“别的没看清楚，但是我记得……我记得……哦对！他是一个光头！一个好亮的光头！”
　　在听到光头这两个字的瞬间，波罗斯觉得自己就像是一个泄了气的球一样迅速扁了下去。
　　体内的热血瞬间归于平静。
　　靠，这朴实无华的偷袭、闪亮的光头、还有那标志性的一拳头，不是琦玉才有鬼了！
　　现在的琦玉已经不可能再是他的对手了，哪怕琦玉在设定中――是一个可以一直不停变强的家伙！
　　虽然已经不是他的对手，但是硬实力还是有的。
　　波罗斯瞥了一眼戈留干修普，作为三大将里面战斗力最弱的一个，会被琦玉偷袭，好像也可以理解了。
　　“我知道那个打你的人是谁了。”
　　波罗斯拿起来信封，一边拆开一边说道:“就是我们刚刚到地球时，和我在外太空打了一架的家伙。”
　　偷袭我的人居然和波罗斯大人交过手？！
　　戈留干修普愣了一下，精神了起来，虽然当时他和其他两位同僚都在负责对地球的进攻，没办法目睹波罗斯大人在外太空的英姿。
　　但是仅仅从后面的数据观察来看，就知道两人之间的战斗有多么恐怖了！
　　一想到偷袭自己的人，也是能够在波罗斯大人手下走两招的狠角色，戈留干修普心里瞬间就觉得好受多了。
　　“这家伙，真是有趣。”
　　一目十行的扫过信件，波罗斯觉得有些哭笑不得。
　　“邀请我去做客可还行，但是这送请柬的方式未免太过于特立独行了些……”
　　信中，琦玉向他发出了邀请，却不是战斗的邀请，而是说真诚希望波罗斯能够去一趟他家聊聊，和他一起吃个饭。
　　信的末尾还特意解释生怕误会。
　　之所以是让波罗斯去他家，而非他来拜访波罗斯，就是因为他想请波罗斯吃这顿饭。
　　波罗斯抖了抖手中的信件，戈留干修迅速离开了房间。
　　作为宇宙当中最顶级的存在，波罗斯已经不需要进食了，但无论如何，美食总是能够满足口舌之欲的一种享受。
　　更何况这是来自琦玉的诚挚邀请。
　　所以他决定……
　　“我倒要去看看，这光头到底给我准备了的什么惊喜。”
　　“不过在此之前，我还是先去看看我的小龙卷情况如何了吧……”
　　说话间，波罗斯就已经瞬移离开了房间。
　　可他还没离开多久，大楼当中就传来爆炸声。
　　轰隆！！！
　　“龙卷，你这是在干什么？！！”
　　PS：有人说说主角和校花的问题，估计之前是我没写清楚！然后评论区大家踊跃给了意见，我修改了下，大家可以从91章再看一下，订阅了的，不会重新收费哦！
　　具体内容是---波罗斯的恶趣味：想看这位原著喜欢上男主的女主一拳干趴下男主的时候男主目瞪口呆的样子，所以，给予了校花提升！
　　想看到男主角兴致冲冲准备征服女主的时候，却被女主一拳干趴下的样子，那该多么美妙啊。
　　目瞪口呆？还是表示山下大佬好多，被吓回山里？.



第105章



　　波罗斯所在的大厦第一百零二楼，此刻整冒着黑烟，时不时的还传来阵阵爆炸的声响。
　　整个大平层，被炸出来了一个窟窿，这正是来自龙卷的杰作，负责值守此处的西奇被气的暴跳如雷。
　　现在地球已经成为了暗物质海贼团的领地，而他们的最高领袖波罗斯大人在地球的落脚点似乎就在这里。
　　可是现在，这处属于波罗斯的“行宫”却被炸了！
　　还是在自己的值守期间被他们英雄协会的自己人给炸的！
　　这叫西奇如何不生气？
　　一旁，龙卷一脸理所当然的模样，半点悔过的意思都没有。
　　“我就要炸，有本事他来揍我……”
　　龙卷的话音突然停住，脸上的表情也僵住了~。
　　西奇似乎联想到了什么，有些僵硬的转过身来-。
　　“说啊，继续说下去。”波罗斯瞥了一眼还要冒烟的窟窿，念动力随意发动，将火焰-扑灭。
　　目光落到了龙卷身上。
　　“说吧，你这是发了什么疯，把楼都炸了？”
　　西奇的第六感告诉他，这里他不能呆下去了，所以赶紧请罪，借着处理后续的借口匆匆离开了现场。
　　等到西奇离开之后，龙卷才气冲冲的吼道:“你这个变态！想让我……让我侍寝什么的对吧？我告诉你，不可能的！我才不会为了学习念动力去做这种事！”
　　很显然，她这是豁出去了，已经做好了和波罗斯站在对立面的准备。
　　但是波罗斯却有些无语。
　　侍寝？
　　波罗斯皱眉道:“侍寝？什么乱七八糟的？你脑袋里面一天天在想些什么？”
　　“我要是想要你侍寝，需要搞这些弯弯绕绕的吗？”
　　龙卷刚想破口大骂，可是一想到波罗斯那霸道的作风……似乎确实不像是会做这种暗示的人。
　　要做，估计直接霸王硬上弓！
　　一时语塞的龙卷不知道该说什么好。
　　波罗斯稍加思考就明白了是怎么一回事。
　　很显然，龙卷误会了他之前说的那些话了。
　　他所说的“觉悟”指的是为他效忠的觉悟，而小龙卷则是朝着奇怪的方向想去了……
　　波罗斯毫不掩饰自己的鄙夷道:“你觉得我会对你这样一个平板矮子有兴趣吗？”
　　“退一万步说，就算我有那种世俗的欲望，你觉得在我的亿万下属当中，会找不到我想要的？”
　　“你……你……”
　　龙卷被这话给怼的啥也说不出来，“你”了半天也没有后文。
　　这时候她才意识到，自己先入为主的思想害了她。
　　但是性格过于骄傲的她却没办法主动低头认错。
　　砰！
　　波罗斯可不会惯着她，麻溜的，直接一脚踹了过去，将她踹进去了窟窿里面。
　　楼下传来咚的一声。
　　因为波罗斯用上了念动力限制的缘故，龙卷没办法将自己从半空中托起，所以摔了个结实。
　　半响后，龙卷摇摇晃晃的浮了起来，她刚想指责波罗斯不讲武德，还没开口，就又被一脚踢了下去。
　　“你……”
　　砰！
　　“喂……”
　　砰！
　　在七次被无情踹下去之后，再一次爬起来时，波罗斯这次没有再第一时间一脚踢过来。
　　“错了错了！我错了行了吧！”
　　龙卷抓住机会，赶紧认错。
　　波罗斯挑了挑眉，虽然这语气听着有些不情愿，但是既然龙卷主动认错了，那就证明他对龙卷的打磨有效果了。
　　只要开了个头，那么波罗斯就有自信将这个能力强大的刺头萝莉收服。
　　这也算是他在地球这段时间当中，能享受的乐趣之一了，急不得。
　　波罗斯忽然抬起腿来。
　　被踢怕了的龙卷下意识的做出抱头防蹲的动作来，可是等了半响后，却没有等到那一脚。
　　站在远处的波罗斯心中觉得有些好笑，回头瞥了她一眼道:“这么怕？”
　　“没有！”
　　小龙卷蹭的一下站了起来，追到了波罗斯身边，两人一前一后走着。
　　过了好一会后，按捺不住好奇心的龙卷还是选择了主动开口。
　　“那……那波罗斯大人，你所说的觉悟到底是什么意思？”
　　波罗斯忽然停下来了脚步，龙卷立马一个后撤步。
　　“我所说的觉悟，自然指的就是你是否有成为海贼团一员的觉悟……”
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　龙卷皱眉道:“现在整个地球都是海贼团的领土了，我不是海贼团的人，还能是谁的人？”
　　“可这并不是你内心你的真实想法，你依然在抗拒海贼团的身份。”
　　波罗斯盯着龙卷，那目光仿佛可以看穿她的内心。
　　龙卷不自觉的移开了视线，不敢和他对视。
　　她现在对波罗斯从上到下都怕得很……
　　“你舍不得英雄协会，因为那是你曾经的奉献目标，在那里你也可以成为英雄，可是现在，英雄协会已经失去了她的作用。”
　　“加入海贼团，会让你觉得背叛了英雄二字，也会让你失去人生奉献的目标，对吗？”
　　龙卷咬紧了嘴唇，虽然很不想承认，但是……确实如此。
    . . ...
　　她只有一个亲人，而且还不能腻在一起，所以她将英雄协会当成了隐形的归宿……
　　“放弃吧，英雄协会已经没用了，暗物质海贼团会好好的接管这一切的。”
　　波罗斯这话让龙卷很不服气，她忍不住反驳道:“可是波罗斯大人，你不知道，在地球上其实有很多需要英雄协会的地方……”
　　“那是以前，现在，我来了，也就不需要了。”
　　波罗斯粗爆的打断了龙卷，回头打量了她一眼，然后才说道:“我说的这些你或许不相信……这网吧，正好，我收到了邀请，正好要去一个地方，你跟我一起吧。”
　　龙卷疑惑道:“谁？”
　　“琦玉。”
　　龙卷瞬间僵在了原地。
　　波罗斯没有回头，只是语气有些挑衅道:“怎么了，刚刚还这么嚣张呢，这会就怂了？”
　　“这……有什么好怕的？”
　　龙卷傲娇的哼了一声，跺了跺脚，赶忙跟了上去。
　　……
　　当来到琦玉家门外的时候，龙卷还是怂了，她也不知道自己在害怕什么，但是就是不敢进去这扇门。
　　好像一旦进去，自己就会步入一个巨大的陷阱当中去……
　　波罗斯完全没有理会她的意思。
　　只是独自上前。
　　刚刚到门口。
　　房门便嘎吱一声打开了。
　　一颗光滑的卤蛋出现在波罗斯面前。儿.

第106章



　　“欢迎！”
　　琦玉让开了身子，做了个请的姿势，波罗斯走进房间打量着四周，房间里琦玉的弟子杰诺斯正在准备饭菜。
　　“这次我可准备了高级龙虾，等会你一定要试试。”
　　一说到美食，琦玉立马就变成了认真脸。
　　波罗斯没有理睬他，只是看向了门外。
　　小龙卷一下一下的踮着脚尖，似乎还在犹豫，琦玉看了看波罗斯，低声道:“她的念动力天赋很厉害的。”
　　波罗斯不置可否道:“很多人并不愿意接受新的世界秩序。”
　　琦玉看了看门外的小龙卷，大概猜到了小龙卷在门外闹别扭的原因。
　　但是他并不准备多说什么，因为他的正义之道是独立于世俗之外的，和英雄协会的很大一部分人都不同。
　　外太空一一一七战过后，他就已经明白，地球上不可能有人阻止得了波罗斯收服地球的计划。
　　“身为英雄协会的英雄，竟然如此卑微的邀请自己的敌人来家里吃饭……”
　　几度犹豫后，龙卷还是站在了门口，有些气呼呼指责起来琦玉。
　　琦玉面无表情道:“波罗斯是我尊敬的对手，同时……他也是地球人类的领袖，能够邀请他来一趟我家，这是我的荣幸。”
　　说完，琦玉就端起来茶杯抿了一口，一脸平静。
　　龙卷还想要反驳什么，却被波罗斯的一个眼神吓住了。
　　哒！哒！哒！
　　波罗斯手指在桌子旁边轻轻的敲了敲，龙卷立马乖乖坐下。
　　琦玉好奇的眯起来了眼睛:这个龙卷可是一位脾气暴躁的主儿，现在居然这么乖巧了？
　　察觉到琦玉视线的龙卷马上选择瞪了回去。
　　两人就这样无声的较量着。
　　房间里只剩下厨房那边传来的声音。
　　杰诺斯还在做饭，而波罗斯则是在神游天外。
　　直到一声系统提示音响起。
　　【检测到打卡地点，是否？】
　　波罗斯在心中默默确认。
　　【打卡完毕，获得奖励:突破限制器】
　　波罗斯一愣，身上就传来了“轻松”的感觉。
　　这种感觉并不是来自物质世界的实质性力量，而是……更像是冥冥当中，世界法则对他的束缚，在刚刚那一瞬间，悄然破碎了！
　　从此以后，那个实力只能活在一拳超人世界的波罗斯不存在了，他便是他，他的实力将再也不会受到限制器的限制！
　　真正的宇宙霸主，一个不再有任何限制的波罗斯出现了！
　　龙卷还在那儿干瞪眼，可是琦玉却已经察觉到了异常。
　　他敏锐的发现，眼前的波罗斯似乎出现了诡异的变化。
　　以前的波罗斯让他觉得压抑，而现在的波罗斯，则是让他感受到了什么叫做“深渊”。
　　以琦玉现在的实力，连揣测出波罗斯的大致实力都做不到了……
　　“你……”琦玉难得犹豫了一下道:“现在还有对手吗？”
　　波罗斯轻轻的吐了一口气，摇了摇头。
　　琦玉误以为，他是说不知道，不知道现在还有没有能够接下来他全力一击……
　　但是不管如何，他都不会将自己视作无敌的，他渴望连续不断的挑战出现在他眼前，渴望更多的对手！
　　可实际上，波罗斯的意思是……
　　“我不在乎！”
　　波罗斯平静道:“我很期待强大的对手，但是我不在乎是否对手是怎样的存在。”
　　“因为，不管有没有新的挑战，我的伟业都不会停止，不管是谁来挑战，只要敢挡在我身前，那他就只有一个下场！”
　　波罗斯就像是在说一件平平无奇的琐事，语气毫无起伏，可是其所传达出来的霸道意志却让琦玉忍不住心生出膜拜的感觉来。
　　琦玉眼神复杂的看了一眼还什么也不知道的龙卷。
　　有时候，无知也是一种幸福啊。
　　鬼使神差之下，琦玉忽然开口道:“看来在波罗斯大人的领导下，英雄协会真的没有存在的必要了。”
　　波罗斯大人？
　　听到琦玉对自己称呼的改变，波罗斯心意微动。
　　坐在一旁的龙卷刚想要表示反对，就被琦玉给压了下去。
　　“龙卷，你难道觉得英雄协会现在还有什么作用吗？”
　　龙卷想要把之前英雄协会的事迹都搬出来，可是她还没开口就意识到了不对劲。
　　以前需要英雄协会的那些地方，现在已经不需要英雄协会了.. ...
　　不管是怪人还是怪物，在暗物质海贼团的扫荡下，根本就没有躲藏的余地。
　　琦玉缓缓开口道:“波罗斯大人以一己之力统一了世界，不仅扫荡了罪恶，还结束世界的纷争……”
　　“他，才是真正的英雄！”
　　琦玉之所以会说这话，一是因为他是觉得波罗斯做到了英雄都不能做到的事，这样的人才是能够载入史诗为人所唱颂的英雄。
　　琦玉认可波罗斯对地球的统治，也愿意发自内心的称呼他为“波罗斯大人”！
　　二来则是他觉得，龙卷真的是一个非常有天赋的人，只不过性格实在是太差了，经常容易走进去死胡同里面出不来。
　　她的天赋不应该被她的性格给葬送了才是。
　　小龙卷张了张嘴，想要说些什么，可是却发现，琦玉说的一点没错……
　　她最近也发现了，周围的同僚都出现了变化。
　　和一开始被迫受制于人的憋屈不同，曾经的英雄同僚们脸上的笑容越来越多了，他们似乎开始将自己当成海贼团的一员。
　　而民众们则是归顺的更快。
　　在海贼团出现之后，伟大的波罗斯大人降临，抹除了战争与混乱，地球人的生活也变得越来越好了……
　　人们对波罗斯的崇拜愈发狂热起来。
　　……
　　琦玉看了一眼时钟，马上饭菜应该就要出锅了 ，他也懒得再说什么。
　　放在以前，他这些话一个字都不会说的，今天之所以愿意讲出来。
　　不过是觉得，这世间已经没有需要他这个英雄的地方了，既然以后没办法做英雄了，那就最后唠叨一回吧。
　　而且，他也有一个自私的愿望……他真的很想再和波罗斯打一架！
　　波罗斯察觉到了琦玉的想法，却失去了和他对战的兴趣。
　　在突破限制器后，他的实力再次暴涨，虽然不能清楚的知道他实力上涨了多少，但是波罗斯可以肯定，他现在打琦玉，那就是碾压！
　　碾压？波罗斯只能表示没兴趣。
　　琦玉看出来了波罗斯的索然无味，却别无他法，只能无奈的挠了挠脑袋，沉默着等待弟子上菜。.




第107章



　　在离开琦玉家后，小龙卷就一直处于沉默当中。
　　虽然看着是个平板萝莉，但是因为其幼年残酷经历的缘故，其实是一个思想非常复杂的家伙。
　　幼年时期的她饱受折磨，是爆破出现并拯救了她。
　　而她加入英雄协会是为了成为像爆破那样的英雄，她也一直在为消灭怪人、帮助弱者而努力着。
　　直到波罗斯的出现。
　　恰如方才琦玉的所说，英雄协会感到棘手的怪人也好，还是国家都无法处理的战乱与饥荒也罢。
　　在暗物质海贼团接管地球之后，这些东西都被迅速清扫一空。
　　这样的世界，这样的波罗斯，不就是完美符合她心中对英雄的定义吗？
　　可是……
　　波罗斯瞥了一眼身旁的萝莉，发现她还在沉思当中时，也不理睬她，当即准备回去，去万界修炼场测试一下自己突破限制器之后的实力。
　　“波罗斯大人！”
　　一只小手拉住了他的衣角。
　　龙卷鼓起勇气道:“波罗斯大人，我想问清楚一件事。”
　　“请问，你为什么愿意帮助地球清扫那些罪恶呢？”
　　波罗斯眼神怪异的打量着龙卷。
　　自己刚刚那几脚是不是踢得太狠，让小龙卷23把脑子摔坏了？
　　不应该啊，好歹是英雄协会s级第二的龙卷……
　　“我不知道你为什么会问出来这么愚蠢的问题。”
　　“在你看来，地球就是你的全部，但是在我看来，地球就是一颗天体行星罢了。”
　　“在我的疆域当中，这样的行星数以亿万计……所以，我对地球没有特别的照顾，而戈留干修普他们也只不过是在按照暗物质的律法行事，将地球规范化罢了。”
　　说到这里，波罗斯放缓了脚步，露出来了一抹意味深长肆意狂放的笑容道:“当然，你也可以理解为，我之所行，便是真正的正义。”
　　说完，波罗斯就消失不见了。
　　正义吗？
　　哈哈哈……称霸星际都是正义？嗯……好像挺不错的！……哈哈哈哈
　　给龙卷一颗糖又怎么样？
　　让她自己绞尽脑汁去战斗自己吧！
　　和他又何关？
　　空荡荡的大厅中，只剩下龙卷一个人站在那里。
　　“你之所行，就是正义？”
　　龙卷重复着波罗斯刚才的话，内心有些动摇了。
　　波罗斯大人就是正义的话……那么波罗斯大人才应该是值得自己效忠的对象吧？
　　波罗斯回到了房间，以他对龙卷的了解来说，这妮子肯定会陷入思想斗争当中去。
　　他一点也不担心龙卷会选择错误的道路，因为龙卷和琦玉其实本质上都是一类人。
　　而就在刚刚，琦玉已经透露出了加入海贼团的意愿――因为在波罗斯和海贼团的影响下，海贼团已经从入侵者的形象转变成了比英雄协会更加正义的存在。
　　所以，龙卷不可能犯错。
　　对此，波罗斯信心十足。
　　从一开始的心灵摧残，到后面的打一棒给颗糖，再到后面的信仰崩塌，这一次的调jiao过程可以说是相当的完美。
　　现在嘛，只需要安心等待调jiao结果出来就好了。
　　但是在此之前，还是先去万界修炼场测试一下吧……
　　正当波罗斯准备进入万界修炼场的时候，闪动的群聊吸引住了他。
　　点开群聊时，里面的人似乎都在热烈讨论着什么了不得的话题。
　　……
　　……
　　阿星:“身为管理员，不应该在节日的时候给我们发发福利什么的吗！”
　　苏可岚脸一黑，她还愁着最近没有萌新给她忽悠薅羊毛呢，怎么可能有能力发福利给大家？
　　苏可岚:“滚！我可穷了！”
　　阿星:“系统昏庸，管理弄权，我等群员今日迫不得已，揭竿而起……”
　　【阿星被管理者禁言五个小时】
　　你也想起舞吗:“……”
　　鞠川校医:“噗嗤！”
　　葵花派倒数第二:“哈哈哈哈，本盗圣第一时间赶到现场，无情嘲笑！”
　　血红辣椒:“老白表示自己终于不是被欺负的那个了，翻身了！”
　　正经的考古学家:“阿星，别作了，收手吧！外面全是管理员！”
　　苏可岚:“（脏话）我就是个穷鬼啊，发出来的东西你们都看不上的～”
　　苏可岚说这话的时候，半点管理员的威风都没有。
　　还一副受了委屈的样子。
　　刚刚摧残完了龙卷的波罗斯心情不错，随口调侃了一句。
　　宇宙霸主波罗斯:“戏精。”
　　随后就不再关注群聊里面的日常了。
　　但是群里却瞬间沸腾起来。
　　葵花派倒数第二:“恭喜！你获得了来自大佬的肯定！”
　　血红辣椒:“这也算波罗斯大人给的称号，很珍贵的哦！”
　　苏可岚:“我做错了什么？？？”
　　……
　　……
　　群里大家都有了种“大佬撑腰”的感觉，开始抓住这难得的机会开始调侃打闹起来。
　　而波罗斯，却被缠上了。
　　他只在群里冒了个泡，却依旧被蹲守许久的艾斯德斯第一时间发现了。
　　随后，波罗斯这边来自艾斯德斯的私信开始疯狂闪烁起来。
　　抖s冰之女王:“波罗斯大人，我好想你啊！”
　　抖s冰之女王:“波罗斯大人又在忙着征服世界了吗？”
　　抖s冰之女王:“等等，波罗斯大人你是不是不太高兴，觉得我在骚扰你啊……”
　　这和在聊天群以及【斩！赤红之瞳世界】里面的艾斯德斯相比，完全就是两个不同的人！
　　为了让她闭嘴，波罗斯决定给予她一个肯 定。
　　但是他万万没想到，就因为自己的这句回复，艾斯德斯快要平静下去的心又澎湃了起来。
　　宇宙霸主波罗斯:“没有，你随意吧。”
　　短短六个字，让艾斯德斯再一次兴奋起来。
　　抖s冰之女王:“啊啊啊波罗斯大人，你终于理我了！”
　　波罗斯大人……
　　波罗斯大人……
　　波罗斯倒吸了一口凉气，这女人在他面前未免太奔放了吧？
　　这让他想起来在某些番里看到的词汇。
　　痴……痴……痴女？
　　……
　　说的就是她这种吧？
　　当然，波罗斯可以肯定的说，艾斯德斯这个抖S女将，只有对他才会这么狂热，无脑！
　　宇宙霸主波罗斯:“你让我有了想揍人而非杀人的冲动，真是难得啊……”
　　艾斯德斯眼前一亮，还有这种好事？
　　抖s冰之女王:“嗯？波罗斯大人是准备教训我……哦不，和我决斗吗？好啊好啊！现在就来吧！”
　　【艾斯德斯花费100积分，向你发起了决斗挑战，痛感:200％。是否接受？】
　　“拒绝！”
　　波罗斯脸色一黑，直接屏蔽了艾斯德斯。
　　不再理睬艾斯德斯的波罗斯手指划动，最后停在了楚梦然的头像上。
　　“不知道我策划的恶作剧，什么时候才能开始呢？”.


第108章



　　PS：第一百一章，应读者大大们的要求，我原本想写一些艾斯德斯的东西的，发展她的剧情线，但是想了一下，之前写的一些东西，有点不符合我的心意，所以，删除重写了，订阅了的，看一下，不需要重新订阅！
　　PS：至于艾斯德斯和主角，怎么写，我已经想到了一个超级好的创意，那么……接下来就让你们期待一下把！
　　楚大校花这几天一直没有冒泡，似乎是忙着熟悉掌控自己刚获得的力量。
　　在艾斯德斯风波过去快两天后，她才终于出现。
　　楚大校花:“那家伙来了……”
　　楚梦然一开口，众人立马就明白发生了什么事。
　　肯定是那个深山里出来的臭小子跑出来，想在楚梦然面前装逼了！
　　阿星:“嚯嚯嚯，终于来了，我这些天可憋死了！”
　　血红辣椒:“他来了他来了！他带着装x如风走来了！他来了他来了！他给校花送人头来了！”
　　楚大校花:“其实他来了两天了，但是在看过了记忆副本之后，我就一直在躲着他，如果能够躲掉的话，这样或许对他对我都是好事。”
　　“可是，他就是不愿意放弃……”
　　听到这里，众人已经开始在心里为那个即将出现的小伙子默哀了。
　　以前你或许能是主角，但是现在，时代变了！
　　你这是天堂有路你不走，地狱无门闯进来，非要自己找死啊……
　　阿星:“别说了别说了，这种人必须得教育一顿！”
　　血红辣椒:“求直播！”
　　葵花派倒数第二:“瓜子已经准备好了！”
　　……
　　暂时关闭了万界聊天群的界面。
　　楚梦然深呼吸一口气，看向了躺在桌子上的信封，那是林飞托她室友带给她的。
　　室友发现她在看那信封后，忍不住打趣道:“梦然，那个男生看着还挺帅的哦～”
　　帅？帅有什么用！还是波罗斯大人那样的强者更加吸引人！
　　再说了……那个林飞她也见过，就是比帅也没有波罗斯大人帅啊！
　　心中默默吐槽两句之后，楚梦然正准备撕碎信封的时候，窗外传来了呼喊声。
　　“楚梦然，我是被派来保护你的．」～”
　　楼下，一个看着挺精神的小伙子正在朝着楚梦然所在的楼层大喊着。
　　这近乎表白的口号引起了周围人的注意，不少人已经开始起哄了。
　　“果然还是免不了这样子吗……”
　　楚梦然撇了撇嘴，因为看过了记忆副本的缘故，所以她很清楚林飞会对使用什么样的套路。
　　这些天她一直在刻意避免两人的接触，完全不给林飞任何施展套路的机会，被逼急了的林飞终于忍不住了，这也才有今天的这一幕场景。
　　既然如此，那就别怪我了……
　　打开了万界聊天群。
　　楚梦然毫不犹豫的点开了直播选项。
　　早已经期待许久的群员立马涌入了其中。
　　【阿星进入直播间！】
　　【葵花派倒数第二进入直播间！】
　　【宇宙霸主波罗斯进入直播间！】
　　【鬼杀队花柱进入直播间！】
　　……
　　这个突然出现的名字引起了大家的注意。
　　血红辣椒:“咦？是香奈惠啊，好久不见！”
　　鬼杀队花柱（歉意的笑了笑）:“最近有些事需要解决，所以一直没能有空和大家联络，真是抱歉。”
　　苏可岚:“嗯？上次波罗斯大人不是已经将那个什么最初之鬼随手抹去了吗？难道你们那里又出现了新的怪物？”
　　鬼杀队花柱:“那倒没有，只是……算了，一些小事罢了，今日难得假期，就不说这些了。”
　　香奈惠语气吞吐，但是人家都表示不想说了，大家也不好继续追问下去，只能将话题转移到楚梦然这边来。
　　葵花派倒数第二:“说起来，这个叫林飞的家伙看着不弱啊。”
　　血红辣椒:“那又如何？和波罗斯大人相比就是渣渣！”
　　没人说不是啊！
　　问题是，现在是校花去挑战，不是波罗斯大人去收拾人啊喂！
　　波罗斯笑了笑，这个林飞毕竟也是拥有主角模板的人，可以说他是这个世界的世界之子也毫不过分。
　　只不过，波罗斯出手了……
　　波罗斯饶有兴趣的笑了笑，就让我来看看是你世界意志选取的主角厉害，还是我的校花工具人更强吧！
　　在众人的议论中，楚梦然已经来到了楼下。
　　不少人看到她终于出现，都开始大声起哄起来。
　　“听说这个林飞是乡下来的穷小子啊，校花怎么可能看得上他？”
　　“嘁，是你消息落伍了！这个林飞可不简单，他前几天刚到学校，就把那个富二代赵公子给揍了！而且你猜怎么着？屁事没有！”
　　“真的真的，而且昨天我还看见，他和九天集团的董事长走在一起，那个董事长还在给他赔笑脸呢……”
　　“哇塞，这就是隐藏的巨佬吗？”
　　林飞嘴角微微翘起来，一开始他下山的时候也很自卑，结果发现，他师父交给他的东西全是那些大人物求而不得的宝物后……
　　三天！只用了三天时间，通过几波扮猪吃虎后，他就已经名声在外。
　　虽然因为楚梦然的刻意躲避，让他没找到英雄救美的机会。
　　但是他相信，自己的事迹一定也已经传到了这位校花的耳朵里……
　　她肯定已经对我心生好感了吧？
　　林飞暗自得意的想着。
　　可是楚梦然却毫不犹豫的打了他们的脸！
　　什么扮猪吃虎什么隐藏的巨佬，根本就是垃圾！
　　在遇到了波罗斯之后，楚梦然在遇到这种事时，哪怕她没有往那方面想，也会下意识的去和波罗斯对比。
　　这种人，总是把别人当成傻子，总以为自己有点实力就了不得了。
　　和波罗斯大人相比，这样的人真是臭虫一般的存在啊……
　　“¨々林飞，我有点讨厌你，你能不能别缠着我了！”
　　哗――！
　　人群一片哗然，林飞愣了一下，随即脸色铁青。
　　被人当众拒绝的滋味可不好受。
　　林飞竭力压抑着自己的愤怒，却忍不住质问道:“为什么？！总得给我一个理由吧？”
　　楚梦然脱口而出道:“因为我有喜欢的人了！”
(得得赵)
　　人群又是一片哗然！
　　林飞愣住，想了一下后，冷冷道:“我是被派来保护你的人，所以……我想试试你的男友有没有资格保护你，相信他作为一个男人，也不会拒绝的，对吧？”
　　楚梦然已经开始后悔了。
　　倒不是因为林飞的挑战，而是因为……
　　阿星:“哇偶……”
　　血红辣椒:“不对劲起来了哦～”
　　鞠川校医:“咦……梦然有喜欢的人了吗？那是谁呢？”
　　除了天然呆的鞠川校医还没反应过来，其他人都已经察觉到了不对劲。
　　楚梦然这话似乎意有所指啊！
　　PS：有读者说，有一本书文风和我的相似，还说我有抄袭嫌疑，还在嘲讽，还说被他抓到了，我和责编在聊这个，责编大骂我这个皮皮虾，你看吧，你非要换笔名，被抓住了吧？容我笑一下，那本书就不能是我写的吗？
　　那本书是不是叫【人在一拳，一刀999】气.

第109章



　　看着视野中飘过去的弹幕，楚梦然有了一丝丝的慌乱，自己这样说会不会让波罗斯大人误会？
　　她自己都没有意识到，自己已经下意识的将波罗斯带入了进去！
　　看着直播界面，波罗斯单手撑着脸。
　　“嗯，看来已经有女主角的风范了。”
　　至于说楚梦然表现出来的暧昧……波罗斯直接忽略了。
　　她喜欢我，关我屁事？
　　楚梦然为了掩盖自己的慌乱，震声道:“我什么时候说是我男友了？只是我喜欢别人了而已……他并不知道！”
　　围观群众:“卧槽……什么情况？”
　　“竟然还是单相思？”
　　“现在的校花都沦落至此了吗？为什么我还是一只单身狗？汪汪汪……”
　　围观群众:“咦～～”
　　原来他们眼中的女神校花，竟然是别人的舔狗？
　　林飞听到这个回答之后！
　　深呼吸一口，努力让自己平静下来之后，林飞决定转换一下攻势。
　　“先……不谈这些。不管如何，我也是受你家里委托，被派来保护你的，我觉得我们有必要互相了解一下先。”
　　在林飞看来，楚梦 然肯定是被什么富二代之类的人给蒙蔽了双眼，只要等他接近了楚梦然，自然有机会在她面前揭穿那个神秘男人的嘴脸了。
　　可惜他没机会了。
　　早就看过了记忆副本的楚梦然显然受够了他的套路，他表现得越是彬彬有礼，她就越感觉到恶心。
　　“我不需要你的保护。”
　　楚梦然冷冷的丢下一句话之后，就准备转身离去。
　　笑话，在服用了波罗斯大人的基因药剂之后，她现在的体质几乎可以称得上是女超人了，一拳下去能把一个二百公斤的相扑手都打废。
　　还需要别人来保护？
　　可是林飞哪里会放过这个机会？他就像是抓住了救命稻草一般冲了上去。
　　经过基因药剂改造的楚梦然不管是力量还是反应力都得到了大幅度的提升，哪里会让他得逞？
　　楚梦然眉头一皱，反手就一拳锤了过去。
　　砰！
　　在吃瓜群众们的眼中，林飞就犹如脱线的风筝一般，飞了出去。
　　然后砸在了一旁的墙上。
　　哇的一声。
　　胆汁和血水被林飞给吐了出来。
　　等到他像破布口袋一样，从墙上滑落下来的时候，看着墙上那蛛网一般裂开的纹路，众人才意识到发生了什么。
　　楚校花一拳把人给打飞出去了？！还把墙都砸裂开来。
　　看这架势，别说是一个柔弱校花了，就是一个两百斤的肌肉猛男，也做不到吧？
　　可是，眼前的景象却又让他们不得不相信。
　　一个个看热闹不嫌事大的逗比不停挪动着脚步，伸出手来摸了摸那开裂的墙面，脸色一白道:“真……真碎了！”
　　楚梦然也被自己的爆发给吓到了，但是很快她又镇定了下来。
　　毕竟聊天群里还是有不少战力超脱于凡人世界的大佬的。
　　在这样耳渲目染的环境下，楚梦然对普通人的世界早已经有了别样的认知。
　　再说了，她家里也不是普通之辈，想要抹平这点儿事，还是可以做到的。
　　“就你这个样子，还想保护我？”
　　楚梦然双手抱胸，毫不掩饰自己的鄙夷道:“我看你还是去找个好点医院削一下你那厚脸皮吧。”
　　随后，便也不在意众人的讨论，转身走向了校外。
　　至于说可怜的林飞……
　　血水已经模糊了他的视线，他隐约也听到了楚梦然的嘲笑，但是此刻的他已经击溃了心气。
　　毕竟，他连这个女人的一拳都接不住……
　　“师父，山下……山下的女人都这么厉害吗……”
　　在离开现场 之后，楚梦然并没有回去寝室，而是走向了校外。
　　她现在就是一个获得了金手指的女主角，你看过哪个主角住在寝室里的？
　　一边走着一边打开了万界聊天群。
　　楚大校花:“诸位，如你们所见，事情解决啦！”
　　霞诗子:“看到啦，那男的被揍得好惨，不过也是他自找的……所以还是恭喜校花解决了一个麻烦～”
　　苏可岚:“给校花撒花撒花！”
　　波罗斯摇了摇头，就这？
　　果然，这种凡俗的乐趣，对他来说，还是过于无聊了一些啊……
　　不过就当是打发时间了。
　　鬼杀队花柱:“大家越来越厉害了呢，看来就算没有了鬼，我也不能懈怠才是～”
　　楚大校花:“没有啦，我也还没太熟悉这样的力量呢，还是等努力签到吧～”
　　“就是这积分，攒得也太慢了～”
　　阿星:“此言差矣！”
　　血红辣椒:“？”
　　苏可岚:“？”
　　难道你这家伙不缺积分了？不是只有波罗斯大人这样的大佬才不缺分吗？
　　葵花派倒数第二:“你嫌弃你积分太多了？哦～那就全都交出来吧！”
　　阿星被这话给吓了一跳，赶忙解释起来自己不是那个意思。
　　阿星:“我的意思是说，你们想啊，就算一天十个积分，那也就只需要三十天，就能买一本武功秘技之类的了。”
　　阿星:“别人或许要几年甚至几十年才能学会的秘技，而你只需要花一个月攒分买下来，买了，你就可以直接学会了！”
　　阿星:“诸位，这样一想，是不是觉得这个积分还是给的很大方的？”
　　看着阿星的这番话，不少人都若有所思的点了点头。
　　对啊，看来是我们自己太过急于求成了……
　　你也想起舞吗:“呃！听你这么一说，我才注意到，自己的心态出问题了，不该这么着急的啊！没想到我活了这么久，也会犯这种错……”
　　楚大校花:“受教了，我也不该心急才是！”
　　苏可岚（点点头）:“不过我还真没想到平日里不着调的阿星，居然盟友这么深刻的认知！”
　　老是被“欺压”的阿星终于装了一回逼，一股扬眉吐气的感觉顿时涌上心头！
　　阿星:“所以啊！大家有分了记得来买我的武功秘籍哦……”
　　又来了！众人扶额！
　　看着群里面大家对自己心态的反思，波罗斯微不可察的皱了皱眉头。
　　要懂得知足吗？
　　看了一眼自己那再次逼近6000的积分。波罗斯陷入了沉思…….




第110章



　　波罗斯不缺积分，所以她现在只关心后面万界聊天群还会不会出什么奇奇怪怪的选项，让他可以感受一下什么叫“挥金如土”。
　　不过现在嘛……
　　除了修炼场之外，波罗斯基本上没有花积分的地方了。
　　毕竟不管是系统商城还是群友交易所里面的东西，对他而言都太弱了~。
　　就在他觉得有些无聊，准备退出群聊的时候，群里的一道系统通知吸引了他的注意力-。
　　【新人星爵加入聊天群】
　　系统消息，新人入群。
　　刚刚还在反思自己“罪过”的众人立马-就兴奋了起来！
　　楚大校花:“哇咔咔，终于有新人了！我终于不再是萌新了吗？”
　　气氛组不请自来！
　　阿星:“欢迎欢迎！热烈欢迎新人入群！”
　　霞诗子:“敲锣打鼓，屁股扭扭脖子扭扭，欢迎新人入群！”
　　星爵:“王德发？！！”
　　星爵:“等！等！等一下！这是怎么回事？你们是谁是谁？什么新人？什么群？我怎么听不懂你们在说什么啊！”
　　波罗斯眼前一亮，星爵这两个字，他可太熟悉了。
　　不用看记忆副本他都可以确定这个人的身份！
　　这是一位来自漫威宇宙的超级英雄……
　　终于要接触碰到漫威宇宙了吗？
　　早在加入万界聊天群之后，他就一直在思考，自己以后可能会碰到哪些位面的人和物。
　　其中最让波罗斯期待的位面之一，自然就是漫威宇宙了。
　　特别是里面的科技与宝物……
　　波罗斯没有再退出界面，默默开始观察起来星爵的反应。
　　星爵的第一反应依旧是觉得自己被骗了。
　　他原本坐在飞船上，正准备前往一个高科技星球，找个黑市卖了他刚刚搞到的东西来着。
　　但是一个声音很突兀的就出现在了他的脑海里。
　　以他只当这是队友火箭浣熊恶作剧，想也没想就同意了邀请。
　　然后，他就一脸懵逼的来到了万界聊天群！
　　霞诗子（轻笑）:“果不其然，这位新人也是一脸懵懂的样子呢。”
　　阿星:“切，你这话说的，哪个新人进来的时候不是一脸懵逼的样子呢？”
　　葵花派倒数第二:“波罗斯大人算吗？”
　　阿星:“！！！”
　　阿星:“波罗斯大人那能叫新人吗！”
　　要看这俩一个吃着油条一个磕着瓜子，隔着时空都要闹腾，本来还想多看一会热闹的苏可岚也不得不站出来了。
　　苏可岚:“关于本群的科普我已经发布到公告上面啦，星爵你可以看看，不懂的地方问我或者问大家就行了。”
　　正坐在宇宙飞船当中的星爵愣了一下，将信将疑的打开了群公告……
　　“聚集了多个位面的聊天群？嘶……还真有这样的存在吗？”
　　星爵一边想着，一边继续往下看，越看脸色越是凝重。
　　五分钟后，正在前往下个行星的飞船上，星爵找到了正在修指甲的队友卡魔拉。
　　“嘿，卡魔拉，我觉得你需要好好看一下我的脑子。”
　　星爵单手撑着墙壁，给卡魔拉来了个壁咚:“请问这位美丽的女士，你愿意吗？”.
　　卡魔拉似乎已经习惯了星爵的风骚，点点头道:“可以，其实我一直觉得你的脑子不太正常，早就应该打开做点检查了。”
　　星爵脸一黑，皱眉道:“卡魔拉，我不是这个意思，我的意思是说……让你帮我看看我的大脑会不会被入侵了。”
　　看完万界聊天群的科普公告之后，他怀疑自己是被人给植入了什么高科技芯片之类的东西。
　　因为那玩意儿根本就不像是什么鬼科普！太特么的扯淡了！
　　用星爵的话来说就是，“这种跨越位面的事就是那个紫薯精都做不到”，怎么可能会出现在他的脑子里呢？
　　心生怀疑的星爵自然不可能去群里打听了，所以才找到了卡魔拉。
　　但是检查的结果却很正常。
　　没有半点异样！
　　星爵有些不相信道:“你再仔细检查一下！嘿！我没开玩笑，我刚刚都听到有人在我脑子里说话了！”
　　卡魔拉盯着他的眼睛看了好一会儿，确定星爵不是在逗她玩之后，才平静道:“你要知道，我是灭霸培养的女儿，我的判断不会出错的。”
　　“或许你真的太累了，所以……去休息休息吧。”
　　星爵被推回去了自己的船舱，躺在床上的他想了想，再一次打开了万界聊天群。
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　星爵（试探）:“哈……哈喽？有人吗？”
　　君爰幽:“你猜？”
　　宇宙霸主波罗斯:“新人么……介绍一下自己吧。”
　　虽然知道星爵是谁，但是波罗斯却不知道他现在是什么状态。
　　是已经开始去讨伐灭霸了，还是还在星际流浪当中呢？
　　星爵:“自我介绍？这个简单，我是来自银河系的一位帅哥，我的爱好是听音乐，并且我有很强的舞蹈天赋……”
　　君爰幽:“……”
　　血红辣椒:“……”
　　阿星:“……”
　　这个新人看起来不太正常啊！
　　苏可岚仔细打量着星爵的资料卡，上面这二阶九星的实力评价和眼前这个不着调的家伙简直完全不搭啊。
    . . .......
　　她漫威的电影看得比较少，所以需要努力回忆一下……
　　血红辣椒:“打住，你还是别吹了，论帅，本群波罗斯大人最帅！”
　　你也想起舞吗:“小伙子，我劝你好好做自我介绍～”
　　阿星:“这家伙就是在乱搞！这是不给波罗斯大人面子啊？都让开，我要好好揍他一顿！”
　　葵花派倒数第二:“算了算了，这新人估计和阿星你一样是个逗比，说不明白的，我们还是等管理小姐姐开记忆副本吧。”
　　鬼杀队花柱:“对，我们还是等着看记忆副本好些。”
　　阿星和星爵都正准备反驳之际，苏可岚终于出现。
　　【管理者已上传星爵记忆副本！】
　　星爵:“这什么玩意儿？”
　　星爵一脸懵逼，可是却没人理他，刚刚还热热闹闹的群，瞬间冷清下来！
　　无奈之下，他也只能打开记忆副本。
　　……
　　波罗斯还是最先出来的。
　　在看完记忆副本之后，他最大的感受是……忽然想要重温一边漫威电影了！
　　不过波罗斯转念一想，电影有什么意思，直接去漫威世界玩，他不香吗？
　　想到这里，波罗斯忽然露出来了笑容。
　　星爵啊星爵，你来得正好！
　　PS：一个没有充值的作者！竟然没有评论区回复读者大大的权利！几次想要和读者大大们互动，奈何都失败告终，和读者大大们互动是我最大的梦想！儿.

第111章



　　“哈哈哈哈……受不了了！实在是受不了了！”
　　“这人在干嘛啊！这是猴子请来的逗比吗？”
　　“这家伙到底是准备拯救银河还是准备骚死反派啊？”
　　看完了星爵的记忆副本之后，万界聊天群里开始充斥着快活的气息。
　　血红辣椒:“这人的骚，让我眼前为之一亮。”
　　鬼杀队花柱:“如果不是知道记忆副本不会骗人，我真的没法将这个逗比和银河系英雄联系起来……”
　　星爵脸庞抽搐不已，他也看了自己的记忆副本，这种被“公开处刑”的感觉实在是太难受了。
　　太羞耻了！
　　唯一的好处就是，他终于可以确定，这个群是真的了。
　　毕竟记忆副本里面的很多东西，别说别人，就连他自己都快忘了！
　　楚大校花:“没有对比就没有伤害啊，同样是混迹 于宇宙的大佬，波罗斯大人就帅多了，6多了！”
　　阿星:：“毕竟，宇宙至高无上的霸主……波罗斯大人。”
　　星爵（一脸疑惑）:“你们波罗斯大人……是上面那位@宇宙霸主波罗斯吗？”
　　方才还热热闹闹的聊天群忽然安静了下来，他等了半天也没有人回答他。
　　星爵有些疑惑，怎么回事了这是？
　　突如其来的安静，让人着实有些难受！
　　抖s冰之女王:“哪儿的贱民，竟敢直接艾特我波罗斯大人？”
　　艾斯德斯无与伦比的冰冷气质，哪怕隔着聊天群界面，星爵也忍不住打了个寒战。
　　看到艾斯德斯的瞬间，大家就知道不对劲了，因为这位看起来抖s的冰山女王，可是容不得别人对波罗斯任何一丝冒犯。
　　为了群内和谐，苏可岚决定斗胆说一句。
　　苏可岚:“艾斯德斯，你误会了，你也看了他的记忆副本，他就是个逗比属性……”
　　星爵:“我知错了……我知错了！嗯？等等，我犯了什么错？”
　　至于艾斯德斯的那声“贱民”，他根本就没在乎，也没放在心上。
　　毕竟，人在星际飘，哪有不挨刀！
　　艾斯德斯见他确实就是有点神经大条，这才冷哼一声，没再多说。
　　大家再次活跃了的起来。
　　霞诗子:“这个叫星爵的新人，波罗斯大人是我们群里最强的大佬，新人你可得放尊重一些哦！”
　　星爵仔细打量着波罗斯的ID，心里冒出来了一个奇怪的想法。
　　作为一个不怕死的逗比，要敢于直言。
　　星爵:“波罗斯大人，你是已经纵横宇宙了吗？”
　　群里只要是提到波罗斯的身份，就总有人兴奋得不行，立马就有人跳出来开始解释起来。
　　阿星:“波罗斯大人可是纵横宇宙的人物，他统治下的疆域横跨各大河系，数之不尽的星球与种族臣服于他麾下……”
　　阿星说起波罗斯大人的战绩，就好像是他自己的荣耀一样，滔滔不绝！
　　说着说着，他自己都快要gaochao了。
　　星爵:“呃！冒昧的问一下，请问波罗斯大人称霸宇宙，统领疆域还有其他的名字吗？或者说称号什么的？”
　　血红辣椒:“那可太多了，宇宙中关于波罗斯大人的神话传唱到处都有，他们对波罗斯大人的尊称更是数之不尽，就算是我这个死忠铁粉，也没办法全部记下来。”
　　血红辣椒:“建议你去看看波罗斯大人的记忆副本哦！”
　　无形装逼，最为致命！
　　星爵顿时被噎住了。
　　想了想，换了个说法道:“那……波罗斯大人有没有什么记忆深刻的别名呢？比如说萨诺斯什么的……”
　　萨诺斯？
　　看着聊天群的波罗斯脸色浮现出一抹古怪神色。
　　这个名字他确实听说过，但是却跟他没有半毛钱的关系。
　　萨诺斯就是灭霸的名字。
　　不过，当星爵问出来这个问题的时候，他就已经猜到星爵的想法。
　　这货是怕他是灭霸吗？
　　看在星爵这么逗比，以前波罗斯还是漫威粉老熟人的份上，象征性的回他一下吧!
　　宇宙霸主波罗斯:“我不是灭霸。”
　　星爵:“哦，好……波罗斯大人～这我就放心了～”
　　苏可岚:“你是不是已经开始在心里对比波罗斯大人和灭霸的战斗力了？”
　　被戳穿了小心思的星爵赶紧丢出来两个尴尬的表情。
　　星爵:“没没没，我就下意识的想了一下！我保证没有冒犯波罗斯大人的意思！”
　　波罗斯倒不在意这些。
　　只是很好奇，星爵现在到记忆副本里面的哪个阶段了。
　　和她一样好奇的，还有同样看过漫威电影的苏可岚。
　　苏可岚:“所以说，你已经和灭霸接触上了？”
　　星爵（疯狂甩头）:“没有没有，我这不是通过那什么记忆副本知道的嘛.. ...”
　　鞠川校医:“咦……你不害怕吗？你未来会面对这样恐怖的敌人……”
　　鞠川静香这话引得众多所有一阵吐槽。
　　苏可岚:“校医姐姐，你有什么资格说这话啊？当初你知道自己的世界会出现死体的时候，也是冷静的吓人好吗！”
　　血红辣椒:“就是就是！”
　　鞠川校医:“咦？有吗？真是抱歉……因为我觉得，死体什么的，和那什么灭霸完全不能比的呀。”
　　波罗斯笑了笑，天然呆这话倒是有些道理。
　　星爵:“怕什么？我现在一身的麻烦呢，根本没空去想那个紫薯精！”
　　……
　　血红辣椒:“说起来，星爵他的记忆副本真是坎坷呢。”
　　霞诗子:“也很精彩！让我有了对宇宙有了足够的渴望呢。”
　　葵花派倒数第二:“别说了，我连飞机都没见过！”
　　阿星:“搞得我见过一样，我突然发现我的武功秘籍都不香了，要不你们努力买我的武功秘籍，我用积分买一架飞机尝尝鲜？”
　　楚大校花：“问题来了，天上不会掉积分？白日做梦，各位，洗洗睡吧！”
　　你也想起舞吗:“没事，大家都一样！是一个积分的穷鬼。我估计也就只有波罗斯大人有用之不尽的积分挥霍在传送符上……”
　　斑其实还漏了一 个人，那就是前不久才买了传送符去虐杀了乾隆的艾斯德斯。
　　只不过因为艾斯德斯给人的感觉就是脑回路不太正常，是个不能以常理揣测的女人。
　　所以大家也就没去纠正斑的遗漏。
　　苏可岚:“大家也别灰心，漫威宇宙非常大，触及的任务肯定也很多，所以说不定那天我们就被系统任务召集过去见见世面了呢。”
　　血红辣椒:“也是……不过到时候我估计也只能抱着波罗斯大人的大腿划水了！”
　　阿星:“若是能够和波罗斯大人一起出任务，这斧头帮帮主，不当也罢！”
　　星爵:“你们在说啥呢？”
　　刚刚进群，因为时间太短的缘故，他还不知道任务什么的。
　　苏可岚眼前一亮，一想到漫威世界当中的各种宝物，她就忍不住心痒痒了起来。.




第112章



　　星爵对群功能的疑问，和每个新人一样，需要指导。
　　苏可岚立马跳出来开始科普起来群里的各个功能。
　　特别是关于红包的使用技巧……格外仔细！
　　很显然，她就是希望能够忽悠出一个大红包来！
　　星爵:“啊！啊！啊……感感感……谢谢谢……”
　　窥屏的波罗斯挑了挑眉，这家伙抽筋了吗？
　　突如其来的二逼让人猝不及防。
　　葵花派倒数第二:“星爵，你这是在干嘛呢？能不能好好和管理员小姐姐说话？”
　　星爵:“我我我――也――想――啊啊！”
　　星爵:“但是我现在――做！不！到！啊！”
　　这是干嘛了？按理来说，聊天群是可以依靠意识来打字输入对话的，也就是说，除非陷入了思维混乱的境地，不然不会出现像星爵这样说话断断续续的情况。
　　这家伙，该不会才进群就要挂了吧？
　　财迷如苏可岚这时候也没心思忽悠人了，群里人越多，聊天群触发任务的几率也就更高，群里的生态才会更好。
　　这种简单的事情她还是能够理清楚的。
　　所23以她也是最关心新人的人。
　　苏可岚:“什么鬼？这货不会是出事了吧。”
　　血红辣椒:“呃……不太清楚，不过应该不是什么大事，不然系统应该会发布任务让我们去帮忙才对。”
　　众人纷纷表示同意。
　　苏可岚闻言也是点了点头，玖辛奈这话提醒了她，万界聊天群可是很爱护群员们的。
　　哪怕是星爵这样的新人，他遇到了什么意外，系统也肯定会发布任务救人的。
　　嗯……话虽如此，但是星际之间有多么的险恶，根本不是他们能够确定的。
　　但是，现在的他们除了安静等待也别无他法了。
　　时间缓缓流淌，在众人不安的等待中，半个小时过去了……
　　这种度日如年的感觉不太好，但是很快，大家就迎来了好消息。
　　星爵:“呼！诸位，我回来了！”
　　鬼杀队花柱:“终于回来了，大家都很担心你呢。”
　　霞诗子:“真是一个不省心的新人啊……”
　　苏可岚:“你刚刚干嘛去了？”
　　面对众人的盘问，星爵忍不住心里一暖，虽然进群不久……但是很显然，这个群里的人，都是非常热心的人啊！
　　星爵:“哦……我被一个叫罗南的家伙给逮住了，刚刚跟他们来了一场追逐战。”
　　“因为飞船需要进行星际跳跃，而在跳跃途中生物思维会被纬度给拉伸的缘故，你们才会看到我说话断断续续的……”
　　随着星爵的解释，大家心里也松了一口气。
　　此时的星爵还不知道，他已经度过了在群里最宝贵的时光。
　　接下来的时间里，迎接他的就是群友们的“欺负”了。
　　直到那时候，星爵才会明白，为什么群里的阿星和老白和他说话时，总是幸灾乐祸的语气了……
　　当然，这都是后话了，至少目前的星爵还是一个人人都非常关心的宝贝新人。
　　在他说完这些之后，波罗斯也算是了解了他的大概旅程了。
　　指控者，罗南，克里帝国的最高指控者。
　　位于大麦哲伦星系的克里帝国是一个科技、军事独裁国家，他们的体系和海贼团相似，也是漫威世界当中的，主宇宙的三大帝国之一。
　　三大帝国，这个称呼听起来不错，相信他们的科技能力应该会很不错，还有他们收集的东西……
　　波罗斯想到这里，已经开始计划起来，准备亲自去漫威世界看看。
　　不管是无限宝石还是宇宙立方体，都是外物。
　　最主要的，还是波罗斯希望能够和创世神直接对话。
　　嗯，对波也行。
　　因为在漫威世界当中，个人的战斗力其实很难衡量，只不过有些设定和力量机制比较烦人罢了。
　　抛去那些东西之后，也就五大创世神还有点儿意思了。
　　至于说灭霸……波罗斯是真的兴趣不大。
　　他跟灭霸怎么打？比赛谁打响指打得厉害吗？
　　当然，也不是非打架不可，漫威世界当中还有许多的知名地方，就算不打架，他也可以去打卡来着。
　　一想到这里，波罗斯就露出来了笑容。
　　“戈留干修普。”
　　戈留干修普立马推门进来，躬身道:“属下在！”
　　波罗斯轻轻拍打着沙发的扶手，望着天际线，缓缓道:“你去问问另外那两个家伙，这漫长的星际航行有没有让他们骨头生锈。”
　　“没有的话，就做好战斗准备吧！”
　　听到波罗斯大人这话，戈留干修普脑子里第一反应就是:终于有仗可以打了！
　　别说地球这仗了，地球这仗打得实在是不过瘾，平常时候，对付这种类地行星，他们顶多也就派出一位龙级将军，带上铺天盖地的战斗群，然后碾碎所有敌人。
　　这次，他们三大将一起出动，最强战力琦玉又被波罗斯抓去打了一顿。
　　所以，他们的地球收服战，可以说是乏味至极……
　　现在一听到有新的战斗，就算是偏文官形象一些的戈留干修普也忍不住了。
　　他低声，努力克制住自己内心的激动道: “属下马上去问问那两个家伙，另外……波罗斯大人，我需要做什么准备吗？”
　　“你？”
　　波罗斯回忆着漫威世界的设定，想了想道:“去准备一支工业完备的星际舰队吧。”
　　漫威世界太大了，它所包含的世界，除了主宇宙之外，还有平行宇宙以及负宇宙等等。
　　其空间之大，就算是创世神也无法掌控全部。
　　当初五大创世神之一的行星吞噬者，更是因为宇宙空间太大的缘故，差点饿死在寻找食物的路上。
　　而作为外来者的波罗斯就算再强大，也不可能一个人探索干净整个漫威世界。
　　所以，一支庞大的远征军，是很有必要的！
　　戈留干修普赶紧点头应承下来，然后消失在了房间当中。
　　房间里，再一次只剩下波罗斯一人。
　　看着正在滔滔不绝描绘着自己事迹的星爵，波罗斯忍不住想到。
　　“你这家伙可千万别出什么意外突然死了啊，毕竟漫威世界的坐标可不好找……”
　　万一他死了，下一个新人又恰巧不是来自漫威世界的候补，那可就有乐子了……
　　习惯性将所有不安定因素都排除的波罗斯已经开始考虑，要不要先去一趟漫威世界了。.


第113章



　　最后波罗斯还是放弃了率先进入漫威世界的打算。
　　主要原因还是漫威世界太大了，和【忍界】、【斩！赤红之瞳】和他现在身处的【一拳超人】等世界不同。
　　这些世界的故事剧本顶多也就发生在一两个星球之上。
　　世界观大多脱胎于普通世界，主要人物基本就是那几个参与了剧情推动的角色。
　　绝大多数时候，你看完了都不知道主角所处的世界有哪些国家、特色等等。
　　可漫威世界不同，这个世界庞大到囊括了几乎整个宇宙，无数星球上每时每刻都会发生各种故事。
　　在这里，故事的长度跨越了星系，在地球之外，数不清的外星族群在繁衍生息。
　　波罗斯很清楚，就算他现在进入到了漫威世界，仅凭他一个人是做不了什么的。
　　光是漫长的星际航行就能将他的耐心消磨干净。
　　“看来这件事不能太过于着急了。”
　　波罗斯心中思索着，对漫威世界的大致计划。
　　他现在的宇宙战舰虽然已经有一个行星那么大了，可是相对于整个宇宙的尺度来说，他的战舰还是太小了。
　　或者说，他的军队还是太少了。
　　不过，这一点他也有了解决的办法……
　　……
　　就在波罗斯思考着对漫威世界的征服计划之际，在遥远的【斩！赤红之瞳】世界里，艾斯德斯刚刚完成了出征任务。
　　胜利对于艾斯德斯而言就如同喝水一样简单而平常。
　　因为胜利太多的缘故，艾斯德斯现在已经感受不到战胜所带来的喜悦之情了。
　　不，准确来说，是已经没有什么事物能够影响到艾斯德斯的心情了。
　　她是帝国的常胜将军，敌人眼里的冰之女王，没有人可以让她生气，也没有人可以让她开心。
　　当然，这些都成过去了。
　　现在的艾斯德斯已经彻底成了痴nv一般的人物，波罗斯的一举一动都会牵动着她的心弦……可是，波罗斯出现的次数也太少了吧！
　　推掉了国王的军功嘉奖仪式，急匆匆赶回家的艾斯德斯躺在大床上幽怨地扭动抱怨着。
　　作为一个在遇到波罗斯大人之前，从不和人假以颜色的冷傲女王，她对男女之事真的是一片空白。
　　先前一顿骚扰之后，波罗斯大人终于回了她，可把她给激动坏了。
　　但是随后她就发现，波罗斯大人彻底不理她了……
　　“波罗斯大人该不会讨厌我了吧．」？”
　　现在的艾斯德斯，满脑子都在纠结，到底要怎么做才能够提升自己在波罗斯心中的好感。
　　奈何她的天赋全点在了武力值上！
　　“看来必须得请教别人了啊……”
　　可是在她这个世界当中，作为一个冰山女王，她说什么也不可能放下身段去求教周围人的。
　　这不是她愿不愿意放下身段的问题，而是说，如果她忽然放下身段的话……
　　当一个杀人不眨眼，对哪怕是国王都不会多么关心的将军，突然温柔的向你请教问题，你会是什么感觉？
　　恐怕被求教的人只会觉得艾斯德斯在戏耍自己，自己肯定命不久矣了。
　　这样状态下的家伙，怎么可能帮助解决艾斯德斯的情感问题呢？
　　躺在床上，望着天花板，艾斯德斯忽然叹了一口气，打开了万界聊天群。
　　“既然如此，那就只有向群里的人打听了……”
　　虽然平日里冷冰冰的，总是一副什么都不关心的样子。
　　可是艾斯德斯潜意识里早就对每个人都定下来自己的评价。
　　血红辣椒一看就是小屁孩，霞诗子和君爰幽慰醋乓裁欢啻蟆
　　这个鬼杀队花柱……得了吧，那什么最初之鬼那样的垃圾，都能够压着她们鬼杀队打，问她能问出来个什么东西来？
　　这时候的艾斯德斯，显然还是粗暴的将战斗力当成了衡量一个人能力的重要标准。
　　鞠川校医倒是不小的样子，但是……
　　一想到她平时呆头呆脑的样子，艾斯德斯还是摇了摇头。
　　那么最后就只剩下……
　　抖s冰之女王:“在？”
　　苏可岚正躲在自己家里抱着才搞到手的零食追剧来着，当她听到聊天群的消息，然后慢悠悠的点进去时……
　　艾斯德斯？！
　　看清楚ID之后，苏可岚差点被惊得从客厅的沙发上摔下去。
　　“她来找我干什么？！”
　　苏可岚想了想，脸色忽然难看了起来，这女人该不会因为她之前为给星爵解围，而反驳了她那事来教训她的吧？
　　哪怕是管理员，在遇到这种真正的大佬时，苏可岚依旧暴露出了自己怂怂的本性。
　　就在她不停脑补的时候，艾斯德斯又不耐烦的发了个问号过来。
　　看来是躲不过了啊……
　　反正横竖都是一刀，那就来吧！
　　苏可岚深呼吸一口气，拍了拍胸口，算是给自己打气了。
　　苏可岚:“¨々嗯，肾么事？”
　　苏可岚丝毫没有注意到，聊天界面因为她内心的慌乱，已经开始出现错别字了。
　　艾斯德斯:“哦，那个我想问问你，你觉得怎么才能提升女的在男的心中好感呢？”
　　苏可岚愣了一下，就因为这个？这是什么鬼问题，冰爽御姐的恋爱苦恼？
　　艾斯德斯:“准确来说，是提升我在波罗斯大人心目中的好感度，懂么？”
　　看到这话，苏可岚忍不住松了一口气的同时，又觉得有些无语。
　　虽然大家都知道你(得了的)喜欢波罗斯大人，但是您老也没必要讲的这么直白啊……
　　艾斯德斯:“你不懂这方面是吗？那算了，我去找……”
　　苏可岚:“别别别！我懂！我懂！”
　　……
　　其实苏可岚连恋爱都没谈过，她能懂这些才有鬼了！
　　但是机不可失啊！
　　要知道，像艾斯德斯这样的大佬，平日里跟本不会有需要别人帮忙的地方。
　　所以若是能够帮她一个忙……
　　哪怕没有红包，就是这份交情，都能让她血赚的！
　　这种简单的算术，苏可岚还是懂的！
　　所以她毫不犹豫的诓了艾斯德斯。
　　再说了，她自认为自己也算是个文武双全的人才，就算武力值不行，情商上碾压这位女王大人还是没问题的仁。
　　艾斯德斯有些不耐烦道:“所以呢？”.

第114章



　　苏可岚:“在回答这个问题之前，我觉得我们可以先讨论一下，艾斯德斯姐姐你在波罗斯大人那里做过些什么。”
　　做过些什么？
　　艾斯德斯有些疑惑，看她半天蹦不出来一个回答的苏可岚想了想，决定提示一下她。
　　苏可岚:“仔细想想，你和波罗斯大人有过几次接触，每次接触的场景是什么样的，还有，接触之后，凭你的感觉来说，波罗斯大人对你提升好感了吗？”
　　艾斯德斯闻言开始仔细回忆起来自己和波罗斯的每一次接触。
　　首先，她发出来了红包，用自己的帝具作为见面礼，邀请了波罗斯和她进行决斗――或者说，是挨了一顿揍。
　　再然后就是忍界的那次携手作战。
　　最后就是她自身的私信骚扰了。
　　在简单的复述了一遍自己和波罗斯的往来之后，艾斯德斯想了想道:“我觉得每次和波罗斯大人接触了过后，波罗斯大人都对我更有好感了。”
　　冰之女王的迷之自信！
　　苏可岚:“是么，如果一切真如你所说的那样，那你倒也不用来问我了，对吧？”
　　苏可岚有点头大，这个身居高位实力强大的女将军，以自己那奇怪的恋爱法则来追人。
　　而且自信心爆棚 的艾斯德斯似乎还没有反应过来。
　　波罗斯和她的关系其实并不是她想象中的那么……好。
　　毕竟两人才认识没有多久，很多时候都是艾斯德斯在单相思。
　　但是这也怪不得波罗斯，要知道，他可是一个活了上千年的存在，纵横宇宙期间，更是经历过了数不清的事件。
　　他的心，很多时候，只会为战斗而燃烧！
　　当然，这只是苏可岚的以为而已！
　　对于波罗斯来说，艾斯德斯，还是相当相当不错的。
　　艾斯德斯这么一个大美女。
　　如果投怀送抱，波罗斯当然不会拒绝。
　　前世他是个正常男人，这一世哪怕是宇宙人，性别也为男。
　　又不是柳下惠。
　　这1000年来对他青睐的美女数不胜数，懂得都懂。
　　宇宙老渣男了。
　　来者不拒还不明白吗？
　　当然，如果要玩那方面的花样，还是算了。
　　……
　　……
　　苏可岚:“你这是在追求波罗斯大人，所以，你必须明白，什么叫做投其所好，懂吗？”
　　抖s冰之女王:“哦……也就是说，我 需要准备一下，尽量去贴合波罗斯大人的喜好，这样才能和他走的更近，对吗？”
　　苏可岚（鼓掌）:“不愧是你！领悟得很快嘛，快快快，你现在就好好想想，应该如何拉近和波罗斯大人的距离吧！”
　　看着聊天界面上苏可岚的话，艾斯德斯难得陷入了沉思当中。
　　她总觉得，苏可岚说话云里雾里的。
　　“她好像告诉了我该怎么办，但是好像又说的含糊不清……是我对恋爱的认知太浅了吗？”
　　艾斯德斯有些苦恼，苏可岚说她不应该死缠烂打，得想办法投其所好的和波罗斯大人拉近距离，可是她根本想不到应该怎样和波罗斯大人拉近距离啊！
　　艾斯德斯不知道的是，在暂时结束对话之后，苏可岚就冲向了卧室，打开了自己的电脑。
　　“搜索:如何倒追男孩子……”
　　“搜索:怎么才能拉近和男的距离……”
　　没错，苏可岚刚刚其实都是信口胡掐的！
　　她也是一个恋爱白痴，她哪儿懂得那些东西啊！
　　……半个小时后。
　　苏可岚:“想清楚波罗斯大人会喜欢什么了吗？”
　　艾斯德斯（颓废）:“不知道啊……”
　　苏可岚:“我问你，波罗斯大人他是什么身份？”
　　艾斯德斯:“宇宙霸主啊，怎么了？”
　　苏可岚:“他最近在做什么？”
　　艾斯德斯:“好像是在征服地球什么的……等等！你的意思我懂了！”
　　苏可岚露出来如释重负的笑容。
　　她也是刚刚想到的，波罗斯大人既然这么喜欢挑战自己，那么他喜欢的人应该也得是一个强大的女性才对。
　　所以……她必须让艾斯德斯意识到，只有自己努力变强后，才能跟上波罗斯大人的脚步，走进他的视线中！
　　艾斯德斯:“行了，谢谢你了，不过我手头目前没有什么东西送你的……正好，这把水龙凭依你先收下吧。”
　　【艾斯德斯向你发送了红包！】
　　苏可岚愣了一下，随即感觉欣喜若狂，她本来只想借着这个机会，拉近一点和艾斯德斯的关系来着。
　　没想到还有意外之喜！
　　正好，她也缺一把武器……
　　在一声感谢之后，苏可岚也不扭捏，直接领取了红包。
　　看着忽然出现在自己手上的帝具，苏可岚美滋滋的想着，自己这也算是大丰收了。
　　只是现在的苏可岚还没有意识到，她的话已经让艾斯德斯产生了误解。
　　两天后，在接受了苏可岚“恋爱指导”后的艾斯德斯忽然冒泡。
　　艾斯德斯:“诸位，我要向你们宣布一件事。”
　　苏可岚第一时间出现捧场！
　　苏可岚:“艾斯德斯大大准备干啥？”
　　阿星:“嗯？一直低调的冰之女王突然这么高调，我心里有种不好的预感啊……”
　　血红辣椒:“去你的，阿星你就是对艾斯德斯有偏见！偏见！懂吗！”
　　阿星:“停停停！我闭嘴，别骂了别骂了，再骂我就傻了！”
　　霞诗子:“都别闹了，还是等艾斯德斯大大说清楚，是要干什么吧。”
　　为了保证自己这次宣布的仪式感，等到大家都闭嘴之后，艾斯德斯才开口说出来自己的计划。
　　艾斯德斯:“我准备……送给波罗斯大人一份礼物！”
　　霞诗子:“……？”
　　阿星:“？”
　　就连苏可岚也忍不住缓缓打出来了一个问号。
　　大家都知道艾斯德斯对波罗斯大人的倾慕，所以没人惊讶送礼这件事。
　　问题是送礼就送礼，为什么还要在群里如此郑重的宣布呢？
　　苏可岚也有些蒙了，她决定问个清楚。
　　艾斯德斯:“哦，之所以告诉你们，是因为这份礼物是我花了很久时间才想到的，所以需要你们来一同见证，我对波罗斯大人的爱意……”
　　群里一阵沉默。
　　葵花派倒数第二:“……那个啥，我可不可以弱弱的问一句，女王大人您老是准备送什么呢？”
　　所有人都屏住了呼吸，盯紧了聊天群。
　　艾斯德斯（无比自豪）:“我想了很久，最后我决定，送给波罗斯大人一颗星球作为礼物！”
　　“至于是哪颗星球能够获得这个殊荣呢……自然是我所在的这个世界了！”
　　艾斯德斯的发言一下震撼到了所有人！
　　就连前两天还在指导她的苏可岚也懵逼了！
　　我的艾斯德斯姐姐，我不是这个意思啊！！.



第115章



　　可是眼下，事情的发展显然已经不是苏可岚能够劝阻得了的了。
　　抖s冰之女王:“这是我精心策划出来的礼物，所以礼物的准备进度，也会经常分享给大家的。”
　　不知为何，这话总让人忍不住产生误解，给了大家一种自己成了证婚人的既视感。
　　苏可岚知道现在自己不能解释，一旦解释，那就是在打脸艾斯德斯。
　　哪怕她是管理员，也不能这么做，因为这样绝对会让她们之间的关系崩掉的！
　　更何况，她昨晚收了艾斯德斯的好处。
　　吃人嘴短，拿人手软。
　　就让艾斯德斯将错就错吧！
　　深呼吸一口气，苏可岚开口了~。
　　苏可岚:“那你准备怎么赠送一颗星球呢-？”
　　众人纷纷表示好奇。
　　难不成在星球某块儿地上，插个牌子说这是波罗斯大人的地盘？
　　抖s冰之女王:“这还不简单吗？只需要征服完这个世界上的所有国家和部落不就行了吗？”
　　血红辣椒:“可是我记得，艾斯德斯你不是就是帝国将军吗？就算你功名显赫，国王也不可能同意说把国土献给别人吧？”
　　抖s冰之女王:“哦，你倒是提醒了我，不过这个也很简单，帝国什么的，只需要推翻就行了。”
　　苏可岚:“啊这！”
　　阿星:“你管这叫简单？”
　　血红辣椒:“艾斯德斯姐姐处理事务的方式还真是直白呢……算了，当我没问！”
　　艾斯德斯有些不解，她说的难道不对吗？
　　一直以来，对待那些不顺从的家伙，她都是这么干的啊。
　　至于说背叛帝国的罪恶感……抱歉，一点罪恶感都没有！
　　哪怕贵为帝国第二将军，她也从未有过“为帝国而战”的想法。
　　她的战斗，从来都是为了享受战斗的乐趣而已。
　　再说了，在艾斯德斯看来，能够被她制作成礼物，接受波罗斯的统治，这应该是他们的荣幸才对。
　　不得不说，艾斯德斯现在这状态，就跟那些异世界被邪神洗脑的信徒一样。
　　将自己视为波罗斯意志的代表，为了取悦波罗斯，发动一场席卷世界的战争……
　　嗯，都不需要任何润色，一个标准的反派人物就诞生了。
　　当然，这个“反派”只是相对于那些旧世界的家伙罢了。
　　你也想起舞吗:“不得不说，你的策划震撼到我了！如有需要，我宇智波斑愿意出手！”
　　抖s冰之女王:“不需要，这是我给波罗斯大人的礼物，自然得我亲自完成才有意义。”
　　艾斯德斯毫不留情的拒绝了斑的好意。
　　抖s冰之女王:“不过诸位放心，以后我会多多冒泡，给大家看看我的礼物制作进度的。”
　　制作礼物的进度？明明是战争进程才对吧？
　　万界聊天群之外，不少人已经开始在心中吐槽起来艾斯德斯奇异的脑回路了。
　　比如……
　　还在开着飞船窥屏的星爵忽然手抖了一下。
　　飞船顿时一阵抖动，银河护卫队的几个船员都被振得飞了出去。
　　船舱里头，瞬间充斥着叫骂声。
　　坐在副驾驶的卡魔拉一脸疑惑的看了过来。
　　“彼得，前两天我不是叫你去休息了吗。你怎么还是看起来怪怪的？”
　　星爵刚想解释，一支背着火箭背包的浣熊就接过来话茬道:“说不定彼得在自己房间冲了两发，所以才手软成这样。”
　　一脚把浣熊踢了出去，星爵尴尬的笑了笑，却没有解释太多。
　　只是心中忍不住腹诽，自己到底加了一个什么奇怪的组织啊，这里面的人居然要用征服一颗星球来示爱……
　　和被吓到的星爵不同，其他人好歹都已经在群里呆了一段时间了，早就适应了这个群群成员们的各种匪夷所思行为……
　　血红辣椒:“说起来，艾斯德斯姐姐有什么计划吗？”
　　君爰幽:“征服世界的计划？哇，听起来就很棒的样子！”
　　阿星:“求剧透！”
　　抖s冰之女王:“计划吗……还没有，等会再想吧。”
　　霞诗子:“啊……算了，像艾斯德斯姐姐这样的人，根本不需要计划吧？我们还是老实等着实况直播吧。”
　　没错，艾斯德斯她已经习惯了在战争中无往不利，这一次，哪怕对象换成了全世界，她也不觉得会有什么问题。
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　她是帝国的冰之将军，在军界的声望仅次于布德大将军。
　　不管是北方民族还是西南方向的王国，她都无惧。
　　至于国内……各地起义军已经蠢蠢欲动，若是她这个帝国将军愿意站出来振臂高呼一声，那已经摇摇欲坠的帝国将彻底垮塌。
　　到时候，只需要将革命军和帝国的腐朽势力一扫而空，她就能带领着她的嫡系部队，为波罗斯大人呈上一个全新的世界……
　　一想到“礼物”完工时的场景，艾斯德斯就忍不住有些激动了。
　　按捺不住内心激动的艾斯德斯忽然站了起来，来到阳台上，从她的庄园看出去，整个帝都尽收眼底。
    . .. 0
　　“那么，就从现在开始着手计划吧……”
　　……
　　“这个婆娘可真是个疯子！”
　　波罗斯浏览完了聊天群的记录之后，静静地坐在那里。
　　嘴上虽然骂着人，但是波罗斯那上扬的嘴脸却暴露出了他内心的愉悦。
　　越是冰冷的人，在爱意爆发的时候，表现得越是火热。
　　艾斯德斯就是这样的存在。
　　冰冷了二十多年的她，在遇到了波罗斯之后，在他面前就犹如燃烧的玫瑰一般灼热。
　　甚至，为了示爱，还准备征服世界来送给他……
　　得知这件事的波罗斯并没有劝阻她的想法，只是觉得这女人真是个疯子……
　　不过……挺好！
　　请继续保持！
　　不得不说，如此疯狂的艾斯德斯，确实引起了波罗斯的兴趣。
　　嗯，抖M，也挺好……
　　咚咚咚！
　　就在波罗斯想着，艾斯德斯多久能完成这目标的时候，敲门声响起。
　　“进来吧。”
　　不太习惯敲门的戈留干修普出现在波罗斯身后，语气恭敬道:“波罗斯大人，关于远征军的策划我已经准备好了。”
　　说话间，他手中的文件缓缓飞向了波罗斯。
　　“大人您若是觉得没问题的话，远征军的准备工作马上就可以开始！”
　　波罗斯一目十行，迅速看完了戈留干修普的计划，然后点了点头道:“我的远征军需要多久才能启航？”儿.

第116章



　　戈留干修普准备充足，马上回答。
　　“如果完全按照这个计划来做的话，应该会需要十年左右的准备时间。”
　　十年，放在星际战争当中确实是一个非常短的时间尺度了。
　　计划书当中，戈留干修普准备制造三艘全功能母舰，以及一万艘各种型号的战舰。
　　这支舰队可以完全满足波罗斯之前提出的任何要求，不管是侦查扫荡还是集体作战，都是非常的强大。
　　另外，等到了漫威宇宙之后，他们还可以自行生产制造战舰，扩充舰队力量。
　　波罗斯点了点头，叫计划丢了回去道:“没什么问题了，直接开动吧。”
　　戈留干修普闻言，眼中闪过一丝兴奋的光芒，昂着他那章鱼头，赶紧答应了下来。
　　“是，属下一二零这就去做！”
　　说完，戈留干修普就已经消失在了空气中。
　　波罗斯手中拿着一个全息投影机器，将它丢了出去，机器在地上滚了一圈之后停了下来。
　　一个五彩斑斓的全息投影出现机器的上空这便是太阳系周遭的星图。
　　坐在沙发上的波罗斯目光深邃，随着他的意念波动，太阳系星图开始不停缩小。
　　很快，随着视角的飞速拉升，太阳系就变成了一个小点大小，隐匿到了银河系的悬臂当中去。
　　星图之上，银河系当中，亿万颗星宿不停闪耀，在黑暗中谱写出一抹壮丽景色。
　　银河系之外，是漫长的真空地带。
　　河系之间被黑暗所切割开来，它们之间的距离，就是将亿万可以星球依次排列，也无法填充干净。
　　数不清的星空种族到死也无法抵达另外的河系。
　　因为河系之间的黑暗地带，什么也没有，宇宙飞船在当中飞行的时候，可能千万年间，也不会得到哪怕一粒尘埃大小的补给……
　　漫威世界当中，来自大麦哲伦星系的克里帝国就是这样一个跨越了河系的帝国。
　　如果能够得到来自这个帝国的科技……
　　波罗斯眼神忽然犀利起来，星图突然静止，不再转动。
　　龙卷忽然出现在了门口，她正端着一杯茶走过来。
　　经过这段时间的调jiao，龙卷也是越来越懂事了，她几乎已经放弃了反抗。
　　特别是当她看到地狱吹雪在效忠于波罗斯之后，日益开心起来的样子，她更加坚定了内心的选择。
　　开始说服自己全心全意的服侍好波罗斯。
　　可爱的小龙卷自然不知道，地狱吹雪虽然能力一般，但是其实也是受了波罗斯特殊照顾的。
　　波罗斯提了一嘴，让戈留干修普在处理英雄协会的时候，放宽了对吹雪组的限制。
　　戈留干修普立马懂了，还不忘故意给地狱吹雪好几次机会，让她领导着吹雪组在怪人剿灭行动当中大放异彩。
　　在暗物质降临地球之后，吹雪终于得到了梦寐以求的机会，从一个没多少人在意的b级英雄，迅速成长为了地球联合管理协会排的上号的人物，开始“风光”起来。
　　她意识到，这一切都是暗物质海贼团带给她的，所以聪明的吹雪毫不掩饰自己对波罗斯的忠诚――哪怕她其实都没有见到过波罗斯一面。
　　这两姐妹形成了巨大的反差。
　　一个是终极刺头，是地球被征服之后，反抗的典型的反面教材龙卷。
　　另一个，则是觉悟非常之高的吹雪。
　　在经历了波罗斯的调教，又偷偷查看了妹妹最近的生活状态之后，龙卷最终也放弃了抵抗，决定献上自己的忠诚。
　　将茶水放在桌上，小龙卷微微躬身，开始乖巧的站在一旁。
　　波罗斯看了她一眼。
　　她永远不会知道，自己调jiao她只是一时兴起的乐趣罢了。
　　就像是地狱吹雪永远也不可能知道，她之所以能够获得地位与财富，不过是因为波罗斯为了调jiao她姐姐罢了。
　　当然，说到底，肯定是妹妹吹雪更加工具人一些，但是偏偏她表现得更加忠诚……
　　“生命的心机，真是有意思的东西……”
　　波罗斯忽然开口，说着莫名其妙的话，让龙卷忍不住疑惑的歪了歪头。
　　波罗斯懒得和这个看起来有点憨的萝莉阿姨解释什么，只是指了指门外道:“出去，别烦我。”
　　龙卷愣了一下，嘟囔道:“明明是你说要我服侍好你的……”
　　波罗斯斜视看了过来.. ...
　　吓得龙卷赶紧捂住屁股跑了出去。
　　这时候，刚刚传达完建造指令的戈留干修普又回来了。
　　这一次，他带回来了一堆需要波罗斯决断的指令。
　　比如地球联合管理协会成员的最终人员。
　　月球船坞的建造工作。
　　宇宙战舰对地球人的吸纳名单等等。
　　这些计划都是已经准备好了的，但是最终还得需要波罗斯过目审核批准才行。
　　别以为宇宙霸主每天只需要负责霸气就行了，毕竟麾下亿万子民在呢，很多时候，就算是霸气如波罗斯，也不得不分出一些心思来慢慢处理这一堆的文书。
　　不过好在一般情况下，这些东西的处理用不了太多的时间。
　　只不过这一次……
　　“嗯？”
　　波罗斯看着空气中的投影愣了一下。
　　《女仆装束的采购方案》是什么玩意……
　　为什么一位宇宙霸主的桌子上会出现这种奇怪的东西？
　　波罗斯疑惑的看向了戈留干修普。
　　戈留干修普赶紧解释道:“波罗斯大人，这是那个叫龙卷的家伙提出来的。”
　　这家伙，这么快就进入到女仆的状态当中了吗？！
　　波罗斯一时间不知道该气还是该笑了。
　　“以后她 的事你不用搭理，她若是真的有什么事自己知道跟我说的。”
　　戈留干修普的赶紧点头答应下来。
　　等到他离开之后，波罗斯才叫来了龙卷。
　　“我觉得您可能会不太喜欢我这身，所以就……”
　　波罗斯摆摆手打断了她的解释。
　　“我对你穿什么衣服，穿不穿衣服，不感兴趣。”
　　“不过你既然主动提出来了，考虑你以后可能会一直呆在我身边……”
　　“来，试试这件开衩旗袍。”
　　波罗斯大手一挥，千百件各式各样的服装投影出现在房间当中。
　　当他挥手取出来一件高开旗袍的时候，龙卷瞬间大脑宕机。
　　波罗斯嘴角闪过一抹嘲弄的笑容。.




第117章



　　作为本位宇宙的王，逗一个普通人有什么意义，肯定是捉弄龙卷这样的s级英雄才有意思啊！
　　看着眼前这件高开旗袍，龙卷挪了挪脚，嗫嚅道:“波罗斯大人，这件衣服未免太过于……太过于……”
　　波罗斯脸色平静，像是没看到龙卷那羞红的脸庞一般，拿起来旗袍对着龙卷比了比，自顾自道:“太过于什么了？”
　　龙卷愣了一下。
　　这还不够明显吗？这旗袍根本就是为了情趣而制作的吧！你这混蛋，看不出来这种东西只有那些妖艳贱货才穿的吗！
　　龙卷在心里大声的控诉着波罗斯的行为，可是嘴上声音却更小了。
　　“嗯……不是我不愿意啊波罗斯大人，这衣服看起来太小了，不合适我啊。”
　　波罗斯哦了一声道:“这个简单，尺寸什么的很好改的，等下我会让人以一毫米为单位增减，给你准备个几百件不同尺寸的旗袍来。”
　　龙卷瞬间傻了。
　23　她这算不算是自己挖坑给自己跳了？
　　波罗斯将她窘迫模样尽收眼底，嘴角笑意一闪而过。
　　同时将旗袍丢到一边去。
　　“好了，不跟你玩了。”
　　波罗斯一挥手，房间里千奇百怪的服装投影瞬间消失干净。
　　“你放心，我没有那种低级的世俗欲望。”
　　闻言，龙卷松了一口气的同时，又偷偷瞥了一眼被丢到一边去的旗袍。
　　这隐隐约约的失落感是怎么回事……
　　波罗斯没有理睬她的意思，只是拿起来坐反了沙发上，看着落地窗前道:“只要你好好做事……嗯，你想学习念动力的精准操控对吧？过两天我教你。”
　　龙卷眼前一亮，赶紧点了点头。
　　现在的她颓废无比，没有了怪人的战斗，让她不得不把生活目标都寄托在其他事务上。
　　增强自己曾经引以为傲的念动力，就是现在的龙卷生活下去的唯一期望。
　　“波罗斯大人放心，我已经彻底明白该怎么做了，您就当我……”
　　“对了，你对怪人协会研究很深对吧？”波罗斯粗暴的打断了龙卷的表忠心，跳脱的说起来了另外一件事。
　　龙卷并没有因为被打断话语而郁闷，反而更加兴奋起来。
　　这是……终于要将她调去战斗了吗？
　　“啊啊啊……老娘早就不想待在这儿了！机会终于来了！！！”
　　龙卷在内心激动的呐喊着。
　　随即又担心起来，听说暗物质海贼团对怪人的剿灭动作很迅速，外面的怪人已经不多了，那她到时候是不是又要回来这里做女仆呢？
　　要不，自己放放水，逮到了怪人打一顿就放跑，然后再追……嗯，就算是s级英雄，也有失手的时候嘛，这很合理！
　　就在龙卷陷入“幸福的纠结”当中时，波罗斯却毫不留情的打破了她的幻想。
　　“我知道你在想什么，但是现在和怪人的战斗用不上你。”
　　波罗斯道:“我只是有些个想法……嗯，你跟我走一趟吧。”
　　说完，他便已经起身走向了小房间。
　　短短几十分钟之内，就被打击了数次的小龙卷彻底蒙了。
　　若是在以前，看到波罗斯带她去小房间什么的，她还会忍不住怀疑波罗斯是不是意图不轨之类的。
　　但是现在，她已经处于一种完全懵逼状态了……
　　大脑空白的龙卷下意识的就跟上了波罗斯的步伐。
　　房门打开，幽蓝色的光芒从当中亮起来，波罗斯大踏步走了进去。
　　龙卷紧随其后。
　　巨大的吸力瞬间将小龙卷拉进去。
　　脚下一空，失重感袭来，哪怕用上念动力，她也无法控制住自己的身体。
　　就像是落进了深渊当中……
　　龙卷开始慌忙的甩动着四肢，就像溺水的人想要抓住什么一样，可是周围空无一物……
　　啪！
　　一只大手抓住了她。
　　感受到那只有力的大手，龙卷忽然安心了不少。
　　就在这时候，那幽蓝色光芒开始闪烁起来，哪怕龙卷已经闭上了眼睛，依旧觉得有些刺眼。
　　但是好在这道光亮的持续时间并不长，在几个呼吸的功夫过后，光亮褪去了。
　　龙卷只感觉到身体微微晃动了一下，再睁开眼时，就已经回到了地面上。
　　她转头望去，背后有个类似于传送门的仪器，里面的光亮和她进去小房间时看到的幽蓝色慌忙一模一样。
　　这种脚踏实地的感觉，从未让龙卷如此安心过。
　　回过头来，波罗斯高耸的身影就在前方，背对着她站着。
　　龙卷看了一眼波罗斯的右手，察觉到她目光的波罗斯转过身来看向了她，但是龙卷很快移过去的视线。
　　方才那无助的感觉，就像是小时候的噩梦一般……在龙卷成为英雄之后，她已经很久没有感受到过这种绝望的感觉了。
　　刚刚的大手……就是波罗斯大人的手吧？
　　在那一瞬间，她有些恍惚，记忆中爆破的身影和波罗斯的身影似乎正在慢慢重合……
　　波罗斯有些疑惑的看了过来。
　　不就是坐了个传送门吗，这小家伙怎么一 副泪眼朦胧的样子，搞的像是经历一场生死劫难似的。
　　没错，这就是波罗斯宇宙战舰上的那个传送门装置。
　　只不过因为地球引力的缘故，地面上使用传送门的体验相较于太空中是有些差别。
　　一个章鱼人扭动着身躯来到了波罗斯的身前，恭敬道:“启禀波罗斯大人，我们正在努力修正传送门的引力系数，要不了多久……”
　　波罗斯抬手打断了这个技术人员的喋喋不休，单刀直入道:“计划书当中的信息，确定了吗？”
　　章鱼人赶紧点了点头。
　　“波罗斯大人，我用我最宝贵的触手向您保证，这里，就是怪人协会的总部了……”
　　波罗斯回头招了招手，还没反应过来的龙卷就被念动力给抓了过来。
　　一个踉跄，龙卷忍住恼怒道:“波罗斯大人带我来这里干什么？”
　　波罗斯指了指前面。
　　龙卷疑惑的上前两步……
　　“嚯！”
　　龙卷脚下的石头从百米高空坠落，啪的一声碎成了粉末。
　　两人一鱼，正站在一悬崖上！
　　可是龙卷觉得有些不对劲。
　　她抬头望去……
　　这里竟然没有天空？！.


第118章



　　龙卷疑惑的看了看四周，疑惑道:“我们这是在哪里？”
　　作为戈留干修普的同族，章鱼科学家的眼力劲显然很不错。
　　虽然他并不认识龙卷，但是相信能够跟在波罗斯大人身边的家伙，肯定是地位非常之高的。
　　章鱼科学家低声解释道:“我们现在所在的地方乃是Z城，嗯，准确来说应该是在Z城的地底下。”
　　“你现在看到的，就是坐落于Z城地底下的怪人协会总部。”
　　怪人协会总部？
　　身为前英雄协会的明面战力第一人，龙卷对这个阻止当然不陌生，甚至可以说是相当的熟悉。
　　怪人协会使用特殊的突变细胞，将生物突变为怪人，然后大肆破坏着世界秩序。
　　英雄协会一直想要找到他们的老巢，然后一举歼灭他们来着，可惜这些家伙实在是太狡猾了，所以他们也一直没能成功。
　　没想到暗物质海贼团才降临地球没多久，居然就找到了他们的总部？
　　龙卷开始仔细打量着四周。
　　整个空间大概有七八个足球场那么大，头顶上是被遮盖住的泥土穹顶。
　　他们现在身处的位置，乃是峭壁上的一个凸起，类似于木叶当中的火影岩。
　　下方的怪人协会总部……不，现在只能称之为废墟了。
　　很显然这里不久前才经过了一场大战，所以整个怪人协会的建筑群都被摧毁了。
　　大量的施工机械还在不停挖掘着废墟，残垣断壁四周，来自海贼团的军事力量正在戒严。
　　“你们……居然就这样摧毁了怪人协会总部？”
　　龙卷觉得有些不可思议，毕竟这可是和他们英雄协会斗了好久的存在。
　　不仅强大，还像狗皮膏药一样惹人烦……
　　被问起来这个的时候，章鱼科学家语气中带着淡淡的自傲道:“这位女士，请注意你的言辞，在我们海贼团面前，这种蝼蚁般的组织根本不值得你用上惊讶的语气．」。”
　　龙卷哦了一声，过了一会儿才反应过来，这不就是在从侧面嘲笑她们英雄协会太垃圾了吗？
　　“你这家伙！”
　　龙卷这暴脾气哪儿受得了这种委屈，当即就想一拳招呼过去。
　　“我特么揍死你！”
　　啪！
　　波罗斯忽然伸手按住了她脑袋，气势汹汹的龙卷瞬间就焉了下去。
　　章鱼科学家后退一步，鄙夷的看了一眼龙卷，嘴里说了句她听不懂的宇宙方言之后，才朝着波罗斯恭敬告退。
　　“你被自己的实力迷惑了。”波罗斯淡淡道:“你要知道，就算我不在这里，不管是怪人协会也好，还是你们英雄协会也罢，都不可能战胜海贼团的。”
　　“暗物质海贼团的统治范围幅员辽阔，作为一只征服了万千星系的军团，想要摧毁一个地球上的组织……简直不要太容易。”
　　很多时候，人们总是会因为一个群体顶端的强者，而忽略了这个群体的基础战力。
　　其实只要愿意动动脑子都能明白，一个能够征服宇宙的组织，其基础科学和战斗能力是多么的恐怖？
　　龙卷沉默着，因为她找不到反驳的理由。
　　“好了，这次把你叫过来可不是让你发呆的。”
　　波罗斯看了一眼龙卷道:“作为英雄协会的s级第二人，你应该对怪人协会相当的熟悉吧？”
　　“随我去看看这里的秘密吧，另外，记住你看到的一切，到时候汇报给海贼团调研部的人，他们会需要这些资料来确认地球上还有没有其他与怪人有关联的存在。”
　　龙卷乖巧的点了点头，跟在波罗斯身后，飞到了怪人协会的废墟当中。
　　看着周围的残垣断壁，龙卷忍不住好奇道:“波罗斯大人，那些怪人呢？”
　　“死了。”
　　波罗斯想了想，又补充道:“还有一部分被抓去了做研究，我的科学家们对他们的怪人细胞很有兴趣。”
　　龙卷脸色有些古怪，怪人细胞有什么用？难不成海贼团要自己制作怪人不成？
　　“波罗斯大人，难道说海贼团想要……”
　　波罗斯一巴掌打在龙卷后脑勺上，若不是龙卷反应及时，用念动力拖住了身体，她的脸肯定得和这碎石地面来个亲密接触了。
　　龙卷有些羞恼的跺了跺脚。
　　可是波罗斯并没有解释的意思。
　　无关喜好，纯粹是因为两人之间的眼界问题。
　　就像你很难跟一个原始人解释说:看到这棵树没？它不仅可以用来造房子，它上面的橡胶还能用来造娃娃。
　　什么是娃娃？
　　就是可以偶尔替代你老婆的存在。
　　原始人不明白这棵树为什么可以替代他老婆，他只会惊恐的想，我的天，这棵树肯定是怪物变的！
　　而你，也很难跟他解释清楚说，橡胶可以液化加工为硅胶，然后就可以……
　　这是知识体系上的差距，导致了两者的认知误差。
　　“¨々到了。”
　　波罗斯忽然站定，在他们前方，一所还算是完好的楼房矗立在那里。
　　“这里算是怪人协会总部保存的最好的地方了。”
　　“这两天你就呆在这里，帮他们一起处理怪人协会的事情吧。”
　　说完，波罗斯转身就消失在了原地。
　　要不是来的时候需要带上龙卷，他才不会去走什么传送门。
　　“诶？”
　　龙卷有些疑惑的歪了歪头，这时候她才意识到，波罗斯带她来这里只不过是因为她对怪人协会很熟悉罢了。
　　“我这是(得了好)成工具人了啊……”
　　龙卷叹息一声，转身看向了怪人协会总部，摇了摇头，觉得有些无趣。
　　另一边，波罗斯出现在数百米外的一栋阁楼上。
　　【检测到打卡地点“怪人协会总部”，是否打卡？】
　　这还用犹豫的？
　　本来只是想着过来视察一下地球工作，顺便把龙卷给丢过来当劳工的。
　　结果没想到这怪人协会总部也能打卡，也算是意外之喜了。
　　“确认打卡。”
　　【打卡完毕！恭喜宿主获得转生眼能力！恭喜宿主获得武技“熊孩子的下鞭腿”！】
　　转生眼？
　　波罗斯愣了一下，随即露出来了笑容。
　　前阵子他还在愁着，要怎么才能弄到完美的转生眼呢。
　　结果打卡就直接给了仆。
　　真是得来全不费工夫…….

第119章



　　相较于出场次数更多的轮回眼来说，转生眼出现的次数可以说是少得可怜，这也导致它的作用鲜为人知。
　　其实对波罗斯而言，转生眼带给他的提升更大。
　　轮回眼注重精神控制，在和生物（特别是具有思维逻辑的）的战斗中可以让使用者占据天时地利。
　　而转生眼，则是更加注重于对物质的改造。
　　其中最大的表现就在于转生眼对斥力与引力的控制。
　　打个比方，斑那个级别的人在拥有转生眼后，他可以以引力来推动月球大小的星体，改变卫星的轨道。
　　而波罗斯这样的强者在拥有转生眼之后……
　　“或许，就算是控制恒星也不在话下了吧？”
　　波罗斯忍不住想着，如果自己以符咒的能力让星球短暂的活过来。
　　然后再通过转生眼控制傀儡的能力控制星球……
　　想到这里，波罗斯哑然失笑。
　　这样的恐怖攻势下，又有几个人能接得住呢？
　　“转生眼……启动！”
　　在唤醒转生眼的瞬间，波罗斯可以清楚的感觉到，体内的能量开始澎湃激荡起来。
　　这是转生眼的被动效果――可以极大的提高持有者的能量！
　　 而且，这个效果还会不停生效。
　　也就是说，只要波罗斯的转生眼处于唤醒状态，那么就算他什么都不做，他的能量上限也会被慢慢提高。
　　从此以后，他的修行将一刻不停，这可以说是相当的恐怖了……
　　唯一让波罗斯有些遗憾的是，他没办法同时唤醒转生眼和轮回眼这两种眼睛。
　　不过也不算什么麻烦事，需要的时候再切换回来就行了。
　　波罗斯笑了笑，念力微动，一道空间之门撕裂了虚空，出现在他面前。
　　毫不犹豫的走进空间之门，再出来的时候，他已经来到了地面上。
　　有了这两种至高瞳术加身，波罗斯瞬间觉得宇宙战舰上的瞬移技术不香了。
　　回到了地面之后，波罗斯开始实验起来自己的转生眼能力。
　　看着远处的废弃大楼，波罗斯意念微动，斥力立马从大楼中间炸开来，将这栋百层高的大楼撑开。
　　咔嚓！咔嚓！
　　短短几个呼吸的功夫，高耸入云的大楼就像是被人从中间用核弹给炸了一般，成了平地废墟。
　　意料之中的效果。
　　波罗斯转身看向了另外一栋大楼。
　　伸出手来，虚空一握，大楼立马开始塌陷！
　　伴随着令人发毛的嘎吱声，大楼迅速沉了下去。
　　上半层和下半层朝着中间聚拢，随着引力的拉扯，数百米高的大楼最终塌陷成了一颗超高质量的球体。
　　波罗斯招了招手，那颗足球大小的球体就被斥力推到了他的身边，静静悬浮在他手掌上。
　　不管是水泥还是钢筋，都被疯狂的引力拉扯成了原子状态，然后挤压在一起。
　　作为大楼的终极聚合体，这样一颗“足球”，大约有万吨左右的重量。
　　这还远远达不到波罗斯的极限。
　　看了一眼手中的球体，波罗斯下意识的看向了天空。
　　现在是白天，看不到月亮。
　　但是在波罗斯的脑海中，他已经想好了如何将月球拉扯压缩……
　　不过最终，他还是放弃了拿月球做实验的打算。
　　毕竟月球对地球的影响还是挺大的，他真要把月球给撕碎了，恐怕最后遭殃的还是地球。
　　到时候，地球的生产力肯定会下降许多……
　　“等有空了再去修炼场试试好了。”
　　忽然想起来万界修炼场当中，有数不清的星体可以给他用来做实验，波罗斯这才收了手，转身回到了地球大厦当中。
　　这次的怪人协会总部打卡，可以说是让波罗斯收获颇丰，轮回眼对波罗斯的提升了可谓是巨大的。
　　至于说另 外一个技能……
　　坐在沙发上波罗斯忽然想起来，这次打卡系统奖励了两个技能。
　　只不过转生眼太重要了，以至于他一时间忽略了另外一个技能。
　　除了他熟悉的转生眼之外，还有一个技能叫做“熊孩子的下鞭腿”。
　　“这名字是谁取的，这么随意？”
　　看着界面上等待领取的“熊孩子的下鞭腿”，波罗斯觉得有些无语。
　　听起来像是什么奇怪的恶搞技能。
　　“不管怎么说，还是拿出来看看吧。”
　　想着再垃圾也垃圾不过之前那个保姆机器人的想法，波罗斯点击领取了技能。
　　随即，技能效果浮现在了波罗斯的脑海之中。
　　“熊孩子的下鞭腿:这是一招简单至极的招数，据说它的灵感脱胎于街头斗殴与小孩子的恶作剧当中。”
　　“技能效果:请简单伸出你的腿――左腿或者右腿都行，然后将其放置在你的敌人可能经过的路径上，如此即可绊倒他！”
　　“备注:此技能对双足直立行走的生物百分百成功触发！哪怕你的对手是神！”
　　“备注:伸出左腿或者右腿并不会影响你的技能施放效果！”
　　看完技能说明之后，纵使是纵横宇宙的波罗斯也难得无语了。
　　你说它牛逼吧，这技能怎么看都不过是个小孩子恶作剧时的拌人动作。
　　但你要说它简单吧……
　　单单是那句“哪怕是神也会被你绊倒”就足以证明，这个技能的牛逼之处了。
　　也就是说，这个技能是因果律技能……
　　只要你伸出腿，只要对手是双足直立生物，那他就百分百会在你面前摔个狗啃泥。
　　一时间，波罗斯有些纠结了，这个技能他到底要不要呢？
　　这看起来不比“保姆机器人”有用多少，但是它的描述却透露着一股子诡异。
　　就算是波罗斯也忍不住有些好奇，这玩意到底是不是闹着玩的。
　　……
　　【是否学习技能:“熊孩子的下鞭腿”？】
　　“是。”
　　【技能已学会。】
　　在一阵激烈的思想斗争之后，波罗斯决定学了再说。
　　低头看了看自己的双脚，似乎并没有什么异样。
　　他想要找个人试试效果，但是考虑到自己目前还没有遇到过神，他也不得不放弃了实验的打算。
　　想了想，波罗斯还是决定暂时忘记这个技能。
　　因为他真的难以想象，在热血澎湃的战斗之际，如果自己忽然伸出腿来把对手绊倒了……
　　这会是一种什么样奇怪的场面？.




第120章



　　将奇怪的场景甩出脑海，波罗斯深呼吸一口气，划开了一道空间之门，起身走了过去。
　　“不管怎么说，这招下鞭腿只能靠着出其不意才有效果，而且前提必须是对手不知道下鞭腿的效果才行。”
　　“也就是说……”
　　虽然表面上很抗拒这玩意儿，但是波罗斯还是忍不住思考起来这一招在实战当中的作用~。
　　就在这样的思索中，波罗斯走进去了空间之门当中，回到了宇宙战舰之上，空无一人的大厅当中，打开了聊天-群。
　　此刻的聊天群似乎正在讨论艾斯德斯，这让波罗斯有了-兴趣。
　　平日里就是借他们十个八个胆子，他们也不敢讨论艾斯德斯的，今天这是怎么了？
　　在翻阅了一堆水群的话题之后，波罗斯终于找到了话题的开端。
　　……
　　血红辣椒:“说起来艾斯德斯姐姐给波罗斯大人准备的礼物怎么样了？”
　　阿星:“不知道诶。”
　　正经的考古学家:“说不定是在开玩笑呢？毕竟送一个世界这种事……怎么听着都有点匪夷所思啊！”
　　血红辣椒（不屑）:“哼，那是龙叔你思维太落后啦，在你们那个世界，肯定想不到这种操作啦～”
　　楚大校花:“对，若是以前的我，想破脑袋也想不到这样的示爱方式。”
　　“跟艾斯德斯姐姐相比，什么送鲜花送跑车的都弱爆了！”
　　星爵:“@抖s冰之女王直接艾特不就完了？你看这样多省事？”
　　……
　　短暂的冷场之后，一排大拇指出现。
　　血红辣椒:“星爵你也太直了！”
　　阿星:“你忘记你上次被怎么怼的了吗？要不是管理员姐姐救场，你估计就没了呀。”
　　霞诗子:“哈哈哈星爵你这是记吃不记打吗～”
　　星爵愣了一下，回想起上次艾斯德斯出现，那冰冻全群的氛围，不由得打了个寒战。
　　可就当他准备撤回的时候才发现，这破群居然没有这个功能！
　　星爵（悲）:“天呐，为什么不能撤回消息？谁快救救我吧！”
　　就在星爵哭天喊地的时候，艾斯德斯出现了。
　　抖s冰之女王:“嗯？谁在艾特我？”
　　星爵立马闭口不言。
　　可是其他群员干起来了坏事。
　　阿星直接上传了截图。
　　阿星:“就是他！这个新人！”
　　星爵瞬间懵逼了。
　　说好的关爱新人呢？说好的保护呢？这群混蛋！
　　星爵:“女王大大，我错了……”
　　眼看着星爵就要被削了，最后还是老实敦厚的龙叔站了出来。
　　正经的考古学家:“大家刚刚讨论艾斯德斯你的礼物来着。”
　　说起来关于波罗斯的礼物，艾斯德斯立马就被转移了注意力。
　　抖s冰之女王:“哦，还在准备中呢，怎么了？”
　　虽然语气平淡，但是艾斯德斯内心其实已经相当的激动。
　　她太想和人分享这个礼物的消息。
　　她恨不得全天下，不，应该是整个多元宇宙都知道，她要给波罗斯一个超级大礼物！
　　察觉到艾斯德斯兴奋，众人也纷纷调侃了起来。
　　君爰幽:“没事呀，大家这不是关心女王大大嘛。”
　　霞诗子:“对对对，毕竟是送给波罗斯大人的，咱们这些小伙伴，于情于理都应该帮姐姐你把把关才对呀。”
　　抖s冰之女王:“哼，用不着你们担心，我给波罗斯大人的，那一定是最好的，不然怎么能呈现出我对波罗斯大人炽热的忠诚呢～”
　　说到这里，艾斯德斯话锋一转。
　　抖s冰之女王:“不过呢，给你们看看也没问题。”
　　血红辣椒（满眼星星）:“快快快，艾斯德斯姐姐你快给我们说说，到底准备的如何了吧！”
　　阿星:“求剧透！”
　　楚大校花:“求剧透！”
　　在一片求剧透的声音当中，艾斯德斯才“勉为其难”的透露起来自己目前的进程。
　　抖s冰之女王:“行动还没有开始，但是诸位放心好了，我已经做足了准备。”
　　“不管是军政两届还是其他地方，我都有把握拿下。”
　　“这是一场浩大的战争，所以，我现在正在做一些战前准备工作。”
　　阿星:“那……到底还有多久开始搞事情呢？”
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　抖s冰之女王（沉吟）:“嗯……半个月之内，最多十五天，我就会起兵，开始对帝国的肢解！”
　　顿时群内一片欢呼声，众多群员开始声援起来异世界的艾斯德斯。
　　波罗斯摇了摇头，笑着关闭了聊天界面。
　　这女人真是有些……小孩子气呢。
　　波罗斯退出聊天界面不久后，艾斯德斯也开始了潜水。
　　转头召集起来了自己的所有亲信们。
　　在帝国首都外，密林当中藏着一栋别墅，宽大的客厅里面，只有艾斯德斯一人坐着，其他人都笔直的站在四周。
　　两个小时前，艾斯德斯就已经把自己准备起义的计划告诉了他们。
    . .. ...
　　“诸位，考虑得如何了？”
　　艾斯德斯双手环胸，慵懒道:“追随我，还是效忠于帝国，选一个吧。”
　　“事先说好，就算你们谁选择效忠帝国，我也不会拿你怎样的。”
　　“只不过离开这里之后，日后战场上再相见，你我就是敌人了，届时，本将军将亲手将你们斩杀！”
　　“所以，做出选择吧，想要继续效忠帝国的，可以出去了！”
　　挂在客厅的时钟滴答滴答的走动着，十分钟过去了，屋子里的人全部一动不动。
　　他们大多是追随艾斯德斯一路从尸山血海当中杀出来的。
　　其中不少人更是早已经对腐朽的帝国不满了。
　　所以……
　　没有一个人退出。
　　艾斯德斯满意的点了点头，不愧是她的手下。
　　目光扫过四周，艾斯德斯沉声道:“既然如此，那大家就可以各自散去了。”
　　“回去之后，准备好人手，等我一声令下……懂吗？”
　　众亲信齐刷刷的点了点头。
　　随后鱼贯而出别墅，奔向自己的驻地，开始联络起来自己的嫡系部队。
　　最后，别墅里还剩下寥寥数人。
　　一男一女，他们分别是艾斯德斯副将和参谋。
　　参谋皱了皱眉道:“将军，我对您的造反没有异议，但是我有些担心，现在出手是不是太早了一些？”
　　艾斯德斯摇了摇头。
　　“你不懂……”儿.

第121章



　　已经无法忍受帝国的压迫，各地已经开始有零星的骚乱出现，但是更多的人还在观望当中。
　　所以，艾斯德斯确信，只要有一个强大的存在愿意站出来领导大家，那么就能点燃帝国的遍地烽火。
　　而她，就是这个站出来的人。
　　副将低声道:“那些大臣们还沉浸在自己权力的甜美当中，我们已经拿到了足够的军备。”
　　“只是布德大将军……”
　　布德大将军是帝国军方真正的第一人，除了被国王控制的王城守卫和艾斯德斯的嫡系部队外，剩下的军队都在他手中。
　　他掌握着一支精锐部队，而且他个人的战斗力也是相当的强悍。
　　如果他依旧效忠于帝国，那么他将会是艾斯德斯献礼路上的一个拦路虎。
　　艾斯德斯手指一二三抚摸过去剑柄，眼神晦暗不明。
　　半响后她才开口道:“没有人能够阻止我，就算是布德大将军，倘若他敢拦我，也只能化作一具尸体！”
　　她当然可以和布德大将军甚至是政务大臣们联合起来，一起平分这个帝国。
　　但是她的野心不止于此，她要的是整个世界！
　　而且，作为献给波罗斯的礼物，她绝不允许有人和她一起享受胜利的果实。
　　这无畏的宣言让另外两人兴奋不已。
　　军中不少人早就恨透了腐烂的帝国，憧憬着艾斯德斯能够成为这个世界的新王。
　　现在，机会终于来了！
　　艾斯德斯忽然起身道:“去做好准备吧，审判即将降临这个世界！”
　　两人立马答应下来，兴奋的走向了门外。
　　看着二人的背影，艾斯德斯在心中呢喃。
　　“为了波罗斯大人……”
　　就在艾斯德斯紧锣密鼓准备着战争的同时，来自漫威宇宙的星爵却陷入了困扰。
　　在和罗南的追逐战当中，卡魔拉在战斗中被炸出来了飞船，虽然最后救回来了，可是她的身体却遭到了永久性的损伤。
　　为了躲避罗南的追杀，他们逃到了一片荒凉的外太空当中，距离最近的恒星星系也有七点九光年之远。
　　就算一刻不停的进行着折跃，也要很久才能抵达。
　　可是时间已经来不及了。
　　“对了，聊天群里不是有个商城吗！”
　　星爵猛的拍了拍手，赶紧打开万界聊天群，为了积分，大家把自己能卖的东西全都上架了商城。
　　管他什么功法宝物，全塞进去就完事了！
　　看着琳琅满目的商品，星爵目不暇接。
　　好在系统会根据物品的特性进行标签分类，他很快在医疗物品下面锁定了两样东西。
　　一个是宇智波斑上传的蛞蝓母体，一个是基因药剂。
　　飞速扫过两样商品的特性，因为卡魔拉种族的特殊性，星爵很快将对她无用的蛞蝓母体抛在了脑后。
　　“基因药剂？就它了！”
　　【是否购买基因药剂？价格:300积分】
　　“确定购买！”
　　【您的积分不足！】
　　星爵老脸一黑，自己怎么忘了这茬。
　　300积分对他来说可是一笔巨款啊……才入群几天的他怎么可能买得起？
　　无奈之下，他只得求助群里了。
　　星爵:“有人吗有人吗？有在潜水的不，快快快理我一下啊！”
　　霞诗子:“怎么了星爵，你今天怎么一副火急火燎的样子？”
　　星爵:“咦，只有你在吗？其他人去哪儿了？”
　　霞诗子:“他们都在忙吧，你可以通过查看他们头像上的状态栏来看他们在干嘛。”
　　“当然，这个状态栏是可以自己开关并且自定义的，也不会暴露你的隐私。”
　　星爵这才注意到，如果自己意识聚焦到某个忙碌状态的群员头像上，会浮现出来一个状态栏。
　　苏可岚:砍杀妖兽中……
　　血红辣椒:联系忍术中……
　　葵花派倒数第二:客栈跑堂中……
　　阿星:正在被包租婆追杀……
　　星爵目光微微下移，落到了波罗斯的头像上，他想看看波罗斯在干嘛，可惜波罗斯直接关掉了自己的状态栏，他啥也看不到。
　　星爵:“都在忙啊……”
　　霞诗子:“你到底怎么了？”
　　星爵犹豫了一下，没有直接说自己队友出事了，而是换了个法子。
　　星爵:“我想买点儿东西来着，可是积分不太够，签到积分来的太慢了，怎么办？”
　　霞诗子:“哦，这个简单，你卖东西不就行了？当然，前提是有人卖你的东西.. ...”
　　一听到可以卖东西赚钱，星爵立马兴奋了起来，以至于霞诗子额的后半句话，直接被他给忽略了。
　　【群员“星爵”在商城上架了太空服，售价800积分！】
　　【群员“星爵”在商城上架了控制论芯片！售价800积分！】
　　霞诗子:“？？？？？”
　　你也想起舞吗:“？？？？”
　　楚大校花:“？？？？”
　　星爵上架商品的信息瞬间引起了大家的注意，无他，就是因为这定价太贵了！
　　就连刚刚杀完妖兽，准备休息了的苏可岚都被吸引了。
　　星爵:“……怎么了这是，大家好像都很惊讶的样子？”
　　霞诗子（弱气）道:“因为你这个卖的东西太贵了啊……”
　　星爵愣了一下。
　　星爵:“贵吗？我看那个什么影分身之术都能卖300积分啊。”
　　“我看了技能演示效果，这玩意儿就是我腰带上的拟真投影也能做到的！”
　　刚想说话的宇智波斑感觉一把刀噗嗤一下插在了自己胸口。
　　他这是被新人鄙视了吗？
　　霞诗子:“不一样不一样，毕竟斑爷他的影分身之术只需要查克拉就行 了，而且还可以制造好多个分身，更重要的是，这些分身可是有实体的！”
　　你也想起舞吗:“对！没错！说得好！”
　　星爵（若有所思）:“哦……那照这么说的话，这个什么基因药剂的定价也应该不止是300积分啊。”
　　言外之意就是说这基因药剂怎么看都不应该和分身术是一个价格的。
　　该涨价！
　　霞诗子:“？？？你想死吗！”
　　君爰幽:“突然出现.jpg，嗯？发生了什么……我去，新人你在胡说八道些什么！”
　　楚大校花:“快闭嘴别说了啊啊啊！”
　　本来300积分的基因药剂就让他们觉得囊中羞涩了，星爵这家伙居然还口无遮拦的说应该涨价。
　　这让他们这些积分穷逼怎么活啊！.




第122章



　　阿星:“@苏可岚快出来快出来，快把这家伙禁言了！不能再让他说下去了！”
　　刚刚被包租婆因为地界问题被追杀了一条街的阿星一进来就看到了星爵的话，差点没被气死。
　　苏可岚一脸生无可恋的看着聊天界面，星爵这货怕不是个憨憨吧。
　　禁言当然不可能禁言的，之前她的禁言处罚都是开玩笑性质的，可是这次如果出手了，那新人估计会觉得这个群太过于霸权主义。
　　嗯，对新人不太友好！
　　她倒是想要撤回上面星爵的发言，可是就算她是管理者，也做不到撤回别人的消息……
　　宇宙霸主波罗斯:“嫌弃基因药剂价格太低吗？”
　　完了！
　　所有人心中都升起来了一股子悲凉的情绪，只需要300积分的神器“基因药剂”就要离他们而去了……
　　现在所有人都恨不得暴打一顿口无遮拦的星爵。
　　苏可岚叹息一声，觉得有必要解释一下了。
　　苏可岚:“其实以基因药剂的效果来说，300积分这个价格已经不仅仅是便宜了，波罗斯大人的这个定价，甚至可以说是廉价……”
　　她没有再说下去，但是意思大家都懂了。
　　大家觉得昂贵无比的300积分价格，其实已经是波罗斯大人在给价格大放水了。
　　毕竟影分身都能定价300积分，那基因药剂还定价300积分的话……这合理吗？
　　你也想起舞吗:“有道理，毕竟23当初我都是垂死之人了，可是喝下去波罗斯大人赠予的基因药剂之后，整个身体都恢复到了巅峰状态！”
　　君爰幽:“啊……难受，作为群里的贫困人口，我表示接受不能啊！”
　　阿星:“靠，我还想着借助基因满级来突破经脉呢！”
　　……
　　宇宙霸主波罗斯:“新人星爵，既然你觉得基因药剂太便宜了，那我就单独照顾照顾你，额外为你开个友情价，就卖你1300分吧，如何？”
　　单独照顾？
　　友情价？
　　就……就……就卖1300积分？
　　星爵有点懵逼！不知道所措。
　　啊！啊！啊！啊！啊！啊！
　　心中千万头草泥马在疯狂奔腾。
　　星爵还没反应过来呢，群里其他人就已经开始高举双手赞成了。
　　阿星:“我同意！”
　　霞诗子:“我同意+1！”
　　楚大校花:“我也同意+10086！”
　　苏可岚：“10086什么鬼？很厉害的样子。”
　　群友笑出了猪声，星爵这是典型的不作死就不会死系列。
　　现在好了吧！被伟大的波罗斯大人教育了吧！
　　你不是嫌弃基因药剂便宜吗？
　　现在1300的价格，是不是能满足你的愿望了？
　　不过，讲真的，群友觉得1300积分的价格，伟大的波罗斯大人，还是放水，还是优惠了不少的。
　　星爵:“？？？？？”
　　星爵在风中凌乱，缓缓说道：“啊这……这是什么鬼啊，等等！让我缓缓！”
　　君爰幽危ㄐ以掷只觯:“你刚刚不是说波罗斯大人的基因药剂卖的太便宜了吗？”
　　“现在波罗斯大人这不是出来实现你愿望了吗？”
　　阿星:“哈哈哈，开不开心？惊不惊喜？意不意外？”
　　星爵现在是什么心情？大概很苦逼。
　　但丝毫不影响吃瓜群众们快乐到飞起来的那种极致的愉悦心情！
　　星爵不懂买卖规则，手抽筋的标价，然后一脸懵逼的居然去吐槽伟大的波罗斯大人的因药剂卖的太便宜了。
　　现在好了，波罗斯大人出来满足了他的“高价愿望”。
　　搬起来石头砸自己的脚！
　　无非如此！
　　星爵此刻已经呆住了，看着伟大的波罗斯大人对他单独设置的价格。
　　1300积分？
　　尼玛！
　　还有这种神操作的吗？
　　星爵此时此刻，肠子都悔青了。
　　恨不得扇自己几个巴掌，我为啥要这么傻吊？
　　我为啥要嫌弃基因药剂卖的便宜？
　　为啥要口嗨？
　　这种极品东西，卖1个积分点更好呀！
　　不对，免费白送，更好。
　　“嗷呜！”星爵歇斯底里的怒吼一声。
　　“啪！”星爵实在是忍不住了，给了自己一巴掌。
　　想了想！
　　啪！
　　又想了想！
　　啪！啪！
　　我……我……完蛋了完蛋了！别说卖太空服等东西买基因药剂了。
　　就算把他自己卖掉，也赚不到1300积分呀！
　　不行！不行！为了基因药剂。
　　拼了。
　　星爵:“我……我……我……伟大的波罗斯大人，我不是这个意思啊！大佬你误会我了呀！”
　　这时候星爵才意识到，这和药剂的价格高低没有任何关系。
　　最主要的原因还是，他对波罗斯提出了“质疑”。
　　星爵:“啊啊啊我真的不是这个意思啊大佬！”
　　他是万万没想到，波罗斯会突然出现，然后单独对他提价基因药剂……
　　这让他瞬间崩溃了。
　　星爵:“我错了，我不该啊，千不该，万不该，竟然敢质疑伟大的波罗斯大人的基因药剂便宜。波罗斯大人，各位大爷们啊……我现在已经哭晕在厕所了，救救孩子吧！孩子已经快要哭死了。”
　　“你们不希望看到一个萌新群友，就这样活活哭死吧！你们忍心吗？你们的良心不会痛吗？我错了，我是真的错了，我已经深刻认识到了自己的错误。”
　　星爵光速认错的样子震惊了所有人，不少群员甚至被他逗得笑出了猪叫声。
　　嗯，这才是新人该有的样子。
　　但是波罗斯显然并不在乎这样的举动，一直没有说话。
　　这下子星爵顿时急了。
　　正所谓急中生智，情急之下，星爵忽然想到，自己或许可以从侧面进攻，用真诚，用真心，打动伟大……的……波罗斯……大人！
　　星爵:“波罗斯大人，实不相瞒，自从加入万界聊天群以来，我的脑子里满满都是您至高无上，您风姿绰约，您伟岸的身影。”
　　星爵:“我相信，像您这样的至高存在，肯定肯定是为群员谋福利，才会将基因药剂设置如此低廉的价格，特别是对我这种穷鬼新人来说，您就是救世主啊……”
　　阿星（战术后仰）:“什么叫自作孽，不可活啊？”
　　你也想起舞吗:“新人，你实在是太优秀了，像你这种优秀的新人，放在我们忍界，收小弟都不会有人收你的……”
　　小弟？星爵眼前一亮！
　　星爵:“不需要，他们想收我，我也直接拒绝，为什么？他们不配。因为我就是伟大的波罗斯大人的小弟！”
　　苏可岚:“嗯？你不是什么银河护卫队的吗？”
　　星爵（嫌弃的眼神）:“什么银河护卫队，您可不要乱说啊，我那是暗物质海贼团漫威宇宙分团！”
　　霞诗子:“你说这话经过波罗斯大人的同意了吗？”
　　君爰幽:“小心被当成山寨品被扫荡了哦～”
　　君爰幽握饣叭眯蔷艨志宓亩读硕叮但是一想到话已经说 出口了……
　　人不要脸，树不要皮……无敌。
　　必须坚定不移的贯彻他的不要脸不要皮主义！
　　星爵:“咳咳咳，别胡说啊，我这怎么能叫山寨呢？顶多……顶多也就是自发性的粉丝组织，相信伟大的波罗斯大人也不会介意的，对吧？”
　　波罗斯饶有兴趣的看着聊天群，看着星爵，欣赏着他的单人表演。
　　苏可岚:“牛，你今天可算让我涨见识了……”
　　一番舔狗折腾之后，伟大的波罗斯依旧没有出现，这让星爵有些绝望了。
　　星爵:“啊～为什么啊！求求大佬理睬一下我吧！您的小弟需要您……”
　　葵花派倒数第二:“嘁，你以为人人都闲得很啊？波罗斯大人作为宇宙霸主，每天事情不知道有多少呢。”
　　苏可岚（同情的眼光）:“波罗斯大人作为单人爆星的宇宙强者，就算没在处理事务，也很有可能在磨砺战斗技巧当中，所以……或许大佬根本就没有看到你说的话。”
　　单人爆星？！
　　星爵着实被这个形容给吓到了，在他得知波罗斯宇宙霸主的称号时，还以为这是因为他的统治力而得到的形容呢……
　　没想到，单体战力居然也这么强。
　　这特么是人形歼星舰啊！
　　嘶――
　　“或许，我应该更加诚恳一些！毕竟这个宇宙这么危险，有个大佬……哪怕是别的宇宙大佬罩着，也不错啊！”
　　星爵暗暗想着，脸上露出来了兴奋的笑容。
　　苏可岚还不知道，自己的一句话，就已经坚定了星爵抱大腿的想法……
　　星爵（狂热）:“大佬！求求您了，快出来吧！您的小弟，卑微的星爵，有一件很重要的事情需要向您请示！！！！”.


第123章



　　星爵舔着脸当自己小弟这种事波罗斯也不是没有遇到过，毕竟，谁不想抱一个超级大佬的巨腿腿，只不过懒得搭理。
　　也许是因为漫威的原因，像星爵这种逗比，似乎收下来又挺有意思的。
　　星爵:“波罗斯大大大人，我觉得我非常适合当您的小弟，呃不对，我的意思是说……您真的不考虑一下？”
　　苏可岚:“这也太直白了吧？”
　　星爵:“你不懂！憋说话！”
　　阿星:“像我当初混迹于街头巷尾的时候，都没有你这么不要脸的……”
　　众群友已经快要看不下去了，因为星爵这样子实在是让人觉得太羞耻了。
　　可是星爵依旧没有收敛的意思。
　　作为一个流浪宇宙的逗比，这种事他真不觉得有什么羞耻的。
　　看着聊天界面星爵那滔滔不绝的赞颂，波罗斯想了想，不能让这个话痨的星爵继续下去了。
　　群成员能受得了，他都受不了了。
　　宇宙霸主波罗斯:“想加入我暗物质海贼团？”
　　星爵:“！！！！伟大的波罗斯大人，您终于理我了，啊啊啊……咳咳咳，没错，我就是您最忠实麾下。”
　　“我的内心非常坚定，大人您随时都可以考验我的忠诚。”
　　宇宙霸主波罗斯:“人不要脸，树不要皮，说的就是你……行，我勉强接受。从今以后你就是我海贼团的人了，希望你能记住你的今日。”
　　星爵（狂喜）:“波罗斯大人放心，从此以后，我一定为海贼团尽心竭力，死而后已！”
　　在星爵的飞船上，星爵握紧了拳头，跳起来做了个鼓劲的动作。
　　“噢耶！噢耶！噢耶！”
　　“本星爵以后就是暗物质海贼团的人了，以后波罗斯大人罩着我咯～”
　　“呜呼～来点儿音乐庆祝一下！”
　　按下播放键，星爵骚气的扭动着身体，开始了尬舞。
　　和欣喜若狂的星爵不同，其他人都懵逼了！
　　这……真就成了？
　　其实不少人都想过，自己能否加入到波罗斯的海贼团当中去。
　　真正成为波罗斯大人麾下的一员。
　　毕竟波罗斯手下统治的可是宇宙层面的疆域啊……
　　光是想想，宇宙间那波澜壮阔的景象，就足以让人心潮澎湃了。
　　可是想归想，碍于心中对波罗斯的敬畏，大家都只能把这个想法憋着，谁也没有说出来。
　　但是没想到，就在今天，一个才进群没几天的新人，居然凭借着自己死不要脸的死缠烂打，成功加入了海贼团？！
　　哇……
　　霞诗子:“可恶啊，为什么我突然有点嫉妒了呢…．」…”
　　君爰幽:“淦！明明刚刚我们还在开开心心的看戏呢，怎么突然就反转了！”
　　阿星:“小丑竟是我们自己？！”
　　苏可岚:“强烈建议波罗斯大人再考虑一下，这个星爵怎么看怎么不靠谱啊！”
　　星爵:“哼！可不要因为嫉妒而诋毁我！要知道，我现在可是波罗斯大人的狗腿……哦不，小弟！”
　　看着滚动的聊天记录，白展堂眉头紧锁。
　　葵花派倒数第二:“这家伙练的到底是哪个门派的功夫，这脸皮的防御力堪比城墙啊…”
　　在众人有些哭笑不得，觉得让新人占了便宜的时候，聊天群的角落里，一个老头子叹了一口气。
　　斑有些迷茫，那他算不算已经加入海贼团了呢？
　　虽然说之前波罗斯给了他暗示，似乎是准备统治忍界。
　　可是毕竟没有名正言顺的宣布啊……
　　想当初他还有点反感来着，可是现在，他却忍不住在想，为什么波罗斯大人还不直接统治忍界……
　　一时间，斑百感交集，只觉得人生无常。
　　其他人也是无语了，刚刚嘲笑别人来着，结果没想到……
　　星爵有些得意，舞姿也愈发夸张了起来。
　　星爵:“管理员姐姐，你能不能在我名字前面加个头衔啊？就比如宇宙霸主波罗斯大人座下之人什么的！”
　　苏可岚:“没有，滚！”
　　星爵那得意洋洋的语气让众人恨得牙痒痒，同时不少人暗自后悔起来，自己怎么没有这么厚的脸皮呢。
　　如果能有这样的厚脸皮，那哪里会让这家伙拔得头筹？
　　这时候，苏可岚忽然计上心来。
　　苏可岚:“星爵啊，你不是要买基因药剂吗？”
　　看到苏可岚这句话，星爵才勉强从兴奋中冷静下来，想起来了自己还要用基因药剂给卡魔拉疗伤的事情。
　　苏可岚:“你今天加入了波罗斯大人的海贼团，不得庆祝一下，直接买个十瓶八瓶的？”
　　买个十瓶八瓶？
　　星爵愣了一下，打开了商城，那高昂的价格就像是一盆冷水扣在了他头上，将他从头淋到脚。
　　整个人从里到外都是冰冰的。
　　这价格，还是那个价啊！
　　他下意识的想到了自己新认的超级大哥:波罗斯大人！
　　星爵:“¨々波罗斯大人，我这边看着……这基因药剂的价格怎么还是一千三百积分呀？”
　　“是不是这系统显示出了什么问题呢？”
　　宇宙霸主波罗斯:“系统没问题啊，因为价格还是那个价格。”
　　“这是我听你说觉得药剂太便宜之后，特地给你保留的价格，喜欢吗？”
　　星爵瞬间石化了。
　　他当了伟大的波罗斯大人的忠实舔狗原因之一，就是为了让基因药剂的价格便宜点来着。
　　毕竟，自家人了都！
　　但是现在，波罗斯大人似乎并没有“赦免”他的意思……
　　喜欢！太特么的喜欢了啊我！
　　星爵欲哭无泪，他到底是造了什么孽啊，为什么要这样折磨他！
　　星爵:“老大，咱们都是自己人了，您看这……”
　　霞诗子敏锐的察觉到了不对劲，立马站了出来。
　　霞诗子:“不不不，星爵你想想啊，波罗斯大人这样繁忙的人(得了赵)，还专门为你特地设置了一个价格。你说这是不是你的荣幸？”
　　星爵有些犹豫的点了点头。
　　星爵:“是……吧？”
　　霞诗子（捂嘴笑）:“那么，作为群里波罗斯大人的头号小弟，此等殊荣。你是不是应该接受呢？”
　　此时，群里其他人也意识到了不对劲――星爵并没有因为加入海贼团而被降低基因药剂的购买价格！
　　这让他们失落的内心再次雀跃起来。
　　欺负小新人的想法再次涌上心头！
　　君爰幽:“嘿嘿嘿，快买吧！”
　　阿星:“是男人就买！”
　　葵花派倒数第二:“买它！”
　　此时此刻，星爵心中已经是泪流满面了。
　　扑通一声，星爵跪倒在休息室当中，仰天长啸仍。
　　“如果我犯了罪，请让帝国法律来制裁我！”
　　“而不是派你们这群混蛋来折磨我！”.

第124章



　　悲痛欲绝的星爵一时间不知道说什么才好。
　　这群，没法呆了啊！
　　星爵:“顶不住了各位，这谁买得起啊……当然，请不要怀疑我对波罗斯大人的敬仰，因为我是真的真的很想买下来波罗斯大人的药剂！”
　　苏可岚:“那你买啊！别光说不做呀～”
　　星爵（哭丧着脸）:“可我没积分啊！”
　　葵花派倒数第二:“我有个好建议。”
　　星爵就像是抓住了救命稻草一般，眼中闪过了希望之光。
　　星爵:“老白！不对，白大哥，可真有法子救我？怎么说？！”
　　葵花派倒数第二:“简单得很，你虽然没有积分，但是你不是也有不少好东西吗？”
　　“你那太空服啥的虽然卖不出去，但是你可以用来抵分啊！”
　　星爵（疑惑）:“抵分？”
　　苏可岚:“简单来说，就是以物易物，你用自己的东西来抵消积分差距就行了。”
　　听到这个消息，星爵顿时振奋了不少。
　　对啊，早就听说波罗斯大人贼有钱了，如果是他出手的话，想必一定没问题。
　　“一瓶特别定价的基因药剂是 一千三百积分，而我的太空服和控制论芯片加起来有是……”
　　简单一算，星爵更兴奋了，这样做的话，他还有积分赚的！
　　可是还没等他高兴多久，群友们就无情的打破了他的幻想。
　　霞诗子:“小伙子，别怪我没告诉你哦，虽然这个方案听着不错，但是波罗斯大人可不一定会答应呢。”
　　阿星:“小伙子？霞诗子妹妹你才多大呀，怎么还老气横秋的了？不害臊～”
　　霞诗子（怒）:“要你管？去去去！”
　　苏可岚:“行了行了，别胡闹了。”
　　“不过霞诗子说的倒也在理，波罗斯大人见多识广，什么宝物没有见过，或许你的东西，波罗斯大人根本就……咳，你懂我意思吧？”
　　星爵丝毫没有意识到，群友们还在把他往坑里带。
　　反而觉得大家说的对。
　　是啊，波罗斯大人可是统治宇宙的存在，自己觉得宝贝的东西，他真的看得上吗？
　　星爵:“那我咋办啊……”
　　好不容易想到的办法，眼看着就要没了，星爵表示很难受。
　　葵花派倒数第二:“别听 她们瞎说，不管如何，你总得试试吧？”
　　星爵想了想，貌似不试试也没有别的办法了。
　　星爵:“嗯好，那……波罗斯大人在吗？”
　　……
　　……
　　毫无动静，半响后，霞诗子、苏可岚、阿星等人纷纷丢出来一个白眼的表情包。
　　霞诗子:“拜托你用脑子想想，波罗斯大人日理万机，怎么可能像我们一样天天泡在群里的？”
　　星爵:“对哦……等等！李万机是谁？”
　　葵花派倒数第二（眉头一皱）:“这名字听着很耳熟啊，好像是个侠女。”
　　霞诗子:“……”
　　苏可岚:“……”
　　你也想起舞吗:“我觉得我们群很有必要开设思想课堂，洗刷一下这些小伙子肮脏的思想！”
　　“对了，你们要是找到了李万机是谁，记得让我见识见识。”
　　苏可岚本来还想夸斑说还是您老稳重，可是斑的后半句话差点儿把她给呛死。
　　君爰幽:“话题好像朝着奇怪的方向发展过去了……”
　　霞诗子:“本群特色:百分百歪楼，我已经麻木了。”
　　苏可岚:“我这个管理员也只能表示无力，默默+1……”
　　鬼杀队花柱:“我们还是赶紧祈祷波罗斯大人出现，把这混乱的群话题给终结吧。”
　　霞诗子:“祈祷+1。”
　　楚大校花:“祈祷+1！”
　　星爵:“你们这种祈祷太没有诚意了！”
　　霞诗子、楚大校花同时爆发:“那你说要怎么祈祷才有诚意！”
　　星爵歪了歪头，直接打开了直播间！
　　这是要干什么？
　　虽然不太明白，但是大家还是跟着点了进去。
　　【群成员“鬼杀队花柱”进入了直播间】
　　【群成员“阿星”进入了直播间】
　　【群成员“葵花派倒数第二”进入了直播间】
　　【群成员“霞诗子”进入了直播间】
　　【群成员“你也想起舞吗”进入了直播间】
　　【群成员“楚大校花”进入了直播间】
　　【群管理员苏可岚进入了直播间】
　　……
　　除了在忙的，所有人都进入了，直播间。
　　他们一进来就看到了星爵那张大脸，把众人都给吓了一跳。
　　虽然星爵长得还算俊，但是耐不住这鼻孔都怼脸上来了啊！
　　苏可岚:“为了大家的眼睛不受伤害，我警告你，离镜头远点儿！”
　　霞诗子:“但凡你有波罗斯大人一半的帅气，我都愿意你凑近过来……”
　　楚大校花:“但是很可惜，你没有～”
　　感觉一把刀啪的一下捅在了自己胸口，星爵一脸痛心的捂住了自己胸口，低声道:“我要是有波罗斯大人那么帅，还用得着在这儿跟你们逼逼？”
　　话虽这么说，但是星爵还是乖乖远离了镜头。
　　但是很快，他又凑近了“镜头”，隔空敲了敲众人道:“喂喂喂？听得见吗！看得清楚吗？”
　　众人一脸黑线。
　　阿星:“听得见！看得……很！清！楚！”
　　星爵哦了一声道:“我这不是第一次用这直播功能，怕你们那边的宇宙信号不太好吗？所以先问问。”
　　苏可岚:“嫌弃.jpg”
　　葵花派倒数第二:“这人怕不是个傻子吧？”
　　霞诗子:“自信点，去掉‘怕不’就对了。”
　　星爵似乎早已经习惯了众人的“欺负”，嘿嘿一笑道:“知道该怎么祈祷才有诚意吗？”
　　没给他们回答的机会，星爵忽然帅气转身，手指轻轻按下一旁音响的按钮。
　　伴随着音乐，星爵开始走起来他那标志性的骚气舞步。
　　一步两步，一步两步……
　　“哦波罗斯大人～我的波罗斯大人～你快出现吧～我在祈祷你的出现～”
　　这货竟然还开始自己哼起来了！
　　整个直播间里头，所有的观众都被他给雷到了！
　　苏可岚:“好家伙！我他妈的直接好家伙！”
　　阿星:“我一时间竟无言以对……”
　　你也想起舞吗:“我今天突然不是很想起舞了……”
　　舞曲过半，星爵脸上享受的神色忽然消失。
　　双眼紧紧盯着镜头。
　　突然正经的星爵吓到了所有人，然而就在大家以为星爵要说什么正事的时候。
　　他的脸上忽然绽放出来灿烂笑容。
　　还用双手做手枪状指着镜头。
　　“嘿朋友们，一起起舞吧，让我们用舞蹈和音乐来迎接波罗斯大人，好吗！”.




第125章



　　星爵骚气的话音刚落。
　　【群成员“宇宙霸主波罗斯“进入了直播间】
　　看着直播间里星爵妖娆的舞姿，耳旁还有那音量超级加倍的音乐，波罗斯陷入了沉思。
　　“我是不是收了一个傻子当小弟……”
　　坐在沙发上的波罗斯双手交叉，撑住自己的下巴，神色有些冷酷。
　　很难想象，如果以后有机会，带着这样一个逗比出去的话……
　　【群成员“宇宙霸主波罗斯“退出了直播间】
　　跳得正欢的星爵立马听到了提示音，可是他一转头就看到了波罗斯退出直播间的提示。
　　星爵愣了一下，随后惊喜道:“波罗斯大人来了！走走走大家快回去群里面！~”
　　说完，他就第一个关掉了直播间，冲回了聊天-群。
　　星爵:“欢迎-波罗斯大人！”
　　苏可岚:“欢迎欢迎！”
　　你也想起舞吗:“波罗斯大人终于来了……”
　　波罗斯身体微微后仰，后背靠在了沙发上。
　　他依稀记得，自己二十多分钟前才来过群里……
　　星爵:“准确来说，波罗斯大人是因为我的祈祷才出现的！毕竟我的虔诚，就算是隔着宇宙也是那么的炽热！”
　　祈祷？
　　波罗斯没开口，苏可岚倒是很懂事的解释起来。
　　苏可岚:“刚刚直播间里星爵的舞蹈就是在祈祷波罗斯大人您的出现……”
　　宇宙霸主波罗斯:“如果在我的治下，你刚刚的行为，会被打个半死，然后当成精神病人关进医院。”
　　君爰幽:“噗嗤……咳，抱歉，没忍住。”
　　你也想起舞吗:“我觉得不用忍。”
　　霞诗子:“波罗斯大人英明！”
　　星爵:“……”
　　星爵:“波罗斯大人，其实我这么做也是事出有因啊。”
　　宇宙霸主波罗斯:“？”
　　星爵:“之前我不一直想要买您的基因药剂吗？但是我积分一直不够，所以刚刚我就在想啊，能不能用我的东西来抵押一部分积分呢？”
　　“波罗斯大人你看如何？”
　　说完，星爵就已经开始放缓了呼吸，等待着波罗斯的决定。
　　宇宙霸主波罗斯:“可以……”
　　星爵立马一个蹦跳起来，疯狂挥舞着双臂，无声的发泄着自己的兴奋。
　　宇宙霸主波罗斯:“但是。”
　　星爵瞬间站住，不敢再动弹，生怕波罗斯给他来个神转折。
　　宇宙霸主波罗斯:“但是……你有什么能够用来在我这里进行抵积分的东西吗？”
　　星爵:“有的有的！”
　　【群成员星爵向您发送了红包！】
　　点开一看，波罗斯笑了笑。
　　不是之前星爵上传的太空服和芯片，还能是啥？
　　这可以说是年轻的星爵当下最有价值的两样东西了，足以见得他确实是对波罗斯很忠诚……或者说，是很想要紧紧抱住波罗斯的大腿。
　　宇宙霸主波罗斯:“太空服和芯片看着勉强还算可以，就按照600一个的价格来抵积分吧。”
　　星爵心里松了一口气，但是随即又反应过来，这不对啊！
　　600一个，那这两样宝贝抵完了他也还差积分啊！
　　星爵:“波罗斯大人，我这太空服和芯片真的很厉害，而且还可以……”
　　宇宙霸主波罗斯:“那就五百吧。”
　　星爵:“别别别啊，我觉得……”
　　宇宙霸主波罗斯:“四百……”
　　“……”
　　星爵:“我赞成！我非常开心能够以这样高昂的价格在波罗斯大人这里抵消一部分积分！”
　　星爵:“这真是太棒了！”
　　星爵知道，继续下去，估计就变成三百了。
　　这……负债越来越多了，不划算。
　　看到本想赚点积分的星爵吃瘪，被波罗斯收拾得服服帖帖。
　　群内众人立马笑的前仰后合。
　　霞诗子:“不愧是波罗斯大人，两三下就把这个骚包萌新给收拾了。”
　　苏可岚:“不不不，我觉得应该说，不愧是你星爵才对，总是能够把一桩好好的生意搞砸，请问你怎么做到的？”
　　葵花派倒数第二:“以后说啥也不能让你来我们这客栈做客，不然非得给我湘玉生意搅和黄了不可！”
　　阿星:“哈哈哈，笑死我了！”
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　星爵（幽怨）:“你们以为我想这样啊……”
　　这几波操作下来，等会就算买到了基因药剂，他也要亏死了！
　　而波罗斯大人，当然不是真的贪他的太空服和控制论芯片，更不是贪他那少得可怜的积分。
　　嗯，这么做……不需要理由。
　　星爵被一阵敲打，服服帖帖。
　　你也想起舞吗:“说起来，按照四百积分一件物品的价格来算的话，星爵你是不是积分还不太够啊？”
　　这话就像是一锤子狠狠敲在了星爵脑袋上，将他从幽怨当中打醒过来。
　　星爵:“？？？法克！”
　　星爵:“波罗斯大大！我真的没东西了啊！求求了，便宜点儿吧！”
    . .. .......
　　苏可岚:“你有多少积分呢？”
　　星爵:“就40积分，还是这些天辛苦签到的……”
　　可怜的娃，这是活生生把自己给作死了啊。
　　君爰幽:“啊这，你为什么这么着急想要这基因药剂呢？”
　　星爵:“呃，因为我一个队友出了点问题，得靠基因药剂才能治疗她身体的伤势……”
　　算上他那可怜的四十积分，他也还差 积分才够买基因药剂的。
　　星爵现在真恨不得再给自己两个嘴巴子。
　　如果不是自己一开始嘴贱，那他这些宝物加积分都够买两支基因药剂的了。
　　还能有剩的！
　　结果现在……
　　宇宙霸主波罗斯:“这样吧，那四百六的积分你现在就不用掏了，就当是赊账了？”
　　星爵这下学乖了，生怕错过了这个机会，立马就答应了下来。
　　波罗斯直接用红包发给了他一支药剂。
　　毕竟也是自己的小弟了，他现在的队友也就是波罗斯未来的小弟，自然不能看着那人就这么没了。
　　再说了，星爵也确实没积分了。
　　羊毛出在羊身上，羊都没毛了，先养养再说。
　　星爵:“拜谢波罗斯大人！！！”
　　波罗斯没有理睬，自顾自的取出来了刚刚到手的控制论芯片。
　　星爵:“那我先撤了，我队友还着急我给她第二春呢……”儿.


第126章



　　霞诗子:“第二春？总觉得这话听着怪怪的。”
　　苏可岚:“他这人说话铁憨憨，别在过于在意了。”
　　……
　　“戈留干修普。”
　　“属下在！”
　　戈留干修普随叫随到。
　　毕恭毕敬的站在波罗斯面前。
　　波罗斯没动，也没说话，而是干看着戈留干修普。
　　戈留干修普愣了一下，试探道:“波罗斯大人，是有什么事情吩咐吗？”
　　波罗斯居高临下，微微眯着眼。
　　戈留干修普只感觉波罗斯大人的目光看透了他，将他一览无遗。
　　“波罗斯大人？……”戈留干修普再次尝试着问道。
　　“嗯？”
　　波罗斯其实并没有其他的意思，他只是好奇的在试试星爵的控制论芯片而已。一二七
　　一块儿别人看不见的虚拟屏幕出现在波罗斯的视野左侧，上面的线条正扫描着戈留干修普体内的能量级数。
　　在波罗斯这么多年的调教下，他手下的实力自然已经和剧情里面的大不同，各个都是可以在宇宙纵横一方，能量级数爆表的那种。
　　“还算是很有意思的一件东西。”
　　虽然还没有试过它的百分百记忆功能，但是波罗斯估计这玩意儿他手下的军队能用得上。
　　至于对他来说，毫无用处。
　　时间流逝。
　　完全不知情的戈留干修普已经被波罗斯给盯得发毛了。
　　波罗斯歪了歪头，打量了一眼戈留干修普。
　　“我刚刚得到一些即将出征新宇宙的物品，你马上联系好战舰上的科学家们，做好研究准备。”
　　戈留干修普听到波罗斯的吩咐之后，赶紧答应了下来。
　　“等会我会过去看看。”
　　说罢，波罗斯就已经在眼前划开了一道空间之门，走了进去。
　　至于说具体的安排，还不值得他关心。
　　望着波罗斯的背影消失在虚空之中，戈留干修普深呼吸了一口气。
　　“波罗斯大人竟然这么迅速的获得了新宇宙的物品，看来得去提醒一下那个无脑肌肉怪了，我们作为大人的得力手下，绝不能拖了大人后腿……得赶紧加快远征军的建造速度了，还有一系列的筹备工作。”
　　激动过后的戈留干修普心情可谓是相当的好。
　　在飞向穿梭机的时候，心里都还有雀跃。
　　就在戈留干修普赶往飞船的时候，波罗斯穿过了传送门，出现在一处不算高的天台上。
　　在蛇符咒能力的加持下，波罗斯已经彻底隐身，并不会被任何人看到。
　　戈留干修普的能量级数太高，本着“实践出真知”的精神，波罗斯决定好好看看普通人的能量级数。
　　“这到底算强还是弱呢……”
　　看着虚拟屏幕上的数字，波罗斯陷入了沉思。
　　刚刚路过一个壮汉，战斗力竟然高达5……
　　算了，这种小玩具还是交给下面的人玩吧。
　　默默关闭了控制芯片的能量扫描功能，波罗斯转身走进了空间之门。
　　空间之门的另一头是宇宙战舰，实验室的大厅当中，戈留干修普已经带着一众研究员躬身等待了。
　　“恭迎波罗斯大人！”
　　踏进实验室，忽略了周围齐声的呼喊，波罗斯手指一弹，一块儿胸牌大小的盒子就飞了过去。
　　戈留干修普赶紧接住。
　　这里面装的就是控制论芯片和波罗斯从星爵那里搞到的另外一样东西――太空服了。
　　波罗斯自然不可能留在这里给这些人讲解这两样东西的功用――若不是因为这东西对他征服漫威宇宙有作用，他都不会来这一趟。
　　所以波罗斯直接将基本资料传输给了戈留干修普，让他来主持这事儿。
　　随后消失不见。
　　“恭送波罗斯大人！”
　　在波罗斯离开实验室一会儿后，众人才直起来了腰。
　　戈留干修普兴奋道:“这个控制论芯片可以帮助我们扫描敌人，而这件太空服可不是普通的太空服！这是一件穿上之后，可以变成任何样子的太空服。
　　它不仅可以让你在真空当中自由活动，甚至在绝对零度的环境当中，也能让你活动一段时间！”
　　绝对零度？
　　嘶――
　　但凡有些基础科学知识的人都瞬间明白了这件太空服的可贵之处.. ...
　　绝对零度，可以简单理解为“死亡”。
　　但是这个死亡指的并不是生物的死亡，而是指绝对零度下环境下，分子、原子都会停止任何运动，那便是物理世界的死亡。
　　生物进入这个环境之后，将会从细胞层面上开始溃散……
　　能够抵抗绝对零度，也就是意味着这件衣服的防御力相当的厉害，就算是物质湮灭炮都不一定能够秒杀它！
　　这件衣服的科研价值有多大，不用想都知道！
　　看着这群眼冒绿光的科学家，戈留干修普冷哼一声道:“诸位要做的，就是尽量去解析这件衣服的材料，然后，尽可能的将它应用在我们的军队士兵身上，明白了吗？不仅要研究透彻，我们更要超越。”
　　为首的科学家挥舞着自己的触手，吼道:“明白！”
　　戈留干修普高举起来自己的几条触手，深沉道:“答应我，请不要辜负了波罗斯大人对你们的期望，好吗？”
　　来自宇宙各个族群的科学家纷纷举起来了自己的“手”。
　　“为了波罗斯大人！”
　　“为了波罗斯大人！”
　　……
　　戈留干修普满意的点了点头，这才走向了实验室大门。
　　在他身后，狂热的科学家们就像是看到了本族最美的美人一般，开始了自己的研究工作 ……
　　当戈留干修普出现的时候，波罗斯正站在宇宙战舰的船舷外面。
　　宇宙战舰太大了，以至于波罗斯需要微微下移视线，才能俯瞰到那颗灰白色的卫星。
　　作为地球的卫星，月球此刻已经大变样了。
　　无数的飞梭和小型飞船正在围绕着月球飞行。
　　在波罗斯下令准备远征军的时候，海贼团内部就迅速拟定了建设计划。
　　虽然说波罗斯的宇宙战舰本身就是行星级的终极宇宙造物，本身就贮藏了数不清的资源，也有制造舰队的能力。
　　但是，海贼团的工程师们并不满足于此。
　　他们想要加快速度，来完成波罗斯大人的目标！
　　所以，必须在宇宙战舰之外，建立一个船坞！.




第127章



　　月球作为近地轨道的星体，自然而然就被他们给盯上了。
　　在征服了万千种族之后，暗物质海贼团在吸纳无数强者的同时，行动力也变得愈发高效起来。
　　在确定了月球改造计划之后，短短几天的功夫里，月球就已经被他们改的初具雏形了。
　　月球的近轨道上漂浮着大量的小型工厂。
　　大型工厂则是直接扎根在月球之上，一个接着一个的船坞拔地而起，将原本灰白的月球改造成了一个笼罩在金属当中的星球。
　　就算是从地球上也能清楚的观测到月球的变化。
　　如果说之前海贼团给人们日常生活带来的潜移默化改变只是让人们感到安心和方便。
　　那改造月球这样恐怖的能力，就是已经完全震撼到地球上的民众了。
　　“月球上，已经有六个小型船坞和四个中型船坞开建了。”
　　“另外，太空电梯已经完工，在地球的水平轨道上还有四个中型太空船坞开建。”
23　　戈留干修普漂浮在波罗斯身后，汇报着船坞的建造进程。
　　大型船坞一个没有，没办法，就算戈留干修普不说波罗斯也知道，不是他们不想建造，而是大型船坞太难建造了。
　　如果在月球上造大型船坞，恐怕到时候月球都会被大型船坞产生的引力给撕碎……
　　戈留干修普想了想，献言道:“要不……波罗斯大人，属下去召唤本源星系的舰队？”
　　波罗斯作为宇宙霸主，自然不可能只有脚下这艘母舰。
　　在他种族的本源星系附近，战舰的数量可以说是遮天蔽日。
　　若是他们聚集在一起，光是战舰的动力尾焰，都能够让恒星的光芒黯然。
　　可是，太远了！
　　“再开设一个船坞基地吧。”
　　波罗斯目光深邃的看向远方。
　　在他看过去的方向上……
　　木星:我特么裂开了……
　　最终波罗斯大手一挥，直接下令在太阳系当中再建立数个依托于行星的船坞基地。
　　随后，波罗斯就回到了休息室。
　　解除了抑制铠甲，波罗斯高坐在王座之上，望着穹顶。
　　漫威宇宙很大，他需要数之不尽的舰队去帮助他快速征服。
　　好在他手下的舰队科技早已经点满了，只需要生产就行了。
　　近乎全自动的船坞加上地球上海量的劳动力，相信要不了多久，他的舰队就可以再一次遮蔽掉太阳的光芒……
　　“这种期待劲敌的感觉，真是太美妙了。”
　　波罗斯微微握紧了拳头，漫威世界的超级英雄们，还有那些半神甚至创世神们……你们，可千万不要让我失望了啊！
　　……
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　喊杀声震天响，响彻军营的上空，让不少人都蒙了。
　　他们看着驻扎在自己旁边营地的军队将自己包围，看着昔日的战友将长刀指向自己，一时间有些无措。
　　一个宗发男人被数十个手下护住，他看着四周混乱的场景，忍不住愤怒的质问远处那人。
　　“艾斯德斯，你疯了吗？！你知不知道你现在是在做什么？！”
　　远处，战兽之上的艾斯德斯冷冷的瞥了他一眼，不屑于回答他的问题。
　　这位棕发男子乃是受国王调遣的帝具使，平日里总是一副威风凛凛的样子。
　　可是当骚乱发生，他才发现自己完全掌控不了局势。
　　看到艾斯德斯没有理睬他的意思，他赶紧换了个语气道:“艾斯德斯将军，你是不是听信了谁的胡言……”
　　艾斯德斯目光骤冷！
　　刷刷刷！
　　冰刺如雨点般落下，穿透了他的身体。
　　将这个习惯了耍威风的帝具使瞬间钉死在了他身后的军营墙上。
　　艾斯德斯身旁的副将喝道:“为了新世界！”
　　“为了新世界！”
　　“为了新世界！”
　　士兵们用山呼海啸的喊声回应着他。
　　在艾斯德斯凯旋的第八天，她发动了叛乱。
　　帝都城外，七个军营有四个宣誓愿意追随于她。
　　数天后，如艾斯德斯所预料的那样，在她率先发难之后，帝国各地铺天盖地的起义浪潮，瞬间摧毁了这个国家的正常秩序。
　　革命军和艾斯德斯的部队势如破竹，短短几天功夫，就吃掉了大半个帝国。
　　半个月后，寒风要塞里头，正坐在那如同王座一般座位上的艾斯德斯抖了抖睫毛，她听到了有人在艾特她。
　　现在聊天群里，她依旧是大佬级别的人物，所以也就之前和她讨论过“恋爱经验”的苏可岚和她关系稍微近一点。
　　点开群一看，果不其然，正是苏可岚艾特的她。
　　苏可岚:“@艾斯德斯话说艾斯德斯你很久没出现了诶。”
　　血红辣椒（偷笑）:“估计是还在给波罗斯大人准备礼物吧，嘿嘿～”
　　霞诗子:“对哦，说起来都有半个多月没看到艾斯德斯姐姐了，也不知道她现在情况如何。”
　　其实波罗斯也有大半个月没出现了。
　　但是，他偏偏就是群里无论多久不出现，大家都不会觉得奇怪的人。
　　毕竟大 佬嘛，肯定不会像他们这些卑微群员一样天天水群的。
　　这是大家的共同认知。
　　抖s冰之女王:“嗯？你们这是在背后议论我吗？”
　　霞诗子:“咳咳！没有！没有的事！”
　　血红辣椒（一脸八卦）:“艾斯德斯姐姐，我们就是有一丢丢的好奇，你给波罗斯大人准备的礼物进度如何啦？”
　　说起来这个，整个群的人都活跃了。
　　葵花派倒数第二:“瓜子花生准备就绪！”
　　君爰幽:“小板凳搬过来了！”
　　抖s冰之女王:“既然是我出手，那自然不会有什么问题。”
　　给众人分享（炫耀）自己为波罗斯大人准备的礼物，可是艾斯德斯的一大乐趣。
　　所以今天的她，话格外多。
　　抖s冰之女王:“半个月前我就发动了叛乱，因为本女王在北方的威信，所以我的军团横扫了整个北方。”
　　“各地革命军看到我出手，觉得机会到了，也选择了站出来，走到台面上。”
　　“腐朽的地方军队根本挡不住革命军，整个帝国瞬间支离破碎。”
　　“但是，就在这个时候，有个家伙出现打乱了我的计划……”.


第128章



　　竟然有人打乱了艾斯德斯的计划？
　　闻言，群内众人不由得有些好奇起来，到底是谁能够给艾斯德斯造成麻烦。
　　血红辣椒:“难道说是剧情当中，那个叫做夜袭的暗杀组织？”
　　抖s冰之女王:“不，或许是因为我的缘故，夜袭并没有剧情中那么强大，干扰我的，是布德大将军。”
　　“那个家伙有些冥顽不灵。”
　　血红辣椒:“弱弱的问一句，布德大将军是谁啊？”
　　苏可岚:“就是在记忆副本里，曾经和艾斯德斯打得有来有回的家伙。”
　　没办法，布德大将军出场太后，剧情太少，没几个人记得他倒也正常。
　　你也想起舞吗:“愚忠之人罢了！”
　　斑对布德的评价可谓是一针见血，众人都点了点头。
　　抖s冰之女王:“这家伙掌握着禁卫军，镇守着帝都，所以……”
　　若不是布德大将军在帝都，艾斯德斯会在开战的当天就入侵帝都，然后来一场大清洗，杀死所有不愿意跪下的统治阶层。
　　到时候，禁卫军也会成为她手下的一大战力。
　　可惜的是，布德这家伙是国王的死忠，实力也和艾斯德斯相当。
　　艾斯德斯衡量了一下，就算是她亲自出手也没办法快速攻下来帝都，所以她不得不放弃了帝都，开始调转矛头清扫其他地区。
　　现在的斩妹世界，出现了多股势力。
　　分别是占据了帝国北部的艾斯德斯冰霜势力、占据了帝国南部的革命军联盟、位于西部的娜杰塔势力，以及开始在东方兴盛起来的神秘宗教。
　　四大势力，都在觊觎着位于帝国心脏部位的帝都。
　　他们大多是想着，只要自己能够第一时间攻进去帝都，那么他们将会成为反抗帝国的成功者，赢得所有的民心，从而拿到名正言顺的统治权。
　　艾斯德斯和他们不同，她只是觉得，帝都这个称呼听起来不错，如果能够由她来攻破，再献给波罗斯，肯定意义非凡。
　　霞诗子:“啊这…．」…”
　　楚大校花:“听起来很混乱的样子。”
　　鞠川校医:“所以说，艾斯德斯将军的礼物制作进度卡住了，是吗？”
　　她们几个，要么是高中生，要么是天然呆医生。
　　对于世界争霸什么的，实在是没什么概念。
　　指望她们能够理解艾斯德斯目前的局势，倒不如指望灭霸打响指的时候骨折。
　　宇宙霸主波罗斯:“没有比这个更好的局势了。”
　　“娜杰塔的高端战力多，但是综合军队实力不强，革命军联盟人心各异，神秘宗教则是一群乌合之众。”
　　“除了神秘宗教背后是海洋外，其余两方背后都是帝国之外的民族势力盯着。”
　　“他们却都想着争夺帝都的控制权，到最后，在争得头破血流之时，他们还得提防身后……”
　　“艾斯德斯不同，她麾下军力强盛，人心如泰山，而且北方民族早就被她杀怕了，她没有后顾之忧。”
　　“所以，艾斯德斯反倒是占据了大优势。”
　　半个多月没说话的波罗斯突然出现，着实是给了众人一个大大的惊喜。
　　血红辣椒:“哇哇哇，波罗斯大人好久不见呀！”
　　苏可岚:“不愧是波罗斯大人，一眼就看透了局势……”
　　阿星:“我终于明白为什么我只能当个斧头帮帮主，波罗斯大人却能纵横宇宙了！这眼界、这眼光，差距也太大了，呜呜呜～”
　　楚大校花:“波罗斯大人牛逼！！！”
　　你也想起舞吗:“波罗斯大人也太狠了，几句话就让人醍醐灌顶……”
　　要说波罗斯出现谁最激动，那就只有艾斯德斯了！
　　抖s冰之女王:“啊啊啊波罗斯大人你来了！我我我这边礼物还没准备好呢……让……让波罗斯大人见笑了……”
　　血红辣椒:“？？？？”
　　楚大校花:“艾斯德斯姐姐这是……这是羞涩了？！”
　　霞诗子:“哭了，艾斯德斯姐姐在我们面前和波罗斯大人面前，根本就不是同一人啊！”
　　苏可岚:“这叫什么？这叫双标啊！”
　　葵花派倒数第二:“我已经麻木了。”
　　艾斯德斯一阵激动，而波罗斯却没有在说话了。
　　这种混战局势，在他征战宇宙期间，遇到过不知道多少次了。
　　比这更加混乱、更加扑朔迷离的乱战更是多的是。
　　没什么好值得称赞的，不过是随便指点两句罢了。
　　没有得到回应的艾斯德斯也不气馁，只是心中的斗志之火，燃烧的愈发炽热了。
　　“¨々没想到波罗斯大人竟然也关注着我呢……哼哼，我可不能让波罗斯大人对我的礼物失望才是。”
　　“所以，必须加快进程，扫除那些蛆虫了！”
　　艾斯德斯脸上的绯红迅速消退下去。
　　“传令下去，本将军要开始扫荡了！”
　　下方静候着的武将们纷纷答应下来。
　　帝国，你的冰之女王要开始杀戮盛宴了！
　　群里众人聊了半天才发现，艾斯德斯已经无声无息的潜水去了。
　　而波罗斯……呃，波罗斯大人的神出鬼没，大家也是早已经熟悉了。
　　血红辣椒:“说起来，艾斯德斯那个世界真是厉害，我以为艾斯德斯姐姐应该已经算是第一强者了，没想到居然还有人可以和他抗衡。”
　　苏可岚:“实力再强的人，也扛不住剧本杀啊……”
　　霞诗子:“噗嗤，有道理。”
　　苏可岚这话让他们想起来，剧情(得好的)中，号称帝国第一人的布德大将军居然是被一个女配给换掉的。
　　实在是有些……滑稽。
　　鞠川校医（忧愁）:“这样的话，艾斯德斯姐姐将军那边会死很多人吧？”
　　校医的小忧愁让人有些惊讶。
　　你也想起舞吗:“争霸天下，必有流血牺牲！”
　　血红辣椒:“流血牺牲从来都是不可避免的，校医姐姐别太上心啦。”
　　鞠川校医:“嗯……”
　　【群通告:新人暴食者加入聊天群！】
　　【群通告:新人飞蓬大将军加入聊天群！】
　　突如其来的新人进群通告冲散了校医那小小的忧愁。
　　苏可岚:“准备！”
　　阿星:“迎宾小队不请自来爪！”
　　血红辣椒:“新人来啦！欢迎萌新加入！”
　　君爰幽:“热烈欢迎！！！”.

第129章



　　苏可岚:“这里是万界聊天群，科普公告我已经上传，各位新人看了之后还有什么不懂的，可以在群里问大家！”
　　飞蓬将军:“哦……好的！”
　　趁着两个新人看公告的功夫，群里开始谈论起来了他们的来历。
　　血红辣椒:“飞蓬将军、暴食者，看起来像是两个胖子才会有的取名。”
　　阿星:“飞蓬？那不是猪吗？”
　　苏可岚（重拳出击）:“闭嘴！阿星你这个白痴，那叫天蓬！”
　　楚大校花:“噗，阿星，我还是劝你多读书！”
　　正经的考古学家:“说起来这个名字我倒是在哪本小说上看过，好像是某个镇守神魔之井的神界将军来着。”
　　阿星:“……哇靠，这么厉害的新人？！”
　　正经的考古学家:“我也不确定，毕竟名字这东西大家都可以自己设定的。
　　单单凭借这个来断定新人身份也不妥，还是等会看看管理员小姐姐的记忆副本吧。”
　　【飞蓬将军:来自仙剑奇侠传世界】
　　【实力:一阶八星擅长鉴宝】
　　看着这个模板，苏可岚已经可以断定，此人肯定不是什么飞蓬将军了。
　　估计是某个崇拜飞蓬将军的凡人才对。
　　那么是谁呢……
　　 因为很久没看过仙剑奇侠传的缘故，苏可岚也忘了到底有谁符合这个条件了。
　　她只记得一个李逍遥，至于其他人……
　　血红辣椒:“那这个暴食者大哥呢？”
　　阿星:“我猜这个大哥估计很喜欢吃东西，应该是特别热爱美食的一个人吧。”
　　葵花派倒数第二:“嘿！你要说美食我可就不困了，我家客栈那美食可是相当的美味！”
　　苏可岚:“有机会一定去尝尝！”
　　血红辣椒:“我也要！”
　　葵花派倒数第二:“随时欢迎啊！”
　　暴食者:“真的吗！真的有很多美食吗？！”
　　阿星:“哟，新人终于出来啦？本群科普看懂了吗？”
　　飞蓬将军:“貌似懂了一点……”
　　暴食者:“完全明白了呢。”
　　飞蓬将军:“话说最后那句不要随意招惹大佬，后果自负是什么意思？”
　　阿星:“嘶――小伙子这你不懂？”
　　血红辣椒:“这么跟你说吧，从前有个皇帝，在群里出言不逊。”
　　飞蓬将军（一脸懵逼）:“然后呢。”
　　血红辣椒:“没有然后了。”
　　过了好一会儿，飞蓬将军才反应过来是怎么一回事……
　　可不就是死了的意思吗！
　　这什么万界聊天群啊！皇帝都敢杀的？！
　　飞蓬将军:“我就是一介草民啊啊啊，各位大哥别杀我！别杀我！”
　　血红辣椒:“……”
　　你也想起舞吗:“……”
　　霞诗子:“你这家伙，谁说要杀你了？你不乱来，没人会杀你。”
　　鞠川校医:“大家都是很团结、有爱的人呢，你不用那么紧张的。”
　　作为一个古代人，想要让这位飞蓬将军瞬间理解万界聊天群的存在似乎有点困难。
　　葵花派倒数第二:“要不还是直接给大家看看新人的记忆副本吧？”
　　血红辣椒:“同意！”
　　苏可岚也整理好了副本，不用大家催，直接继续点击了上传。
　　【管理员苏可岚上传了新的记忆副本！】
　　这一幕，已经是群老人们最熟悉的步骤了。
　　看到记忆副本的瞬间，大家纷纷点了进去。
　　正在外太空眺望星空的波罗斯也不例外。
　　他是最后进入副本的，但是确实最快出来的。
　　“仙剑奇侠传……真是令人怀念，没想到会在这里遇到。”
　　波罗斯漂浮在无垠的虚空中，有些感叹。
　　没想到自己会在这里遇到来自武侠仙侠世界的家伙。
　　不知道如果把仙剑和魔剑拿出来，会不会对创世神造成打击呢？
　　又或者说，用天庭打生命法庭啥的。
　　这种类似于挑动耶稣和佛祖打一架的感觉……
　　似乎有点儿意思？
　　波罗斯若有所思的点 了点头，又是一个有趣的新人，他很喜欢！
　　波罗斯觉得喜欢，可是群友们却觉得受到了欺骗。
　　血红辣椒:“大胆新人！竟敢欺骗我们！”
　　飞蓬将军:“我哪儿有？！我冤枉啊！”
　　霞诗子:“……你不是永安城当铺里头的小伙计吗？为什么要自称飞蓬将军？”
　　飞蓬将军:“因为帅啊！”
　　景天这理直气壮的样子让众人有些无语。
　　星爵:“我挺你老兄，帅，那是一辈子的事！马虎不得。”
　　血红辣椒:“星爵一边去！”
　　霞诗子:“星爵一边去！”
　　星爵撇了撇嘴，不再说话。
　　苏可岚:“这是景天从民间传说里面想到的昵称吧，不过你们没有注意到彩蛋暗示吗？景天其实就是飞蓬的轮回转世哦。”
　　飞蓬将军:“真的吗？！哪儿呢哪儿呢！我都没注意到，管理员小姐姐你快给我说说！”
　　苏可岚:“就在你和重楼打架的最后……”
　　看来所有人都被剧情打斗给吸引了，根本没人去注意细节。
　　飞蓬将军:“咦？好像真的有诶……哇塞，我居然是飞蓬转世！我居然是飞蓬将军转世！”
　　群里一阵无语。
　　看着景天顶着个这样的昵称说这样的话，大家都有种无力吐槽的感觉。
　　而且，难道看完了自己的记忆副本，你这家伙就没有一点儿危机感吗？
　　注意力居然集中在了自己的转世身上，而非未来的危机。
　　记忆副本里你忘了吗？再过一阵子你就会遇到尸潮啊！
　　看着欢天喜地的景天，波罗斯觉得他和鞠川校医俩人居然有种谜之相似的感觉。
　　君爰幽:“景天你的关注点不应该是……哎，算了，说了估计你也不会上心的，话说另外一位新人呢？”
　　葵花派倒数第二:“对啊，人呢？快出来我跟你说说，我们家客栈的美味佳肴！”
　　暴食者:“人家在这里呢！”
　　……
　　葵花派倒数第二:“呕……大男人一个，好好说话！”
　　血红辣椒:“拿出来你的男子气概来！”
　　暴食者:“我……是女的……”
　　…
　　血红辣椒:“@苏可岚？？？”
　　苏可岚:“嗯，她确实是女的……你们先聊，她的记忆副本有点儿复杂，我得多花点时间整理。”
　　葵花派倒数第二:“哦哦哦，原来是女侠一位啊，失敬失敬！”
　　霞诗子:“又有小姐姐进群了！噢耶！”
　　君爰幽:“好像是个吃过小姐姐呢，不知道你喜欢吃什么呢？”
　　暴食者:“都挺喜欢吃的，嗯……有个问题想问一下那位开客栈的前辈。”
　　葵花派倒数第二:“啥事啊，你说！”
　　暴食者:“请问，你们会做人肉佳肴吗？”.



第130章



　　人肉佳肴？
　　新人暴食者一句话就把众人都给惊到了。
　　葵花派倒数第二:“等……等会，那个啥，人肉佳肴？”
　　“呵呵呵……你这是什么菜的别称吧？这可真有意思哈！~”
　　暴食者:“不，就是人类的肉呀，难道你们没吃过吗？没有的话，我非常建议你们尝试一下-哦。”
　　“我昨天还吃了个一个年轻人，他的肉质非常鲜美，那感觉……啧啧啧，真是棒极了。”
　　鬼杀队花柱:“你这家伙，不是开玩笑的话，可真是恶鬼一般的存在！”
　　暴食者:“确实呢，我也是被称之为鬼的存在，他们都叫我……”
　　“食尸鬼！”
　　正在整理记忆副本的苏可岚叹了一口气。
　　波罗斯倒是饶有兴趣的看着，没有插话的意思。
　　苏可岚:“新人，说话的语气请注意一些。”
　　暴食者:“趁着你们聊天的功夫，我已经看了好几位前辈的记忆副本，我感觉，只有波罗斯前辈值得我尊敬呢？”
　　“其余诸位，我觉得我们只能算是朋友，而非上下关系，对吧？”
　　明明嘴上说着友谊的事，可是为什么总让人听着觉得有些生气呢？
　　血红辣椒:“你可知道一位自称为鬼王的新人进群，触怒了大家之后，是什么下场吗？”
　　暴食者:“我不关心别人……或者说其他鬼的死活。”
　　血红辣椒:“你？！”
　　漩涡玖辛奈本想用鬼舞y无惨的下场来恐吓一下新人来着。
　　结果不曾想这家伙直接“不听不听，王八念经”。
　　鞠川校医:“真是个冷漠的家伙……”
　　你也想起舞吗:“呼，还是请管理员来解释一下这个新人的来历吧？”
　　苏可岚:“嗯，她的来历很复杂，记忆副本已经弄好了，诸位还是自己看看吧。”
　　【管理员苏可岚上传了新的记忆副本！】
　　带着强烈的好奇心，众人纷纷点开了副本。
　　看过了其他人副本的暴食者明白，可以通过记忆副本了解自己的未来，所以她也飞快的点进去了自己的记忆副本。
　　记忆副本的开头，是一家装潢明亮的咖啡店。
　　老板是一个看起来和蔼的老人家，一个一头紫发的大姐姐正在和一个黑发少年交谈着。
　　少年眼里满是光芒……
　　波罗斯在点进去记忆副本，看到这个视角和场景之后，立马明白了暴食者的身份。
　　在东京兄值敝型迪金木研，并且送上金手指的神代利世！
　　长相甜美、身材高挑而丰满的她，私底下确实热衷于狩猎人类的食尸鬼。
　　只不过作为东京兄值牧榛耆宋铮她的出场未免太过于悲催了一些。
　　幼年时期被同族圈养，长大了又被青梅竹马偷袭，只剩灵魂活在金木研的精神世界。
　　最后还被用作试验品……
　　从开始到最后，她用她的生命践行了工具人这个词汇的真实含义。
　　可以想象，当她看完自己的记忆副本之后，会是多么的愤怒。
　　暴食者:“为什么！为什么！旧多二福他竟敢偷袭我！”
　　“他杀了我……最后竟然还想用细胞来培育我的复制品！”
　　“这家伙！！！啊啊啊！！！”
　　“他……必死！”
　　众人刚刚离开记忆副本，还沉浸在东京兄帜遣锌岬尼髁杂蜗返敝小
　　而神代利世在看完之后，却已经脱离了愤怒。
　　葵花派倒数第二:“原来吃人是她们这一种族的……呃，怎么说呢，传统？”
　　霞诗子:“不管怎么说，我觉得我都接受不能……”
　　血红辣椒:“啊，明明是美女姐姐的样子，为什么内心如此的黑暗呢？”
　　星爵:“啧啧啧，本帅哥逃亡星际这么多年，第一次见到这样的存在……”
　　鞠川校医:“神代利世的暴行，从心理学上分析来说，很大程度上是起源于她对自己幼年遭遇的报复。”
　　“童年的悲惨经历给她留下了不可磨灭的伤痕，而那些同族前辈的教育，则是在给她灌输歪曲的信念……”
　　“心里的扭曲，也让她有了暴食的欲望。”
　　苏可岚:“厉害啊，校医姐姐居然还懂这些！”
　　鞠川校医:“没有啦，毕竟作为学校的医生，有时候也是需要辅导一下学生心理的。”
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　鞠川静香的分析可以说很是到位了。
　　但是这却引来神代利世的不满。
　　暴食者（冷）道:“我可不需要你们挖掘我的童年，更不需要你们同情我。”
　　众人默默在心中给神代利世打上了“傲娇+病娇+腹黑”的标签。
　　暴食者（笑）:“不过呢，很感谢管理员小姐姐给我看到了我的未来，让我避免了悲惨的结局。”
　　“作为感谢，小小礼物，不成敬意～”
　　【暴食者发送了红包！】
　　变脸速度之快，看得众人瞠目结舌。
　　苏可岚愣了一下，随即欣喜不已。
　　总算来了个有良心的新人了！
    . ... 0
　　可是当她打开红包，看到来自神代利世的礼物之后，脸上的欣喜瞬间凝固了。
　　一对赫子？
　　苏可岚:“呃……这东西不是只有食尸鬼才能用吗？我用的话，会不会被感染啊？”
　　虽说CCG的搜捕人员也用赫子，但是那是灵魂CCG专业改造的赫子武器啊！
　　暴食者:“这我就不知道了。”
　　如果被感染的话，那岂不是会变成记忆副本里面那样的食尸鬼了？
　　血红辣椒:“别用啊管理员姐姐！我可不想你变成吃人的小姐姐！”
　　霞诗子:“我同意，这种东西还是小心一些比较好……”
　　苏可岚觉得有些哭笑不得，好久没东西进账了，结果一来，就开了个赫子。
　　这叫她如何是好？
　　不过不管能不能用，神代利世的礼物都确实让她心生好感了。
　　这就是一个死傲娇！
　　苏可岚:“神代利世，你以后就是聊天群的一员了，不要那么自闭，可以尝试着和大家交朋友哦！”
　　暴食者:“嘁……行吧。”
　　苏可岚:“嗯，大家的身份什么的就不一一介绍了，你看一下记忆副本就能了解了。”
　　星爵:“停停停！”
　　星爵:“特别强调一下，我乃银河系美男子，波罗斯大人座下第一小弟！”
　　波罗斯前辈还收小弟的？！
　　看到这话，神代利世眼前一亮！儿.


第131章



　　神代利世对波罗斯的记忆副本尤为深刻，副本当中波罗斯那高大独眼以及帅气霸道更是将他深深吸引。
　　作为和修一族培养出来的食尸鬼，“强者拥有强权”的概念在她脑海中根深蒂固。
　　可是在此之前，因为童年经历的缘故，让她对本族人和人类都没有好感。
　　“枭”很强大，可是，他那不争的性格是神代利世所厌恶的。
　　在进入聊天群之前，她找不到值得她追随的人，而现在……
　　一个奇异的想法弥漫在神代利世的心头。
　　苏可岚（威胁）:”星爵，不说话没人把你当哑巴！
　　血红辣椒:“不管怎么说，神代利世的经历看起来都很是悲惨呢。”
　　鬼杀队花柱:“我还以为……又有新的鬼出现肯定，原来只是别称，那我就一三零收刀了。”
　　暴食者:”你的刀，对我们食尸鬼会有克制效果吗？”
　　这个问题让香奈惠愣了一下。
　　虽然两者身处不同的世界，但是记忆副本里，食尸鬼传递出来的那种感觉，让香奈惠觉得有些熟悉。
　　阿星:“这个简单啊，有机会的话你们见个面，让香奈惠砍你两刀不就完事了？”
　　其他人正想吐槽阿星乱来时，神代利世却点了点头。
　　暴食者:“说的有道理，有机会的话，可以让你砍我两刀试试。”
　　……
　　这女人就是个疯子！
　　就在大家觉得估计很难和这个新人交朋友的时候，神代利世又做出来不可思议的动作来。
　　【群成员暴食者向阿星发送了红包！】
　　又送红包？
　　众人有些蒙了，苏可岚能够收到红包他们理解，毕竟是管理员，苏可岚的记忆副本可以让人看到自己的未来，这稍微有点良心的人都会发个红包表示感谢。
　　可是阿星做了啥？
　　暴食者:“谢谢你的建议，收下吧。”
　　阿星:“诶？我……这……啊……好吧，那我就收下了！”
　　本以为阿星会推辞一番来着，没想到这家伙这么不要脸！
　　君爰幽:“？？？”
　　血红辣椒:“就这样收下新人的红包，阿星你的良心不会痛吗！”
　　阿星（理直气壮）:“不仅不会痛，我现在良心还很爽呢！”
　　其实他本想解释说，自己刚刚就是随口开玩笑而已。
　　但是他转念一想，不要白不要！
　　能白嫖，不收下那就不是他阿星了！
　　所以，他收的毫无压力。
　　葵花派倒数第二:“你这家伙，啥也没做，就开了个玩笑，居然也能拿到红包！太气人了！”
　　暴食者:“无所谓，反正都是杀死同类之后拿到的赫子。”
　　“说不定哪天我就被同类或者人类给杀掉了，到时候这些东西要么蒙尘，要么被别人夺走……所以送给你们，我也一点不会心痛的。”
　　“我们猎杀人类，也被人类猎杀，也和同类自相残杀。”
　　“这就是我们的宿命。”
　　阿星:“我靠，你可别胡说八道啊，老子可不收死人的东西！”
　　神代实力言语中满满的都是悲观。
　　这让众人不禁侧目。
　　这时候，就需要开导员苏可岚上场了！
　　苏可岚:“难道你想要这样继续下去吗？”
　　暴食者:“嗯？什么意思？”
　　苏可岚:“本来你的命运是很悲惨的，那是因为你被算计了。但是现在你已经看透了命运。”
　　“难道你还想按照既定的剧情活下去吗？”
　　暴食者（震惊）:“你的意思是……我可以改变命运？”
　　苏可岚:“当然！”
　　阿星:“必须的！”
　　血红辣椒:“不然你为什么会来到这里呢？”
　　苏可岚:“我可以直接了当的告诉你，已经有很多人，成功改变了自己的命运……比如校花，比如那位斑爷，甚至是波罗斯大人，也更改了自己的命运。”
　　“你，难道不想吗？”
　　苏可岚的大忽悠之术越来越强了，这让刚刚入群没多久的神代利世瞬间就被忽悠晕了。
　　“对啊，既然已经清楚的知道了哪些人会加害于我，知道了这个世界的走向……”
　　神代利世站在未完工的高楼楼顶，看着群友们的对话，忍不住喃喃自语道:“或许，我可以走出来一条全新的道路呢。”
　　暴食者:“我承认，我想……”
　　苏可岚:“那就对了！食尸鬼小姐，就请从今天开始努力赚取积分，走上自己的变强之路吧！”
　　暴食者:“好！”
　　暴食者:“感谢诸位的开导！我会努力的.. ...”
　　血红辣椒（好奇）:“那你还要去捕猎那个叫金木研的家伙吗？”
　　神代利世能够出现在这里，就说明她还没有因为偷袭金木而失去独自行动的能力。
　　所以漩涡玖辛奈这话一下就勾起来了大家的好奇心。
　　暴食者:“这……我决定还是要去的，但是这和金木研的肉质没有关系，而是我有了新的计划……”
　　霞诗子:“嘶――强烈抗议！能不能不要再描述别人的肉质了啊，这样听起来真的太恐怖了！”
　　君爰幽:“+1”
　　葵花派倒数第二:“你总让我有种，在听我家厨子李大嘴点评猪肉的感觉……”
　　暴食者（歉意一笑）:“抱歉啊诸位，我以后会多多注意的。”
　　群里众人的开导和关怀，让神代利世有了奇怪的感觉，说话也变得温和了许多。
　　你也想起舞吗:“放心去做吧，所有的背叛者，都应该死！”
　　从小生长于战乱中，经历过黑绝事件的斑，对神代利世可谓是相当的同情。
　　夜幕下，神代利世任由冷风吹拂着她那一头紫发，默默看着群聊里面众人支持她的话 语。
　　“这就是被人关心的感觉吗？”
　　仰望着头顶的月亮，神代利世摸出来了手机，通了青梅竹马的电话。
　　“喂？旧多君吗？嗯……过两天有空出来一下吗？没事，就是叙叙旧罢了。”
　　嘟嘟嘟……
　　挂断了电话，神代利世嘴角上扬。
　　“嗯……真不知道那位独眼霸道的波罗斯大人会是怎样的人呢。”
　　“不过目前，我还是应该赶紧准备调料什么的才行。”
　　“儿时玩伴的肉，可不能浪费了呀……”
　　在一阵病娇女笑声中，神代利世消失在了月下。
　　“既然上天让我加入了万界聊天群，那么就请这个世界的所有人，做好接受我复仇的准备吧……”
　　……
　　月色下的东京，似乎变得有些不一样了。.




第132章



　　人类的悲喜并不相通，宇宙人也是。
　　波罗斯看着躺在自己面前满地打滚儿的龙卷，有些无语。
　　“波罗斯大人骗人！说好了教我念动力的！”
　　“不守信！骗子！”
　　龙卷满地撒泼的时候，似乎是忘记了自己并未穿打底裤的事实。
　　看着****的龙卷，波罗斯想了想，轻轻拨了拨手指头。
　　“诶？诶诶诶？？这是干什么？”
　　正在地上打滚儿的龙卷立马就被地毯给卷成了一团。
　　“再吵，我就把你念动力剥夺了，然后从这里丢下去。”
　　波罗斯指了指大厦窗外。
　　龙卷扭动着身体，在念动力的帮助下站了起来，一蹦一跳的来到了落地窗面前。
　　看着数百米高的窗外，再想到自己失去了念动力之后掉下去的下场……
　　龙卷当场就软了。
　　软成一团的龙卷怯生生道:“可是波罗斯大人23，您说过要教我念动力的嘛，大人怎么可以骗人……”
　　波罗斯道:“我不是让戈留干修普去教你了吗？”
　　“你说那个章鱼怪？”龙卷把脑袋撇过去，气哼哼道:“那家伙懂个屁的念动力，还是波罗斯大人更厉害一些！”
　　这些话她是万万不敢对戈留干修普说的，但是现在戈留干修普可不在。
　　所以没良心的龙卷诋毁起来人一点也不觉得罪恶。
　　在暗物质没有抵达地球之前，龙卷的念动力强度确实可以称得上是全球第一。
　　但是戈留干修普对念动力的掌握可是可以排进宇宙前三的恐怖存在。
　　他在念动力上的造诣，可以说完全碾压了龙卷。
　　教一下龙卷，根本不成问题。
　　所以龙卷就是在胡说八道。
　　被波罗斯俯视着的龙卷心虚的退后了一步，道:“波罗斯大人您这是……这是干什么啊？”
　　“您要是再这么看下去，我都要害羞了……”
　　说完，龙卷双手背在身后，还故作扭捏的晃了晃肩膀。
　　“你不会是想亲近我吧？”
　　波罗斯突然开口，又重复了一遍:“你想亲近我。”
　　这一次，波罗斯的语气无比笃定。
　　龙卷如遭雷击，整个脸绯红一片，甚至头上都飘起来一缕缕蒸汽。
　　“我没有！我不是！别瞎说啊！”
　　龙卷赶紧否认三连。
　　可是那表情已经彻底将她出卖。
　　波罗斯看着她，心里回想着龙卷的生平经历，很快锁定了造成她这个状态的原因。
　　龙卷“破防”了。
　　虽然不知道是因为什么，但是波罗斯可以肯定，自己打破了龙卷自闭心房的那扇门。
　　自己前阵子对这家伙敲打了好几次，已经将她的身心捏成了自己想要的形状。
　　这段时间因为忙着其他的事情，所以冷落了她半个月之后。
　　龙卷这是终于受不了这种冷落的感觉……
　　波罗斯伸出手来。
　　看着眼前的大手，嘴硬了半天的龙卷短暂的犹豫之后，选择了乖乖凑上去，自己动起来，让波罗斯抚摸了几下她的脑袋。
　　“你很想提高自己的念动力是吗？”
　　波罗斯的声音听起来有些冷，听不出任何感情色彩来。
　　龙卷深呼吸一口气道:“是的波罗斯大人，请准许我在您麾下学习。”
　　波罗斯俯视着小龙卷道:“可有觉悟了？”
　　“您的目光所及之处，便是我刀锋所向之地。”
　　“我发誓，誓死追随波罗斯大人！”
　　在经历了这么多天的精神斗争之后，龙卷的意志早已经坚定无比。
　　没有一丝丝的犹豫！
　　同样的誓言，一个月前也有人对波罗斯说过，那人便是龙卷的妹妹，地狱吹雪。
　　“真是一对好姐妹。”
　　波罗斯心里感叹着。
　　“看来这半个月的自我审视，已经让你明白了什么叫做觉悟。”
　　揉了揉龙卷脑袋，波罗斯轻声道:“从今往后，我允许你效力于我左右，龙卷。”
　　啪！
　　以拳头捶在自己胸口，龙卷激动地行了一个暗物质海贼团的军礼。
　　“波罗斯大人，我不会让您失望的！”
　　波罗斯没有说什么宽慰人心的话，因为他知道，已经不需要这样了。
　　轻轻拍了拍龙卷脑袋，波罗斯转身坐了下来。
　　龙卷乖巧的站在一旁，等候着他的吩咐。
　　一枚玉牌浮现在波罗斯的手心之上，这是来自万界聊天群的宝物。
　　像平时群里大家买卖功法、忍术的时候就会用上它。
　　具体用法就是将功法或是技能什么的，通过意识刻印在上面，然后就可以出售了。
　　波罗斯没有闲情逸致去慢慢的教授小龙卷念动力，所以他才准备了这个。
　　玉牌静静悬浮在波罗斯手心上空，淡蓝色的念动力围绕着它，随着波罗斯的发力，一道道波罗斯对于念动力的理解被他镌刻在了上面。
　　短短几个呼吸的功夫，“念动力初级理解”就已经被波罗斯刻印在了上面。
　　当然，这个“初级”二字也就仅限于波罗斯罢了。
　　对于已经是全球第一念动力大师的龙卷来说，这本“初级理解”书，就是天书……
　　需要她花费大量时间去学习 的那种。
　　波罗斯轻轻一丢，将玉牌抛向了龙卷。
　　小龙卷赶紧接住，谢过了波罗斯之后，才小心翼翼的揣进了怀里。
　　“这里面的东西够你学习好一阵子了。”
　　波罗斯话锋一转道:“上次让你协助他们调查怪人协会来着，现在进展如何了？”
　　没办好龙卷怎么敢出现在波罗斯面前？
　　“放心吧波罗斯大人，已经完美处理了！”
　　小龙卷有些得意的拍着胸脯，似乎是在炫耀自己的厉害，但是波罗斯却没有关心她平胸的意思，反倒是问起来了另外一件事。
　　“以你对英雄协会的了解来看，你觉得他们是适合留在地球当监管代表呢，还是更适合直接吸纳进来暗物质海贼团呢？”
　　“或者说，直接让他们卸甲归田？”
　　地球的接收工作正在稳步进行，波罗斯的参谋团给出了数十个方案――关于地球本土高阶战斗力的处理方案。
　　但是波罗斯都不太满意，他需要一个参考。
　　西奇是个老滑头，他的话没有参考价值。
　　而龙卷作为曾经的英雄协会第二，她或许对英雄协会的英雄们更加了解一些。
　　龙卷张了张嘴:“这……”
　　地球上所有尖端战力的生死，全看这张嘴了！.


第133章



　　作为顶级排行的英雄，龙卷对那些曾经的自己人可谓是了解颇深。
　　“波罗斯大人，我建议还是直接打散了加入到暗物质海贼团吧。”
　　“地球是波罗斯大人的，那么身处地球之上的英雄们，自然应当为您效忠才对。”
　　“如果他们谁有抗拒的意思，那就直接丢到外太空去就好了。”
　　波罗斯对这个回答很满意，这样的龙卷才是他想要的龙卷。
　　“行了，去吧，看看你能参悟多少对念动力的理解。”
　　波罗斯指了指她手中的玉牌，龙卷懂事的点点头，退出了房间。
　　【注意！群成员暴食者正在遭遇危机，检测到世界线变动，请群员进行救援！】
　　【群任务已经发布！】
　　群任务:救援群成员暴食者，杀死袭击者！
　　任务奖励:三千积分！
　　任务特权:此任务为组队任务，群成员组成五人以下小队即可接取任务，接取任务后可免费来往“东京食尸鬼”世界！
　　血红辣椒:“哇咔咔，好久不见的群任务终于又出现了吗！”
　　霞诗子:“好兴奋！这次我能参加吗？！”
　　苏可岚:“可能……不太行呢。”
　　霞诗子:“啊这！为什么啊！是因为我太弱了吗！呜呜呜～”
　　苏可岚:“那倒不是，毕竟不管哪个世界，里面人物的战力对你而言都是碾压你的。所以你不用太在乎自己战斗力的问题。”
　　霞诗子:“？？？？”
　　霞诗子:“明明安慰我的话，为什么听着这么的伤人呢……”
　　血红辣椒:“摸摸群吉祥物的狗头～”
　　霞诗子有些欲哭无泪的感觉。
　　谁叫她的世界就是一个日常世界呢……
　　苏可岚:“好了好了，别扯淡了诸位，神代利世小姐正在水深火热当中呢，我们还是快点决定出这一次的任务人选吧．」？”
　　星爵:“我要去我要去！”
　　飞蓬将军:“算我景天大侠一个！”
　　你也想起舞吗:“我这个老头子倒是很想去，倒是忍界这边才平定没多久，需要处理的事情太多了……”
　　坐在火影办公室里的宇智波斑一脸抑郁。
　　狗屁的忍界，他真想撒手不管了！
　　处理这些凡俗之事，哪儿有闯荡万界来的自在？
　　可是……
　　斑低头看着眼前堆积如山的文件，叹息一声道:“算了算了，好歹是自己一生的理想，怎么能撒手不管呢……”
　　漩涡玖辛奈也被斑给抓了壮丁。
　　血红辣椒:“我要帮斑爷爷分担一下村子里的事务，也去不了！呜呜呜～哥哥姐姐们，下次出任务一定记得带上我啊！”
　　苏可岚:“行，下次带你。不过眼下这个任务就算算上我，也还差人呢。”
　　鬼杀队花柱:“我可以去，因为我也很好奇食尸鬼什么的，和普通的鬼有什么区别呢……不过我想问一下，波罗斯大人有兴趣吗？”
　　此话一出，嘘声一片。
　　血红辣椒:“哇偶，我们的花柱大人这是干嘛呢？”
　　葵花派倒数第二:“啧啧啧，要不是最近忙着躲六扇门的追查，我真想去看看香奈惠这是要干嘛。”
　　霞诗子:“咳咳，香奈惠姐姐，小心点，说不定艾斯德斯姐姐正看着群里呢！”
　　鬼杀队花柱（面红耳赤）:“没有没有！你们不要误会了呀！我只是……呃，上次波罗斯大人不是救了我和我妹妹吗？我妹妹准备了礼物，一直托我代送给波罗斯大人来着……”
　　鬼杀队花柱:“我没有其他的意思，就是想要表达一下感谢……嗯对！表示感谢而已！”
　　眼看香奈惠有些越描越黑的势头，苏可岚赶紧出来打圆场。
　　苏可岚:“我、星爵、景天，还有香奈惠，四个人了，那么……波罗斯大人您去吗？”
　　宇宙霸主波罗斯:“嗯……最近有点闲了，反正没什么事，就去逛逛看吧。”
　　星爵:“欧耶！波罗斯大人带队，稳了！”
　　血红辣椒:“能和波罗斯大人一起出任务，那才叫幸福啊……我也好想抱紧波罗斯大人的大腿，下次请一定带上我！”
　　苏可岚:“下次一定！”
　　葵花派倒数第二:“那个啥，虽然我不介意你们闹腾，但是我必须得提醒一下你们，暴食者那家伙现在正在生死一线呢。”
　　苏可岚:“……嗯，我们赶紧出发吧。”
　　……
　　……
　　东京都，夜色下的东京被霓虹所笼罩，在代号“20区”的区域当中，数十道人影正在高楼大厦之间跳跃。
　　神代利世愤怒的捏碎了手机，看着眼前曾经的青梅住呢，怒道:“¨々旧多，你居然暗算我！”
　　在知道自己命运轨迹之后，知道自己如果对金木研出手，旧多二福肯定会偷袭她，用钢筋砸死她后，神代利世就放弃了“偷吃”金木研的打算。
　　她给旧多二福打了电话，准备将老友约出来杀掉再说。
　　可是她没想到的是，她的老朋友比她更加心狠手辣。
　　旧多二福帮助神代利世逃离了和修一族的监禁，但是神代利世却没有回来救他的意思。
　　这让旧多二福憎恨起来她。
　　所以，在接到神代利世的邀约之后，他就立马转头以匿名电话联系了专门捕杀食尸鬼的CCG。
　　并且，在食尸鬼群体当中放出来风声……
　　旧多二福笑道:“这都是你自找的，神代利世……嘿嘿，准备好接受折磨吧。”
　　“你放心，你死掉之后，我会好好利用你的尸体的。”
　　说完，旧多二福掏出来了手枪，朝天上打出了信号弹。
　(得好好)　神代利世看了一眼天空，再回首的时候，旧多二福已经消失不见。
　　远处的CCG探员已经冲了过来。
　　神代利世再厉害也顶不住如此多的CCG探员围攻，几个呼吸的功夫之后，她的身上就已经满是伤口。
　　撕拉――！
　　再一次用赫子将身前探员撕成碎片之后，神代利世被逼到了绝路。
　　“神代利世，绰号:暴食者，年龄:19岁，20区代理人，安定区下属食尸鬼。”
　　一身白袍的男人推了推眼镜道:“你已经无路可走了，收起来你那肮脏的赫子吧，不要再做徒劳的挣扎了父。”
　　一脸血水的神代利世沉默着，这无声的抵抗让男人皱了皱眉。
　　“真可惜，那我就只有带回去一具尸体了……”
　　男人一跃而起，手中特质的赫子武器直取神代利世的咽喉！.


第134章



　　在经历了一系列的追逐战之后，神代利世早就失去了战斗力，只能看着那赫子刺向自己。
　　“就要结束了吗？”
　　就在这千钧一发之际，远处天台上，黑色的漩涡出现，人未至，杀意已到！
　　刷的一声，探员的手臂被无形的念动力切断。
　　原本刺向神代利世的赫子也偏移了方向，从她的肩膀附近飞了出去，钉在了地上。
　　“啊啊啊！”
　　刚刚还意气风发、一脸冷酷的探员此刻如死狗一般躺在地上，死死捏住自己的断肢处。
　　因为疼痛，他整个都蜷缩了起来，只能发出阵阵哀嚎。
　　突如其来的变化让所有人措手不及，他们下意识的看向了刚刚从黑洞当中走出来的那几个人。
　　为首那人，只有一只眼睛，看着有些古怪，可是他身上那骇人的威压……
　　“这就是传说中的隔空杀人吗？太强了！！”
　　星爵一脸兴奋的凑了过来，瞥了一眼远处几个CCG搜查官，怒道:“谁允许你们这样打量波罗斯大人的？”
　　搜查官队长深呼吸一口气，轻声道:“估计是变种的食尸鬼，大家一起上吧。”
　　听到这话的星爵顿时不 乐意了。
　　“老大你歇着，这种小鱼小虾交给我来就好了！”
　　说完，星爵就杀了过去。
　　咚咚咚。
　　波罗斯微微侧目，瞥了一眼走到自己身边的苏可岚。
　　紧身的装束下只露出来一抹雪白的小腹，黑色的面罩遮住了苏可岚半张脸，却也更让人忍不住浮想联翩。
　　单手握着一把日轮刀，腰间还别着一排不知道用处的卷轴，现在的苏可岚看着英姿飒爽，就像是个从异世界战场上走出来的铁血女忍。
　　“波罗斯大人，您来了！”
　　从生死边缘爬回来的神代利世剧烈喘息着，脸上露出来一抹病态的笑容。
　　“没想到我也有机会见到群里神出鬼没的波罗斯大人啊。”
　　波罗斯摇了摇头，果然是个疯女人，都半死不活了还笑呢。
　　这时候的星爵还没有觉醒他的天神血脉，也没有拿到他爹的遗产，在面对搜查官围攻之际，难免落入下风。
　　落入下风怎么办？
　　星爵的想法很简单，求救！
　　“大哥们！ 打不过啊！他们人多打人少！欺负人，快救我啊！”
　　苏可岚轻声道:“波罗斯大人，这种垃圾就交给我等来处理吧。”
　　波罗斯点了点头。
　　将还在一脸好奇打量着四周的景天一脚踢了下去之后。
　　苏可岚也化作流光就杀了出去。
　　波罗斯一跃而起，落到了神代利世身旁，将斑送给他的蛞蝓丢到了神代利世胸口上。
　　毕竟是任务目标，这个疯女人如果死了的话任务可就失败了。
　　蛞蝓在神代利世胸口蠕动着，神代利世可以清楚的感觉到，体内的生命力正在迅速恢复。
　　“谢谢波罗斯大人……”
　　波罗斯转头看向战场，本来是星爵被追着到处跑来着，但是当苏可岚和景天加入战场之后，形势便瞬间产生了逆转。
　　一直远远观察着战场局势的旧多二福皱了皱眉头。
　　这些家伙到底是从哪里来的？为什么这么强横？
　　匆匆赶回来的手下低声汇报道:“长官，数据库里面差不多这几个人。”
　　旧多二福哦了一声之后，一只手提着装着赫子武器的手提箱，另一只手则开始不自觉的抚摸着腰间的太刀。
　　他明面上的身份是CCG的特等搜查官，背地里又是强大的食尸鬼，所以他很自信，无论眼前这几个怪人是哪个势力的派出来的，他都能解决！
　　他望着波罗斯，忽然笑道:“你这个怪人到底想干什么啊？知不知道你正在妨碍CCG执行公务？”
　　波罗斯看也不看他，只是抬起来手，隔空一抓！
　　砰！
　　刚刚还在装逼的旧多二福如遭重击，无形的念动力大手直接捏碎了他脚下的天台，将他从上面拉了下来。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　被念动力勒住的旧多二福浑身骨头不停发出爆鸣声。
　　“啊――！你这家伙……快……放开……我……啊啊啊！”
　　旧多二福挣扎着想要摆脱那无形的束缚，可惜他的动作在波罗斯面前，就如蝼蚁一般无力。
　　波罗斯摇了摇头:“狗一样的东西，也配和我说话？”
　　在念动力的高压当中，砰的一声，旧多二福炸成了一团血雾。
　　东京食尸鬼世界最大最强的幕后BOSS，就这样被瞬秒了！
　　到死他都不知道，自己怎么突然就没了！
　　靠着墙壁坐在地上的神代利世呆住了。
　　眼前这茫茫血雾……就是那个在东京都让人谈之色变的旧多二福吗？
　　仰头看着波罗斯的背影，下意识的夹紧了双腿。
　　她湿了！
　　“波罗斯……波罗斯大人，我可以加入您的队伍吗？”
　　她受够了躲躲藏藏的生活，波罗斯因为任务救了她，也如同一道光，照进了她黑暗的世界，让她看到了从黑暗中解脱的希望。
　　神代利世吞了吞口水，她刚刚清楚的听到了星爵那声“老大”。
　　食尸鬼大多习惯于独自行走在黑暗当中，如孤魂野鬼一般飘荡在这偌大的都市当中，为了地盘和血肉互相厮杀。
　　可是神代利世不同，在加入万界聊天群之后，她的眼界已经不再局限于这都市一角。
　　她渴望能够接触更加高等的世界！
　　“你还不够资格。”
　　波罗斯的声音听起来冷酷无情:“等你自认为实力够格，对我有用了，再来找我吧。”
　　神代利世就像是抓住了救命稻草一般，疯狂点头答应下来。
　　“波罗斯大人，您放心，我会努力变强的！”
　　波罗斯没有理睬她，苏可岚那边的战斗已经结束了。
　　花哨的耍了个刀花，将日轮刀收起来之后，苏可岚来到了波罗斯身边。
　　“波罗斯大人，搜查官已经清除，可是……任务却没有结束。”
　　“那是因为，还有些东西没有清理干净。”波罗斯目光越过苏可岚的肩头，看向了她身后的街区。
　　众人齐刷刷回过头去。
　　黑暗中，血红色的光芒闪烁不停，黑影们将八爪鱼一般的赫子插进水泥墙壁里面，朝着天台挺近。
　　整个东京都的食尸鬼们，都在朝着这里赶来！.



第135章



　　这些红眼兄炙坪跏蔷啥喽福刚刚发出信号召集的后备力量，可惜波罗斯实在太强，直接秒杀了他，他也就没能等到自己的人。
　　苏可岚杵着刀看了一眼大楼下方，回头道:“全是CCG的武装力量。”
　　在秒掉旧多二福之后，波罗斯就已经对这个世界失去了兴趣。
　　“扫荡一空就行了。”
　　苏可岚几人对视一眼，点了点头，景天最先冲了出去。
　　看见景天手起刀落，干净利落干掉爬上来的食尸鬼时，星爵都惊了。
　　这家伙不是才进群的新人吗？怎么成长这么快？
　　指着不怕死直接冲上去的景天，星爵疑惑道:“他一直都是这么勇的吗？”
　　苏可岚见状解释道:“在得知了自己的命运轨迹后，景天凭借着手中掌握的信息，他已经开始在仙剑世界过关斩将，获得不少能力了。~”
　　星爵不满的撇了撇嘴道:“可不能让他把风头都抢走了才-是。”
　　说话间，星爵探出头来看了一眼楼下CCG的武装-部队。
　　嗖嗖嗖――！
　　星爵猛的一下把脑袋给缩了回来，一梭子子弹将他刚刚趴着的地方打了个稀碎。
　　“好啊，敢对我开枪，你们完了！”
　　星爵摘下来腰间的波动手雷就丢了下去。
　　来自星际大航海时代的武器有多猛？神代利世今天知道了。
　　在轰隆一声巨响之后，下方街区直接被夷为平地！
　　数以百计的CCG武装人员瞬间死于非命。
　　爆炸的余波甚至将他们脚下的大楼都给震碎了……
　　苏可岚脸色一黑，差点没忍住给星爵来一闷棍的冲动。
　　波罗斯站在天台边缘，看着周围张开了赫子，张牙舞爪将他们包围了的食尸鬼道:“闹剧就此为止吧。”
　　苏可岚愣了一下，叫住了还要上前的景天:“别动！波罗斯大人要清场了！”
　　话音刚落，高楼大厦的水泥层上，忽然生出来无数的冰柱，让附近几个街区瞬间陷入寒潮当中。
　　这是来自于艾斯德斯的能力，只不过因为波罗斯的能量实在太强了，原本只能在艾斯德斯四周生成的冰柱，在波罗斯的控制下，哪儿都可以长出来。
　　随着波罗斯念头微动，冰柱爆发。
　　密集的臻冰洞穿了食尸鬼们的身体，直接将他们尸体都穿透成了破布一般。
　　逸散的冰之能量将他们尸体瞬间冻结。
　　砰砰砰！
　　一具接着一具尸体摔在地上，摔得粉碎。
　　苏可岚嘴角有些苦涩:他们忙前忙后半天才能干掉的食尸鬼，在波罗斯面前居然连几秒钟都撑不过去……
　　这强烈的挫败感……
　　【叮！群成员暴食者脱离危险，目击者已扫荡，群任务完成！】
　　【奖励:群成员苏可岚获得800积分，群成员鬼杀队花柱获得600积分，群成员飞蓬将军获得400积分，群成员星爵获得1100积分，群成员宇宙霸主波罗斯获得2100积分系统！】
　　景天虽然不怕死冲得很，但是奈何战力还没成长起来，所以贡献有限。
　　蝴蝶香奈惠笑道:“果不其然，波罗斯大人永远都是最厉害的呢。”
　　苏可岚:“肯定的，刚刚波罗斯大人可是瞬秒了所有的食尸鬼……咦，等等，为什么星爵你这个混子分数都比我高！”
　　这家伙刚刚可是被CCG的搜查官打得抱头鼠窜啊！
　　苏可岚疑惑的打量着星爵，星爵不满她的质疑道:“我好歹解决了所有的武装部队的好不好？”
　　星爵这么一说，苏可岚才想起来这家伙刚刚也清场了CCG的人。
　　那颗雷，真是价值千金啊！
　　【群任务已经完成，群成员可在二十四小时内离开本世界，超出二十四小时后，将会被强制离开此处！】
　　听到系统的通告声，苏可岚看了一眼四周之后道:“诸位现在就要回去了吗？”
　　景天摇了摇头道:“不，这是我第一次穿越世界呢，我要看看这个世界是怎么样的。”
　　星爵不屑的撇了撇嘴道:“这么落后的一个世界有什么好看的？我才懒得呆这儿呢。”
　　他朝着波罗斯挥了挥手道:“老大，没事的话我就先回去啦？”
　　得到允许后，星爵就成了第一个溜掉的。
　　苏可岚看了一眼一直站在波罗斯身后的蝴蝶香奈惠，朝她笑了笑，意有所指道:“我也去到处转转好了，加油哦香奈惠～”
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　说完，苏可岚便从天台上一跃而下，消失不见。
　　香奈惠被苏可岚这话给逗得有些羞涩，但还是上前一步，递出来一把日轮刀道:“波罗斯大人，我知道这样的东西对您或许没用。”
　　“但是，这是我妹妹拜托我送过来的，以表示对您的感谢。”
　　说完，香奈惠就把脑袋低了下去，捧着日轮刀递了过来。
　　低头看着地面，香奈惠小声道:“刀刃上的花纹是我为波罗斯大人刻的，也是我的一点心意……”
　　波罗斯打量着这把收藏价值大于实战的日轮刀，想了想还是收了起来。
    . ... ...
　　“既然你们姐妹这么用心，这刀我就收下了。”
　　手上一轻，香奈惠的心也跟着轻松了不少。
　　她鞠了一躬道:“您能收下真是太好了，另外有机会的话，我们随时欢迎波罗斯大人来我们的世界做客……”
　　咳咳咳！
　　突然响起的咳嗽声把香奈惠给吓了一跳。
　　她转过头去，正好看到正在捂着嘴巴努力憋住咳嗽的神代利世。
　　香奈惠愣了一下，就像是被人撞破了什么秘密一样，说话都有些不太流畅了。
　　“神代小姐，你……你也在这里啊……”
　　什么叫我也在这里啊？我特么明明一直就躺在这里没动过好吗！
　　神代利世赶紧别过去脑袋，愤恨的看着月亮。
　　她也想走来着，可是身受重伤的她这会儿哪儿有力气站起来啊。
　　所以只能在一旁躺尸到现在。
　　还无奈的目睹了某人对波罗斯大人的示爱……
　　“你们……你们继续。”
　　神代利世努了努嘴，示意俩人不用管她。
　　这突如其来的意外，让香奈惠大脑瞬间宕机了，还是波罗斯出手，将她送回去了鬼灭世界。
　　月色下，躺在血泊中的神代利世看着还没离开的波罗斯疑惑道:“波罗斯大人是还有什么事要处理吗？”
　　波罗斯目光投向了远处的街区，轻声道:“有个地方得去一趟。”儿.


第136章



　　哪怕一身血迹，神代利世依旧选择倔强的跟在了波罗斯身后。
　　“咦，古董咖啡屋？”
　　神代利世望着眼前的招牌，眼中闪过一丝疑惑的神情。
　　这不就是她日常工作的地方吗？
　　波罗斯没有跟她解释什么，径直的走了进去。
　　【检测到打卡地点:古董咖啡屋，是否打卡？】
　　波罗斯推开门之后，果不其然，打卡系统便自动激活了。
　　在心中默念一声确认“打卡”后，波罗斯走向了靠窗的座位坐下来。
　　【打卡成功！恭喜获得奖励:百分百空手接白刃（技能）、神级锻造书一本！】
　　将神级锻造书丢到库存里面吃灰去，波罗斯默默点开了“百分百空手接白刃”的技能说明。
　　百分百空手接一三三白刃:掌握此技能之后，你将可以百分之百接住所有向你挥舞而来的冷兵器！
　　此技能被因果律所影响，无论对手的冷兵器是何等品级，你都可以无伤接下来！
　　PS:此技能无视一切武器增幅、特效。
　　“又是一个因果律相关的技能？”
　　波罗斯觉得有些无奈，上一次系统给的的因果律技能叫“熊孩子的下鞭腿”，可以让施放者百分百绊倒一切人形生物。
　　而这次……
　　与其说是因果律技能，倒不如说像是某种奇怪的恶搞。
　　只不过这个“百分百空手接白刃”看起来要厉害些，以后用在战斗中，恐怕会有出其不意的效果。
　　点击学习之后，波罗斯很快便将它遗忘了。
　　哪怕现在已经是深夜时分，古董咖啡屋依旧在营业状态。
　　今晚值班的人波罗斯倒是认识，一个看起来有些腼腆的小姑娘――雾岛董香。
　　“呃……请问您要喝咖啡吗？”
　　看到波罗斯的样子，董香显然有些吃惊，不过对于作为兄值乃来说，也仅仅是吃惊罢了。
　　波罗斯随便点了一杯饮品，坐在那里发呆，心里思考着东京食尸鬼世界里还有哪些地方可以打卡。
　　这时候，一个老头走了出来。
　　他看起来慈眉善目，嘴角带着淡淡的笑意坐在了波罗斯的对面。
　　“我是这家咖啡店的店长，芳村功善，这位客人看起来有些与众不同啊……”
　　砰！
　　芳村功善的脑袋波罗斯一只手抓住，狠狠地砸在了桌子上，直接将桌子给砸碎。
　　血水顺着地板流淌出去。
　　“店长！”
　　“你这家伙，干什么啊！”
　　“快放开店长！”
　　听到动静的店员立马冲了出来，眼睛里冒出来红光，将波罗斯团团围住。
　　这是一家食尸鬼伪装成人类所开的咖啡屋，也是东京食尸鬼世界线的起源之地，不得不说这里真是有意思。
　　波罗斯松开了手，老头子店长摔在了地上，被他用脚踩着。
　　这是他来这个地方要做的第二件事:教训人。
　　脚下老人的脑袋上伤口正在飙血，看着有些可怜，但是对于熟悉东京食尸鬼剧情的波罗斯来说，这个人怎么看怎么恶心。
　　“别……别动……”
　　芳村功善抬手制止了手下人的靠近。
　　他努力扭动过来脑袋，疑惑道:“这位客人……我这个小店哪里招待不周，让您生气了吗？”
　　波罗斯冷冷的看着他。
　　神代利世在这时候冲了进来，看到自己店长被波罗斯踩在脚下的她犹豫了一下，默默站在了波罗斯的身旁。
　　“你有一个女儿，对吧？”
　　芳村功善愣了一下，随后疯狂摇头。
　　“你在说什么我听不懂……”
　　波罗斯脸上闪过可惜的神情。
　　摇了摇头道:“你曾经有一个很爱你的人类妻子，你和她结婚了，她很爱你，为了给你生下孩子，她甚至在怀孕期间吃人肉……”
　　芳村功善瞳孔微缩。
　　“可是，你为了遵守你们组织的命令，杀掉了她，对吧……？”
　　惶恐弥漫在芳村功善的心头，他不知道自己应该否认还是……
　　为什么这家伙会知道这些事？！
　　神代利世愣了一下，低声道:“波罗斯大人，就让我来杀掉他吧，不要让这样的人渣脏了您的手。”
　　波罗斯没有理睬她，只是抬头看了一眼雾岛董香.. ...
　　刚刚听到密辛的董香一时间觉得大脑有些混乱，平日里看起来那么和蔼的店长老人，居然做出过如此令人瞠目结舌的事情？
　　这还是那个天天教导他们“兄忠和人类和谐相处”的店长吗？
　　躺在地上的芳村功善忍不住争辩道:“我……我已经醒悟了……”
　　波罗斯冷冷道:“带着你的忏悔，下地狱去吧。”
　　话音刚落，芳村功善就被波罗斯踩进去了地面。
　　砰的一声，血水飞溅，洒满了咖啡屋。
　　周围的兄值暝彼布涿闪恕
　　他们好几位都是芳村功善的心腹，是很了解芳村功善背后实力的人。
　　可是，被称之为“枭”、让兄趾CCG搜查官谈之色变的老人，就这样被人秒杀了……
　　一时间，所有人都呆住了。
　　神代利世张了张嘴，却什么也说不出来，店长的死她并不在意，但是她总觉得眼前这个景象怪怪的……
　　“别误会，我杀他，并不是为了践行什么正义。”
　　“只是因为单纯的个人喜好问题罢了。”
　　波罗斯冷漠的坐下。
　　与正义邪恶什么的无关，他讨厌这个人，所以就杀了，就是这么简单。
　　神代利世点了点头，木讷道:“那波罗斯大人……以后兄值墓婢亍…”
　　波罗斯 道:“这个世界需要你来慢慢整合，你应该懂我意思吧？”
　　神代利世愣了一下，随后疯狂点头道:“我明白了波罗斯大人！我一定会让您满意，努力够格，以加入您的麾下！”
　　波罗斯嗯了一声之后，没有再多说什么，就消失在了空气中。
　　没错，他之所以过来杀了芳村功善，另一层原因就是，他想要整合利用东京食尸鬼世界。
　　因为波罗斯发现，直接整合平行世界，比在宇宙到处征服各个星球要简单太多了！
　　东京食尸鬼的世界，更是让他满意至极。
　　因为海量的劳动力，兄肿槌傻奈渥傲α浚都是现成的！
　　如果能够利用好这些，那么他进军漫威宇宙的计划，又可以大大提速了！.




第137章



　　本来波罗斯计划的是让芳村功善的女儿，也就是食尸鬼动画当中的“枭”来帮他整和世界的。
　　但是他从神代利世的眼中看到了对变强的渴望。
　　心中有欲望的人，做事只会更加卖力，所以波罗斯选择了她。
　　相信她也明白自己该怎么做的……
　　波罗斯离开了东京食尸鬼的世界，刚刚一回来就看到了群里的打闹。
　　血红辣椒:“哇，星爵这家伙为什么得分这么高啊？”
　　君爰幽:“比管理员姐姐都要高，不得了～”
　　星爵:“喂喂喂，你这是什么话？好歹我也是有实力的好不好？麻烦你们说话的时候尊重一下我！”
　　阿星:“谁叫你是个逗比呢？不欺负你，他们欺负谁啊？”
　　楚大校花:“你们笑得欢，我却笑不出来，眼泪直在肚子里打转……”
　　楚梦然这话把众人给吓到了，大家纷纷开始关心起来她这是怎么了。
　　楚大校花:“23星爵……景天……还有神代，这些新人一个比一个厉害，这让我这个老人怎么活啊！”
　　这话倒是提醒了大家。
　　校花进群以来，似乎还没有出过任务……
　　每次有新人进群，她都只能默默接受“群地位-1”的残酷现实。
　　没办法，她本来就是普通人，机缘巧合之下才加入到这个万界聊天群的。
　　而且她的世界太普通了，没有明确的变强途径……
　　这也太难受了。
　　众人赶紧安慰起来她。
　　君爰幽:“害，小事情，下次出任务给你机会不就行了？”
　　阿星:“对对对，你看诗羽，她不也一直……哦不，她比你还弱呢，你看她一天天的多开心？”
　　“所以啊，年轻人，可不要给自己太大压力了！”
　　霞诗子（一脸懵逼）:“？！？？发生什么事了，我怎么突然就被点名了？”
　　阿星:“咳咳，没事没事，诗羽你一边玩去。”
　　楚大校花:“任务什么的可遇不可求。与其指望任务救我，还不如指望波罗斯大人降临拯救我们。”
　　这话听着有些奇怪，察觉到其中有歧义的校花赶紧解释道:“大家别误会啊，我的意思是说，如果波罗斯大人出现在我这个世界的话……”
　　葵花派倒数第二:“你这话说的……如果波罗斯大人出现在我这个世界，我一定好生招待！”
　　葵花派倒数第二:“我现在只恨不能把客栈给上架了。不然波罗斯大人就能体会到我这客栈有多棒了！”
　　阿星:“啧啧啧，胡说八道，群里谁不知道你那同福客栈是出了名的黑店啊？”
　　葵花派倒数第二:“去去去，你少抹黑我！”
　　鞠川校医:“客栈？真是个古老的词汇呢。真是让人好奇，住在古时候的客栈会是什么感觉。”
　　飞蓬将军:“能有什么感觉？还不是就那样！要我说，还是你们现代化的世界更舒服一些！”
　　刚刚在东京食尸鬼世界逛了一圈的景天，已经彻底迷上了现代都市。
　　现在的他，满脑子都是路上那些会自己动的铁皮壳子。
　　苏可岚:“看来大家都对彼此的世界很向往呢？”
　　楚大校花:“不不不，我就是单纯嫉妒罢了，大家好像都见到过波罗斯大人，就我没有……哭哭！”
　　血红辣椒:“说起来我也很久没有和波罗斯大人碰面了……最近太忙了，心塞。”
　　苏可岚无奈的摇了摇头，大家这是想面基了啊。
　　毕竟在一起聊了这么久了，谁不想真真正正的和大家见一面呢？
　　可是……奈何万界传送符对他们来说，真的是太贵了！
　　苏可岚:“群体面基这种事暂时是没办法做到的，不过大家可以先来帮校花想想，怎么让她走出目前困境呢？”
　　血红辣椒:“其实校花的处境和我有点像，因为在本来的世界中，我们都不是真正的主角……不过好在我这边可以通过学习忍术禁术来变强！”
　　漩涡玖辛奈可以给自己定目标，但是校花呢？
　　作为普通人世界的一员，她能给自己定下来什么目标？无非就是赚多少钱之类的。
　　可是在见证过了群里诸位大佬之后，楚梦然就已经对凡俗金钱失去了兴趣。
　　楚大校花（忧愁）:“我能怎么办呢？”
　　苏可岚:“我想想……对了！你可以跟着之前男主的剧本走啊！”
　　楚大校花:“男主的剧本？什么鬼！”
　　苏可岚:“你想想，记忆副本当中男主是怎么变强的？怎么从一介凡人成长成大boss的？”
　　“你现在击败了男主，那么如果让你来走男主的路……”
　　正在床上烦躁到翻来覆去的校花忽然停住了翻滚，苏可岚的话让她眼前一亮！
　　楚大校花:“有道理！我知道该怎么做了，哈哈哈！谢谢管理员姐姐！我爱你！！！mua！”
　　君爰幽:“怎么突然橘里橘气的！”
　　星爵:“百合虽然好，但是生不了……”
　　楚大校花、苏可岚异口同声:“滚！”
　　楚大校花:“好了，我决定了，从今天开始，做一个爽文女主角！”
　　苏可岚:“冲！”
　　血红辣椒:“加油～”
　　正经的考古学家:“现在的小朋友，哎，都在想什么 呢……”
　　君爰幽:“龙叔，别太古板，这样子小玉会讨厌你的哦～”
　　正经的考古学家:“……”
　　苏可岚:“好了，诸位，看到没，梦然一个弱女子都这么努力的想要变强，你们是不是应该努力一些了呢？”
　　葵花派倒数第二:“像我这样天天坐着嗑瓜子他不香么？”
　　阿星（警惕）:“管理员你这话听着有古怪，你想干嘛？！”
　　苏可岚:“……不要把我想的那么奸诈好不好？我只是觉得，我们都应该更加努力才是。”
　　“虽然不可能成为波罗斯大人那样的恐怖巨佬，但是向波罗斯大人看齐，为自己渴望的东西去努力还是不错的，对吧？”
　　阿星:“嗯……有道理。”
　　飞蓬将军:“为了见识更多的新世界！”
　　血红辣椒:“为了成为女主角！”
　　君爰幽:“为了和大家面基！”
　　暴食者:“为了更多人肉！”
　　【暴食者被管理员暂时禁言】
　　星爵:“为了……呃，为了宇宙和平！”
　　……
　　……
　　看着屏幕上群友们的宣言，波罗斯笑了笑。
　　他是为了什么呢？
　　“嗯……就当是为了星辰大海吧。”.


第138章



　　正经的考古学家:“真羡慕你们这些年轻人啊，总是那么有活力。”
　　君爰幽:“龙叔说什么呢！你也是年轻人啊，可别颓废了！”
　　正经的考古学家:“我对争霸世界啥的没有兴趣，我只想安安心心的做好考古工作，之前和瓦龙他们打架也只是为了保护古董罢了。”
　　陈龙这话听着倒确实符合他的性格。
　　但是作为群管理员的苏可岚可不会放过龙叔，她知道，只有让大家都生出积极变强的心思来，这个群才能保持活跃度。
　　万界聊天群才能良性运转下去。
　　所以，必须把龙叔的胃口吊起来！
　　苏可岚:“龙叔，你不想试试去其他世界考古吗？在你那个世界无法验证的历史猜测，或许可以在平行世界找到答案哦！”
　　得，苏可岚一句话直接戳穿了陈龙的心理防线。
　　作为一个历史研究人员，陈龙怎么可能对异世界的考古工作不感兴趣呢？
　　所以苏可岚一描述，他就立马真香了！
　　正经的考古学家:“呃……这个嘛……也不是不可以考虑一下……”
　　血红辣椒:“真有你的啊管理员姐姐，一句话直接说服龙叔！”
　　苏可岚:“过奖了～”
　　苏可岚:“不过龙叔你既然感兴趣，可就要努力起来了哦。”
　　正经的考古学家:“我尽力而为吧……”
　　就在大家调侃着龙叔的时候，好久没有冒泡的艾斯德斯忽然钻了出来。
　　抖s冰之女王:“嗯？你们在说变强的事情吗？”
　　抖s冰之女王:“等等，我看聊天记录里有人背着我去找波罗斯大人？这是什么意思……”
　　艾斯德斯这话让群里众人忍不住抖了抖。
　　大家连忙开始转移话题。
　　楚大校花:“没有没有，艾斯德斯姐姐你误会了，我们在说最近的任务情况呢．」。”
　　苏可岚:“没错，谈任务呢……对了，艾斯德斯你最近礼物准备的如何了？”
　　只要是说起来和波罗斯相关的话题，艾斯德斯立马就会兴奋起来。
　　这次也不例外。
　　抖s冰之女王:“给波罗斯大人准备的礼物正在加紧制作呢！大家别担心！制作的过程非常顺利！”
　　说这话的时候，艾斯德斯正坐在战兽背上，身后万箭齐发，密密麻麻的箭矢如黑云从她身后升起，然后落在前面的敌军阵中。
　　士兵们如潮水一般从她身边冲了出去，奔向前方。
　　不远处，古老的城墙上缓缓升起来一面白旗。
　　抖s冰之女王:“刚刚才攻下来一个城镇，这不就来跟你们分享了吗？”
　　说完，艾斯德斯便将自拍上传了上去。
　　照片里，一身蓝白将军服的艾斯德斯双手环胸，站在尸山血海当中却一尘不染。
　　本应该插在城墙上的帝国王旗被她那双高跟靴踩在血泊当中。
　　旗杆子已经断成了几截。
　　下方是一排排跪倒在地上的俘虏，身后是战争的狼烟。
　　一眼看去，英姿飒爽，简直帅炸了。
　　血红辣椒:“艾斯德斯姐姐好飒！爱了爱了！”
　　你也想起舞吗:“巾帼不让须眉，女中豪杰，太强了！”
　　霞诗子:“我总算明白，什么叫做沙场玫瑰了……”
　　楚大校花:“艾斯德斯姐姐赛高！”
　　窥屏中的波罗斯也点开了大图。
　　照片中的艾斯德斯就像是沙场上的冰霜玫瑰，行走于生死之间的女武神。
　　这气质、这视角、这构图……挑剔如波罗斯也忍不住在心中赞叹了一声。
　　宇宙霸主波罗斯:“确实好看。”
　　抖s冰之女王:“！！！！！”
　　抖s冰之女王:“谢谢波罗斯大人的夸奖！我一定会更加努力，为您献上一份完美礼物的！”
　　很难想象，这是一个刚刚完成万人屠的女将军……
　　血红辣椒:“哇，明明我们也有狠狠地夸赞艾斯德斯来着！为什么就不谢谢我们呢！”
　　苏可岚:“因为是来自波罗斯大人的夸赞啊……”
　　君爰幽:“这明目张胆的区别待遇，我不服啊啊啊！”
　　大家激烈的声讨着艾斯德斯的“双标”行径，而作为当事人的艾斯德斯和波罗斯却早已经关掉了聊天群。
　　只不过已经习惯了大佬总是神出鬼没之后的大家，并没有注意这么多。
　　斩妹世界，城墙之上。
　　艾斯德斯深呼吸平复着内心的激动。
　　“波罗斯大人夸我了……他夸我……那是不是说波罗斯大人在关注我……他关注我……那波罗斯大人是不是也对我有好感……既然有了好感，那是不是喜欢呢……！”
　　表面上看起来古井无波的样子，其实在艾斯德斯的内心，早已经激动万分。
　　波罗斯的夸奖在她的无限脑补联想下，她已经忍不住开始思考，以后给波罗斯生孩子要怎么取名字了。
　　“¨々等等等等！我这是怎么了！居然开始想这些了……我是不是操之过急了？不行，我得冷静下来，这种事急不得。”
　　“我还是应该先考虑和波罗斯大人的婚宴安排才是……”
　　远在一拳超人世界的波罗斯此时还不知道，因为他的一句夸奖，他就已经在艾斯德斯的脑海中完婚了。
　　波罗斯回到了宇宙战舰当中，坐在他的王座之上。
　　在他的前面，漂浮着一张张巨大无比的立体投影图。
　　几个工程师正在汇报着他们的建设计划。
　　【远征军建设计划】
　　波罗斯眯着眼，就像是在打盹一样，但是就算这样，下方的几个宇(得好赵)宙人工程师也是激动无比。
　　这可是他们从同僚那里打破头，好不容易才拿到的“面圣”机会！
　　能够和伟大的波罗斯大人同处一室，对他们而言简直就是莫大的荣幸！
　　波罗斯缓缓睁开眼，打量了一眼几人道:“这就是最终计划了吗？”
　　被打断了介绍的几个宇宙人立马选择了沉默。
　　一直在一旁默默侯着的戈留干修普从阴影中走了出来:“波罗斯大人，是的。”
　　波罗斯扫过投影，缓缓点了点头道:“没问题，我批准了，计划开始。”
　　“让我看看，你们的效率吧分。”
　　听到计划批准，几个工程师再也压抑不住内心的激动，一脸狂热道:“我等绝不敢辜负波罗斯大人的期许！”
　　波罗斯抬了抬手指。
　　戈留干修普转身沉声道:“退去吧。”.

第139章



　　波罗斯再一次出现在外太空，静静地看着因为他和琦玉战斗，裂开的土星。
　　爆炸的碎片和星际尘埃在土星外围形成了一道紧密的小行星带，但是随着【远征军建设计划】的开展，小行星带已经被清空。
　　距离波罗斯批准【远征军建设计划】已经过了快几个月了。
　　这几个月，他麾下的兵团正在马不停蹄的建设着太空船坞，整合地球的人力物力都被投入到了其中。
　　太阳系转眼间就从一个荒漠般的世界变成了机械工业的世界。
　　随处可见的飞船与卫星，千万吨级的太空货船，飞来飞去的太空战机……
　　太空船坞当中，数不清的战舰一艘接着一艘从船坞当中起飞，遨游在太空之中。
　　地球人类一跃成为了星际文明。
　　哪怕是身处真空当中，无法听到巨舰飞行的轰鸣声，但只要你愿意抬头去看，光是看着那一条条尾焰，也能感受到那些宇宙战舰的巍峨壮丽。
　　一艘恒星级战舰刚刚离开了太空船坞，它的体型之巨大，哪怕 是数十公里长的行星级战舰在它面前，也如蝼蚁般弱小。
　　波罗斯现在正站在一艘行星级战舰的舱室外，他可以清楚的感觉到战舰的装甲正在轻轻震动，还有微微的振鸣声。
　　这是因为它受到了来自前方那艘巨无霸战舰的磁场影响。
　　两千！
　　两千艘常规战舰，数十艘行星级战舰，这便是波罗斯麾下这几个月来的建设成果。
　　不仅数量多，而且科技点满！
　　如果不考虑英雄协会的顶尖英雄们的话，暗物质海贼团只需要一艘常规战舰，就可以碾压地球科技！
　　超光速跳跃、暗物质护盾、引力炸弹、湮灭炮……
　　这其中任何一个分支科技，都是无数宇宙种族梦寐以求的，但是它们都被波罗斯收入囊中，并且武装到了自己麾下。
　　这就是来自技术层面的碾压！
　　现在，建设设施已经准备就绪，未来舰队的扩充速度还会成倍增长。
　　波罗斯对此并没有多么惊讶，虽然他来到地球的时候只有一艘座驾，但那只是他为了以最快速度赶路来地球才只带一艘船。
　　他的暗物质海贼团早已经掌握了绝大部分宇宙科技，这几个月来的所作所为，不过是按部就班的将已经点好了的科技树铺展开罢了。
　　不需要研究，也没有任何技术上的困难点，因为这些东西早在他征服宇宙的时候，就已经全部解决了。
　　甚至在这几个月当中，暗物质海贼团的科技还出现几次突破。
　　波罗斯透过全景舷窗，默默注视着太空中络绎不绝的恢宏战舰、穿梭机、太空战机……
　　现在，似乎是时候去漫威世界看一看了。
　　在他身后，戈留干修普正在恭敬的介绍着太空服和控制论芯片的研究成果。
　　“波罗斯大人，我们的科研人员已经将那件神奇的太空服研究偷了，现在我们可以将它武装到我们的士兵身上……控制论芯片也已经量产……”
　　“我知道了。”波罗斯淡淡道:“划分出第一批先遣队来吧，是时候开始一场新的征程了。”
　　戈留干修普激动的点了点头道:“遵命，波罗斯大人！我等随时愿意为大人效死！”
　　说完，戈留干修普才缓缓退下。
　　波罗斯看似在看着窗外，心神却落到了万界聊天群当中。
　　几个月过去，群里又发布了好多次任务，可是自从东京食尸鬼世界之后，波罗斯就再没有参加过后续任务了。
　　一是那些任务对他而言没有挑战性。
　　二是因为……没有 新鲜感。
　　这几个月时间，没有新人进群，没有新人进群就没办法接触新的世界。
　　而波罗斯却对旧世界兴趣不大，所以大多数时间，他都在潜水状态。
　　群里的其他人倒是很活跃，在之前苏可岚的一番鼓励下，大家都在拼命攒积分，努力提升着自己的实力。
　　其中最拼命的就是苏可岚和校花了。
　　两人一个生活在妖兽复苏的世界，一个生活在日常都市当中，两种截然不同的生活环境下，两人却都表现出了拼命的样子。
　　这让群里其他人大呼自叹不如，发誓自己也要更加努力。
　　但是在一阵誓言之后，他们该吹水的，还是在吹水。
　　就像今天……
　　阿星:“喂喂喂？有人吗？我今天给我们斧头帮订了个助人为乐奖赏制度，大家帮我看看如何呗？”
　　葵花派倒数第二（嗑瓜子）:“看啥看啊，就阿星你那点儿学问，不用看都知道，肯定是鬼画符。”
　　阿星:“嘿，老白你这话可不地道啊，我可是练过的，你别瞧不起我。”
　　阿星:“有道是，那什么……呃……士别三日……当刮目……刮目相待！”
　　“我这都潜心学习书法八天了，你好歹得刮两次眼睛来看待我，懂吗！”
　　葵花派倒数第二（白眼）:“懒得和你说，我帮湘玉抹桌子去了。”
　　阿星:“你回来！”
　　苏可岚:“你们能正常点吗？这一天天的……”
　　阿星:“哪儿不正常了？我前两天还去帮你们杀了兽王！”
　　阿星不说还好，一说让苏可岚回想起来前几天的群任务，她就感觉一阵无语。
　　苏可岚:“五个人的任务，五个人分5000积分，阿星你就拿到了300分，你划了多少水自己没点儿那什么数吗？”
　　血红辣椒:“噗！阿星你这也太丢人了吧！”
　　君爰幽:“说好的一起努力呢？”
　　阿星:“咳咳……那啥，我还要忙帮派里的事儿，你们先聊……”
　　霞诗子:“哈哈哈……”
　　苏可岚:“哎，算了，懒得管他，我还是去万界修炼场呆会吧。”
　　经历了几个月的磨炼后，群里大家的实力提升了，积分也越来越多了。
　　万界修炼场也终于不再是波罗斯的“专属特权”了。
　　大家现在也会时不时的进去爽一把了。
　　你也想起舞吗:“管理员小姐又要去万界修炼场了吗？真是令人羡慕啊。”
　　苏可岚:“嗯？斑爷你也可以多去啊，反正忍村的事务你老人家也处理的差不多了。”
　　血红辣椒（抢答）:“斑爷爷太穷了！”.



第140章



　　你也想起舞吗:“咳咳！我那叫穷吗？我这叫节省好不好！”
　　苏可岚（扶额）:“斑爷你别装了，其实大家都穷，我也是每次进万界修炼场都要纠结好久的。”
　　星爵:“贫穷+1。”
　　正经的考古学家:“+1！~”
　　苏可岚:“没办法啊，打工人赚积分太难了，群里除了波罗斯大人，还有谁能随意进出万界修炼场挥霍-呢？”
　　血红辣椒:“波罗斯大人是把万界修炼场当娱乐场所了，而我们则是奋斗半个月才敢进-去爽一次……”
　　星爵:“咦，玖辛奈你貌似一次都没进去过啊！”
　　星爵这话引起了大家的注意。
　　血红辣椒:“我要悄悄地攒积分，然后惊艳你们所有人！”
　　星爵:“……”
　　楚大校花:“话说艾斯德斯姐姐呢？好久没看到她了，这大半年她几乎一直在潜水……”
　　鬼杀队花柱:“应该是在忙着征服世界吧？毕竟就算是艾斯德斯，征服世界也不是什么容易的事情才对。”
　　抖s冰之女王:“还好，刚刚和革命军打完一架。”
　　说曹操曹操到，半年没有冒泡的艾斯德斯终于出现了。
　　她一出现，大家的注意力立马就转移到了她的“礼物制作”上。
　　苏可岚:“艾斯德斯，大半年不见，现在才出来，是不是礼物准备的差不多啦？”
　　楚大校花:“交接礼物的时候，请务必直播，让我们开开眼界！”
　　血红辣椒:“对对对，我也想见识一下这超越异世界的浪漫一幕！”
　　抖s冰之女王（无奈）:“还早呢，现在革命军和杀手组织夜袭开始联合起来对付我了。”
　　抖s冰之女王:“我也是刚刚击溃神秘宗教，然后才有空进群来看看。”
　　血红辣椒:“诶？为什么他们要突然联手啊。”
　　抖s冰之女王:“因为我扩张的……似乎太猛了，他们还在清剿自己周边帝国部队的时候，我就已经扫荡了北方，还吃掉了东方的神秘宗教。”
　　“那些家伙觉得我的威胁太大了，所以决定先联起手来对付我。”
　　霞诗子:“那现在帝都在谁手里呢？”
　　抖s冰之女王:“帝都依旧在帝国手里，布德大将军集中了所有的战力到帝都，一直坚守不出，不管是我还是其他几个势力，都没办法在旁人窥伺下对他们动手。”
　　“这才让帝都一直被国王和大臣们控制着。”
　　听到这里，众人明白了，这是还没推翻帝国，大家就开始各自提防起来了呀！
　　楚大校花:“大家不都是为了推翻帝国才起义的吗？现在帝国还没被推翻呢，他们怎么就自己开始内斗了……”
　　你也想起舞吗:“正常，人类的贪婪永不止步，他们觉得帝国已经没有威胁了，所以就想着先解决掉和他们分蛋糕的家伙，这就是人心。”
　　抖s冰之女王:“这些家伙……哎，他们不知道，驻守在帝都的布德大将军，可是一个和我实力不相上下的的家伙。”
　　血红辣椒:“啧，一群愚蠢的混蛋！”
　　抖s冰之女王:“不过大家啧不用太担心，我的实力也在进步当中，要不了多久，这场闹剧就结束了。”
　　血红辣椒:“加油啊！”
　　楚大校花:“期待再见到艾斯德斯姐姐英姿飒爽的模样！”
　　鬼杀队花柱:“请问我可以加入吗？”
　　楚大校花:“？？？？”
　　血红辣椒:“？？？”
　　星爵:“？？？”
　　香奈惠这突如其来的开口让众人都有些懵逼了。
　　加入其中？这是要干嘛？去异世界给冰山女王打工吗？
　　抖s冰之女王:“你想干嘛？”
　　鬼杀队花柱:“我想加入艾斯德斯你的世界，磨炼我的战力！”
　　在她的世界，鬼已经消失不见，她想要变强，却失去了战斗的磨炼，这让香奈惠相当的的苦恼。
　　所以在听说艾斯德斯那边战况焦灼之后，她就冒出来了加入艾斯德斯军团的心思。
　　鬼杀队花柱:“以前鬼还在的时候，我脑子里只想着杀鬼保护大家，可是现在鬼突然没有了……这么说吧，这大半年以来，我觉得好乏味。”
　　鞠川校医:“嗯……香奈惠，你这是战争后遗症呢。”
　　“你别担心，我可以帮你排解一下内心的烦闷，慢慢疏通就好了。”
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　鬼杀队花柱:“不，我觉得我已经离不开战斗了……而且，我也想要变强！”
　　鬼杀队花柱:“所以，我希望能够加入到艾斯德斯的世界，在战斗中继续提升自己！”
　　抖s冰之女王:“我是为了波罗斯大人才开启战争的，如果你要加入我，我无所谓……但是你明白自己在做什么吗？”
　　鬼杀队花柱:“波罗斯对我姐妹二人有救命之恩，我愿意用一生偿还这份恩情，我也想要和你一起制作这礼物！”
　　艾斯德斯撇了撇嘴，忍不住嘟囔道:“这女人，就不能自己准备个礼物吗？”
    . ... .......
　　嘴上虽然抱怨着，但是艾斯德斯还是同意了香奈惠的请求。
　　抖s冰之女王:“你可以来战场上提升自己，但是我得说清楚，这份礼物是我为波罗斯大人准备的，你要给波罗斯大人准备礼物，请另行准备。”
　　鬼杀队花柱:“呃……这……好吧，我明白你的意思了，不过还是多谢你了！”
　　抖s冰之女王:“不用，我只是为了波罗斯大人。”
　　鬼杀队花柱:“我也是。”
　　血红辣椒:“哇，这算什么？万界移民吗？我也好想试试！”
　　阿星:“嗯？加入异世界战斗？听起来很不错的样子，反正我在斧头帮这边也没什么事了……”
　　抖s冰之女王（冷冷）:“你可以来，但是你来了我的世界，也只能去对面，然后跟我的人打。”
　　阿星（一脸懵逼）:“我靠！为什么啊？我们不是群友吗！你居然把我往对面推！”
　　抖s冰之女王:“因为帮忙的人太多，会影响到这份礼物的诚意。”
　　血红辣椒:“可怕，我放弃了！”
　　霞诗子:“艾斯德斯姐姐真是个偏执狂呢……”
　　君爰幽:“准确来说，是对波罗斯大人的偏执！”
　　阿星:“害怕.jpg！那我还是算了，我可不想去了对面，一不小心死在群友的手下！”
　　虽说群员之间不能互相攻击，但是如果是艾斯德斯的手下们把他围了呢？儿.

第141章



　　阿星:“我这种人才，可不能不明不白的死在异世界。”
　　霞诗子:“嘁，是啊，不然的话，你怎么能活到现在呢？”
　　血红辣椒:“好了好了，大家别闹了。”
　　血红辣椒:“话说艾斯德斯能开个直播吗？我们已经很久没有看到你和香奈惠了！”
　　抖s冰之女王:“可以。”
　　血红辣椒:“香奈惠呢？”
　　鬼杀队花柱:“没有问题呢。”
　　血红辣椒:“欧耶！那我就先溜了，到时候打开直播大家记得艾特我啊！”
　　鬼杀队花柱:“真是个活泼的孩子……”
　　帝国的最东边是一片海域，在海风吹不到的内陆，却有一片沙漠。
　　在这里，艾斯德斯的军队刚刚结束了一场攻城战，她的手下们都在休息中。
　　艾斯德斯一三七默默打开了直播间。
　　【阿星加入直播间！】
　　【葵花派倒数第二加入直播间！】
　　【你也想起舞吗加入直播间！】
　　【血红辣椒加入直播间！】
　　……
　　【暴食者加入直播间】
　　艾斯德斯一开播，早已经等待许久的众人立马点了进来！
　　直播间的镜头距离艾斯德斯远远的，瞥了一眼入场信息，发现波罗斯没有进来后，艾斯德斯顿感无趣。
　　连招呼都懒得打了。
　　血红辣椒:“哇哇哇，马上就要见证群友面基了，好激动！”
　　星爵:“这直播间也太安静了，感觉怪怪的，要不我放首歌吧？”
　　霞诗子:“星爵闭嘴！”
　　君爰幽:“来了来了！香奈惠她来了！”
　　……
　　一道黑色的漩涡出现在城主府当中，一身和服头戴蝴蝶发卡的香奈惠提着日轮刀出现在大厅当中。
　　“艾斯德斯将军，初次见面，请多关照。”
　　艾斯德斯歪了歪头道:“叫我艾斯德斯就行了，我本来并没有让别人加入的意思，不过你既然来了……需要我给你安排一个职位吗？”
　　香奈惠摇了摇头:“不用，你就当招募了一个普通士兵，然后到时候论功行赏就行了。”
　　艾斯德斯点了点头，刚想说话，门外就传来了传令兵的声音。
　　“艾斯德斯将军，一支大军正在向我们靠近。”
　　闻言，艾斯德斯露出来了一抹笑意，看向了香奈惠。
　　香奈惠点了点头，转身便走了出去。
　　直播间里面的众人一脸懵逼。
　　这气氛不对啊，群友面基不应该欢天喜地的吗？怎么这俩人搞的跟面试似的？
　　【苏可岚进入直播间！】
　　苏可岚:“因为香奈惠虽然看着是个很温柔的人，但是骨子里却是个执拗的女孩。”
　　苏可岚:“我们觉得这是一场面基，但是她却只把这当成了一场历练……所以，就成这样啦。”
　　血红辣椒:“啧……我们到时候面基可不能这样。”
　　君爰幽:“当然不会！到时候见到玖辛奈，我就飞扑过去，揉你脸蛋！”
　　血红辣椒（嫌弃）:“滚滚滚，太hentai了！”
　　几人还在胡闹的时候，直播间的镜头已经跟随着艾斯德斯移动到了城墙上。
　　城墙下方堆积着还没来得及清理的尸体，城墙上则满是血迹。
　　城外，是黑压压一片的万人大军，城内，是刚刚结束了攻城战不久的艾斯德斯部队。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　上万人的喊杀声之大，甚至盖过了战鼓声，让人感觉震耳发聩！
　　士兵们疯狂敲打着自己的武器与盾牌，发泄着心中战意。
　　直播间弹幕滚过去――
　　霞诗子:“这就是异世界的战争吗？好恐怖……”
　　君爰幽:“这战吼声，太热血了！我和我家猫都沸腾了！”
　　阿星:“冲啊！”
　　香奈惠被安排到了出城应敌的部队当中，她的出现引来了不少人的议论。
　　“这个女人穿的什么衣服？好奇怪！”
　　“啧啧啧，瞧她这样子，穿的这么好，哪里是来打仗的，根本就是来送死的！”
　　“估计是男人死在了战场上，所以就穿上了最好的衣服，想要在战场上祭奠……”
　　这个世界虽然女兵并不罕见，但是也不算多，而且谁会穿的如此美，然后上战场的？
　　所以香奈惠一出场就受到了所有人的瞩目。
　　哪怕她只是以一个小卒的身份站在那里。
　　听着周围的议论声，香奈惠皱了皱眉头.. ...
　　嗖的一声，刀光闪过，人头落地！
　　刚刚还在一旁议论纷纷的兵痞们立马散开了去。
　　惊恐瞬间弥漫在人们心头。
　　“这家伙……这家伙杀自己人了！”
　　“快抓住她！”
　　“督战队呢？快点……呃啊！”
　　督战队出现，却没有管香奈惠，反倒是两刀解决了那群嚷嚷的家伙。
　　督战队队长沉声道:“所有人，专心准备迎敌！”
　　号角声响彻天空，骚动迅速平复下来。
　　炽热的风吹得香奈惠和服下摆不停摆动，看着迎面而来的大军，已经杀过太多鬼物的她心情如古井无波。
　　当日轮刀被挥动时，粉色的花瓣漂浮在她四周。
　　花之呼吸・贰之型・御影梅！
　　花瓣开始聚拢，将香奈惠包围，最后形成一道屏障，围绕着香奈惠旋转起来。
　　本应该用作防御的招式在香奈惠手中变成了进攻的利器。
　　她如风一般掠过战场，一路上如入无人之境，只留下尸体与带血的花瓣。
　　本就实力不错的香奈惠在进群大半年之后，实力更是远超当初！
　　一人一刀，破千军！
　　直播间里头，众人都兴奋了起来，看得好像是自己在上阵杀敌一般。
　　比他们更加癫狂的，是对面的指挥官。
　　看见对手以一人之力洞穿自己的布阵，革命军的指挥官人傻了都。
 　　等等！不应该我才是进攻方吗！？是不是搞错了什么？
　　在这等狂暴的反击下，还进攻个鬼！
　　革命军的部队直接溃败了！
　　“既然如此，那你就留下来吧，我给你一支千人部队。”艾斯德斯从城头上一跃而下，打量着蝴蝶香奈惠，道:“你的实力不错，但是这个世界也是有强者的。”
　　“你小心一些，不要轻敌了。”
　　“毕竟，如果有群友死在我的地盘上，我会苦恼的――因为波罗斯大人肯定会降低对我的印象分的！”
　　蝴蝶香奈惠伸手摘下来一片飞舞的花瓣，按在刀刃上，缓缓擦掉了上面的鲜血，轻声道:“你放心，我来这里只是为了找到可以战斗的地方，然后提升自己罢了。”.




第142章



　　艾斯德斯没有再多说什么，只是转身走向了内城。
　　香奈惠抿了抿嘴，跟在了身后。
　　直播间已经被艾斯德斯给关掉了，但是大家依旧在讨论着刚刚的所见所闻。
　　霞诗子:“刚刚那大军互相冲杀的场面，真是震撼我妈一整年！”
　　正经的考古学家:“这就是冷兵器战争的魅力啊！”
　　血红辣椒:“说实话，我也被震撼到了，这样动辄数万人拼杀的战争，和忍界的战斗完全不同……”
　　楚大校花:“……我的最大感受就是，我好像对血腥的东西越来越不反胃了。”
　　苏可岚:“这可是成长路上的一大步！”
　　苏可岚见过太多因为受不了血腥场面，然后手抖夭折的可怜人。
　　能够适应战斗的血腥，才能慢慢做到享受战斗！
　　暴食者:“嗯……真是一个不错的世界，都是非常强壮的肉体呢。”
　　暴食者:“看起来很美味的样子！”
　　霞诗子:“神代小姐，请注意你的言行！”
　　23血红辣椒:“明明是个很可爱的女孩子，为什么总是一张嘴就讲些奇怪的话呢……”
　　暴食者（尴尬）:“呃……我以后会努力克制自己的。”
　　苏可岚:“要不是因为你这句话，你已经被我禁言了……话说你现在怎么样了？”
　　暴食者:“呼，又差点儿被禁言了……”
　　鞠川校医:“你还没有回答可岚哦。”
　　暴食者:“哦哦哦，我最近过得还不错啦，等有机会了给你们展示一下，嘿嘿嘿！”
　　在芳村功善和旧多二福这两个幕后BOSS死掉之后，熟悉了剧情线的神代利世凭借着自己腹黑和机智，迅速成了新的幕后BOSS。
　　现在不仅是东京都，可以说大半个世界的兄侄急凰纳入了麾下管理着。
　　而且，她和前面两人不同，旧多二福和芳村功善不管嘴上说的多么好听，实际上都是站在兄值慕嵌壬洗理事情，会下意识的更加看重兄帧
　　神代利世则是一视同仁，在大力收拢兄终搅Φ耐时，她也在疯狂渗透人类组织。
　　得益于万界聊天群的商城，她还买下来了一只写轮眼，在写轮眼的帮助下，控制了好几个重要人物。
　　但是这一切，她都只告诉了波罗斯。
　　虽然波罗斯并不理睬她，但是她仍然将自己视为波罗斯的未来追随者，不停地汇报着自己世界的进展。
　　在波罗斯都没看过的情况下，她自然不可能把自己家底给群友看了。
　　于是乎，神代利世开始转移起来话题。
　　暴食者:“那啥……你们不觉得艾斯德斯将军和香奈惠的见面略显奇怪吗？”
　　血红辣椒:“嗯，看起来两人都冷冰冰的……艾斯德斯还可以理解，毕竟她一直如此。”
　　“可为什么像香奈惠那么温柔的人，也给我一种冷冷的感觉呢？”
　　苏可岚:“你还小，你不懂，这是女孩子之间的……嗯，小九九，就算是再温柔的女孩子，在这种事上也会变得锱铢必较的。”
　　血红辣椒:“小九九？什么小九九？”
　　苏可岚一脸黑线，她总不可能直接说，这两人现在的状态是情敌吧？
　　你也想起舞吗:“小玖辛奈，你今天的忍术目标完成了吗？嗯？”
　　血红辣椒:“呃……溜了溜了！”
　　苏可岚:“不管怎么说，香奈惠去斩妹世界的初衷之一也是为了变强，所以……”
　　楚大校花:“我现在倒是想去，倒是估计艾斯德斯姐姐不会允许的。”
　　苏可岚被这话给噎住了，确实，如果可以，她也想去异世界历练一下来着。
　　但是艾斯德斯刚刚就说了:来可以，但是你得去我对面。
　　这谁愿意啊。
　　苏可岚:“罢了罢了，我还是回去睡一觉，继续砍妖兽吧。”
　　苏可岚:“对了，梦然你呢？”
　　楚大校花:“我现在是一位都市修行者……嗯，类似于修仙，但是还没到那个层次。”
　　苏可岚:“哦……那你加油，我也先撤了。”
　　星爵:“？？？？我刚刚上线，怎么人全没了？”
　　刚刚做了单生意的星爵忙里偷闲上线看了看，发现自己一上来，大家都要潜水了，顿时相当的不爽。
　　葵花派倒数第二:“最近大家都对各自的事情很上心，哪儿有空理你这个逗比！”
　　星爵:“嘁，老白你总没事干吧？”
　　葵花派倒数第二:“没事啊，我这不嗑瓜子呢，最近闲得很，怎么了？”
　　星爵（笑）:“没事儿！我就想着，我最近灵感爆发，自己编了一首歌和舞蹈，你帮我鉴赏一二……”
　　葵花派倒数第二:“啥？呃，我没听见！湘玉喊我去干活了，拜拜！”
　　星爵:“……”
　　当星爵说他想要找人鉴赏自己的音乐和舞蹈时，就注定没有人会理睬他。
　　波罗斯摇了摇头，开始在万界聊天群界面上滑动起来。
　　他当然不是要鉴赏星爵的音乐和舞蹈。
　　而是准备买东西。
　　【是否购买万界传送符？价格:1000积分！】
　　“ 确定购买。”
　　波罗斯大手一挥，直接确定。
　　现在的他积分已经积累了十几万，别说一张万界传送符了，就是十张，波罗斯买起来也是眼睛都不带眨一下的。
　　一千积分扣除，一张万界传送符出现在他的库存当中。
　　去而复返的戈留干修普站在他身后，恭敬道:“波罗斯大人，远征军的先遣舰队已经准备就绪了，他们正在等候大人您的检阅，随时都可以出发！”
　　波罗斯抬了抬手，空间之门撕裂了虚空，出现在他身前。
　　大踏步走进去其中，波罗斯再出现时，已经是身处于恒星级宇宙战舰的舰桥上面。
　　这是一座延伸出来的站台，波罗斯现在这里，俯瞰下去，数千艘战舰横在他的眼前，整整齐齐排列在一起，数以百万计的战机正在四周滑行着。
　　数不清的宇宙人或站在战舰当中，或坐在驾驶舱里头，将自己的目光齐刷刷的投向那座恒星级战舰方向。0
　　他们的“神”:伟大的波罗斯大人就站在那里！即将为他们指明下一个前进的方向！
　　眯眼打量着四周，波罗斯可以清楚的感觉到，他胸口的火焰已经再次燃烧起来！
　　今夜，新的征程就要开始了！.


第143章



　　哪怕隔着千万米的距离，有着舷窗的阻挡，波罗斯依旧可以感觉到自己手下们那炽热的视线。
　　他们当中有的人，追随了自己数代甚至十数代。
　　有的人的种族，甚至就启蒙于他麾下的宇宙战舰当中。
　　他们的先辈，曾在波罗斯左右，与他一同征服这宇宙。
　　“我知道，你们渴望证明自己，可是一直没有机会。”
　　“现在，我开辟出了新的航路，找到了新的世界，你们，将跟随我，踏上新的征途。”
　　波罗斯张开手臂，声波穿过每一艘舰船，响彻在追随者耳边。
　　“我的战士们，且随我，铸就新的荣光吧！”
　　这下子，暗物质海贼团的人们再也无法压抑住自己内心的激动，纷纷挥舞着手臂，呼喊着波罗斯的名字。
　　“为了波罗斯大人！”
　　“为了波罗斯大人！”
　　“为了波罗斯大人！”
　　战舰上的人们狂热的模样让波罗斯露出来了笑容，他为自己的子民感到骄傲！
　　其他不能够第一时间加入远征舰队的人，则个个捶胸顿足，觉得自己错过了世间最大的荣誉。
　　波罗斯伸出手来，虚空压了压。
　　战舰上的人们立马停止了呼喊。
　　波罗斯的声音响彻在每一艘船上。
　　“我的战士们，准备好了吗？”
　　所有人，在同一时间，用拳头狠狠地拍在了自己的胸口上。
　　这是他们无声的回应！
　　波罗斯露出来了笑容，缓缓抬起来了自己的手臂。
　　天之御中，大开！
　　砰！
　　宇宙战舰群被瞬间吸纳了进去，被波罗斯全数装进去了异空间当中。
　　一张万界传送符浮现在波罗斯的手心之上。
　　在波罗斯意识的催动下，万界传送符开始缓缓生效……
　　与此同时，漫威宇宙当中的星爵还不知道自己的老大即将到来，正开着飞船一路狂奔当中。
　　“如此美丽的旅馆，多么可爱的面容～哦哦哦．」～”
　　嘴里哼着的，是他从母亲磁带里面学来的歌曲，星爵将双腿放在操纵杆上，打开了自己的虚拟屏幕。
　　“一整个船舱的军火，嘿，你觉得我们这次能够赚取多少钱？”
　　星爵开始算起来这次淘金的收益，时不时的还问两句，但是一旁的队友们根本没有理睬他的意思。
　　“嘁，跟你们谢谢榆木脑袋说话，真是没意思……”
　　星爵摇了摇头，准备收起来自己的虚拟屏幕:“走了，去布达星卖掉这些东西，然后我们就可以好好潇洒一晚上了！”
　　砰！
　　星爵话音未落，一声爆炸忽然响起，同时飞船开始剧烈摇晃起来。
　　卡魔拉怒道:“星爵，你能不能好好开船！”
　　星爵转过身来，无奈的摊了摊手，又指了指窗户外，示意他自己看看。
　　卡魔拉愣了一下，扭头望去，这时候他才发现，飞船的右边已经起火了。
　　舷窗外，一艘艘战舰靠近过来，瞬间将星爵的飞船给包围。
　　“混蛋！快开船啊！！！”
　　伴随着卡魔拉撕心裂肺的嘶吼声而来的，是外太空舰队的能量炮。
　　哪怕星爵已经反应很快了，但是面对四面八方飞过来的攻击，船体还是不可避免的一再受损。
　　卡魔拉坐到了副驾驶位置上，一边帮忙一边怒气冲冲道:“该死该死，这些家伙是谁的军队？为什么会突然盯上我们？”
　　火箭浣熊趴在椅子后背上，无奈道:“拜托小姐，我们是走私船诶！而且我们才从监狱里面逃出来。
　　越狱、抢劫、制造爆炸……我们几个家伙的罪名清单至少可以贴满我们的船舱。”
　　“任何一个星际文明的军队都有资格逮捕我们。”
　　卡魔拉被这话给怼的有些无语，一把拉下来操纵杆，没好气道:“多亏你提醒，不然我还以为我们这个小队是什么正义使者呢！”
　　浣熊耸了耸肩，一屁股坐到了武器位置上，打开了飞船的武器保险。
　　“来，看看你们浣熊爷爷怎么教训你们吧！”
　　星爵没理睬两人互相之间的阴阳怪气，一边操纵着飞船，一边解释道:“这些家伙我见过，是克里帝国的宇宙舰队。”
　　至于为什么见过――很显然，这已经不是星爵第一次被人追了。
　　卡魔拉有些震惊道:“大麦哲伦星系的克里帝国？为什么会惹上他们？你是不是做了什么奇怪的事情？”
　　“现在不是说这些的时候，我们还是先走吧！”
　　星爵现在哪儿有功夫跟他解释这些，直接一拳头就砸在了空间跳跃按钮上。
　　飞船嗖的一声，跳跃离开了这片星空。
　　当飞船再出现的时候，已经是在一颗繁华行星的外太空当中。
　　酷似绿巨人的德拉克斯疑惑道:“¨々我们这就甩掉那些家伙？”
　　卡魔拉脸色凝重的摇了摇头道:“恐怕没这么简单……”
　　众人随着她的视线看了过去。
　　舷窗外，一道道白色光芒升腾起来。
　　克里帝国的舰队顺着他们进行空间跳跃的曲率引擎痕迹摸了过来！
　　卡魔拉瞥了一眼数据面板道:“空间跳跃引擎才冷却了百分之一……”
　　星爵摇了摇头道:“别管这个了，就算它立马冷却好，我们跳跃之后，也会被追上的……”
　　“我们现在，唯有战斗一条路可以走了！”
　　浣熊一脸震惊道:“嘿老兄，你的脑子没问题吧？你想开着这艘破船去和帝国舰队对轰(得吗的)？”
　　“如果你真的想这么做的话，我觉得我现在就可以回房间睡觉去了，毕竟能够安详的死在睡梦中也是个不错的选择。”
　　星爵指了指下方的星球道:“不止是我们，还有他们。”
　　另外几个人还不知道，星爵将力量宝石交给了山达尔星的统治者，他们成了宝石的保管人，也和星爵达成了秘密协议……
　　轰！！！
　　剧烈的震荡出现，但是这次却不是星爵的飞船遭殃。
　　“彼得，你说的山达尔星人……真的有用吗仓？”
　　看着太空轨道上漂浮过来，还在蓄能阶段就被帝国舰队一炮打成渣的山达尔星空间站，浣熊提出了自己的疑惑。
　　星爵脸都绿了。
　　你们这个星球这么不靠谱的吗！
　　看他铁青的脸色，所有人都知道，自己完蛋了…….

第144章



　　事实似乎确实如此。
　　络绎不绝的能量炮和动能武器从飞船边缘擦肩而过，时不时的也会击中飞船。
　　“防护罩失效了。”
　　“引擎完蛋了！”
　　“武器系统被干掉了！”
　　……
　　山达尔星人被摧毁的空间站飞速砸向了星爵的飞船，可是已经失去了动能的飞船根本没办法躲开。
　　“要撞上了！”
　　该死……
　　星爵赶紧给自己套上太空服，闭上眼睛死死的抓住护手，祈祷着自己不会死在爆炸和冲击波当中。
　　但是随着时间一点一滴过去，预料中的碰撞和爆炸却并没有出现。
　　“咦？我们躲开了吗？”
　　星爵等人缓缓睁开眼，这时候他们才发现，自己船舱当中，出现了一个高大的身影。
　　“敌人进来了！”
　　“快解决他！”
　　卡魔拉等人赶紧拿起来武器。
　　星爵愣了一下，从混乱的思绪中回过神来，惊喜道:“波罗斯大人！是波罗斯大人！”
　　他转头一脚踢飞了浣熊的武器，怒道:“不准对波罗斯大人不敬！”
　　波罗斯大人是谁？
　　疑惑盘旋在众人心头，众 人互相对视一眼，都暗暗摇了摇头。
　　看星爵这反应，至少，应该不是敌人。
　　波罗斯出现在船舱的第一时间就察觉到了星爵的困境。
　　他瞥了一眼星爵道:“星爵，大半年了，你就活成这样？真是有意思。”
　　你看看群里其他人，哪个不是进群之后混的风生水起的？再不济也超越了自己的既定命运，结果你呢？
　　星爵一阵汗颜，波罗斯这话充斥着失望。
　　但是他觉得，这真怪不了他啊，谁叫漫威世界的世界设定力量太强，就算是他也没办法轻易改变剧情线。
　　卡魔拉上前，疑惑道:“这位是？”
　　星爵立马振奋起来，拍着胸口介绍道:“这位就是我之前曾经和你们提到过的波罗斯大人！”
　　德拉克斯眼前一亮道:“您就是那位可以改变这个世界的波罗斯大人？！”
　　卡魔拉也是一脸震惊道:“传闻您的力量可以毁灭一切，是比萨诺斯还要强大的存在……”
　　传闻？你们的传闻全都是从星爵这里听来的对吧 ？
　　波罗斯扯了扯嘴角。
　　他已经可以猜到，星爵到底给他们描述了一个怎样的自己了。
　　“波罗斯大人！他们都是我的伙伴，在我向他们透露过一点您的丰功伟绩之后，大家都希望能够加入暗物质海贼团，来一起改变这个混乱的世界！”
　　星爵激动无比道:“今天，您终于出现了！”
　　卡魔拉更是直截了当道:“波罗斯大人，我听说您要消灭灭霸，他曾经是我的父亲，我对他很了解，希望能够帮到您！”
　　“只要您愿意杀了他，我愿意为您献上生命！”
　　卡魔拉这话让周围几个人都有些吃惊:她已经对灭霸仇恨到这个地步了吗？！
　　卡魔拉没有在意队友们的眼神，她的眼中闪烁着疯狂的神色。
　　“灭霸，还不值得做我的对手，但是我会在去往至高之战的路上，顺手清理了他。”
　　波罗斯淡淡开口！
　　灭霸肯定会死的，因为波罗斯未来如果要去挑战死亡女神的话，就必定会和这个光头有所接触。
　　卡魔拉当即跪下，宣誓了自己的忠诚。
　　“波罗斯大人，我愿意追随您，至死不渝！”
　　星爵一脸懵逼。
　　这不是我老大吗？怎么突然直接……有种自己才是局外人的感觉？
　　抬了抬手，示意卡魔拉可以起来了。
　　波罗斯将目光投向了窗外。
　　克里帝国的舰队吗？
　　不知道指控者罗南有没有在里面，如果在的话，那今天就可以一劳永逸的解决掉这个毒瘤了。
　　“飞船里的人听着，请放弃抵抗，我们是克里帝国的舰队，现在对你们进行俘虏。”
　　“如果你们胆敢有一丝异样动作，我们会毫不留情的摧毁你们！”
　　飞船的频道已经被对面入侵，正在播报着他们的劝降宣言。
　　波罗斯冷哼道:“真是不知道天高地厚的家伙……”
　　在众人目瞪口呆的眼光中，波罗斯直接撕开了虚空，走了进去。
　　浣熊眨了眨眼道:“波罗斯大人这是去哪儿了？”
　　德拉克斯茫然的摇了摇头。
　　眼尖的星爵第一时间发现了异样。
　　他手指着窗外道:“波罗斯大人在那里！”
　　众人循声望去，只看到刚刚还在他们面前的波罗斯已经出现在了黑暗无垠的宇宙中，背后就是撕裂的空间之门，脚下则是克里帝国的战舰。
　　卡魔拉喃喃道:“波罗斯大人这是要干什么？”
　　……
　　波罗斯环视四周，这支来自克里帝国的舰队由数十支宇宙战舰组成。
　　但是这些战舰，在波罗斯看来，就跟玩具一般可笑。
　　雪白的光芒从波罗斯眼中射出，瞬间掠过所有的舰船！
　　飒！
　　称霸大麦哲伦星系的克里帝国舰船，被精准切割开来。
　　切开的断口处，如镜面一般光滑。
　　克里帝国的士兵眼睁睁看着自己的舰船，莫名变成了数截……
　　在短暂的寂静之后，烟花开始在这片太空中绽放，可怜的帝国士兵还不知道到底发生了什么，就被接连不断的爆炸给淹没了。
　　数十艘战舰，瞬间就被摧毁……
　　这壮丽的景象，直接看呆了众人。
　　德拉克斯呆呆的望着窗外。
　　卡魔拉兴奋不已道:“这就是波罗斯大人的实力吗？！实在是太强大了！”
　　浣熊呢喃道:“我滴个乖乖，波罗斯大人这是怎样恐怖的存在啊……”
　　星爵也是第一次看到这个场景，但是他很清楚，这绝不是波罗斯的真正实力！
　　这恐怕，连波罗斯百分之一的实力都没有发挥出来……
　　被波罗斯踩在脚下的战舰忽然就成了唯一一艘幸存下来的舰船。
　　波罗斯的念力飞速扫过舰船，然后失望的摇了摇头。
　　罗南并不在这支舰队当中……可惜了。
　　波罗斯摇了摇头，在虚空中打开了一道传送门，走进了山达尔星的内部。
　　星爵等人犹豫了一下，选择驱动着快要崩溃的飞船跟了进去。
　　砰！飞船落地，星爵等人赶紧冲了出来，来到了波罗斯身后。.



第145章



　　山达尔星的统治者公主殿下似乎陷入了某种苦恼当中，以至于波罗斯等人来到大厅中他才反应过来。
　　“嗨，老伙计你这是干什么呢？我们来了不招待一下吗？”
　　星爵自来熟的打着招呼，山达尔星公主却有些忧愁道:“别胡闹了星爵，我们现在正在被克里帝国的舰队所包围着，他们刚刚摧毁了我们的太空站，我现在可没心情和你胡扯……”
　　说着说着，山达尔公主停下来话头，有些疑惑的抬起头来:“等等，外太空不是被克里帝国舰队封锁了吗？你们是怎么进来的……”
　　小队几人一脸无语。
　　不过这也怪不得山达尔人，毕竟两分钟前，他们几个人也身处于绝望当中。
　　而从波罗斯摧毁一切到带他们进来山达尔星，也才一两分钟的功夫……
　　山达尔星人反应不过来倒也正常。
　　星爵耸了耸肩道:“你才发现吗？其实你根本不用担心什么克里帝国，因为……~”
　　公主下意识问道:“为-什么？”
　　星爵笑了笑，躬身转了个圈，做了个请的手势道:“因为我家老大、宇宙霸主、伟大的波罗斯大人，已经降临这个世界！”
　　公主这时候才注意到，一个高大的独眼“巨人”正站在所有人的前方。
　　波罗斯肆意打量着四周。
　　“真是落后的地方。”
　　和他的暗物质海贼团科技相比，这里的科技简直就是垃圾，比地球人好不到哪里去。
　　一个军官听到了这评价，忍不住反驳道:“我们山达尔星的科技在整个银河系悬臂上，也是数一数二的存在……”
　　“然后就被克里帝国几十艘船堵在家门口出去？”卡魔拉不屑的撇了撇嘴道:“不觉得丢人吗？”
　　军官愣了一下，又辩驳道:“克里帝国……克里帝国那可是统治着整个大麦哲伦星系的大帝国，那能比吗？”
　　“就算是银河系当中的另外几个帝国来了，也不一定能挡住他们……”
　　卡魔拉直接打断了他的申辩，冷冷道:“在你眼中不可战胜的帝国舰队，在波罗斯大人眼中，就如同蛆虫一般弱小！”
　　军官有些蒙了，这人是谁？说这话也太狂了吧！
　　可是还没等他反驳出口，门卫就有负责通讯的士兵冲了进来，在他耳边一阵低语之后，军官脸都绿了。
　　公主疑惑道:“怎么了我的将军？”
　　将军看了一眼波罗斯的背影，吞吞吐吐道:“公主，我们刚刚观测到，克里帝国的舰队，被这位……这位波罗斯大人，瞬间摧毁了！”
　　公主点了点头，然后忽然惊道:“等等！你说克里帝国舰队没了？！”
　　将军艰难的点了点头道:“是的，他们全都被那位波罗斯大人，以一己之力摧毁殆尽了……哦，不对，波罗斯大人脚下踩着的那艘船没有被摧毁。”
　　“我们刚刚观测到那艘船离开了附近的星域。”
　　公主被震撼得几乎说不出话来。
　　浣熊也跳出来补刀道:“话说波罗斯大人出手速度也太快了……嗯～你们该不会现在才观测到，舰队已经被波罗斯大人摧毁吧？”
　　几个负责观测的军官被这话给说的老脸一红。
　　看着那雄伟背影，公主眼中浮现出崇拜的神色，恭敬行礼道:“波罗斯大人，我代表山达尔星的全体人民，感谢您的出手相助……”
　　波罗斯抬手制止了她的感激，冷酷道:“不需要，我来这里，只是为了取回属于我的东西。”
　　说话间，波罗斯的念力已经扫过去了全球，开始寻找他想要的东西了。
　　公主有些疑惑，他们之前和波罗斯并没有任何交集才对，他们星球上怎么可能会有波罗斯的东西呢……
　　就在众人疑惑之际，波罗斯已经找到了他想要的东西。
　　一颗白色球体，正被锁在山达尔星的地下秘密基地当中，波罗斯知道，在这球体当中藏着的，就是无限宝石之一的力量宝石。
　　没有顾及太多，波罗斯身前被撕裂出碗口大小的空间之门，将手伸进去一摸，那颗球体就出现在了波罗斯手中。
　　“这是……波罗斯大人，这是我们的宝物，你不能拿走它！”
　　公主急匆匆的冲了上来，想要阻止波罗斯。
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　但是星爵却抢先一步挡在了两人中间。
　　朝着公主摇了摇头，星爵收起来了平日里的嬉皮笑脸，认真道:“公主，我宝石本就属于我的，现在我决定将它献给波罗斯大人，这没有问题吧？”
　　公主张了张嘴，一时间不知道如何反驳。
　　一旁的将军却忍不住了，站出来呛声道:“星爵，你知不知道这意味着什么？经过我们的研究发现，这颗球体里面蕴藏着无与伦比的力量，假如被居心叵测之人夺走，你知道会发生多么可怕的事情吗？只有我们才能守护好它！”
　　卡魔拉鄙夷道:“就凭你们也配谈守护？你们拿什么守护？拿你们那破烂空间站？还是那群小飞机？”
    . .... 0
　　将军怒道:“我们也有战舰，我们的战机很厉害！”
　　波罗斯没有理睬几人的争论，只是握住球体，能量慢慢侵蚀上去，将球体缓缓溶化。
　　包裹在球体表面的神秘物质被融化之后，一颗美轮美奂的宝石露了出来。
　　“真是美妙的感觉……”
　　波罗斯忍不住赞叹道，他可以感受到力量宝石当中蕴含着的恐怖能量。
　　不同于时间宝石、空间宝石等宝物那些花里胡哨的能力，力量宝石的能力可以说是相当的朴素――赋予使用者无穷无尽的力量！
　　获得他的人，将拥有无上限的攻击力与防御能力！
　　仅仅是它无形中泄露出来的波动，就让在场所有人都安静了下来。
　　“你们太弱了，守护不了它，所以，为了这个宇宙的安全起见，这东西，我就收下了。”
　　波罗斯说完，转身就走。
　　将军吼道:“波罗斯大人！请相信我们！我们能够保护好这东西！”
　　将军确信，光是力量宝石逸散的能量就可以支撑起山达尔星百分之七十的能量消耗。
　　所以，这颗宝石必须留在这里！
　　哪怕是以保护的名义。
　　波罗斯停下来了脚步，歪了歪头，打量着将军。
　　在这瞬间，将军感觉自己就像是被宇宙凶兽盯上了一般。
　　浑身冰冷！儿.

第146章



　　这时候，将军才想起来，眼前这位可是一击秒杀了克里帝国舰队的恐怖存在。
　　“我……这…我是觉得…波罗斯您……带着它多不方便……您说是吧？”
　　将军瞬间变得期期艾艾起来。
　　波罗斯抬头看了天空，又看了看星爵道:“还好我没把希望放在你这个沙雕身上。”
　　星爵摸了摸脑袋，有些迷茫。
　　“是时候让暗物质的恩泽布满这个宇宙了。”
　　波罗斯弥漫着，其他人觉得有些莫名其妙，但是星爵却猛的兴奋起来了。
　　他可是万界聊天群的人，当然明白，波罗斯可不是孤身一人的独行侠，而是坐拥无垠宇宙的霸主！
　　星爵立马跳了出来，激动道:“你们很幸运，将是这个世界第一个见证暗物质存在的人！好好看看，波罗斯大人的一四零伟大造物吧。”
　　波罗斯冷冷道:“见证暗物质海贼团的力量吧！”
　　天之御中・洞开！
　　暗物质舰队，降临这个世界！
　　嗖！嗖！嗖！
　　一艘接着一艘的巨舰从异空间当中折跃出来，闪现到了这片星域当中。
　　遮天蔽日的战舰群瞬间填满了人们的视野。
　　将军瞬间傻眼了。
　　公主更是被震惊得说不出话来。
　　银河护卫队的队员们也傻了，这气势磅礴的战舰群……到底是从哪里来的？！
　　卡魔拉等人下意识的看向了星爵，希望他能够帮忙解释一二。
　　可是星爵比他们还要懵逼！
　　他只知道波罗斯是宇宙霸主，哪儿知道什么战舰群啊！
　　天空中，密密麻麻全是战舰。
　　阴影，也突然笼罩了众人。
　　广场上的众人抬头望去，才发现一艘战舰不知何时抵近了山达尔星的大气层。
　　天空中躲避不及的飞船和外太空中漂浮着的卫星，却被无情撞碎。
　　似乎是船员们为了炫耀自己的武器，一发歼星炮忽然从战舰当中射出，直接将山达尔星的卫星打成了碎片。
　　一旁的军官用山达尔方言低声骂了几句。
　　小浣熊靠近了星爵，低声道:“那家伙说的什么？”
　　星爵一脸怜悯道:“他说这能叫海贼团吗？这他妈应该叫暗物质帝国才对吧。”
　　浣熊耸了耸肩，鄙夷道:“哦，我的老天，瞧瞧这个没礼貌的家伙，我向圣母玛利亚保证。他提出的这个比喻真的是太糟糕了，就像隔壁苏珊婶婶做的苹果派一样。”
　　说完浣熊突然一个滑跪，来到了波罗斯身前，故作沉声道:“伟大的波罗斯大人，请您允许我作为一只神奇的浣熊，向您献上我的忠诚～”
　　波罗斯瞥了他一眼道:“忠诚可是要付出行动才能证明的。”
　　“好嘞！”
　　浣熊当即转身，拔出来手枪对准了山达尔星的权贵阶层，恶狠狠道:“谁还对波罗斯大人的英明决策有意见？嗯？给本熊站出来！”
　　人群就像是一群受惊的鹌鹑一般缩在一起，刚刚还有想留下来宝石的将军更是连开口的勇气都没有了。
　　看着受惊的人群，波罗斯忽然觉得有些乏味了。
　　蝼蚁总是觉得，可以凭借自己的“聪明才智”从强者手中赚取宝物，殊不知这在真正的强者看来，是如此的滑稽可笑。
　　巨大的宇宙战舰无视了山达尔星的防御系统，如泰山压顶一般抵近了广场。
　　依靠着战舰上自带的短距离瞬移装置，一队士兵忽然出现在了广场上。
　　“伟大的波罗斯大人，这片星域已经在我们的掌控当中！”
　　为首的军团长半跪在波罗斯身前，脸上满是狂热的神情:“您的荣光将散播星空！”
　　虽说他在暗物质海贼团中的军衔很高，但是波罗斯神出鬼没的，也就三大将军能经常见到。
　　这还是他第一次如此近距离的出现在波罗斯身前。
　　这让他有一种近乎于朝圣的幸福感。
　　波罗斯点了点头道:“安排舰队出发吧，向广阔的四周星域分头挺进，也为后面舰队让个位置。”
　　军团长点了点头道:“遵命，波罗斯大人！”
　　这话听得周围人傻眼了。
　　天空中这密密麻麻、一炮就能歼星的几百艘战舰还只是先头部队？
　　那这银河系之内，有几个文明挡得住啊……
　　如果让他们知道，波罗斯带来的先头部队是几千艘的话，恐怕他们会被直接吓尿。
　　星爵忍不住打开了直播间录像，想要记录这壮丽的场面.. ...
　　万界聊天群私信界面。
　　星爵:“波罗斯大人，我可以打开直播，记录这一伟大瞬间吗！”
　　波罗斯想了想，漫威宇宙如此庞大精彩，自己的降临也确实值得纪念一下……
　　啧，看来星爵这个小弟收的值，虽然他总是不着调，但总是能够注意到这种细微的地方，他很满意！
　　波罗斯:“可以。”
　　【星爵打开了直播间！】
　　血红辣椒:“咦？怎么突然开直播了？”
　　阿星:“星爵这个混蛋干什么啊！别打扰我睡觉好不好！”
　　霞诗子:“这沙雕肯定又在故意折腾我们！”
　　星爵:“波罗斯大人降临我这个世界了！”
　　血红辣椒:“？？？”
　　葵花派倒数第二:“真的假的！！！我可好久没看到波罗斯大人了！”
　　抖s冰之女王:“你敢说谎的话……”
　　星爵:“我以性命担保！！！波罗斯大人真的出现了！而且好帅！比上次更帅了！”
　　霞诗子:“啊啊啊有波罗斯大人的地方就有我！我来了！”
　　楚大校花:“我也来了！”
　　短短两句话，瞬间让众人沸腾。
　　【楚大校花进入直播间！】
　　【苏可岚进入直播间！】
　　【血红辣椒进入直播间！】
　　……
　　【君爰幽谓入直播间！】
　　一听波 罗斯现身，所有潜水状态的狗群员接二连三的冒了出来。
　　直播间当中，以星爵的摄像角度来看，刚好可以看到波罗斯高大的侧面。
　　破碎的巨大卫星成了背景板，天际线处雄伟的战舰更是填补了场面上的空白。
　　众人纷纷截图以作纪念。
　　这才叫世界名画！
　　而此刻的山达尔星广场上。
　　军团长沉吟道:“对了，波罗斯大人，我们发现在深空中，有一艘战舰正在逃逸当中，是否要消灭掉？”
　　山达尔星的将军下意识道:“他们不是早已经通过折跃离开这里了吗？”
　　军团长毫不掩饰自己的鄙夷道:“这样的科技，在我等眼中，如同虫子的爬行一般可笑！”
　　波罗斯没有理会无知的山达尔星人，吩咐道:“不用管他们。”.




第147章



　　军团长犹豫了一下，还是问道:“波罗斯大人您的意思是……”
　　“我没有那么多功夫浪费在找人上。”波罗斯指了指天空道:“克里帝国也好，其他的势力也罢，我挨个找过去太费时间了。”
　　军团长醒悟过来道:“您的意思是说，放过那艘船，好让他给我们把消息传递出去！最好还能引起他们的注意，让他们主动来剿灭我们！”
　　波罗斯点了点头:“不错，但是你们也不要停下来。”
　　“开始对这片星空进行占领吧。”
　　一旁的山达尔星将军忍不住想要吐槽波罗斯简直太装了，可是这话他哪里敢说出口！
　　波罗斯是真的有这个资本说这些话的！
　　真正当之无愧的霸主！
　　一想到刚刚歼星炮一炮轰碎卫星的恐怖景象，在场的山达尔星人就已经忍不住开始在心里为那些暗物质海贼团的敌人默哀了。
　　万界聊天群的直播间里头，宇智波斑等人也是大呼霸气。
　　你也想起舞吗:“我来，我见，我征服，这才是真正的霸道！”
　　暴食者23:“波罗斯大人表示自己没空，请你们一起上吧！”
　　抖s冰之女王:“不愧是波罗斯大人，他还是如此的迷人……”
　　君爰幽:“兄弟萌！觉得狂的刷个狂！”
　　霞诗子:“波罗斯大人，够狂！”
　　血红辣椒:“狂！”
　　……
　　……
　　就在山达尔星人以为自己只是失去了力量宝石的时候，军团长忽然转过身来看向他们。
　　被他给盯得有些发毛的将军梗着脖子道:“你……干什么？”
　　军团长大手一挥，战舰逼近。
　　“从现在起，山达尔星纳入暗物质海贼团的管理，你们，将感受到波罗斯大人的荣光！”
　　这？！
　　公主一脸震惊的看向波罗斯道:“波罗斯大人，我们山达尔星并没有冒犯您，为什么要对我们……”
　　波罗斯懒得理会这个女人的废话，抬手打开了一道空间之门，转身就走了进去。
　　“波罗斯大人！请等一等！您听我说……”
　　公主冲上去想要求情，却被军团长无情拦住。
　　卡魔拉更是直言不讳道:“你不觉得这是你们的荣幸吗？”
　　公主看向了星爵，希望这个老朋友能够帮一下自己。
　　可是星爵却只是一脸无奈的摊了摊手。
　　甚至劝慰她道:“公主殿下，相信我，能够安然无恙的加入暗物质海贼团，对你们来说，真的是莫大的幸运……”
　　这话犹如一道枷锁套在公主脖子上，搅碎了她最后的一丝丝幻想。
　　抬头看着天空中的巨无霸战舰群，公主回头看向了自己的将军。
　　将军嘴唇翕动，他很想说“只要公主您一声令下，我们立马开战”，可是他说不出来。
　　波罗斯和他的舰队，摧毁了将军开战的勇气。
　　公主脸色惨白，她知道，自己没有其他选择了……
　　直播间里的众人也是忍不住吐槽起来。
　　血红辣椒:“他们刚刚还幸灾乐祸，觉得别人要遭殃了呢！”
　　你也想起舞吗:“可笑至极，他们不会觉得自己有资格成为波罗斯大人的盟友吧？”
　　苏可岚:“这对他们来说，未尝不是一件好事……”
　　霞诗子:“嗯？星爵怎么回事？我要看波罗斯大人！”
　　君爰幽:“对啊，星爵怎么干站着一动不动的？”
　　星爵（一脸苦逼）:“波罗斯大人走了啊，我也不知道他老人家要干嘛去，我哪儿敢跟上去……”
　　抖s冰之女王:“算了，我继续部署作战计划去了。”
　　阿星:“星爵你也太不给力了！”
　　葵花派倒数第二:“我对你很失望啊～”
　　众人开始接二连三的退出直播间。
　　看到直播间里飘过去的弹幕，星爵心中愤愤不平道:“有本事你们去追上波罗斯大人啊！”
　　“我哪里知道波罗斯大人要去哪儿！”
　　……
　　波罗斯其实哪儿也没去，打开空间之门后，他就出现在了被歼星舰一炮打碎的山达尔卫星上。
　　暗物质海贼团的战舰不停折跃离开此处，在战士们热血的呼喊声中，飞向漫威宇宙的各处。
　　波罗斯再将战舰一艘接着一艘从天之御中里面丢出来。
　　最后，两千艘战舰全部腾了出来，只留下了数十艘舰船在山达尔星的外太空中。
　　波罗斯就在其中一艘舰船之上。
　　同样在这艘船上的，还有星爵的银河护卫队。
　　战舰当中，宽阔的大厅里面，波罗斯静静的坐在王座上，单手撑着脑袋，似乎正在休息当中。
　　大厅里头安安静静，只剩幽蓝色的光从穹顶上落下来，这里，仿佛是一片禁地。
　　直到一阵细碎的脚步声传来，打破了这份静谧。
　　波罗斯眯着眼道:“你来这里做什么？”
　　“伟大的波罗斯大人，请您允许我，为您做一些事。”
　　王座下方，卡魔拉低着头，恭敬道:“我想告诉您，在宇宙中，有一位和您一样同样具有庞大野心的家伙，正在觊觎着您的霸业。”
　　波罗斯哦了一声之后，道:“你知道些什么？”
　　卡魔拉 吞了吞口水，有些紧张道:“我知道那人的大部分秘密，也知道他在做什么，他想要统治宇宙，杀死宇宙当中的生灵，来取悦死亡女神。”
　　“为此，他从阿斯加皇宫的宝库里偷取了无限手套，只要在手套上镶嵌上无限宝石，他就可以获得统治宇宙的力量。而现在，他的手下正在四处为他收集无限宝石……”
　　波罗斯点了点头道:“他叫萨诺斯，外号灭霸，而你，卡魔拉。你是他的女儿，对吧？”
　　卡魔拉不敢隐瞒，赶紧承认下来。
　　她解释道:“波罗斯大人，我只是他的养女，他的工具罢了，我对他的恨意，已经超出了宇宙的界限！”
　　波罗斯明白了，这女人就是过来表忠心的。
　　想了想，波罗斯手指划开了一道空间裂缝，通过这条裂缝，用念动力将还在和船员吹水的星爵给抓了过来。
　　扑通一声，星爵从裂缝中掉了下来。
　　卡魔拉心中一惊，不太明白波罗斯为什么要把星爵叫过来，这是不信任她的意思吗？
　　星爵更是摸不着头脑道:“老大，这是怎么啦？突然把我叫来……”
　　波罗斯沉声道:“星爵，你可知道地球吗？”.


第148章



　　地球？
　　波罗斯的话让星爵心中尘封的回忆再度起了波澜。
　　“我的母亲就是来自地球的，不过……波罗斯大人为什么突然问起来这个呢？是对那个星球有什么安排吗？”
　　星爵有些疑惑，在星际旅行当中，他也偶尔有听到关于那个星球的消息，但是那个平平无奇的星球能有什么值得波罗斯大人挂念的呢？
　　“去，找到这些人，然后让他们加入你的队伍，或者，杀了他们。”
　　波罗斯丢出来一份文件漂浮在二人面前，星爵还在思考着文件上这个绿油油的肌肉猛男是什么怪物的时候，卡魔拉就已经伸手拿到了文件，恭敬道:“遵命，波罗斯大人！”
　　她不关心文件上的人是谁，她只关心，能不能得到波罗斯的重用。
　　波罗斯满意的点了点头道:“卡魔拉，你的身体也不是不能恢复的……罢了，你先去做事吧。”
　　卡魔拉眼中闪过惊喜，她的身体被灭霸改造得面目全非，如果可以让她的身体回归正常……
　　压抑着心中的激动，卡魔拉点了点头道:“波罗斯大人，我一定会好好做事的！”
　　说罢，她便拉着星爵一起退下去了。
　　大厅当中，再次陷入沉浸。
　　这是一片远离文明的星域，在这当中，一个紫色的家伙正坐在一把椅子上。
　　他静静的听着手下的汇报，嘴角露出来玩味的笑容。
　　“一个突然出现的家伙，摧毁了克里帝国的舰队？真是一件有趣的事情。”
　　椅子缓缓转动，露出来了说话之人的真面目――漫威世界的反派之一:灭霸！
　　手下低着头，不敢看他，只是低声回应道:“是的大人，那人一击秒杀了克里帝国的舰队，然后……放走了其中一艘，我们就是从逃出来的舰船那里得知的这个消息．」。”
　　灭霸手指在扶手上灵巧跳动着，最后又缓缓停了下来。
　　“去，给我监视住山达尔星，一旦那里发生了异变，立马告诉我。”
　　“遵命！”
　　手下化作青烟消散不见之后，这个空间再次只剩下灭霸一人。
　　还有他的自言自语。
　　“我亲爱的女儿，你居然敢背叛我……别以为找到了新主人，我就不敢教训你了。”
　　“不过……嘿嘿嘿，我很期待这位名叫波罗斯的家伙能制造出怎样的惊喜来。”
　　“嗯……不过他到底是从哪里来的呢？是天神族的人吗？还是生命法庭之上降临下来的大人物呢？”
　　“罢了，不管是谁，只要是阻挡了我灭霸的道路，我都会毫不留情的抹除的……”
　　异空间当中，灭霸开始给自己立起来一道又一道的Flag。
　　“什么？！你们失败了！？”
　　和沉醉于幕后BOSS这角色当中，每天都在装深沉的灭霸不同，罗南的性格要暴躁得多。
　　当他得知舰队被人全灭之后，他反手就一棍子打碎了手下人的脑袋。
　　“指控者大人……我们……我们是逃出来的唯一舰船……我们真的尽力了……”
　　手下人眨了眨眼，船长的脑浆溅到了他的脸上，让他觉得痒痒的，但是他丝毫不敢有什么动作。
　　只能颤巍巍的解释起来。
　　罗南深呼吸一口气，努力让自己的心情平复了下来。
　　罗南微微弯腰，贴近了手下的脸，歪着脑袋打量着他的瞳孔，轻声道:“好，我给你一个机会，来，慢慢告诉我，你们是怎样失败的，好吗？”
　　手下赶紧点了点头，叙述起来自己所遭遇的一切。
　　“我们当时在一片深空当中找到了那个星爵，他虽然进行了折跃，但是依旧被我们锁定了航道。”
　　“我们准备在山达尔星附近将他抓住，可是就在我们准备出手的时候，一个怪物出现了……”
　　说到这里的时候，手下再一次回忆起来那恐怖一幕，语气也不由得颤抖了起来。
　　“他的眼中射出来我们难以理解的射线，将我们切的舰队瞬间切开……”
　　……
　　……
　　咚咚咚，咚咚咚……
　　罗南缓缓踱步，分析着手下描述出来的那些情报。
　　一个人，单枪匹马摧毁了他的舰队……
　　这怎么听，都让他觉得有些匪夷所思。
　　他和灭霸约定，只要他帮灭霸拿到了宇宙球体，灭霸就帮他摧毁山达尔星。
　　难道说，那个神秘人已经拿到了神秘球体？
　　罗南忽然觉得眼前一亮。
　　没错，那个人肯定是破解了宇宙球体的秘密，从那球体中获得了力量，所以才有这么大的毁灭力量！
　　“¨々如果我能够拿到那东西……”
　　罗南心中的贪婪开始躁动起来。
　　就在这个时候，士兵忽然走了进来，低声汇报道:“指控者大人，帝国边界附近出现了神秘舰队，他们声称自己来自山达尔星，负责向这个宇宙播撒什么波罗斯大人的荣光……”
　　“而且，这样的舰队，在星系各地都有出现！”
　　罗南点了点头，示意手下先下去。
　　他一个人现在空荡荡的会议室里，开始在脑海里梳理着线索。
　　很显然，他的手下欺骗了他，那个人叫波罗斯，但是他肯定不止一个人！
　　一个人，怎么可能摧毁他的舰队！
　　克里帝国的舰队是最强的，那家伙肯定是借用了宇宙球体的力量，再加上他的舰队，围剿了克里帝国的舰队。
　　嗯，这才是唯一合理的解释。
　　罗南自信的点了点头(得吗的)，拿起来了权杖，召唤来了自己的下属。
　　“去，召集精锐帝国舰队，我要亲自征伐山达尔星，将那个什么波罗斯给抓住！”
　　“是，指控者大人！”
　　看到手下远去的背影，罗南露出来了笑容。
　　好你个波罗斯，竟敢对克里帝国动手。
　　我罗南一定要让你见识见识，什么叫做帝国的怒火！
　　“波罗斯是吧？你胆敢利用我的儿子，你这是触犯天神的尊严！”
　　在一颗古怪的行星上，山洞里传来了老人的怒吼仓。
　　“星爵是我的，你居然敢用他做事，看来让你们这些蝼蚁体会一下，天神的愤怒了……”
　　“目标……山达尔星！”
　　在幽怨的怒吼声中，行星竟然开始不停抖动、摇晃起来。
　　最后，它竟化作流光，飞向了星空深处！.

第149章



　　从大麦哲伦星系到银河系的山达尔星附近，可需要不少的时间。
　　罗南虽然可以进行超空间移动，但是奈何他带着舰队出发，被舰队给拖累了不少时间。
　　所以没办法第一时间赶到山达尔星。
　　而波罗斯这边，银河护卫队正驾驶着一艘波罗斯赏赐给他们的飞船，离开了山达尔星，朝着地球飞去。
　　各方势力从得知消息到赶来山达尔星，还需要一定的时间。
　　波罗斯百无聊赖的呆在船上，打开了万界聊天群，随意的滑动着，打开之后又关掉。
　　他本以为山达尔星可以打卡来着，可是等他到了这里之后才发现，山达尔星级别太低了，根本触发不了打卡系统。
　　“这里太垃圾了。”
　　波罗斯有些无奈的摇了摇头。
　　那么这个宇宙当中，有哪些地方可以打卡呢……
　　波罗斯脑海中飞速闪过一个个名场面。
　　首先，地球是肯定可以打卡的。
　　不管是非洲小国瓦坎达还是漫威英雄大楼，都是百分百可以打卡的地方。
　　但是奈何 他不知道漫威宇宙当中地球的坐标，所以知我者让星爵他们过去，找到了坐标之后再直接打开空间之门过去。
　　除了地球的话……
　　多玛姆的居住地，黑暗维度似乎也是个不错的选择，多玛姆只有在扩张领域的时候才会让黑暗维度暴露出来。
　　所以……
　　“最大的问题，还是找不到进入的方法啊。”
　　波罗斯有些无奈，毕竟这不是忍界。
　　在他拥有忍界版图的情况下，他想去忍界任何地方都可以，哪怕是不存在忍界物质位面的极乐净土和地狱他也能插手。
　　可是漫威宇宙就不行了。
　　除非说他能够找到宇宙立方体。
　　但是鬼知道那玩意儿在哪儿的！
　　貌似陷入死循环了，他现在能做的，也只有等着星爵他们抵达地球，或者……发什么什么随机时事件了。
　　将无奈抛诸脑后，波罗斯再次打开了万界聊天群系统。
　　【群成员暴食者上架了一阶武器:食尸鬼赫子，售价00积分！】
　　【群成员暴食者上架了二阶武器:食尸鬼赫子，售价500积分！】
　　【群成员暴食者上架了二阶武器:搜查官赫子，售价500积分！】
　　……
　　神代利世不鸣则已，一鸣惊人，一出来就上架了数十个商品。
　　这刷屏速度，着实震撼到了众人。
　　血红辣椒:“贪吃鬼小姐姐你这是挖到宝了？一下子搞这么多东西出来！”
　　正经的考古学家:“挖宝？哪里有挖宝的？让我康康！我可以免费帮忙考古研究！”
　　霞诗子:“……”
　　暴食者:“没有没有，我只是最近跟人打了一架，斩获了不少战利品罢了，这不就想着把以前积攒下来的家底都给一起卖了嘛！”
　　虽然嘴上轻飘飘的说只是打了一架，但是其中艰辛只有神代利世自己知道。
　　她的打架，就是生死搏杀！
　　这些东西，都是她刚刚带人绞杀了一伙不服从她统治的食尸鬼之后，从他们那里缴获的。
　　暴食者:“再说，能不能卖掉都不一定呢……”
　　霞诗子:“我看过那东西，实在是有些恐怖，反正我是必不可能买它的……”
　　君爰幽:“还是老问题，这玩意儿到底会不会侵蚀掉我们的身体啊？”
　　暴食者:“绝对不会，我在上架前，已经让系统帮忙加工过了，绝对的绿色健康无害！”
　　神代利世这话震惊了众人，原来系统还会帮忙加工的？
　　你也想起舞吗:“加工？为什么我这边没有看到这个选项。”
　　君爰幽:“对啊，我上架商品的时候 也没有……”
　　如果有这个选项的话，斑早就让系统帮忙加工他的写轮眼了。
　　加工成怎么用都不会瞎的那种！
　　暴食者:“呃……你们误会了，系统的加工只针对原材料，赫子虽然说是武器，但是它就是我们食尸鬼身上的肉，所以也被算作原材料。”
　　“而是系统的加工，只是为了消除诸如道具感染宿主之类的能力，你们可以理解为消毒，仅此而已。”
　　神代利世的解释让众人恍然大悟。
　　这也难怪他们之前没有发现了，毕竟他们再穷，也不可能在聊天群里面卖肉啥的。
　　所以自然不会弹出来加工选项。
　　暴食者:“……所以，诸位谁要买一对吗？赫子可是很酷炫的哦～”
　　你也想起舞吗:“我暂时用不上。”
　　苏可岚:“我有了。”
　　阿星:“我可不敢在我的世界用这玩意儿。”
　　君爰幽:“我考虑一下吧……”
　　一圈问下来，一个要买的都没有，这让神代利世感觉备受打击。
　　波罗斯笑了笑，觉得神代利世实在是没有做生意的天赋。
　　鞠川校医:“那个……我来一个吧，不过我很疑惑，到底买哪个好一些呢？”
　　鞠川静香的出现让神代利世一阵狂喜。
　　暴食者:“买买买！就买那个……嗯……我想一下……”
　　好歹都是群友，神代利世没准备坑她。
　　毕竟顿顿饱和一顿饱哪个更好，她还是分得清的。
　　苏可岚:“静香姐姐的战斗力太弱了，手提箱赫子在她手中发挥不出来多大战斗力的，所以我推荐还是直接买赫子吧。”
　　静香虽然攒了不少积分，买了两瓶基因药剂，看似柔弱呆萌的校医此刻身体素质已经远超常人。
　　但是奈何她根本不懂武功，也没有学过什么战技，所以……
　　从某种意义上来说，现在的鞠川静香倒也符合“四肢发达，头脑简单”这个形容。
　　血红辣椒:“管理员是在吐槽静香姐姐胸大无脑么……”
　　苏可岚:“这是你说的，我可没这么说，我只是单纯的帮忙推荐而已～”
　　血红辣椒:“嘁，本来就是这样。”
　　鞠川校医（迷茫）:“你们在说什么啊……”
　　苏可岚:“咳！没事！你先买东西吧！”
　　鞠川校医:“那我就听大家的，买赫子吧……”
　　暴食者:“静香我爱你！我终于开张了！哈哈哈～”
　　君爰幽:“富婆出现了！求抱抱！”
　　鞠川校医:“不是啦，我只是觉得最近有些不好的预感……所以为了安全起见，必须得买点儿防身的东西才好。”
　　不好的预感？
　　众人想起来了鞠川校医的记忆副本，不由得脸色凝重起来。.



第150章



　　出于对静香的担心，不少人开始询问起来她那边的状况。
　　血红辣椒:“静香姐姐，你那边情况的情况怎么样？死体尸潮爆发了吗？”
　　鞠川校医:“别担心，暂时还没有呢，我说的奇怪……只是直觉上的奇怪而已。”
　　霞诗子:“喂喂喂，现在可不是直觉的问题，尸潮随时都可能出现，校医姐姐你怎么说也应该做好准备才是吧？~”
　　鞠川校医:“准备？嗯，我家里倒是囤积了不少的枪支弹药什么的，也不知道有没-有用。”
　　说完，鞠川静香就拍了个照，上传到群-里来。
　　照片里的房间当中，一排排枪械挂在墙壁四周，地上是一箱箱黄橙橙的弹药……
　　君爰幽危ǔ了迹:“为什么一个医生的家里会堆满了自动步枪和弹药包呢……”
　　血红辣椒:“医生姐姐肯定是觉得，只要把对象干掉，就不会有伤员出现了对吗！”
　　阿星:“可怕！”
　　鞠川校医:“没有没有，大家误会啦，我只是随手收藏而已。”
　　苏可岚:“不过就算这样，感觉也不够对付尸潮的，那毕竟是可以淹没军队的尸潮啊……”
　　叮咚！
　　【楚大校花向鞠川校医发送了专属红包！】
　　霞诗子:“哇，这是怎么了，突然之间大家都成富婆了吗？个个出手都这么阔绰！”
　　楚大校花:“没有没有，我就是想帮个小忙而已，再说了，这个红包里头的东西都是很平常的，放在聊天群里估计都值不了几个积分那种……”
　　鞠川校医（受宠若惊）:“诶？！那真是感谢梦然了，不过你给的这是什么呢？我先看一下吧……嗯？！！！”
　　“谢谢……谢谢楚同学！”
　　鞠川静香这受惊的语气瞬间提起来了众人的好奇心，大家都下意识的想知道楚大校花到底送过去了什么。
　　苏可岚:“梦然你给静香的红包到底是啥啊？我来瞅瞅……”
　　苏可岚打开了红包记录，然后，陷入了沉思当中。
　　其他人也看到了内容，个个人傻了都。
　　霞诗子:“一辆……主战坦克？！这什么鬼红包啊！”
　　正经的考古学家:“你这是在贩卖军火！！”
　　楚大校花:“一辆坦克而已，再说了，我这是送好不好？送的东西，怎么能叫贩卖呢？”
　　正经的考古学家:“我竟无言以对！”
　　苏可岚:“可是为什么你会有……”
　　楚大校花:“因为无聊啊，我的这个世界太无聊了，不像你们有妖兽有吸血鬼什么的，除了一些隐世家族外，就没有其他古怪存在了。”
　　“我现在就是一边闯荡着主角副本，和各大家族打交道的同时，慢慢在普通世界里面玩咯。”
　　“玩着玩着，就弄了些军火什么的……”
　　楚梦然这话听着有些“炫耀”的味道，可是在群里其他人看来，她也确实挺不容易的。
　　毕竟加入到万界聊天群以后，如果还想着赚大钱、纵横都市什么的，未免太目光短浅了些。
　　在万界聊天群的帮助下，就算是是头猪也能起飞。
　　在普通世界呼风唤雨更是不在话下。
　　就好比玄幻世界当中，又有哪个仙人会眼馋人间的皇位呢？
　　这样一想，楚梦然的地位飙升，似乎就并不值得炫耀了。
　　苏可岚（同情的目光）:“如此说来，梦然你也确实是不容易啊……要不找个机会攒点儿积分去异世界一趟吧？”
　　“就像我们那位花柱大人一样，直接移民斩妹世界，寻找新的机遇，在新的战斗中磨砺自己！”
　　楚大校花:“嗯……我也是这么想的，不过这一切还是等我走完这个世界的主角剧情再说吧。”
　　“对了，我们的花柱大人人呢？”
　　苏可岚这一提，才让众人想起来，香奈惠已经很久很久没有冒泡了。
　　抖s冰之女王（疲惫）:“她没事，只不过最近有些忙而已。”
　　血红辣椒:“忙？噢噢懂了～肯定是艾斯德斯姐姐给她安排了很苦很累的活吧？嘿嘿，你可不能虐待我们的花柱大人哦！”
　　阿星:“打工人！打工魂！打工都是人上人！艾斯德斯将军，请看这边！我就是个不怕累不嫌苦的优秀打工人！”
　　“如果您老愿意，可以考虑让我过去你手下打工呀！”
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　说是打工，其实他就是想去异世界继续磨练自己。
　　奈何之前艾斯德斯说了，想要去斩妹世界，就只能去她的敌对方。
　　当时阿星就是因为这个条件才没能去成。
　　但是，他想去异界的熊心可没有熄灭过！
　　葵花派倒数第二:“得了吧，就你？我估计你刚刚上战场，就被人用帝具给拍死了！到时候还得麻烦艾斯德斯将军来帮你善后……”
　　阿星:“嘿！你这话什么意思？你要是觉得我不行，那我们俩先来比划比划？”
　　苏可岚:“阿星你别急，其实老白说的挺有道理的，你现在的实力确实不足以支撑你在斩妹世界里面逍遥。”
    . .... ...
　　阿星:“……”
　　阿星:“别说这么直白好不好？”
　　霞诗子:“话说艾斯德斯姐姐那边现在战况如何了？我们都已经很久没有听到那边的消息了呢！”
　　抖s冰之女王:“战况嘛……现在神秘宗教和夜袭组织都已经被击溃了，革命军现在疯狂收缩自己的防御阵线，帝都，已经成了我的囊中之物。”
　　“现在，战争已经进入到了收尾阶段，要不了多久，帝国就会落入我手了……”
　　血红辣椒:“艾斯德斯姐姐威武！”
　　君爰幽:“好耶！”
　　苏可岚:“期待你礼物完成的时候！”
　　……
　　群里面都在提前恭喜艾斯德斯，可是艾斯德斯却高兴不起来。
　　大军已经抵达帝国腹地，她的手下现在正兵分两路分别进攻革命军和帝都。
　　先头部队已经赶过去帝都那边，开始加上对帝都的包围了。
　　而她，现在只需要把革命军的余孽清剿干净，就可以掉头去全力进攻帝都。
　　一切安排看起来都是如此的合理，可是……
　　“为什么我的心中总有不好的预感呢？”
　　艾斯德斯疑惑的歪了歪头。
　　这股找不到源头奇怪的预感让她感觉烦躁无比，根本静不下心来。
　　思来想去之下，她决定提前发动对革命军的歼灭行动！儿.

第151章



　　“就用战斗来消弭这烦恼吧！”
　　艾斯德斯走向门外，沉声道:“全军出击。”
　　就在艾斯德斯对革命军开战的同时，另外一边的香奈惠却遇到了麻烦……
　　万界聊天群内，龙叔也买了一对赫子，理由是这玩意儿既能研究，又能防身，实在是太棒了。
　　这让围观众人一时间无语极了。
　　阿星:“龙叔你不是考古的吗？研究这个干嘛？”
　　正经的考古学家:“当然是为了更加博学啊，怎么了，不行吗？”
　　阿星:“没没没！”
　　暴食者:“终于卖出去东西了，嘿嘿！”
　　你也想起舞吗:“喂喂喂，有人看看我这里吗？居家旅行必备的起爆符考虑一下？神通广大的写轮眼考虑一下？”
　　苏可岚:“各位，妖兽内丹 看一下？”
　　阿星:“我也来我也来，如来神掌考虑一下？”
　　一时间，群里都开始各自吆喝叫卖起来，不知道的还以为进来了菜市场了呢。
　　波罗斯快速扫过他们叫卖的内容，希望能够找到一两个自己感兴趣的东西。
　　但是很可惜，一个也没有。
　　苏可岚的妖兽内丹有点意思，看起来应该是妖兽的修行结晶，这在波罗斯的世界里是没有的。
　　但是，苏可岚晒出来的内丹等级都太低了。
　　对于波罗斯来说，没有半点儿研究价值。
　　一圈看下来，波罗斯暂时放弃了在群友当中挖宝淘金的打算，又把视线转移到了系统自带的商城上去。
　　看看系统有没有更新上架什么新的东西。
　　波罗斯在浏览着商城，而群里众人也慢慢放弃了叫卖的行当。
　　没办法，群友之间知根知底，大家都是穷鬼，谁也卖不出去啊！
　　于是乎，这群人开始起了歪心思～
　　阿星:“卖不掉了卖不掉了，除非是波罗斯大人出手，不然我们这些玩意儿估计一辈子都卖不出去了。”
　　血红辣椒（不屑）:“嘁，阿星，你能不能动动你的脑子想想，波罗斯大人会稀罕你的东西吗？”
　　阿星:“呃！这倒也是……”
　　“悲剧了啊，卖不出去，赚不了积分，这叫我如何是好？”
　　葵花派倒数第二:“你的掌法好歹卖出去了好几份，我的葵花点穴手就……”
　　因为之前出任务的时候，大家都看到了，老白的葵花点穴手基本就是点点点，除了点人之外就没别的用处了。
　　葵花点穴手只能通过穴位来控制对手，可对手不是人或者说不是人型生物呢？
　　再或者说，对手的实力高出自己一大截呢？
　　当遇到以上任何一种情况时，葵花点穴手都会变得相当无用起来……
　　如此鸡肋的功法，自然没人愿意买了。
　　你也想起舞吗:“最大的问题还是，人太少了，积分的流动太慢了……”
　　阿星:“不愧是斑爷，一眼就看穿了症结所在！”
　　葵花派倒数第二:“所以说，我们需要新人！我们已经很久没有新人进群了！”
　　阿星:“@苏可岚管理员，你该不会关了入群入口吧？”
　　苏可岚:“你想多了，我并没有这个权利，我也在想要更多新人来压榨……哦不是，是加入我们这个大家庭啊！”
　　霞诗子:“我好像听到了什么不得了的事儿……”
　　血红辣椒:“这才是管理员的真心话吧？”
　　阿星:“虽然不想承认，但是这确实也是我的期望……”
　　葵花派倒数第二:“+1。”
　　君爰幽:“+1！”
　　楚大校花:“求求了，快来个新人，顶替一下我这个最弱群员的位置吧！”
　　霞诗子:“谁不想呢……”
　　众人纷纷往天叹息一声，没有了新人，就没有压榨对象了啊！
　　“你们这是聊天群还是黑店啊？”
　　波罗斯觉得有些好笑的摇了摇头。
　　这时候，战舰之外的星空开始出现了波动。
　　波罗斯不再关注聊天群，单手撑着脑袋，疑惑的看向了波动的方向。
　　借助着轮回眼的能力，他可以轻而易举看到夹板之外万里的星空。
　　在山达尔这个小星系的外围，本来平静如水的空间开始出现波动，就像是小石子点进水潭里一般，星系外围开始出现阵阵涟漪。
　　作为星际航行的老手，波罗斯清易辨别出来了这阵涟漪代表着什么――有不明物体正在朝着这里折跃！
　　“终于来了么？”
　　波罗斯的脸上露出来了一抹笑容，看来他的等待没有白费，终于有人过来找麻烦了.. ...
　　就是不知道来的人会是谁。
　　“是灭霸吗？还是指控者罗南？亦或是哪个看不惯我的超级英雄呢？”
　　波罗斯饶有兴趣的想着，但是身体却一动不动。
　　不管来的是谁，都没有让他主动现身迎接的资格！
　　山达尔星系外围，随着时间的推移，涟漪波动得越来越厉害。
　　在恒星的阳光洒落山达尔星东半球的瞬间，战舰一艘接着一艘，出现在了涟漪处。
　　砰砰砰！
　　空间涟漪散去，海量的宇宙舰队出现在星系外围。
　　一眼望去，至少上千艘！
　　“是……是克里帝国的舰队！”
　　“快向公主殿下汇报！”
　　“他们这是出动了多少人啊？”
　　“完了完了，我们肯定是惹毛他们了……”
　　当山达尔星人观测道克里帝国舰队出现的时候，不可避免的出现了慌乱。
　　虽然才见证过暗物质海贼团战舰的实力……但是克里帝国的赫赫凶名可不是一时间就能抹去的。
　　看着克里帝国舰队不停逼近，山达尔星的高层全都慌了神。
　　悬浮在山达尔星头上的暗物质战舰当中，军团长不屑的撇了撇嘴。
　　“一群 懦弱的家伙，这样的一堆玩具就能把他们吓成这样？真是可笑！”
　　一旁的军官笑道:“没办法，毕竟他们当中绝大多数人都没见识过我们波罗斯大人的厉害呢。”
　　“……对了，这次我们是不是可以亲眼见证到波罗斯大人出手？！”
　　一说到这个，周围几个人都兴奋了起来。
　　如果可以在如此近距离的情况下目睹波罗斯大人战斗的姿态，那简直就是人生一大幸事啊！
　　被他这么一说，军团长也激动了起来，但他依旧稳住了自己的心神，道:“淡定，淡定，可不能在波罗斯大人面前失态了。”
　　他刚刚说完，外太空就传来了次声波。
　　“谁叫波罗斯？给我出来！我要终结你的性命！”.




第152章



　　“谁他妈的这么狂！”
　　“敢对波罗斯大人如此不敬！弄他！”
　　“往死里弄！”
　　听到对面这么不客气的喊话，海贼团的士兵们顿时就怒了。
　　刚刚还说要稳住不能失态了的军团长叫的最凶，嚷嚷着就要直接开火。
　　另一边，克里帝国刚刚抵达，展开了阵型将山达尔星远远的包围住。
　　在一艘恒星级战舰上，指控者罗南意气风发的站在指挥台上。
　　他的部下刚刚扫描了一下，对面居然只有几十艘战舰，看来是看到他的舰队之后，就害怕得四散而逃了。
　　“哈哈哈，一群软蛋，肯定现在正计划着怎么解释之前的事情，想要我饶过他们吧？”
　　罗南双手放在身后，自信的走来走去。
　　“这样看来，那个叫波罗斯的家伙估计已经跑掉了吧？真是可惜了啊……”
　　一旁的副官陪笑着奉承道:“毕竟是罗南大人亲自出手，谁人不怕呢？”
　　“哎，只能怪罗南大人气势太强，我们军威太盛，几千艘战舰一到，他们被吓得不敢动弹也23是正常的……”
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　副官的话还没说话，战舰就开始不停摇晃起来。
　　隐隐约约中，似乎还有爆炸声传来。
　　罗南转过头去，脸上得意的笑容瞬间凝固了。
　　两艘护卫舰被对面的能量炮洞穿之后，此刻正在发生殉爆。
　　爆炸不停地战舰就在罗南的座舰外，就像是耳光一样，不停抽打着罗南的脸。
　　刚刚还说别人不敢反抗呢，结果别人就两炮打碎了自己的战舰……
　　啪！
　　一巴掌将懵逼的副官抽翻在地上，罗南怒不可遏道:“还愣着干嘛？给我攻击啊！给我把他们轰成渣！”
　　“是是是！”
　　副官赶紧起身，连滚带爬的冲向了控制台，一声令下，舰队齐刷刷开火。
　　各式各样的能量炮和粒子武器飞向了暗物质海贼团。
　　几十艘战舰在数千艘克里帝国舰队的攻击下，似乎下一瞬间就要被湮灭……
　　可是，暗物质海贼团的战斗力超出了克里帝国的想像。
　　虽然称霸了大麦哲伦星系，但是克里帝国依旧只能算是纵横银河系的帝国。
　　而暗物质海贼团可是纵横宇宙的战团！
　　接下来克里帝国的攻击，简直不要太容易！
　　暗物质防护罩开启，淡紫色的光罩瞬间将舰队保护起来。
　　克里帝国的攻击落在上面，只能激起来一丝丝的涟漪，对暗物质海贼团来说，根本没有任何威胁性。
　　“为了波罗斯大人！”
　　“让我们好好教训一下对面！”
　　“全武器启动！”
　　光罩之内，伴随着暗物质战士的一声声怒吼，暗物质海贼团顶着铺天盖地的攻击，开始反击。
　　砰！
　　罗南一拳将控制台砸碎。
　　数千道攻击光线飞出去，可是却连对手的盾的破不了……以至于对面还有余力反击，这对他来说，简直就是莫大的耻辱！
　　嗖的一声，一把形似战锤的权杖飞到了他的手中，罗南沉声命令道:“靠过去，我要亲自碾碎这帮狂妄的家伙！”
　　座舰在罗南的命令下开始加速，很快抵近了暗物质海贼团。
　　“大人，对面的反击很猛烈，再往前的话，恐怕战舰会承受不住……啊？！”
　　副官还没解释完，一道白光就已经淹没了战舰！
　　“一帮废物，要你们有什么用？”
　　罗南出现在了外太空当中，在他的身后，他的座舰已经被能量光束淹没，正在爆炸当中。
　　“带你们过来，真是除了拖累我之外，就没有一点儿作用了……”
　　罗南不屑的撇了撇嘴，抓紧了权杖，看向了暗物质海贼团。
　　他的眼中已经被怒火所填满，下一个瞬间，他便出现在了暗物质舰队前方，挥舞着权杖砸了下去。
　　嗡～
　　预料中一杖打碎飞船的场景并没有出现，罗南惊愕的看向自己的右手。
　　他感觉到，一股无形的力量阻止了他的暴行。
　　罗南的脸色瞬间阴沉下来，看向四周道:“是谁？给我站出来！与本指控者一战！”
　　“这就是克里帝国的最高指控者吗？真是让我失望……”
　　悠悠叹息声从一艘暗物质飞船当中传出来，听到这话的罗南顿时倍感屈辱，不由得吼道:“不敢出来吗？你要是真有本事，就出来与我堂堂正正对决一场！”
　　一直都在闭目养神的波罗斯缓缓睁开了眼睛，嘴角勾起来一抹嘲弄的弧度。
　　“这可是你自己找的……”
　　这么短的距离上，已经用不着撕裂空间了。
　　波罗斯一脚踏出，瞬移到了外太空当中。0
　　当他出现的那一刹那，暗物质海贼团的反击也跟着出现了一瞬间的衰弱，但是又很快恢复了正常。
　　“波罗斯大人出场了！”
　　“好久没有看到波罗斯大人出手了，但愿对面能够多接几拳，好让波罗斯大人享受一下战斗……”
　　“啧，这片星空之下，有人能在波罗斯大人手下走两个回合都不错了……”
　　犀利的发型、充斥着爆发感的肌肉、高大的身体……罗南打 量了一下眼前之人，收起来了战前的狂妄。
　　直觉告诉他，这个人:很危险！
　　罗南试探道:“你就是波罗斯？”
　　如此愚蠢的问题，不值得波罗斯回应。
　　念动力・绞杀！
　　无形的念动力瞬间将罗南缠住、收缩起来。
　　能量炮爆发！
　　能量光柱轰出，直冲冲的轰在了被束缚住的罗南身上。
　　罗南想要躲开，可是这一切发生的实在是太快了，他根本就来不及挣脱那无形束缚。
　　猝不及防之下，罗南直接被一炮给轰了出去，砸在了远处的小行星上，在星球表面上砸出来一个数百公里大的巨坑。
　　看着自己老大被轰飞出去，瞬间不见了踪影，吓得整个克里帝国的攻击都萎了。
　　“你这家伙……不讲武德！”
　　罗南从巨坑中站了起来，仰望着天空，血水从他嘴角流了下来。
　　“但是我现在可以确定了，你肯定就是那个叫波罗斯的家伙了。”
　　说完，罗南双脚发力，从星球上瞬移回到了波罗斯身前。
　　就在他准备反击的时候。
　　一颗“行星”忽然闯入了战场！
　　“你们两个，谁是波罗斯？”.


第153章



　　如此狂妄的发言瞬间吸引到了战斗中的罗南和波罗斯，但是两人已经打出火气来了，谁也不愿意就此停手。
　　所以这个声音的主人惊讶的发现，自己作为漫威大反派之一，竟然没有理睬他……
　　这颗行星自然就是星爵他老爹（电影世界）伊戈了。
　　作为天神族的伊戈一开始还有些生气自己被无视了来着，但是当他看到罗南被一发能量炮打回去，撞穿了行星之后，顿时决定闭嘴了。
　　他觉得，作为一个聪明的天神族，他应该在适当的时候学会旁观。
　　比如现在。
　　行星飞速向后飞去，而一个人形态的伊戈却脱离了行星，出现在了外太空当中。
　　但是伊戈只是静静地悬浮在那里，一动不动，似乎是打定主意要观战了。
　　波罗斯瞥了一眼在一旁等着想要坐收渔翁之利的伊戈，冷哼一声道:“废物。”
　　伊戈脸庞微微抽搐，但是他还是忍住了出手的冲动。
　　他活了几十万年，早已经习惯在任何处境下保持冷静。
　　罗南再一次飞了回来。
　　刚刚波罗斯那两炮轰得他胸口疼，隐约间他已经感觉，自己是处于下风的一方了。
　　但是身为克里帝国最高指控者的罗南，拉不下脸去祈求他人的帮忙。
　　所以他也没有理睬伊戈的意思，而是直接来到了波罗斯前方。
　　镭射热线！
　　两道灼热的光线从罗南双眼当中射出来，目标直指波罗斯！
　　看起来相当酷炫。
　　但是对波罗斯而言，这不过就是猪符咒的能力罢了！
　　波罗斯没有躲开的意思，他选择直接硬抗。
　　而且还是:肉身硬抗！
　　无他，就是想试试这漫威宇宙的战斗力到底如何！
　　镭射光线直冲波罗斯而去，落在他身上之后，想象中的皮开肉绽却并没有出现。
　　波罗斯低头看了一眼自己抑制铠甲上面，因为镭射光线而留下的两道类似于划痕的东西，难得露出来了笑容。
　　他看向罗南，疑惑道:
　　“就这．」？”
　　两个字，如大锤一般砸在了罗南的脸上，打得他的脸火辣辣的疼。
　　波罗斯这话仿佛是在质问他:老子站着不动给你打，你居然连破防都做不到，只能在我铠甲上留下来一道划痕？
　　罗南那张青蓝色的脸在愤怒的支配下，变得愈发难看起来。
　　“波罗斯，你可不要得意太早了！”
　　“我现在就让你见识一下，什么叫做帝国最强指控者！”
　　雷引！
　　闪电突兀的布满了这片星空，碗口粗的电芒劈向了波罗斯。
　　波罗斯可没有挨打不还手的习惯。
　　所以……
　　看着波罗斯顶着电芒直冲过来，罗南有些蒙了。
　　这家伙的防御力到底有多高啊？
　　防御力高也就算了，还有为什么你打人也这么痛啊？
　　罗南还没有想清楚为什么，就感觉巨力落在了自己的肚子上……
　　噗――！
　　一口鲜血吐出，罗南再一次被打飞出去。
　　因为在外太空的缘故，血水在真空当中，沿着罗南飞出去的轨迹拉出来了一条血红的细线，看上去还颇为好看。
　　砰！砰！砰！
　　被波罗斯一拳打飞出去的罗南连续撞穿了三艘战舰之后，才勉强止住了去势。
　　可怜的克里帝国战舰，直接被自家老大撞断成了两截，在阵阵爆炸当中，坠向了山达尔星。
　　躺在战舰残骸当中的罗南胸口快速起伏着，另一只手下意识的去摸了摸自己的肚子。
　　还好，肚子没被打穿。
　　刚刚波罗斯那一拳，差点儿让他失去意识，以为自己都要死了。
　　好不容易接下来后，此刻他只感觉到五脏六腑都在痛……
　　看到这一幕的伊戈哪怕明明漂浮在太空中，也忍不住下意识的后退了一步。
　　这个波罗斯的战斗力未免太恐怖了吧……
　　伊戈本来想的计划是，等两人打得两败俱伤之后，自己再直接入场，坐收渔翁之利来着。
　　可是现在看来……
　　两败俱伤是不太可能，这罗南估计是要被波罗斯单方面碾压到死了。
　　然后就得是他来单独面对这家伙了……
　　一想到自己对上波罗斯的场景，伊戈就忍不住皱了皱眉头。
　　他倒不是害怕，但是……活了几十万年了，他是真没有见到过这么恐怖的宇宙人。
　　所以，伊戈决定提醒一下罗南。
　　“喂，波罗斯这家伙是个能量体，你的雷霆对他根本没有用！”
　　罗南听到这话的时候愣了一下，随即反应过来了为什么波罗斯会无视自己的雷引了……
　　强撑着痛楚站了起来，罗南深呼吸一口气。
　　身体上的伤势开始飞速愈合。
　　而波罗斯则是皱了皱眉。
　　并非介意别人提点罗南，只是……波罗斯很讨厌别人对他的战斗指手画脚的！
　　伊戈在一旁指指点点的样子，真的让他很不爽！
　　波罗斯不爽会干嘛？会揍人！
　　化作流光，波罗斯将全身力量汇聚到了拳头上，一拳递出！
　　漂浮在原地的伊戈完全没有想到，波罗斯会突然向他发难。
　　毕竟伊戈自认为实力还可以，如果波罗斯这时候朝他出手，那不就是搞事情。
　　主动让自己陷入到以少打多的劣势里面去了吗？
　　所以，毫无防备的伊戈，看着突然出现在自己眼前，然后在他视野中迅速扩大的拳头时，整个人都蒙了。
　　这时候他才意思到，这家伙就是个不讲道理的暴君！
　　砰！
　　能量在波罗斯拳头之上爆发开来，瞬间冲碎了伊戈的身体，太空当中，瞬间血肉横飞……
　　远处飞(得吗好)速远去的行星忽然停了下来。
　　在行星的内核当中，凄惨的哀嚎声传了出来，响彻整个星球。
　　罗南已经站了起来，但是却并没有出手。
　　虽然伊戈提醒了他，但是那又如何呢？
　　就像伊戈想要坐收渔翁之利一样，罗南他也巴不得波罗斯先和伊戈打个两败俱伤，然后他来捡便宜。
　　只不过很可惜，这个废物被秒了。
　　罗南提起来权杖，冷冷的看向波罗斯。
　　他已经恢复的差不多了……
　　波罗斯收回来了拳头，看向了罗南勿。
　　他当然知道伊戈没有死，但是这并不妨碍他先解决掉另外的罗南。
　　或者说，就算他们两人一起上，波罗斯也毫不介意！
　　反正，对他们而言，都是死路一条！
　　波罗斯伸出沾满血水的手来。
　　朝着罗南，勾了勾手指头！.

第154章



　　作为一个从底层厮杀到帝国最高指控者的狠人，罗南显然已经经历过太多东西了。
　　波罗斯的强悍爆发让他心有余悸，但是他并不准备撤退。
　　因为他知道，一旦他今天在众目睽睽之下退缩了，那么返回大麦哲伦星系之后，无情的至高智慧一定会惩罚他。
　　他走到今天很不容易，所以，他绝不允许权力的权柄从自己手中溜走！
　　波罗斯可没有兴趣了解他的内心戏，看见罗南站在原地一动不动，他毫不犹豫的选择了主动进攻！
　　能量炮轰出！
　　罗南瞳孔微缩，开始挥舞起来手中权杖。
　　万物控制・物质重组！
　　周围的战舰废墟被瞬间收拢在一起，在他的身前组成了一道铜墙铁壁。
　　可以这样的防御，在爆星级强者波罗斯面前，那就是一个笑话！
　　能量炮贯穿了罗南的铜墙铁壁，倾泻出去的能量与一艘战舰擦肩而过，狂暴的能量瞬间将那艘倒霉战舰给融化成了铁水。
　　波罗斯看着通过超空间移动躲过一劫的罗南，淡淡道:“你还有什么其他的能力吗？一起使出来吧，不然可就没有机会了。”
　　或许罗南会觉得波罗斯在挑 衅嘲讽他，但是这其实就是波罗斯的真心话。
　　罗南再不使出全力的话，他就再也见不到恒星的光芒了。
　　“那我就成全你吧。”
　　看到罗南依旧没有行动的意思，波罗斯摇了摇头，化作流光冲了出来。
　　罗南深呼吸一口气。
　　万物控制・引力波！
　　强大的力量从权杖当中爆发，撕碎了山达尔附近的卫星。
　　这些被吸过来的物质迅速重新凝聚成一个高密度球体，出现在了罗南身前。
　　“受死吧波罗斯！”
　　罗南一声怒吼，身前的高密度球体径直飞向了波罗斯。
　　感受到球体当中携带着的诡异力量，波罗斯终于提起来些许兴趣。
　　在罗南不可思议的目光中，波罗斯一拳打在了高密度球体上！
　　浓缩了一整颗卫星的高密度球体，直接被波罗斯一拳打碎。
　　爆发炸出去的碎片甚至可以轻而易举的切开暗物质海贼团的战舰护盾。
　　但是它们却无法对波罗斯造成丝毫伤害。
　　罗南瞬间蒙了。
 
　　可是波罗斯的攻势却没有停下来。
　　不知何时已经出现在罗南身前的波罗斯，一拳狠狠递出，砸在他的脸上。
　　砰！
　　罗南就像是一个破娃娃一般，在真空当中接连翻滚起来。
　　波罗斯抬起来脚，一个螺旋转身，一记鞭腿抽在他肚子上。
　　噗！
　　罗南口吐鲜血，如同一只破布麻袋，从高空当中直直坠落下去。
　　如流星一般，在山达尔星的大气层当中飞速砸落地面。
　　在撞碎了数十架紧急起飞的山达尔星战力之后，罗南砸进去了一座城市当中。
　　撞击的力量直接击碎了整个城市的地址结构，城市被瞬间毁灭一空。
　　身体深陷在地面当中的罗南虽然依旧死死的抓住了权杖，但是却动弹不得。
　　“波罗斯大人太帅了！”
　　“波罗斯大人，永远的神！”
　　“今天发生的事，我可以收起来留着，以后讲故事后代们听……”
　　海贼团这片，大家还在兴奋当中，而罗南却彻底失去了心中的那一抹侥幸心理。
　　在几次被波罗斯从正面击败后，他就已经醒悟过来了:没有人可以阻止眼前这个怪物一样的存在了……
　　罗南甚至已经看到了自己的下场。
　　但是就在这个时候，一个声音忽然出现，将他从消亡的边缘拉了回来。
　　“罗南，作为帝国的象征之一，你可不能如此软弱啊！”
　　一个全新的“伊戈”从出现在行星上空，不知从何而来的陨石砸下来，落在了他和波罗斯之间。
　　思来想去，伊戈决定还是出手救下来罗南。
　　这当然不是他爱心泛滥了。
　　只是伊戈觉得，如果只剩他一个人的话，和波罗斯打实在是太吃亏了。
　　所以他决定拉一把罗南，不让他太早结束自己的战斗之路。
　　“你害怕了？”
　　被拉起来的罗南看了一眼伊戈，伊戈脸色未变。
　　“我有什么害怕的？之前波罗斯打掉的也不过是我的一个分身罢了，这样的分身我有赡养费。”
　　伊戈冷静道:“我不会害怕任何存在。”
　　作为难得一见的天神族族人，伊戈本质上其实更应该算是一颗星球。
　　他的核心就藏在星球的地底下，只要核心不被摧毁，他就可以不停制造分身，永远不死。
　　这一点，他没有让任何人知晓。
　　当然，就算是他，制造出来的分身也是有强弱之别的。
　　而之前被波罗斯一拳打爆的身体，就是他专门为战斗设计的分身。
　　但是奈何波罗斯太不讲道理了，直接就给他一拳打没了……
　　被人从地上扣出来的罗南抖落了身上泥土碎石之后，沉声道:“但愿你说的是真的吧。”
　　只有是真的，他们才有战胜波罗斯的机会。
　　波罗斯一炮打碎了拦截他的陨石，居高临下的看着两人道:“没什么意思，来，你们两个一起上吧！”
　　罗南和伊戈，两个放在漫威电影任何一部电影中，都可以当超级大反派的家伙，两人对视一眼之后，立马就结成了暂时同盟。
　　没办法，对手太恐怖了，不联盟没法打了啊！
　　波罗斯满意的点了点头，这就对了。
　　战斗的号角被再次吹响，只不过这一次，主动发起进攻的是罗南二人了。
　　作为行星生物，伊戈太了解宇宙规则了。
　　在他的操控下，看不见的引力流横在了他和波罗斯之间，慢慢将波罗斯给包围了起来。
　　死里逃生的罗南更是直接开始憋大招。
　　周围的废墟被重组成了铜墙铁壁。
　　周围的行星残骸被迅速聚拢在一起，地面上高山在山达尔星人惊恐的目光中，整条山脉被连根拔起，飞向天空，朝着那个引力点汇聚而去。
　　罗南疯狂的施放者权杖的最强能力。
　　就像是在释放一个星系级别的【地爆天星】。
　　一颗小行星凭空出现在了罗南身后，并且随着他的意志而不停亚索、变小……
　　罗南的脸上浮现出一抹癫狂的神色。
　　“波罗斯，我跟你拼了！”.




第155章



　　这个漫威宇宙版本的“地爆天星”出现之后，瞬间阻碍了两边战舰群的交火。
　　双方都知道，他们之间的战斗已经不再重要，胜负手只在那三人之间。
　　只不过量产的心态都有些微妙。
　　暗物质海贼团的众人依旧坚定的认为波罗斯是必胜的，而克里帝国这边，却出现了动摇。
　　不少战舰已经冷却了武器系统，开始给动力系统进行加热，随时准备折跃离开了。
　　这场战争已经让克里帝国舰队元气大伤，如果罗南再输了，他们没有准备的话，恐怕就都得死在这里了。
　　毕竟罗南死了，他们还可以回去找其他指控者，但是战舰可是帝国力量的保证……
　　瞥见了这一幕的罗南肺都快要气炸了。
　　你看看对面，对手的意志多么坚定~！
　　真是人比人，气死人。
　　罗南心中愤怒不已，他发誓这一战过后，一定和那些怯战的家伙来个秋-后算账！
　　但是眼下，还是先击败波-罗斯更为要紧。
　　伊戈唤醒了自己体内的天神族血脉，深空当中，无数虚影向他奔来，撞进他的身体。
　　这些虚影全都是他在漫长的时间长河里制造出来的分身，每一道虚影归位，都会让他实力上涨一分。
　　波罗斯饶有兴趣的打量着二人的动作，没有一丝丝急切的味道。
　　反倒是看着像是在侮辱二人一般。
　　但其实，波罗斯只想让两人发挥出最大实力，好和他痛快打一架罢了。
　　要不然，根本不够打，没意思。
　　“去！”
　　在罗南的一声冷哼之下，重新凝聚起来的高密度球体再一次飞射出去。
　　球体在朝着波罗斯飞行的过程中，快速变小……最终凝聚成了一个小小的圆球，只有乒乓球大小。
　　但是其质量，却近乎有山达尔星一半！
　　在罗南的操控下，这颗球体几乎可以摧毁任何东西……
　　立场加持！
　　罗南心神凝聚，在波罗斯身边制造出一道道隐形立场，想要拖住他的行动。
　　伊戈更是直接大手一挥，四个分身闪现到四周，能量攻击瞬间展开，锁死了波罗斯所有的行动方向。
　　“就这？”
　　波罗斯抬手便感觉到了那奇怪的凝滞感，这是罗南的力场在发挥作用。
　　这看起来是极大的拖累了波罗斯的动作，但是……论对引力的使用，有几个人比得过波罗斯？
　　他可是永远转生眼的男人！
　　引力！斥力！皆在我一念之间！
　　转生眼之瞳力扩散开来，瞬间将罗南的隐形力场搅碎！
　　斥力轰击在球体之上，瞬间让球体降速下来。
　　正在操控着球体的罗南如遭重击，嘴角血水缓缓流了下来。
　　他看向伊戈，吼道:“我死了，你也活不成！”
　　伊戈脸色阴沉，他本来还想继续用罗南做试探的，但是眼下看来，是没办法继续下去了……
　　铺天盖地的能量攻击落下，几乎是眨眼间就把波罗斯给淹没了。
　　太空中，波罗斯所在的位置上，爆炸的声波一浪接着一浪！
　　如此恐怖的能量爆发，足以将地球表面给清洗一遍了。
　　但是……
　　波罗斯是何许人也？
　　他的身体，早已经是宇宙至强的能量体，他对能量的使用和理解，已经远超出伊戈的想象。
　　在能量的爆炸中，波罗斯终于开起来能量解放状态。
　　展露出来那身一直被抑制铠甲压制着的身体。
　　砰！
　　波罗斯一拳穿透能量攻击，朝着伊戈杀去。
　　“救我！”
　　先前被波罗斯一拳干爆的回忆涌上心头，恐惧之下，伊戈再顾不得自己天神族的骄傲，失声求救。
　　罗南暗暗骂了句猪队友。
　　时间力场转移！
　　在罗南的控制下，波罗斯身体周围空间的时空流速忽然慢了下来。
　　他整个人的动作紧跟着也像是成了慢动作一般……
　　伊戈借着机会飞速后退，拉开了和波罗斯的距离。
　　“你真觉得自己能够跑得掉？”
　　波罗斯如鬼魅一般出现伊戈的身后，伊戈竭力扭转身体，却只看到了一抹黑色。
　　那是转生眼的能力，只要是波罗斯的目光和意念能够抵达的地方，他就可以通过转生眼的空间之门抵达！
　　所以说，罗南这种小范围的时间流速控制，对他而言根本就没有任何用！
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　伊戈满脸惊慌，他想反击，可是波罗斯却已经贴近在了他的身后，一拳递出！
　　能量在波罗斯的拳头之前炸开，将伊戈这具融合了万千分身的躯体打碎成了分子状态……
　　战场上瞬间少了一个对手。
　　“死得……好！”
　　罗南深呼吸一口气，忽然露出来了笑容。
　　他就是想让波罗斯觉得伊戈的威胁性更大，先去杀伊戈。
　　这样一来，他就有时间准备自己的终极杀招了。
　　【超小型黑洞！】
　　这个高密度球体看着和之前被波罗斯一拳打碎的球体并无二致。
　　但其实，之前那颗球体只是罗南为杀招做的掩护。
　　只要让波罗斯掉以轻心……
    . .... .......
　　高密度球体开始了原子层面的塌陷，它从一个实质性的圆球，迅速转变成了一颗米粒大小的黑洞武器。
　　带着恐怖引力，飞向了波罗斯。
　　引力之大，甚至将千里之外的战舰都给吸了进去，将其湮灭。
　　罗南毫不掩饰自己的得意，大笑道:“波罗斯，来，与我道别吧！”
　　波罗斯转头看向他，那眼神中的杀意让罗南愣了一下，随即他不屑道:“我的黑洞武器已经完成，你已经无路可退了！”
　　黑洞转瞬即至，在转生眼斥力的抵抗下，带着撕裂空间的恐怖威势，撞在了波罗斯身上！
　　轰！
　　就像是经历了一场宇宙大爆炸一般，以波罗斯所在的位置为原点，狂暴的能量形成一道道能量脉冲向四周扩散不停。
　　扩散之后，又是一道道能量缩了回去……
　　在短暂的积蓄之后，一场毁灭山达尔星星系的爆炸如约而至！
　　爆炸的余波直接将山达尔星以及整个星系的行星都切成了两半！
　　瞬间，繁荣的山达尔星系就变成了人间炼狱。
　　不管是海贼团还是帝国舰队，甚至波罗斯，都消失不见了。
　　罗南满意的点了点头，不愧是自己的最强杀招。
　　能解决掉波罗斯，哪怕赔上整个帝国舰队。他也没有丝毫心疼的感觉。
　　“你在自得其乐些什么？”
　　忽然，波罗斯那冷酷的声音在这片破碎星空当中响起！儿.

第156章



　　罗南只感觉浑身僵硬，转过身来，看到波罗斯居然完好无损的站在那里时，就跟活见鬼似的。
　　“你为什么……为什么……”
　　罗南颤颤巍巍的想要质问着什么，波罗斯早已经出来他的疑惑，却不可能跟他解释。
　　黑洞武器作为罗南的最终杀招，确实威力非凡，但是面对波罗斯时，却还是差了一点儿。
　　在黑洞能量释放的瞬间，波罗斯用引力在身前建立起来了无形屏障。
　　虽然无法完全挡住黑洞的能量爆发，但是这为波罗斯争取到了半跪的时间。
　　在屏障破碎的一刹那，天之御中打开，将波罗斯和舰队一起吸了进去。
　　转移到天之御中当中的波罗斯和舰队自然什么事都没有了。
　　“我…”
　　罗南张了一四七张嘴，最后却什么也没有说出来，他已经用光了所有的招数，底牌尽出的情况下，依旧拿波罗斯没有半点儿办法。
　　绝望，弥漫在罗南心头。
　　“去死吧。”
　　波罗斯的拳头落下，打碎了罗南的脑袋，将他从这个世界彻底抹除。
　　克里帝国最高指控者，罗南，败亡！
　　远处，一直躲藏着努力恢复自己生机的伊戈看到这一幕，更是被吓得亡魂大冒。
　　不敢再做停留，伊戈驱使着本源行星开始飞速逃离这里。
　　但是波罗斯又怎会让他逃走？
　　超光速状态下的波罗斯轻而易举的追上了伊戈。
　　“给我停！”
　　转生眼引力发动，行星被瞬间强制停了下来。
　　波罗斯从天空中坠落下去，砰的一声落在了行星之上，将大地踩碎。
　　此时的星球表面已经是满目疮痍了，一眼望去，到处都是枯木落叶，好一副破败景象。
　　之所以会这样，自然是因为波罗斯的那两拳了。
　　“他找不到我……找不到我……”
　　伊戈躲在地心深处，默默祈祷着波罗斯找不到他。
　　只要波罗斯找不到他的核心，那他就可以逃走，然后再重整旗鼓……
　　而核心，就藏在地心最深处。
　　没有任何通道可以抵达这里。
　　这里可以说是万无一失的地方了，但是很可惜，他遇到的是波罗斯……
　　波罗斯在星球上转了一圈之后，就飞上了太空，在伊戈以为他已经放弃寻找的时候，波罗斯忽然站定。
　　还在能量解放状态下的波罗斯静静悬浮在外太空当中，胸前能量飞速聚集起来……
　　崩星咆哮炮！
　　巨大的光柱爆发，直冲冲的落在了行星之上，在光柱之下，星球崩碎！
　　“你不能杀我！你不可以杀我！”
　　一炮过后，行星已经不存在了。
　　在漂浮的星际尘埃当中，传出来了伊戈的嘶吼声。
　　波罗斯朝着声音源头缓缓飞了过去。
　　一路上，尘埃都被他的念动力给扫开到一边去。
　　最后，露出来了一个人形态的伊戈，正站在一块儿巨大的“石头”上面。
　　伊戈脚下的，就是他的“大脑”。
　　此刻，他已经无处可逃。
　　看到波罗斯缓缓靠近，他终于绷不住了。
　　“我知道很多宇宙间的秘密！关于灭霸的！关于多玛姆的！甚至连创世神我也知道一些……”
　　这个曾经高傲的老头子已经完全抛弃了自己的尊严。
　　什么天神族的骄傲、强者的自重……全被他丢到了身后去。
　　他活了几十万年，还不想死在这里！
　　波罗斯摇了摇头，这就是天神族吗？真是无趣。
　　原本他还想着，作为漫威世界目前唯一的天神族，伊戈留着说不定对他有用呢。
　　但是看他这懦弱的模样……
　　让波罗斯对天神族的兴趣瞬间降到了最低。
　　“这些秘密，我会自己去探索的，而你……”波罗斯冷眼望着伊戈道:“去陪罗南吧。”
　　“不！！！”
　　能量炮在伊戈的瞳孔中迅速放大……
　　一炮之下，没有了任何保护的伊戈大脑被瞬间融化。
　　这个活了几十万年，高傲到无以复加的天神族老头子，就这么被波罗斯给解决了。
　　远处，暗物质海贼团的战舰上，目睹了这一幕的众人纷纷欢呼起来。
　　波罗斯最后看了一眼这片宇宙尘埃，然后便化作流光飞向了战舰群.. ...
　　砰！
　　回到了战舰上，海贼团的士兵们还在兴奋的讨论着刚刚那场战斗，而波罗斯已经回到了自己的休息室，坐在王座上，吐了一口浊气。
　　“好久没有过这么酣畅淋漓的战斗了……”
　　波罗斯扭动着身体，回忆着刚刚那场战斗，露出来了满意的笑容。
　　就是这种敌人拼死爆发出来的强烈战斗意志，才是他最喜欢的。
　　只是可惜了，伊戈的星球上应该有收集不少好东西，但是全被他一炮融化完了。
　　以至于搞的他双杀了漫威两大BOSS之后，什么战利品都没爆出来。
　　失策了呀。
　　但是，可以肯定的是，这一战过后，他波罗斯以及暗物质海贼团的威名肯定可以传出去了。
　　想了想，波罗斯叫来军团长，给他一通吩咐，命令他立马出发。
　　而波罗斯本人，则是准备回到一拳超人世界。
　　战舰飞过星空，掠过星际尘埃，透过舷窗可以看到，那破碎的山达尔星。
　　曾经繁华的山达尔星在罗南的黑洞攻击下支离破碎，什么也不剩了。
　　波罗斯出手了，但是只救下来了山达尔星的军事力量:新星军团。
　　至于山达尔星的高层……
　　波罗斯当然也可以在那瞬间把他们拉进去天之御中当中。
　　只不过有句话怎么说的来着？
　　可以救， 但是没必要！
　　死了的将军与公主，才是好公主！好将军！
　　你们去死，我来接管你们手下的打工仔，完美！
　　事实也和波罗斯预料的一样，不过是稍微指点了一下，被复仇怒火冲昏了头的新星军团就答应加入了舰队。
　　成为了暗物质海贼团在漫威宇宙同化的第一个种族。
　　军团长恭敬的走了进来。
　　“波罗斯大人，我们的先遣部队已经拿到了星图，找到了您所说的虚无之地，我们的舰队正在前往目标坐标！”
　　居然这么快就找到虚无之地了？
　　波罗斯满意的点了点头，道:“全速前进，一切敢于拦路者，全部赐予毁灭即可。”
　　“是！”.




第157章



　　波罗斯自然是不可能留在这里空耗时间的，在交代完毕之后，他就借助着万界传送符的返回能力回到了一拳超人世界。
　　从虚空当中走出来，戈留干修普已经在一旁等候已久。
　　“恭喜波罗斯大人凯旋！”
　　戈留干修普开口就是祝贺，在他心中，波罗斯大人就是无敌的存在，既然是波罗斯大人出手，那不管对手是怎样的存在，都逃不过波罗斯大人的手掌心。
　　波罗斯大人是最强的！
　　“远征军的先遣部队已经投放出去了。”
　　波罗斯从戈留干修普身旁走了过去，边走边说道:“剩下的舰队多久可以出发？”
　　戈留干修普在心中计算了一下，自信道:“大人，所有的船坞已经开工，战舰和各种武器都在源源不断的产出当中。”
　　“至多两三个月，新一批远征军就可以为您而战！”
　　波罗斯点了点头，这个速度还算是可以的。
　　“让他们抓紧，另外，这一次给我把地球英雄协会的英雄们也混编到里面去。”
　　戈留干修普点了点头道:“是，属下明白了。”
　　等到戈留干修普恭敬退下的时候，波罗23斯也回到了自己的休息室里面。
　　现在的波罗斯，已经喜欢上了潜水窥屏的感觉。
　　每次没事做的时候，就会打开万界聊天群，看群友们吹水聊天。
　　今天的聊天群依旧平静如水。
　　波罗斯瞥了一眼安静的群界面之后，就去打开了万界修炼场，准备进去练练手。
　　但是一个突如其来的通任务告，惊动了包括波罗斯在内的了所有人！
　　【注意！群成员鬼杀队花柱陷入重伤状态！需要支援！】
　　【叮咚！检测到群成员抖s冰之女王所处世界发生剧情变化，成员陷入危机，需要支援！】
　　【群任务发布！救援抖s冰之女王与鬼杀队花柱，帮助其脱离危机！】
　　【任务奖励:25000积分！】
　　【任务特权:该任务为组队任务，五人及以下可接取，无接取要求，可免费来往斩赤红之瞳世界！】
　　【注意:该任务具有一定危险性，请酌情接取！】
　　血红辣椒:“？？？？”
　　飞蓬将军:“这是发生肾么事了？”
　　星爵:“王德发？”
　　阿星:“我没看错吧？？艾斯德斯和香奈惠两人居然一起陷入危机了？”
　　苏可岚（脸色凝重）:“你没有看错，就是她们俩。”
　　你也想起舞吗:“不妙啊，他们两个可都是战斗力相当不错的人，而且还是待在一起的……”
　　暴食者:“看来他们的对手非常恐怖，不然不可能重伤香奈惠，还让艾斯德斯陷入危险当中。”
　　君爰幽:“这这这……这怎么办？”
　　如果说波罗斯是T0级别的存在，那艾斯德斯和斑爷都算是群内t1级别的大佬了。
　　香奈惠虽然算不上t1，但是她也不是什么花瓶。
　　可是现在，两人居然一起遭重……
　　所有人都停下来了手中动作。
　　诗羽等人甚至有些慌了神，不知道该如何是好。
　　就连管理员苏可岚也未曾见过这样的场景，一时间她都不知道说什么了。
　　宇宙霸主波罗斯（威严）:“安静！安静！”
　　波罗斯一出场，瞬间镇住了所有人。
　　血红辣椒:“波罗斯大佬你终于出现了，我们现在该怎么办啊？”
　　霞诗子:“波罗斯大人，他们这到底是怎么了……”
　　波罗斯飞速浏览着公告，他可以肯定，艾斯德斯在斩赤红之瞳是顶尖的战力存在。
　　在进入聊天群之后，艾斯德斯也是受益颇多，甚至有可能，她现在也已经是剧情里最强的人了。
　　作为斩妹世界最强之人，怎么会在里面陷入危机呢？
　　波罗斯分析着……
　　难道说是说，她被所有人一起围攻了？
　　宇宙霸主波罗斯:“你们不用想太多，还有四个名额，谁要去？”
　　一听波罗斯要出手，所有人都安心了。
　　在大家潜意识里，波罗斯出手，就代表了必然的成功！
　　你也想起舞吗:“我这老头子也是好久没有活动过了，波罗斯大人若是不嫌弃，就算我一个可好？”
　　楚大校花:“我也想去……”
　　血红辣椒:“斑爷爷可以带上我吗？”
　　斑爷还没说话，苏可岚就率先站了出来。
　　苏可岚:“不行，你们不能去，我知道你们也是担心艾斯德斯，想要帮忙，但是……你们的力量太弱了。”
　　这一次，苏可岚说的很直白，因为她觉得这次任务对其他人来说，真的很危险。
　　血红辣椒:“哎……好吧。”
　　楚大校花:“可恶……”
　　星爵:“我倒是想去，但是眼下却有要事在身，诸位，抱歉了。”
　　他口中的要事自然指的就是帮波罗斯寻找地球了。
　　苏可岚（严肃）:“我这次会去，还有两个名额，大家快做出决定吧。”
　　暴食者:“那个……我可以去吗？”
　　苏可岚扫视了一眼神代利世的面板，作为一个几乎统一了兄值募一铮她频繁吸收着一个又一个高级兄值难肉。
　　作为群内成长最快的新人，现在的神代利世 ，可以说是实力不菲了。
　　苏可岚:“可以，那么……还有吗？”
　　群里安静了下来，不少人都想去，但是奈何实力不够，恐怕去了连混积分都混不到。
　　苏可岚抿了抿嘴。
　　苏可岚:“波罗斯大人，要不就我们四个人？”
　　宇宙霸主波罗斯:“开始吧。”
　　其实他无所谓几个人能来，反正一个人也能解决。
　　【四人组队完毕，传送开始！】
　　……
　　……
　　斩赤红之瞳，帝国帝都。
　　天空晦暗不明，前线的艾斯德斯部队和王城的精锐已经厮杀在一起了。
　　艾斯德斯警惕的看着布德大将军。
　　之前那个看起来爽朗、威猛的布德大将军已经消失不见，现在现在艾斯德斯前方的布德，已经成了一个浑身散发着黑气，双眼猩红的古怪存在了。
　　“艾斯德斯放弃你那可笑的抵抗，加入我们吧，让你我一起共享这个世界……”
　　布德狞笑着靠近了艾斯德斯，脚下忽然发力，一跃而起，朝挥舞着巨剑，当空落下！
　　魔神显现・恶魔之粹！
　　巨大的冰墙出现在艾斯德斯身前！
　　可是，挡不住布德！
　　砰！.


第158章



　　原本在战斗力上，面对艾斯德斯要略逊一筹的布德，在进入这种奇怪的黑气状态之后，忽然战力飙升。
　　一刀下来，直接打碎了艾斯德斯的冰墙。
　　逼迫着艾斯德斯不停后退躲闪，她的冰封领域面对黑气布德的时候，简直毫无作用。
　　又是一波冰锥短暂拖延了一下布德之后，艾斯德斯才得空看了一眼战场。
　　此刻战场上的形势已经大变样了，王城军队个个就跟磕了药似的，战斗力疯涨，而且还都是一副不要命的样子。
　　猝不及防之下，艾斯德斯这边可以说是节节败退。
　　“竟敢在战斗中分心？受死吧！”
　　布德的怒吼声打破将艾斯德斯的注意力拉了回来。
　　可是那一刀，却已经抵近！
　　魔神显现・
　　刀刃划过，从艾斯德斯喉咙前方堪堪擦过。
　　艾斯德斯这样的人显然不会忍受被动挨打，所以躲过这一击之后，立马开始了反击。
　　魔神显现:摩柯钵特摩！
　　冰之力量以艾斯德斯为原点展开，迅速将布德纳入其中。
　　这是艾斯德斯的底牌之一，足以冰冻时间的能力！
　　可惜面对强化版的布德时，就算是艾斯德斯也只能延缓他周围的流速，而非完全暂停。
　　不过就算是这样，对于战斗大师的艾斯德斯来说，也足够了！
　　数不清的冰锥如狂风暴雨一般落下，撕裂布德的防御，扎进去他的身体。
　　血水和冰渣撒的到处都是。
　　艾斯德斯抓住机会，一把冰刃凭空浮现在她手中。
　　砰！
　　直接撞碎了布德防御，冰刃在布德的肚子上扎了进去。
　　噗嗤――！
　　布德一口鲜血吐了出来，强忍着剧痛抓向了艾斯德斯。
　　艾斯德斯后跳躲开，冰刃拔出，喷得满地都是布德的鲜血。
　　“啊啊啊．」！”
　　布德身上黑气瞬间浓厚起来，仿佛艾斯德斯的这一刀，刺激到了他体内的什么东西一般。
　　很快，布德身上的伤口就愈合了起来。
　　他整个人身上的气势也更加恐怖。
　　朝着艾斯德斯就冲了过去，一路上不管是友军还是敌人，只要挡住了他，就是一刀下去！
　　艾斯德斯再次竖起来臻冰世界，在满天冰锥的掩护下，从布德视线死角处递出一刀。
　　噗――！
　　听到冰刃入体的声音，艾斯德斯松了一口气，成功了！
　　但是……
　　砰！
　　在艾斯德斯不可思议的眼神中，布德无视了身前身后两道巨大的伤口，直接一个转身将她打飞出去。
　　然后以极快的速度闪烁到艾斯德斯的落点，长刀当空落下！
　　艾斯德斯意识到自己没有机会了。
　　她错误估计了黑气附体的布德对伤害的承受能力……
　　面对死亡的瞬间，她没有半点儿惊慌，只是觉得有些可惜。
　　“为波罗斯大人准备的礼物，最终还是没能送出手去呢……”
　　艾斯德斯无视了近在咫尺的长刀寒芒，呢喃道:“波罗斯大人会不会在回忆里缅怀我呢……”
　　“我可不会缅怀任何人。”
　　一道冷酷的声音如惊雷般出现，随后，艾斯德斯身前举刀落下的布德还什么都没看到，就如遭重击，如断线的风筝一般飞了出去。
　　一个好大的身影出现在了艾斯德斯身前。
　　“是……波罗斯大人？！！！”
　　艾斯德斯眼前一亮，蹭的一下弹了起来。
　　“波罗斯大人！您果然挂念着我！呜呜呜……我就知道波罗斯大人心里还是有我的……”
　　艾斯德斯一把冲了上来，搂住了波罗斯的腰，开始当起来了嘤嘤怪撒娇。
　　感受着身后两团巨大邪恶正在疯狂按摩着他，波罗斯犹豫了一下，还是没有把艾斯德斯给推开。
　　远处，刚刚走进来斩赤红之瞳世界的苏可岚、宇智波斑还有神代利世看到这一幕，瞬间石化了。
　　虽然知道这俩人的情况，但是……
　　这可是在厮杀的战场上啊喂！一个浑身冒着黑气，一看就猛的一笔的BOSS正在朝着你们冲过来啊喂！
　　苏可岚着急道:“波罗斯大人，有人想要偷袭……”
　　砰！
　　布德大将军连砰都没碰到波罗斯，就被看不见的力量给轰飞出去，在天空中划出来一道美丽弧线……
　　目睹全程的几人彻底无语了。
　　宇智波斑扯了扯嘴角道:“不愧是波罗斯大人啊……”
　　他可以感觉到，那个黑气壮汉身上有着非常危险的气息。
　　就算是他，如果正面对上，也会觉得亚历山大的存在，却在偷袭波罗斯的时候，被波罗斯像拍苍蝇一样随手拍了出去……
　　苏可岚看了一眼左右二人，认真道:“¨々或许，是我们出现在这里不太合适才对，别人秀恩爱，我们怎么能唐突打扰呢？”
　　另外二人齐刷刷的点了点头，一起默契的后退了一步。
　　“够了吧？你这蠢货。”
　　波罗斯开口之后忽然意识到这么对艾斯德斯讲话有些不对劲。
　　毕竟是他准备收下的女人……
　　但是奈何他已经这么讲话讲习惯了……
　　一把抓住艾斯德斯，来过来自己身前，一只手捏住艾斯德斯的下巴。
　　波罗斯打量着她，就像是在打量着一件已经是囊中之物的宝物。
　　“没有下次了，懂么？”
　　艾斯德斯对于波罗斯那肆无忌惮的眼神没有任何反感，反倒是很享受。
　　但是波罗斯的话她却不太明白，什么叫“没有下次了”？
　　是不准她再置身于危险中的意思吗？
　　“波罗(得李的)斯大人好温柔！！！”
　　艾斯德斯在心里呐喊着，整个人都软了。
　　波罗斯撇了撇嘴。
　　不用想，光是看艾斯德斯这绯红的脸庞，眼睛里的桃心就知道，这蠢女人肯定又在脑补什么奇怪的东西了。
　　波罗斯没有为自己解释的习惯，艾斯德斯想怎么想就随她去吧。
　　眼下最重要的是……
　　搞清楚这里到底发生了什么，以及蝴蝶香奈惠那边是个什么状况勾。
　　“波罗斯大人，我们传送的时候，系统没有给我们任何选项，所以我猜测香奈惠小姐应该和艾斯德斯距离很近。”
　　吃狗粮三人组走了过来，为首的苏可岚说着自己的推测。
　　一旁的斑点了点头，撒下一片虫子。
　　“交给我吧，我的虫子会找到她的……等等！”
　　斑刚说完这话，脸色突然惨白！.

第159章



　　斑这脸色变化着实吓到了众人，苏可岚立马紧张道:“斑爷，到底怎么了？”
　　斑脸色难看道:“香奈惠好像……”
　　波罗斯的念力迅速扫过战场，很快就在王城旁边找到了重伤快要昏迷过去的香奈惠。
　　瞬移到香奈惠身边，一巴掌拍碎了几个帝具使的脑袋，波罗斯掏出来基因药剂灌进去香奈惠嘴里。
　　基因药剂迅速生效，生机重新回到了香奈惠体内。
　　“是……是波罗斯大人吗……”
　　香奈惠迷迷糊糊间，只看到了一个高大的身影。
　　这熟悉的感觉，她不会忘。
　　或许因为刚刚被重伤的缘故，香奈惠误以为这是自己死前的走马灯，不由得脱口而出道:“波罗斯大人，我喜欢你……”
　　刚刚赶到的几人立马来了个急刹车，纷纷转过头。
　　艾斯德斯心里酸酸的，可是又不想让自己露出来一副吃醋的模样，只好一脸高傲的看向了天空。
　　“想要喜欢我，可得活着才行。”
　　波罗斯的语气不带一点儿感情色彩，只是又一支基因药剂灌了下去。
　　“诶？！”
　　药效作用下，香奈惠的神智愈发清晰起来，这时候她才意识到，波罗斯回应了她。
　　“波罗斯大人你你你你怎么在这里！！ ！”
　　感受到自己正被波罗斯臂弯抱住的香奈惠顿时脸红了。
　　波罗斯也意识到了两人的接触，立马就想松开手。
　　但是香奈惠虽然脸红，却一把抱住了他的手臂……
　　眼看着气氛越来越古怪了，苏可岚赶紧站了出来道:“香奈惠你这个问题自己你应该清楚，你们到底是怎么回事，把自己陷入这么大的危险当中？”
　　才注意到有其他人在，香奈惠蹭的一下就站了起来。
　　“危险？”
　　香奈惠重复了一遍这个词汇，经历过群任务的她很快反应了过来。
　　肯定是她遭遇了危险，所以触发了万界聊天群的任务系统……
　　“真是抱歉，打扰到大家了，因为根据之前的情报来说，这里的人战斗力其实并没有这么高的，但是当我们开始进攻帝都事却发现……”
　　已经不需要香奈惠解释了，看看周围这些散发着黑气，个个猛的一笔的士兵就知道，肯定是出了什么意外。
　　“其他的，后面再说吧，先把这里清场了再说。”
　　波罗斯说话间，念动力风暴炸开，以他为中心，一道无形的念动力风暴席卷开来。
　　所有触碰到念动力的帝都卫队士兵都被瞬间碾爆成了血雾。
　　就算是帝具使也直接爆体而亡！
　　没有任何的抵抗力！整个帝都周围的军队被瞬间秒杀！
　　这就是实力带来的全方位碾压！
　　但是，在这之中，却又一个漏网之鱼。
　　波罗斯冷酷的脸上露出来了一丝好奇。
　　“咦？”
　　波罗斯转过身来，就看到已经被打趴在地上的布德，浑身被黑气包裹着，却缓缓的、坚定的站了起来。
　　“斯哈――斯哈――”
　　身为人类，却发出类似于动物的嘶吼声，身上的邪恶威压也越来越大……
　　苏可岚和神代利世都皱起来了眉头。
　　“烦躁。”
　　面对想从背后扑过来偷袭他的布德，波罗斯冷哼一声，转身出手，穿透了黑气，一把抓住了布德的脑袋。
　　砰！
　　布德的拼死一搏还没有出手，就被捏爆了脑袋。
　　方才差点儿把逼入绝境的黑气布德，在波罗斯手下连最基本的挣扎都没有，就被如蝼蚁般死去了。
　　黑气开始散去。
　　波罗斯皱了皱眉，缓缓的松开了手。
　　刚刚捏爆布德的瞬间，他竟然察觉到了一丝丝法则的力量。
　　按理来说，布德就算被黑气强化过，顶多也就五阶左右的实力。
　　顶天了五阶，虽然足以让他纵横斩赤红之瞳世界，但是这样的实力怎么说也不可能触碰 到法则力量……
　　强横如波罗斯也不行，最多只能说感应到。
　　这样一个蝼蚁的身上，怎么会有这玩意儿呢？
　　波罗斯打量着手中的那一缕黑气，半响后，才将它吹散。
　　他可以确定，布德就是靠着这玩意儿来抗住他的念动力扫荡的。
　　但是这玩意儿是谁给的呢？
　　这个任务，似乎和以前的一些群任务不太一样啊……
　　波罗斯走向了王城。
　　身后众人赶紧跟了上来。
　　外围的人马已经被清扫干净了，里面也就剩下一些国王卫队，以及几个被国王留在身边的不入流帝具使了。
　　“这种蝼蚁，就请波罗斯交给我吧！”
　　宇智波斑操控着通灵兽的同时仔细观察着四周，苏可岚则是一副神游天外的模样。
　　神代利世站了出来请战。
　　波罗斯正在回忆那法则，没有理睬她。
　　得到了默许的神代利世激动点了点头，转身看向了冲过来的城防军。
　　“你们……给我停下来！”
　　虽然不知道外面为什么突然安静了，但是守卫王城内部，禁止任何人上街，这可是来自国王的命令。
　　所以城防军们一直都在街道上巡视，一看到波罗斯等人，立马就冲了过来。
　　神代利世露出来了一抹“甜美”笑容……
　　……
　　砰砰砰！
　　砰！
　　皇宫那矮小的城墙根本挡不住神代利世的肆虐。
　　在重整了东京食尸鬼之后，神代利世一直在通过兄值墓嬖蚝屯蚪缌奶烊旱慕鹗种阜杩袂炕自己。
　　坐拥超S级赫子和身体的她，此刻已经成了远超龙级兄值拇嬖凇
　　巨大的赫子扫碎了柱子，踢碎了宫墙。
　　神代利世在赫子的支撑下立在空中，眼中只有“敌人与食物”。
　　士兵们的残肢断骸被赫子摔落，血水洒满了皇宫。
　　靠着那个坐在王座上，脸色铁青的男人。
　　神代利世露出来了残忍的笑容，在赫子的支撑下，她缓缓俯身靠近了男人。
　　“你就是这个世界最大帝国的国王吗？嗯～感觉你的肉质并不比其他人好呢～”
　　伴随着神代利世那恐怖的笑声，男人开始慢慢颤抖起来……
　　“神代利世，如果你在兄值氖澜缋锞脱Щ崃苏庑┟矗俊
　　波罗斯的声音从宫殿外传来。
　　神代利世立马收起来了赫子，恭敬的落在地上，弯腰低头一动不动。
　　“我一定改正我的礼仪……波罗斯大人，皇宫已经清场完毕～”.



第160章



　　波罗斯的念力扫荡过去之后，并没有发现什么意料之外的地方。
　　大概是神代利世的样子实在是太吓人了，国王的脸色已经从刚刚的愤怒转变到了害怕。
　　“那些人身上的黑气到底是怎么回事？”
　　苏可岚提着刀，一刀插在了国王身边，只要她微微弹一下刀柄，刀刃就会隔开他的喉咙…~…
　　国王使劲掐着自己的大腿，扭头看向了门外，门外艾斯德斯站在那里，-一动不动。
　　“你这个叛徒！你胆敢背叛我！背叛帝国！”
　　国王的情绪忽然激动起来，开始破口大骂，苏可岚立马一个抬腿一个膝盖撞在了国王肚子上。
　　砰！
　　国王立马痛的像个虾子一样蜷缩起来。
　　苏可岚瞥了一眼艾斯德斯，怕她生气了忍不住一刀把这国王给砍了。
　　“我再问你一遍，黑气到底是怎么回事？”
　　国王立马摇头道:“什么黑气……你说的什么……我不懂……”
　　砰！
　　神代利世将布德大将军的佩剑丢到了地上，看向国王，意思不言而喻。
　　看到布德的佩剑，国王瞬间脸就白了。
　　“这……我真不知道是怎么回事……”
　　苏可岚叹息了一声，准备用强的了。
　　“用不着。”
　　波罗斯突然上前，伸手将国王提了起来。
　　轮回眼转动起来！
　　轮回眼的力量瞬间侵入到了国王的眼中，瞳术之下，国王只感觉天旋地转，整个人就像是坠入深渊当中一般。
　　失重感和恐惧涌入心头。
　　瞳术之下，无处可藏！
　　半响后，在波罗斯的暴力无比的搜魂术下，国王彻底变成了一个白痴。
　　把流着口水的国王丢到一边，任由他像个傻子一样从王座上滑落下来。
　　“波罗斯大人，有线索了。”
　　斑出现在门外，语气当中没有半点儿兴奋，反倒是透露着一股子忧虑。
　　波罗斯微微侧身看向他。
　　斑脸色凝重道:“波罗斯大人，我发现这些黑气和在我们忍界危机里遇到的，似乎很相似。”
　　这话听的苏可岚等人心中一紧。
　　他们依稀记得，当初的忍界危机里，斑之所以打不赢对面，就是因为对面的雷隐等人身上，被黑气所缠绕着……
　　黑气之后，极大的增强了他们的实力。
　　最终还是波罗斯带人出现，抹除了一切。
　　最后也搞清楚了问题，黑气的来源乃是所谓的“世界入侵者”留下来的种子。
　　苏可岚努力回忆着当初自己看房的场景。
　　“确实……很像。”
　　几人对视一眼，都意识到了事情的严重性。
　　现在斩赤红之瞳世界，竟然也出现了这些东西……
　　难道说这个世界也有“世界入侵者”的种子？
　　这种事情涉及的东西可就太多了。
　　大家都下意识的看向了波罗斯，等待他的决断。
　　“先休息吧，这件事和忍界的那次并不相同。”波罗斯扫了一眼众人道:“或许，不止是世界种子的缘故。”
　　不止是种子？难道说……
　　大家互相看了看，心中隐隐有了个猜测。
　　但是既然波罗斯发话了，大家自然没有异议，纷纷离开了宫殿。
　　城外，艾斯德斯的军队也在慢慢收拢起来。
　　革命军什么的已经没有了，东部的宗教也被击溃了。
　　夜袭，更是被艾斯德斯重创。
　　现在，帝都也已经被攻破，整个帝国已经落入了艾斯德斯手里。
　　只需要将部队撒出去，很快，艾斯德斯的人就可以去接管了。
　　“礼物”的准备工作已经差不多了，但是距离艾斯德斯献礼还有一段距离……
　　至少，得把那些所谓的世界入侵者给清扫了才行。
　　艾斯德斯一离开皇宫，就叫来了手下吩咐道:“去，把所有可疑的家伙给我找出来！我要把那些家伙全部碎尸万段！”
　　被影响了对波罗斯大人的献礼，艾斯德斯整个人都要气炸了。
　　比之前被布德用刀指着还生气！
　　“对了，波罗斯大人，这次您能来救我……”
　　艾斯德斯转头正向感谢波罗斯，结果转过来才发现，波罗斯早已经不见了。
　　“咦？人呢？”
　　艾斯德斯脑袋上冒出来了一个问号。
　　……
　　……
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　帝都之外，波罗斯瞬移到了天空中，大风吹过，脚下树林涌动，就像是阵阵海浪。
　　“呼～”
　　波罗斯解除了抑制铠甲，落在了一片山顶上，听着树叶从耳边飞过的声音，整个人都放松了不少。
　　好久没有过如此闲适的感觉了。
　　沿着山顶的小路一路往下，波罗斯最终停在了一栋别墅外面。
　　抬头打量了一下四周之后，波罗斯打开了房门，走了进去。
　　【检测到打卡地点:“夜袭”组织基地，是否打卡？】
　　波罗斯在心中默默确认。
　　【打卡成功，恭喜获得:超级神识！】
　　”超级神识？”
　　波罗斯直接领取，神识立马被领悟。
    . ..... 0
　　“神识就是这种感觉吗？”
　　波罗斯闭上了眼睛。
　　他可以感觉到，这和念动力很像，但是却又和念动力有所不同。
　　念动力是精神力量对物质的控制，而神识则是一种……可以让人思绪飞跃天空大地的存在。
　　更像是修真世界的东西。
　　波罗斯给新得到的能力打了个标签之后，就不再多想它了。
　　不管是什么，都等以后再慢慢实验吧。
　　波罗斯将注意力放回到了眼前。
　　作为曾经杀手组织“夜袭”的主要基地，这栋别墅在组织覆灭之后，似乎已经很久没有人进来过了。
　　波罗斯在房间里慢慢踱步，最后停了下来。
　　似乎是有个奇怪的家伙闯进来了呢。
　　波罗斯没有在意那个躲在暗处的家伙，但是那个家伙却没有继续躲藏下去的意思。
　　一把修长的长刀从暗处杀了出来，目标直指波罗斯的后背！
　　“这么想死吗？”
　　波罗斯冷哼一声，无形的念动力在他身后形成了一道屏障。
　　长刀在那上面瞬间弯曲起来。
　　杀手显然愣了一下，一击不成就想撤退。
　　但是波罗斯怎么可能给那人机会呢？
　　“出手之前，就应该做好受伤的准备，懂么？”
　　波罗斯抬手一捏！
　　杀手砰的一声，如遭重击，直接飞了出去！
　　波罗斯这时候才注意到那人的模样。儿.


第161章



　　波罗斯打量着倒在自己眼前的女孩:长发及腰、纤细的身材，两只手各自握着一把长刀。
　　左手臣具，拥有让人无法愈合伤口的特殊效果。
　　而右手的帝具，则是妖刀村雨，该帝具的效果名叫“一击必杀”。
　　就和这名字的表面意思一样，只要是被村雨砍中的人，就会在短时间内因为剧毒而死，没有任何解药可以解除这必死效果。
　　可以说是一把相当妖孽的武器了。
　　只是有点麻烦的是，就算是武器持有者也不能免疫妖刀的伤害。
　　如果一不小心被刀刃割伤的话，就算是持有者也会忽然暴毙……
　　在斩赤红之瞳世界当中，能持有妖刀村雨的少女只有一个人。
　　赤瞳。
　　赤瞳睁开了眼睛，看向天花板，一五零一个鲤鱼打挺翻身起来，握紧了刀柄，紧张的看着波罗斯。
　　刚刚明明是她从背后偷袭出手，可是为什么……倒下的是她？
　　赤瞳甚至都不明白，自己是怎么倒下的。
　　波罗斯无视了正握着刀一脸紧张防备着他的赤瞳，很是随意的走到旁边坐了下来。
　　挥了挥手，波罗斯示意她不要站在自己正前方。
　　“你是谁？”
　　赤瞳一动不动，只是冷静的站在那里，双眼死死的盯着波罗斯。
　　波罗斯有些遗憾道:“为什么总是这么没礼貌呢？”
　　赤瞳有些疑惑，不太明白波罗斯为什么突然这么说。
　　不过她很快就明白了。
　　毫无征兆之下，巨力突兀的出现在她腰间，将她一巴掌打飞了出去。
　　赤瞳连半点反应的时间都没有，就被打飞出去撞倒了墙壁。
　　在哪儿？在哪儿？到底在哪儿？！
　　赤瞳从碎石堆中爬起来，不顾身上的伤痕，握紧了刀，戒备的看着四周，想要找出到底是什么东西攻击了她。
　　可是念动力什么的，赤瞳根本连听都没有听说过，又怎么可能知道呢？
　　波罗斯坐在沙发上，双手肆意的放在两边，看起来就是毫不设防一般。
　　可是赤瞳却没有出手的想法。
　　她被刚刚那两下给整怕了……
　　波罗斯就坐在那里，甚至都开始闭目养神了，赤瞳最终也没敢冲上去。
　　“我叫……赤瞳，现在，你可以回答我你是谁，为什么要出现在这里了吧？”
　　波罗斯坐在沙发上仰着脑袋，闭着眼睛道:“问我问题前，先自己回答清楚这些问题。”
　　真是个蛮不讲理的霸道男人！
　　赤瞳在心里偷偷给了波罗斯一个评价，虽然觉得有些不爽，但她还是在犹豫中回答了自己提出的问题。
　　“名字我已经告诉你了，我来这里，不过是为了祭奠那些死在艾斯德斯手下的人罢了。”
　　“你呢？”
　　赤瞳静静地看着波罗斯，等待着他的回答。
　　这个地方，只有基地人员和帝国搜查组织知道才对，可是她没在基地人员里面见到过波罗斯……
　　所以，只有一种可能了。
　　就在她快要没有耐心等下去的时候，波罗斯才开口道:“你可以称呼我为波罗斯大人，我和帝国并没有关系，而我来这里……”
　　“也是为了祭奠一下那些死去的人。”
　　“但是，我可以告诉你，这些基地人员，并不能说是死在艾斯德斯手下。”
　　赤瞳愣了一下，她不明白为什么波罗斯也要来祭奠夜袭的成员。
　　但是第二个问题显然更让她好奇。
　　“这位波罗斯大人，你为什么会说……他们并非死于艾斯德斯手下？据我所知，他们大部分人，就是战死于狩人手中！”
　　狩人，艾斯德斯领导下的特别警察组织。
　　赤瞳很好奇，但是波罗斯却没有了说下去的兴趣！
　　波罗斯就那样坐在那里，不知道在想什么，就是没有回答赤瞳的意思。
　　这让赤瞳有些着急了。
　　可是着急又如何？刚刚两下进攻已经证明了，眼前这个男人，就是一座对她而言不可逾越的大山！
　　打是肯定打不过的，着急也只能干着急了……
　　看见在番剧当中，一直保持着冷静的赤瞳忽然如此焦躁，波罗斯心中忽然升起来了戏弄她的想法。
　　“这样吧，如果你能摸到我……哪怕是我的鞋底，我都可以告诉你为什么你的队友们并非死于艾斯德斯.. ...”
　　只要摸到就行吗？
　　赤瞳愣了愣。
　　随后，拔刀斩！
　　砰！
　　气旋直接吹破了窗户，瞬间将周围一切没有固定的东西吹了出去。
　　茶具、瓷器……噼里啪啦，全被砸碎在墙壁上。
　　赤瞳突然出手，将全身力量集中在在村雨之上！
　　可是，完全没用！
　　波罗斯就坐在那里，他连手指头都没有抬一下，他甚至都没有正眼瞧过赤瞳！
　　那把汇聚了赤瞳全部力量的村雨，就这么死死的停在了波罗斯身前两米的空气中，一动不能动。
　　不是她的刀突破到了这里，而是波罗斯只允许她的刀到这里！
　　无力感弥漫在了赤瞳心头，在几次试探之后，最终她放弃了。
　　哪怕是摸一下波罗斯的衣角，对她而言也是完全不可能做到的事。
　　眼前之人，仅仅显露出冰山一角的实力，就如此骇人……
　　这世界怎么会有这么强悍的家伙？
　　赤瞳在心中发问，却没有得到回答。
　　她收起来了村雨，放弃了徒劳，道:“看来我没办法获得真相了。”
　　波罗斯手指跳动，开始轻轻敲打着沙发扶手。
　　“我对你很有兴趣，如果你愿意跟在我身边，你依然可以获得真相……嗯，我说的是关于世界的真相。”
 
　　波罗斯和赤瞳之间巨大的实力差距，让赤瞳下意识的觉得他说的就是对的。
　　但是，这还不够……
　　赤瞳看向波罗斯道:“请恕我冒昧，我想问一下，我凭什么相信你呢？”
　　波罗斯手指跳动的动作忽然停了下来。
　　“知道是冒昧的话，就别说出来了，懂么？”
　　“什么？”
　　赤瞳只看到了一轮旋转的勾玉，随后整个世界天旋地转！
　　童年、帝国警察、高高在上的帝国官员、暴行……小时候的痛苦的经历纷纷浮现在赤瞳眼前。
　　随后，是父母、战友的死。
　　她亲眼看着他们死在自己眼前，却无能为力。
　　“够了！够了！停下来吧！”.




第162章



　　看着往日的痛苦回忆再次浮现在眼前，赤瞳再也无法维持住自己的冷静，瞬间崩溃了。
　　就算是心如坚铁的人，也抵抗不了来自轮回眼的折磨。
　　扑通一声，赤瞳跪倒在了波罗斯身前，泪水噼里啪啦落下。
　　波罗斯收起来了瞳术，居高临下打量着已经哭成了泪人的赤瞳。
　　就是这个少女，在剧情中可是终结了艾斯德斯的存在。
　　“波罗斯大人，真相究竟是什么？”
　　波罗斯所展现出来的力量，已经彻底征服了赤瞳，她愿意相信，波罗斯就是她心目中一直期盼着的“神”。
　　“你以后跟在我身边，要不了多久你就能明白了。”
　　波罗斯起身走向了门外，边走边说道:“不管如何，这里已经不值得留恋了，走吧。”
　　赤瞳犹豫了一下。
　　她一生都在向帝国复仇，追寻那缥缈的世界真理，现在帝国已经灭亡了……
　　缓缓抽出来妖刀，赤瞳深呼吸了一口气。
　　咔嚓！
　　一刀落下，被她丢到空中的杀手牌子被斩断成了两截。
　　赤瞳转身朝着波罗斯追了上去。
　　……
　23　万界聊天群当中，大家都很关心艾斯德斯等人现在怎么样了。
　　阿星:“你们现在到底什么状况啊？”
　　葵花派倒数第二:“对对对，危机解除了吗？你们回去了没？”
　　血红辣椒:“一直没有看到群任务结束的消息，急死个人……”
　　你也想起舞吗:“诸位放心，香奈惠他们已经没事了。”
　　鬼杀队花柱:“真是抱歉，因为我的事让诸位忧心了……”
　　霞诗子:“害，小问题，没事就好！”
　　君爰幽:“我就说嘛，有波罗斯大人出手，怎么可能有问题呢？”
　　暴食者:“你说的对！”
　　【暴食者上传了一段视频】
　　暴食者:“快看！波罗斯大人多帅啊～”
　　视频里，波罗斯的无形念动力瞬秒全场，一只手捏爆布德大将军。
　　拉风程度简直MAX！
　　这些都是神代利世偷偷拍的。
　　血红辣椒:“拍的好棒！”
　　君爰幽:“哇哇哇，感谢利世小姐姐！好久没有看到波罗斯大人了！可馋死我了～”
　　楚大校花:“你滴！好好滴拍波罗斯大人！红包！大大滴有！你滴，明白滴干活？”
　　暴食者（害怕）:“算了算了，有机会再说吧，我也不敢多拍呀～”
　　飞蓬将军:“咦，话说回来，既然香奈惠他们都已经安全了，那为什么任务还没有结束呢？”
　　景天这话引起了大家的注意。
　　苏可岚:“因为这次的任务有点古怪，需要解决的不止是香奈惠他们的危机。”
　　你也想起舞吗:“对，或许和我们之前忍界的事情有点关系。”
　　血红辣椒（惊呼）:“斑爷爷，难道说是和那些……那些家伙有关联的？”
　　你也想起舞吗:“具体的情况我们还不确定，等波罗斯大人决定怎么做之后再说吧。”
　　苏可岚:“不说了，波罗斯大人好像回来了……”
　　暴食者:“溜了溜了！”
　　……
　　因为皇宫已经被神代利世那个疯女人摧毁成了废墟，苏可岚一行人只好住在城内的一处庭院里头。
　　波罗斯回来的时候，这些家伙竟然正在烤肉！
　　波罗斯走进来的时候，所有人都停下来了手中动作。
　　艾斯德斯最先冲出来，扑过去了波罗斯身上，搂着波罗斯的手臂，不停用自己的巨大邪恶摩擦着他。
　　刚刚进来准备汇报搜索情况的手下们差点儿被惊得瞪掉眼珠子。
　　这这这小女人模样的艾斯德斯……真的是他们的将军吗？！
　　一种极度荒诞的感觉出现在大家心头。
　　虽然帝都外，他们不少人都有幸目睹了波罗斯的威势，知道眼前这个男人是代表了绝对无敌的存在。
　　但是看到平日里永远都是一副冷冰冰模样的将军，忽然变成一个眯着眼、红着脸，还使劲儿往别人怀里凑的痴女……
　　这实在是……
　　“艾斯德斯大人，我们刚刚搜集汇总了您要求的情报，您看……”
　　名为兰的手下递出来了一摞文件，可是艾斯德斯却没有接住的意思。
　　她可太久没有触碰到波罗斯了，对现在的艾斯德斯来说，谁也不能打扰到她对波罗斯的痴缠！
　　波罗斯脸色如常，接过来了文件。
　　兰等人也不是傻子，知道自己老大现在似乎已经是名花有主了。
　　那他们这些喽，差不多也得认个新老大了。
　　兰汇报道:“波罗斯大人，根据艾斯德斯将军的吩咐，我们搜集到了最近出入过帝都的所有可疑对象。”
　　“目前来看，最奇怪的就是数天前进了皇宫的那三个人，他们进入皇宫之后，就一直没有出来过。”
　　“我们搜索了皇宫废墟，也没有找到符合条件的尸体。”
　　波罗斯盯着文件看了看，然后瞥了一眼神代利世。
　　神代利世一个机灵，赶紧跑了过来，双眼死死的看着文件上的照片。
　　半响后，神代利世摇了摇头道:“波罗斯大人，我绝对没有吃过这样的家伙。”
　　“我知道了。” 波罗斯挥了挥手道:“下去。”
　　“是！”
　　几个狩人点了点头，走向庭院外。
　　在路过赤瞳的时候，身为狩人之一的黑瞳看向了赤瞳，眼神疑惑地打量着她。
　　这样的家伙，凭什么站在波罗斯大人身后？波罗斯大人可是征服了艾斯德斯将军的人，她怎么配……
　　“黑瞳。”
　　艾斯德斯那张姣好诱人的脸蛋从波罗斯臂弯处出现，看向黑瞳道:“你认识这位跟在波罗斯大人身后的女孩？”
　　没有给黑瞳回答的时间，艾斯德斯继续道:“那你留下来吧，和她一起伺候波罗斯大人。”
　　伺候？
　　赤瞳皱了皱眉，却没有反驳。
　　而她的妹妹则乖巧很多，短暂的愣了一下之后，立马点了点头，一个转身，站在了波罗斯身后。
　　波罗斯倒是无所谓，既然艾斯德斯要送她一对姐妹花，那他收下来便是了。
　　对此，波罗斯表示毫无心理负担。
　　但是现在可不是想这些的时候。
　　砰！
　　门外传来一阵急促的脚步。
　　“艾斯德斯将军！”
　　“大事不好了！”
　　一个浑身是血的男人冲了进来道:“他……他们，他们来了！”.


第163章



　　波罗斯拍了拍艾斯德斯，艾斯德斯立马乖巧的站直了身体。
　　至少在处理正事上，她还是可以正经起来的。
　　艾斯德斯看向那人道:“慌慌张张的，到底怎么了？”
　　手下赶紧回答道:“刚刚在帝都外面的检查站，有一伙人突然出现，杀掉了兄弟们，只剩我逃了出来……”
　　“那群人，似乎就是那天进去了皇宫的家伙！”
　　艾斯德斯下意识的看向了波罗斯，等待着他的决断。
　　“走吧。”
　　波罗斯打开了空间之门，率先走了进去。
　　剩下几个人赶紧跟上。
　　出来时，已经是帝都外的检查站了。
　　驻守在这里的小队已经死的不能再死了，整个检查站尸横遍野、血流满地。
　　波罗斯又感受到了那熟悉的黑气气息。
　　苏可岚上前两步，将手按在了地面上，地面上随即浮现出来一个玄奥的法阵。
　　“离开时间还很短。”苏可岚看向波罗斯道:“应该还不远。”
　　波罗斯摇了摇头。
　　“已经很远了。”
　　他的神识已经发现了那伙人，现在已经到了帝国东部。
　　“到东部了？！”
　　苏可岚等人显然很震惊，从艾斯德斯的手下逃出来到现在，也才多久啊？这群狗东西就跑这么远了？
　　这是用的飞雷神？
　　问题这玩意儿这世界也没有啊。
　　看来这群人真的很棘手……
　　波罗斯笑了笑，和忧心忡忡的众人不同，他反而对这群神秘的家伙越来越有兴趣了。
　　“走吧，就让我看看，这群小丑到底还有些什么本事。”
　　说话间，波罗斯就已经消失在了空间之门当中。
　　……
　　……
　　砰！
　　这是一座位于帝国边缘的小城，艾斯德斯的部下路过的时候，甚至都没有进攻这里，这里的相长官就送来了投降信。
　　因为急于绞杀帝国余孽的缘故，艾斯德斯的部下也没有多关注这里，简单的派了点人过来之后，就没管了。
　　但是现在，这里却成了叛乱者的温床。
　　神秘宗教最后的精锐被藏在了这里，他们杀掉了艾斯德斯的人，把这里占为己有。
　　直到今天。
　　低矮的城墙根本阻挡不了波罗斯的毁灭小队。
　　神代利世化身怪物一般的存在，赫子打碎了城墙，无情的将逃亡者们吞噬一空。
　　对于进化到她这个层次的兄掷此担进食的方法有千万种，已经不再需要依赖于口器进食了。
　　神代利世肆意横扫着城内，她太喜欢这种感觉。
　　只有跟在波罗斯大人身边，才能享受到这暴虐的破坏快感！
　　“真是个奇怪的女人．」。”宇智波斑感叹了一句之后，就准备开启忍法来寻找神秘人的行踪。
　　但是他却被苏可岚给拉住了。
　　苏可岚指了指波罗斯远去的背影道:“斑爷，不用费心了，波罗斯大人早就锁定了对面的位置。”
　　斑只感觉又一把刀子捅在了他的心上。
　　怎么感觉自己变得那么没用了呢？
　　他有些语气艰难道:“波罗斯大人什么时候找到的……”
　　苏可岚耸了耸肩道:“谁知道呢？波罗斯大人的神通嘛……咱们也想不到的。”
　　其实就是波罗斯在拥有了无尽神识之后，斑这个可怜的侦查工具人就被抛弃了。
　　其实，作为忍界操控者，波罗斯早已经精通了所有的忍术。
　　只不过以前懒得用，所以让斑代劳罢了。
　　现在有了神识这种简单又方便的技能，自然不需要斑了。
　　“尔等可知道，擅闯圣地是什么罪吗？”
　　一个头戴面纱的老朽出现在高台上，眼神不屑的看着下方。
　　神代利世撇了撇嘴道:“一群装神弄鬼的家伙，看我生吞了你们！”
　　刷！
　　神代利世率先出手，一条赫子直愣愣的抽了过去。
　　砰！
　　想象中的激烈对抗并没有出现，那老朽直接被神代利世一鞭子抽成了碎肉。
　　神代利世愣了一下，看向了波罗斯。
　　波罗斯摇了摇头，还没开口，那位于小城中间的城主府里，就传出来了阵阵怪笑的声音。
　　“你们竟敢在圣地里头徒增杀戮，看来我也只有出手了！”
　　话音刚落，一个壮汉就撞破了房顶，杀向了神代利世。
　　周遭房间里也突然涌出来大量的壮汉，无一例外，他们身上都缠绕淡淡的黑气！
　　“杀啊！”
　　“为了诸神！”
　　“杀光他们！”
　　方才还空荡荡的小城，忽然就被堵满了人。
　　艾斯德斯脸色微冷。
　　“听我之令！”
　　艾斯德斯抬起来手臂，帝具效果发动！
　　地面迅速结冰，臻冰也迅速凝结起来，一个个臻冰骑士从冰面当中爬了出来。
　　“¨々杀光这群暴民！”
　　随着艾斯德斯狠狠挥下手臂，在冰晶纷飞当中，海量的冰之骑兵发起了冲锋。
　　就算是经过黑气强化，这些人也不过是一群暴民升级版罢了。
　　面对冰之骑兵，根本没有一点儿抵抗力。
　　冰枪轻易的穿透了他们的身体，将这些暴徒穿了个葫芦串。
　　看到这一幕，神秘宗教的高层们终于忍不住了，纷纷从屋子里杀了出来。
　　苏可岚和斑爷对视了一眼，齐声道:
　　“这些就交给我们吧！”
　　最后，只剩下波罗斯一个人站在那里。
　　乱军当中，没有一个人能够靠近他，血泊之中，波罗斯缓缓闭上了眼睛。
　　有暴徒注意到了这边，开始朝着这边冲杀。
　　赤瞳和黑瞳将姐妹花冷着脸将这些暴徒(得李的)绞杀得一干二净。
　　血水与断肢从波罗斯身边飞过，却丝毫影响不了他。
　　神识如雷达一般扫过整个城镇。
　　波罗斯再次睁开了眼睛。
　　“找到你们了。”
　　说完，波罗斯便已经消失在了原地，出现在半空中。
　　伸出手掌，朝着远处一处建筑隔空一捏。
　　砰！
　　建筑瞬间化为齑粉，整个地面也被念动力打碎，露出来了下面空荡荡的室勾。
　　一个深坑出现在了废墟当中。
　　三个面容古怪的生物正站在一起。
　　他们惊愕的抬起来脑袋，看向天空中的波罗斯。
　　左边那人更是忍不住惊呼道:“为什么这个土著世界的人能够发现我们？！”
　　另外一人则要冷静许多了。
　　他紧盯着波罗斯道:“你是谁？我在本世界数据库当中查不到你！”.

第164章



　　本世界？数据库？
　　看来是很有调理的入侵啊。
　　波罗斯心中对三人身份已经有了基本的猜测，不出意外的话，他们应该就是和上次忍界大战有关的世界入侵者了。
　　只不过忍界那次里面，只有他们入侵留下的世界种子，而这次，算是实实在在的逮住他们了。
　　“你们就是世界入侵者？”
　　没有回答，波罗斯反倒是反问起来:“你们来这里多久了？”
　　为首之人显然没有想到，会有人知道他们的身份。
　　当听到波罗斯这话的时候，所有人都愣了一下，互相望了望，似乎是在确认有没有人知道这是怎么回事。
　　三人同时摇了摇头。
　　“我不知道你为什么知道我们身份的，我也不在意。”
　　为首那人忽然笑道:“您该不会也是异界来的吧？我叫克，很高兴认识你，不知道朋友你能否说一下你们世界的坐标呢？”
　　“我们想查一下，说不定我们还是世界同盟呢。”
　　世界同盟？
　　波罗斯微微眯眼，看来这个组织的体量很大 啊。
　　不过想来也是，都开始入侵其他世界了，懂得穿越宇宙似乎也不是什么值得大惊小怪的事。
　　至于他为什么要问自己的坐标，不用想都知道，肯定是想继续入侵计划。
　　“很难想象，你们这么低能的大脑，居然能够穿越异界？”
　　波罗斯的表现让克脸色铁青。
　　同胞立马掏出来了武器。
　　一把在斩赤红之瞳里面显得格格不入的高能武器―离子手枪！
　　砰！
　　弹道消失在波罗斯身前，被波罗斯的能量屏障瞬间融化。
　　另一个矮子见状赶紧从怀里掏出来了一个立方体。
　　立方体一脱手，立马高速旋转起来。
　　数十道激光瞬间将波罗斯包围。
　　一言不合就开干！
　　从某种意义上来说，波罗斯倒是挺喜欢他们这种风格的！
　　砰！
　　瞬移躲开了激光攻击，波罗斯出现在克的身前。
　　砰！
　　一拳下去，最先出手的入侵者炸成了一团血雾。
　　不过如此！
　　同伴的暴毙吓了克一跳，他 可是了解同伴实力的，就算不用药剂，也有五阶上下的实力。
　　肉体更是经过了组织上万道工序的强化。
　　结果连一拳都没挺住就被秒了？！
　　没有丝毫的犹豫，反应过来的克立马咬碎了藏在牙槽里面的药剂。
　　砰！
　　熟悉的黑气出现在他身上，将他包裹。
　　黑气之下，克的实力迅速暴涨！
　　五阶三星、四星、七星、九星……
　　六阶！
　　这已经是足够碾压艾斯德斯之流的实力，克只用了几个呼吸的功夫就达到了！
　　已经了解清楚了这个世界力量体系的克，现在对自己无比自信！
　　“你这个奇怪的家伙，我不管你从哪里来，你是谁的人，现在，我告诉你！”
　　一身黑气的克傲然道:“你都没有资格干涉我们的事情。”
　　身后的矮子也是嘿嘿一笑道:“不过现在说什么都晚了，你也只有死路一条！”
　　克点了点头道:“不错，就当是给你这个一次刻骨铭心的教训好了……”
　　说完，他还朝着矮子笑道:“此人肉体非常强横，如果能带回去，也算是意外之喜了，我们这次可真是发达了……哈哈哈！”
　　矮子也激动的点了点头道:“单凭这个，我们回去之后，就能之前晋级一星了！”
　　至于同伴的死，早就被他俩抛诸脑后了。
　　可是，他们似乎得意的太早了。
　　波罗斯冷哼一声，消失在原地，再次出现在克的身前。
　　克瞬间惊醒，身上所有技能爆发开来。
　　能量级数疯狂攀升，在他体表形成了一道仿佛在燃烧着的屏障。
　　但是很可惜……没用！
　　不管是五阶还是六阶。
　　在波罗斯眼前，其实都是一样的――就像一张脆弱的白纸，只需要轻轻用力……
　　砰！
　　屏障没能延缓到波罗斯的攻势哪怕一下……在克震惊的眼神中，那拳头轻而易举的击溃了他的屏障，迅速在他视野中放大。
　　“快……”
　　临死前，克终于意识到了自己等人实在是低估了，他想要提醒同伴立马离开这个世界，去向组织示警。
　　可是，波罗斯怎么可能给他这个机会？
　　砰！
　　没有意外的，克连波罗斯一拳都没有撑住，就炸成了血雾。
　　波罗斯看向了矮子。
　　挥手间，天之御中发动！
　　处于天之御中的话，就相当于身处在波罗斯自己世界中，这是为了防止矮子有什么手段，可以在悄无声息中向异界发送消息。
　　毕竟是跨越位面的组织，不得不防。
　　至于为什么不连带着一下子杀掉矮子……
　　这三人是波罗斯第一次遇到世界入侵者的真人，所以，他希望能够从他们脑子里挖出来一些有用的情报。
　　矮子大概是被吓蒙了，语无伦次道:“大人……这位大人……嗝！我我我……我内心恶意的，我其实……”
　　看了看四周，发现自己莫名其妙就身处于星空当中时，他恍惚间，已经对波罗斯的身份有了一种神秘敬畏感。
　　“您……您该不会是传说中的创世神吧……”
　　“我我我……都是他们背叛了您！我们之前不得不听命于他们！创世神大人！我愿意帮您清剿叛徒！求您了，饶了我吧！！！”
　　波罗斯觉得有些好笑。
　　哪怕是成了可以随意穿梭位面，成了普通人当中“神”一般的存在。
　　可是在生命受到威胁时，这些人还是露出来了自己贪生怕死的本性。
　　一样会像普通人那样，痛哭流涕的跪地求饶……
　　波罗斯没有说话，也没有回应他称自己为“创世神”的猜测，只是靠近了他。
　　轮回眼张开！
　　矮子瞬间掉进去了一个个恐怖场景当中。
　　都是从矮子内心深处挖掘出来的各种最契合他们生物特性的恐怖场景……
　　在将他折磨一番之后，剩下的，就是搜集情报了。
　　因为不需要顾及搜索对象性命的缘故，所以波罗斯的搜魂术相当粗暴。
　　就像是一只大手直接伸进去矮子的思维海洋中，粗暴的扯出来所有对他有用的信息……
　　砰！
　　数个呼吸过后，矮子一脸痴呆状，倒在了地上。
　　“这就是入侵者？嗯……如此看来是个很有意思的组织呢。”.




第165章



　　从矮子的思维记忆里面提出的东西来看，这个世界入侵者组织，就和它的名字一样。
　　他们似乎来自于各个高等高战力位面，这个组织的日常就是派出人马去各个异界，然后搅乱这个世界的正常秩序。
　　当然，如果面对的异界战斗力太低了，他们也会直接出手，直接用武力统治世界。
　　反正最后的目的，就是夺取这个世界的本源力量――就像是波罗斯手中的忍界版图一样。
　　这几个人，已经在斩赤红之瞳世界经营了十几年，得益于帝国的暴政，他们从人心涣散的帝国公民中找到了不少的帮手。
　　来自于高等世界的他们，只需要稍微显露神通，就可以轻而易举的做出“神迹”，借此来唬住信徒们。
　　艾斯德斯的战争在他们看来，就是在给他们机会，所以他们也毅然决然的发动了叛乱。
　　至于最后的结果，自然无需多说什么了。
　　波罗斯一出手，一切顺利变得毫无悬念~。
　　“波罗斯大人！”
　　宇智波斑率先解决掉了眼前的敌人，赶过来了波-罗斯身后。
　　“怎么样了，有什么发-现？”
　　波罗斯缓缓转身，矮子的身体从天空中跌落下来，啪的一声砸在了地上。
　　波罗斯沉吟道:“确实和当初入侵忍界的那帮家伙有关系，这三个人都是那个组织的成员。”
　　“什么？！这群该死的家伙，他们到底想干嘛？”
　　斑有些气急道:“之前忍界只有他们的种子，我还以为那是他们不小心遗漏的，现在看来……估计也是他们故意留下，用来扰乱忍界用的。”
　　波罗斯点了点头，没有再多说什么，开始思考起来这个组织的终极目的。
　　是为了掠夺劳动力吗？还是为了掠夺其他世界的资源？亦或是是有其他什么不为人知的秘密吗……
　　看到波罗斯陷入沉思，斑不敢打搅，想了想，决定还是先去帮其他人好了。
　　在知道就是这些人破坏了自己计划之后，艾斯德斯的愤怒达到了极点。
　　直接召唤出来了冰之骑兵，这些魔法骑兵如潮水一般碾过去地面，几乎将这座小城给踏平。
　　这些信徒大多都是不懂战技和功法的平民，哪怕经过了黑气的强化，也根本挡不住这样的攻势。
　　骑兵过后，只剩满地残骸。
　　一行几人站在一栋还算是完好的屋顶上，看着这满目疮痍的世界。
　　在他们前方，波罗斯静静悬浮在那里。
　　就像是一尊神明一般。
　　“喂。”
　　苏可岚突然用肩膀撞了撞艾斯德斯道:“准备好了吗？”
　　艾斯德斯正一脸痴呆状的望着波罗斯背影呢，被苏可岚这一撞给打搅了，瞬间就不爽了。
　　可是她一回头，就看到苏可岚正朝着努嘴示意。
　　另外几个人也在疯狂的挤眉弄眼。
　　艾斯德斯皱了皱眉头，不满道:“干嘛啊你们，怎么都奇奇怪怪的。”
　　苏可岚在心底里暗骂了一句蠢女人之后，才靠近了艾斯德斯，低声道:“艾斯德斯，你不是说要把这个世界作为礼物，献礼给波罗斯大人吗？你忘了？”
　　“这个世界已经没有可以反抗你的存在，你说这会不就是献礼的最佳时机吗？”
　　艾斯德斯心里一惊，这才想起来这事。
　　“现在就去？”
　　几人齐刷刷的点了点头。
　　冷静沉着如艾斯德斯却忽然脸红了。
　　“这……这会会不会不太好啊……毕竟现在波罗斯大人他……”
　　苏可岚心底哀叹一声，果然恋爱会让人变笨。
　　不得已之下，苏可岚觉得只好自己出手，退艾斯德斯一把了。
　　啪！
　　苏可岚抬手一巴掌拍在了艾斯德斯背上。
　　毫无防备的艾斯德斯直接被推了下去。
　　砰！
　　波罗斯听到了动静，转过头来看向艾斯德斯，艾斯德斯站在屋子底下，当愣在那里不知所措。
　　波罗斯落到了地上，打量着艾斯德斯。
　　苏可岚小声道:“艾斯德斯，上啊！”
　　说话间，苏可岚还偷偷打开了直播间。
　　【群成员苏可岚打开了直播间！】
　　【群成员正经的考古学家进入直播间！】
　　【群成员血红辣椒进入了直播间！】
　　【群成员君爰幽谓入直播间！】
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　【群成员葵花派倒数第二进入直播间！】
　　……
　　【群成员景天进入直播间！】
　　群任务发布之后，大家都很关心香奈惠等人的安危，不少人根本没离开过万界聊天群界面，一直默默守着。
　　现在苏可岚一开直播，立马炸出来了潜水党们。
　　葵花派倒数第二:“干嘛呢干嘛呢！怎么突然开直播了！”
　　阿星:“咦？事情解决完了吗？”
　　血红辣椒:“苏老师，发生了肾么事？”
　　苏可岚:“有波罗斯大人出手，还用担心这些？你们放心，任务已经完美解决了，我开直播是为了留个纪念。”
　　苏可岚偷偷打字和群友们解释。
    . ..... ...
　　苏可岚:“至于是纪念什么……你们马上就知道了，嘿嘿～”
　　君爰幽:“管理员这神神秘秘的样子，好奇怪。”
　　飞蓬将军:“咦？是关于波罗斯大人的吗？”
　　苏可岚没有再解释，只是默默的调整了一下直播间的虚空摄像头角度，对准了下方俩人。
　　夕阳下，波罗斯如战神一般，站在废墟之间。
　　艾斯德斯在苏可岚的鼓励下，也提起来了勇气，一个挺胸收腹，就大步走向了波罗斯。
　　波罗斯一动不动的看着艾斯德斯，他倒想看看这女人是想干嘛。
　　皮痒了又想被他一顿毒打了？
　　艾斯德斯走着走着，脚步忽然慢了下来。
　　气势也渐渐弱了。
　　苏可岚看着忽然开始小碎步挪动的艾斯德斯，人傻了都。
　　你往日里盛气凌人的模样呢！
　　说好的女帝风范呢！
　　苏可岚忍不住私信了一句“别怂”。
　　艾斯德斯看到了，却没空理她，甚至直接关闭了万界聊天群的所有通知。
　　“我知道，不能怂！可是，我的腿在发软啊……”
　　艾斯德斯心中悲鸣。
　　直到最后两人只剩下十来步的距离。
　　气氛有些暧昧起来，天地间的寂静，一如艾斯德斯那欲言又止的告白。
　　阿星（眉头一皱）。
　　“兄弟们，不对劲！”
　　“没对象的快退出去！”儿.

第166章



　　君爰幽:“？！？？”
　　血红辣椒（激动）:“哇哇哇，我们好像要见证什么不得了的事情了！”
　　霞诗子:“唔，记笔记记笔记！”
　　葵花派倒数第二:“花生瓜子已经准备就绪，抱住我家湘玉，我一点儿都不慌的！”
　　聊天群里面，弹幕刷刷刷的飞过去。
　　艾斯德斯深呼吸一口气，稳住心神道:“波罗斯大人，我的礼物，已经准备就绪，请允许我……为您献上这个世界！”
　　波罗斯歪了歪头。
　　他这才想起来，艾斯德斯一直谋划着用这个世界作为礼物送给他来着。
　　“那么，如何证明这个世界已经被你送给我了呢？”
　　波罗斯的调侃让艾斯德斯发窘。
　　对啊，如何怎么正面呢？总得有个证明物吧？
　　一五三“我我我……我现在已经统一了这个世界！我把它送给您，它不就是波罗斯大人的了吗！”
　　艾斯德斯走着窘迫的解释着。
　　波罗斯带着淡淡的笑意道:“总得有个凭证什么的吧？”
　　凭证？
　　“我就是这个世界的凭证！”
　　艾斯德斯脑子一抽，脱口而出道:“现在，我是波罗斯大人的了，那么，这个世界也属于您了！”
　　此话一出，艾斯德斯心中再没有半点儿犹豫。
　　她有些郑重其事道:“因为，我深爱着波罗斯大人，我希望，您能成为我永远的、我的……波罗斯大人！”
　　直播间里面的众人瞬间沸腾了。
　　君爰幽:“哇，这是告白？！”
　　正经的考古学家:“小孩子们不要看。”
　　血红辣椒（哭）:“我还只是个孩子啊，为什么要让我承受这些我这个年纪不该承受的东西！”
　　鞠川校医:“嗯……为何感觉艾斯德斯将军言辞有些卑微呢……啊对不起，我没有别的意思，只是感慨一下！”
　　飞蓬将军:“毕竟告白对象可是波罗斯大人啊，就算是艾斯德斯将军，似乎卑微都变得正常起来了呢。”
　　楚大校花:“呜呜呜，让我来！我还可以更卑微！”
　　星爵:“老大威武！”
　　直播间外，房顶上，宇智波斑摇了摇头，感慨道:“这就是年轻人的冲动吗？以一个世界为礼物，宣告自己的爱意，真是令人怀念的感觉……”
　　他口中的年轻人，指的自然是艾斯德斯了。
　　她的冲动，让他忍不住回忆起来自己年轻的时候……
　　苏可岚面罩下那姣好的面容露出来了笑意。
　　一旁的香奈惠抿紧了嘴唇，一言不发。
　　索性大家的注意力都在前面两人身上，并没有人注意到香奈惠的异常。
　　艾斯德斯一大通告白的话咕噜噜讲完了之后，整个脸蛋都红透了。
　　哪儿还有半点冰之女王的样子？
　　可是波罗斯却迟迟没有回应她，让她忍不住心生忐忑起来:
　　自己的示爱是不是太随便了？这么做会不会让波罗斯大人厌恶啊？
　　自己的要求会不会太过分了？
　　如果让人知道艾斯德斯此刻的内心戏，大家估计得被震惊得满地找节操。
　　艾斯德斯的言辞，仿佛是在求波罗斯收下自己这个小妾一般。
　　她甚至都没敢开口说要什么身份。
　　这还叫过分？
　　波罗斯歪了歪头。
　　艾斯德斯只感觉到一只强有力的手臂忽然挽住自己，然后自己就撞到了波罗斯的胸膛上。
　　波罗斯肆无忌惮的咬住了艾斯德斯那诱人的红唇。
　　艾斯德斯在短暂的失神之后，立马抱住了他。
　　缠住了波罗斯的腰。
　　疯狂的回应着波罗斯那肆无忌惮的侵略！
　　君爰幽:“啊这！”
　　血红辣椒:“群里的狗死了，嘴角带笑离开的这个世界！”
　　霞诗子:“被狗粮撑死的！”
　　阿星:“酸了酸了……”
　　楚大校花:“我不嫉妒，不嫉妒，一点也不……”
　　葵花派倒数第二:“手里的瓜子突然就不香了。”
　　不出几个呼吸的功夫，群里哀嚎一片。
　　全特么的都是单身狗的惨叫。
　　宇智波斑下意识的扭过去了脑袋，他现在就恨自己长了双写轮眼，特么的，为啥看别人秀恩爱都看得这么清楚啊！
　　苏可岚提了提面罩，把自己眼睛给遮住了。
　　神代利世更是离谱，双手捂着脸，又一脸痴状的从指缝里偷看着二人，笑的像是波罗斯怪猎的人是她一样.. ...
　　香奈惠只觉得心里空落落的，要是自己能够努力一点……
　　在过了不知道多久之后，波罗斯才放开艾斯德斯。
　　将如同八爪鱼一样缠在自己身上的艾斯德斯给拔了下来。
　　呼呼……呼……
　　艾斯德斯脸颊绯红，正在剧烈喘息着。
　　眼神迷离的仰望着波罗斯，眼中的爱意就像是快要冒出来的水一般。
　　她也确实冒出来水了。
　　波罗斯捏住她的脸蛋，盯着她的眼睛道:“那么现在，你是我的了，艾斯德斯。”
　　艾斯德斯吞了吞口水，点头道:“我是波罗斯大人的了……”
　　说完之后，艾斯德斯又一脸幸福的扑在了波罗斯怀中。
　　好霸道的宣言！
　　仿佛是为了配合两人一般，系统通告这时候才迟迟响起。
　　【检测到群成员抖s冰之女王、鬼杀队花柱已经脱离危险！】
　　【检测到斩赤红之瞳世界已经修正！】
　　【任务完成，现在开始发放任务奖励！】
　　【恭喜:群成员宇宙霸主波罗斯获得奖励14000积分！】
　　【群成员你也想起舞吗获得积分3000积分！群成员苏可岚获得3000积分！群成员暴食者获得5000积分！】
　　波罗斯再次独占鳌头！
　　血红辣椒:“啊，果不其 然，又是波罗斯大人最狠！”
　　君爰幽:“这就是人形积分收割机吗？爱了爱了！”
　　阿星:“这是双丰收啊……不仅积分霸榜，还抱得美人归！”
　　苏可岚:“你这么一说，我感觉自己受到了双重打击……”
　　话虽如此，但是大家对于波罗斯每次总能收获海量的积分奖励一事其实已经麻木了。
　　血红辣椒:“我以后也要成为像波罗斯大人那么强的存在！”
　　君爰幽:“真的吗？我不信。”
　　阿星:“从今以后，要努力向波罗斯大人看齐才是啊……”
　　鞠川校医:“对！”
　　就在大家哀嚎一片的时候，他们讨论话题中的主人公，却已经离开了这里。
　　抱着艾斯德斯，消失在了空间之门当中…….




第167章



　　一夜过后，宇智波斑、苏可岚以及神代利世都离开了这个世界，回到自己的外面的位面当中，最后只剩下波罗斯和艾斯德斯呆在一起。
　　走廊上，波罗斯透过窗户，眺望着远处的风景。
　　神代利世打烂了皇宫，但是这座位于皇宫旁的庄园却被完好的保存了下来。
　　从这里，可以眺望整个帝都的风景。
　　一身睡袍的艾斯德斯从后面抱住了波罗斯，裸露的双脚在地毯上垫起，整个人都贴在了波罗斯身上。
　　波罗斯问道:“要和我一起回去吗？”
　　艾斯德斯犹豫了一下，还是摇了摇头道:“帝国已经落入我手了，但是这个世界还需要更多的战争才能彻底屈服。”
　　“我想让所有人都臣服于你，我的老公大人～”
　　波罗斯摇了摇头道:“不需要了。”
　　艾斯德斯有些疑惑，但是却没有多问。
　　波罗斯说不需要了，那就是不需要了，她不会有任何的怀疑。
　　“可是，忽然有些不适应呢，如果离开了这里23，没有了战斗……”
　　“我可以去老公你的世界，为老公而战吗？”
　　艾斯德斯从小就经历了无数的战争与杀戮。
　　战斗的本能已经刻进去了她的基因。
　　一个在战斗中拼杀了数十年的人忽然没有了战斗，她会迷茫的。
　　波罗斯显然也想到了这点，他建议道:“那你先在这里修养一段时间，慢慢适应。”
　　“至于我那边的战斗……嗯，有需要的话，我会让你出手的。”
　　他现在也算是和漫威宇宙开战了，但是眼下终极战争还没有爆发，一切都在按照波罗斯既定的步子走着。
　　现在派艾斯德斯过去漫威世界，还是为时过早了些。
　　艾斯德斯乖巧的点了点头，答应下来了波罗斯的安排。
　　“老公放心，我一定会更加努力的。”
　　虽然昨晚已经“老公、相公、夫君”甚至爸爸都叫过了，但是艾斯德斯还是有些羞涩。
　　波罗斯也无所谓这些东西。
　　“那我就先去处理一些小事了。”
　　转过身来拍了拍艾斯德斯的肩，波罗斯话音未落，就已经消失在了原地。
　　再出现时，他已经来到了冰雪漫天的帝国北境。
　　这里就是艾斯德斯小时候生活的地方了，常年积雪下，这里仿佛整个世界都是被冰冻着的。
　　再往北，就是寒冬部落了。
　　波罗斯打量着眼前的这座冰山:
　　一座全是臻冰所铸就的小山，没有任何的土壤或者植被存在，时不时的还会有冰块从上面滑落下来……
　　当波罗斯走近之后，在念动力的干扰下，冰山被撕裂出来一条巨大缝隙，一如远古凶兽的血盆大口。
　　零下几十度的寒冷完全影响不了波罗斯的行动，吹飞了身前的积雪之后，波罗斯就大步走了进去。
　　这长长的臻冰甬道显然不是这个世界的人能够制造出来的……
　　波罗斯一边走着，一边欣赏着甬道两旁冰柱上刻画着的各种图案。
　　虽然不确定这些图案的内容到底是什么东西，但是波罗斯冥冥之中就是觉得，这些图案肯定有着非凡的意义。
　　要不然，世界入侵者门外在这里打完一个冰山了。
　　砰！
　　就在波罗斯思考着这些图案想要表达些什么的时候，穹顶的冰柱忽然断裂，朝着波罗斯的天灵盖就砸了下去。
　　与此同时，地面也突然开裂，无数冰晶长矛飞射出来。
　　整个冰山开始轰鸣起来，两侧的冰墙开始朝着中间靠拢，就像是想要夹死波罗斯一般。
　　波罗斯依旧盯着那些图案，一动不动。
　　冰锥在他头顶上突兀的化为齑粉，冰晶长矛更是连靠近波罗斯都做不到，就碎成了冰渣，散落一地。
　　至于两侧靠拢过来的冰墙……
　　轰――！！！
　　死寂的北境内，突然传出来一声爆鸣声，不少部落的人甚至被吓得冲了出来四处张望。
　　“地震了？！”
　　“雪崩？”
　　“怎么回事！”
　　看着屋檐上的积雪被震落一地，所有人都蒙了。
　　这声“惊雷”传遍了北境，引起了无数人的恐慌。
　　而作为制造了这次震动的罪魁祸首，波罗斯正站在冰天雪地当中，凝望着远处的石台。
　　在他前方，一座小巧的石台正伫立在那里，石台上，有个小小的盒子。
　　至于之前想要夹死波罗斯的冰山……早已经不见了踪影，成了漫天飞雪和冰屑。
　　其实这些机关用来对付斩赤红之瞳世界的人倒是够了。
　　但世界入侵者们万万没想到，来这里会是波罗斯这样的怪物。
　　看起来致命无比的机关，在波罗斯眼里就跟玩具似的。
　　先用机关陷阱暗算我？基地都给你扬了！
　　轻轻捏碎了石台上的盒子，将光珠握在手中，波罗斯觉得有些有趣。
　　这玩意儿居然给了他一种火热的感觉。
　　嗖嗖嗖！
　　三道黑影落下，虽然面貌各不相同，但是他们都是波罗斯的影分身。
　　三个影分身伸出手来，他们的手心当中，分别是一颗看 起来平平无奇的鹅卵石、一枚戒指以及一个饭碗。
　　这就是世界入侵者在这个世界留下的世界种子了。
　　本来他们都就快要成功了，甚至在波罗斯发现他们的时候，他们就已经开始准备激活种子的。
　　但是可惜了，人算不如天算……
　　通过读取思维，波罗斯轻而易举的定位了这些种子的地点。
　　看着眼前的四颗“种子”，波罗斯露出来了笑容。
　　“现在应该可以激活了吧？”
　　仿佛是回应他这句话，系统忽然出现。
　　【叮！检测到宿主已经征服《斩・赤红之瞳》世界，本源加持，是否打卡？】
　　这一幕，在忍界的时候波罗斯就已经经历过一次了，所以这次他丝毫不慌。
　　【打卡！】
　　【恭喜宿主，打卡“斩赤红之瞳”世界成功，获得奖励:帝具大全、臣具大全、世界版图！】
　　【恭喜宿主，本源力量+1！】
　　斩赤红之瞳世界，正式落入了波罗斯的口袋，成为波罗斯征服的第三个世界！
　　波罗斯张开手来，一座虚拟投影出现在他的身前。
　　熟悉的帝国边界，部落区域……
　　波罗斯如同神o一般，注视着这个世界！.


第168章



　　随意的拨弄着版图，波罗斯将目光聚集到了地狱当中。
　　大概是因为战争的缘故，这会儿的地狱人挤人，简直惨不忍睹。
　　但是现在的波罗斯，已经成了这个世界神一般的存在。
　　只需要微微动动念头，世界本源就会自动为他找到他想要找的人。
　　两个中年男女正准备进入轮回当中，只要踏入其中，他们就会被磨灭这辈子的记忆，转生成为新的人。
　　看着眼前的轮回之门，两口子对视一眼，叹息出声。
　　在对方眼中，他们都看到了对自己那对还活着的女儿的担心。
　　可是现在的他们，早已经是死人了，只剩灵魂还即将踏入到新的轮回当中，就算再担心，又有什么用呢？
　　地狱当中是不能说话的，但是都在一起过了几十年了，他们其实只需要一个眼神，就能让对方明白自己的心意。
　　“顺其自然吧。”
　　两人互相捏紧了手，走向了那道轮回之门。
　　就在这个时候，一股奇怪的即将忽然出现，将他们拉了起来！
　　在波罗斯视角下，两个小人就这么被本源力量从地狱当中拉了出来，回到了他们那已经有些破败的家中。
　　“这……这是怎么回事？！”
　　妻子有些震惊得看向了自己男人，男人愣了一下，忽然给自己一巴掌！
　　好疼！
　　这不是梦！他们真的复活了！
　　可是……这到底是为什么呢？
　　男人注意到了妻子询问的视线，却只能迷茫的摇了摇头。
　　妻子忽然兴奋道:“那我是不是可以去找女儿她们了……”
　　男人愣了一下，狠狠地点了点头！
　　风雪中，波罗斯将这一切尽收眼底。
　　这两人，就是他通过世界版图，从地狱里面救回来的。
　　至于他为什么要这么做……
　　“波罗斯大人．」。”
　　赤瞳黑瞳姐妹花从满天飞雪中出现，站在了波罗斯身前。
　　两人身上都透露着一股子生人勿近的气息。
　　很显然，这两姐妹之间的隔阂还没有消除。
　　波罗斯摇了摇头，没再去想这些事，只是把目光落在了赤瞳身上道:“这次叫你来，是是有事情交给你们俩。”
　　赤瞳没有说话，黑瞳倒是反应迅速道:“波罗斯大人，我等现在就是您的手下，有什么事情您直说，我等一定好好去办。”
　　波罗斯开口道:“去看看你们的父母吧。”
　　此话一出，二人心神皆震！
　　她们俩的父母不是早已经死在帝国的暴政之下了吗？怎么可能……
　　她们疑惑的看向波罗斯，波罗斯却只是打开了一道通向她们父母所在的空间之门，示意她们可以进去了。
　　两人亦步亦趋的进去了空间之门。
　　波罗斯矗立在风雪中，凝望着这个世界。
　　……
　　半天过后，两姐妹才从空间之门当中出来。
　　眼角的泪痕足以证明发生了什么。
　　波罗斯看向赤瞳道:“世界的真相就是……我，懂了吗？”
　　赤瞳眼中还剩着些许迷茫，但是她还是点了点头。
　　黑瞳上前一步道:“波罗斯大人，我可以追随您，离开这里吗？”
　　她已经意识到，波罗斯或许不会在这个世界呆太久。
　　现在帝国已经和平，特殊警察部队“狩人”几乎没有了用武之地。
　　经历了那么多杀戮的她，就算父母重生，她也没办法坦然回到两人身边，重归平凡人的生活。
　　所以她希望能够被波罗斯带走。
　　一旁的赤瞳在黑瞳开口之后，显然也想到了这些，紧跟着点了点头，上前一步道:“我也希望能跟着大人！”
　　波罗斯有些惊奇的打量着这对姐妹花，好奇道:“真不准备留下来陪你们父母了？”
　　“不了！”
　　两人异口同声，赤瞳转过头去看向妹妹，却发现妹妹根本没有看她一眼的意思。
　　于是乎，又转过头来。
　　波罗斯点了点头道:“那我准了，以后你们就跟着我吧，你们父母的记忆我会帮忙抹除的。”
　　两姐妹现在的战斗力算不上强，但是两人的资质都非常不错，很适合作为杀手培养。
　　既然她俩愿意送上门来，波罗斯自然不会客气，全部收下！
　　说罢，他就已经隔空抹除了她们父母的相关记忆。
　　别说抹除记忆了，不管是人还是战兽，亦或是其他的什么东西。
　　只要是属于斩妹世界的生灵造物，波罗斯现在都可以随意处置。
　　这，才是斩妹世界的神。
　　忍界那边，亦是如此。
　　【注意，距离任务结束已经23个小时，再过一个小时，系统将会自动传送宿主！】
　　听到系统友善的提醒，波罗斯露出来了笑容。
　　“¨々随我走吧。”
　　将姐妹花收进天之御中之后，波罗斯就化作碎光消失在了原地。
　　再出现时，他已经回到了宇宙战舰之上。
　　“我这是被系统骗了？”
　　波罗斯打开了万界聊天群的任务结算界面，又打开了打卡系统。
　　他明明已经获得了斩妹世界的版图，为何还会被强制传送呢？
　　波罗斯打量着版图，半响后，终于明白了原因。
　　因为这是两个独立的系统……
　　波罗斯揉了揉额头，如果能够将两个系统融合……罢了，无非就是麻烦一点罢了，将就着用吧。
　　若是让群聊天里面的其他人听到他这心声，估计会被气的跳脚骂娘了。
　　妈的大家都是万界聊天群的人，为啥你这家伙会偷偷身负两个系统？
　　(得李好)你还嫌弃，觉得太麻烦？
　　不要的系统请给我好吗！
　　波罗斯收起来了跑题的心神，打开了天之御中，把两姐妹放了出来。
　　赤瞳抬头仰望着高耸的苍穹，内心有些复杂。
　　黑瞳则是一脸兴奋的模样，不过她很快压抑住了自己。
　　波罗斯坐在王座上，睥睨着下方二人。
　　“这里，就是新世界了，现在你们身处之地，乃是我的战舰之上。”
　　战舰？
　　姐妹花脸上同时出现了疑惑的神情火。
　　虽然相隔甚远，但是波罗斯还是看得很清楚。
　　一想到两人的来历，他立马明白两人为何如此迷茫了。
　　波罗斯想了想，沉吟道:“戈留干修普。”
　　“属下在。”
　　戈留干修普如鬼魅般从阴影处走了出来。
　　吓得姐妹花两人瞬间拔刀。.

第169章



　　波罗斯吩咐道:“这两人以后会跟在我身边，你带她们了解一下关于这个世界的知识吧。”
　　戈留干修普恭敬的点了点头，转身看向了姐妹二人。
　　被人持刀防备着的感觉可不好。
　　戈留干修普微微发力，少女二人组就发现，自己的长刀被一股神秘的力量推进去了刀鞘里面。
　　“我是波罗斯大人最得力的手下之一，你们用不着这样对我。”
　　戈留干修普自我介绍道:“而且你们在波罗斯大人身前做这种事，实在是太失礼了。”
　　赤瞳有些尴尬的松开了刀柄。
　　带着歉意道:“不好意思，是我们太紧张了。”
　　戈留干修普点了点头，看向了黑瞳，黑瞳依旧死死的握住刀柄，并没有松开的意思。
　　一个是懂得进退的家伙，一个是很没有安全感的人呢。
　　在心底分别给出两人一个基本评价之后，戈留干修普便不再理会她们是否还有戒备，自顾自的走向了门外。
　　“请跟我来吧，我会带你们熟悉一下这个世界的，我跟你们说，这可是一个享受着暗物质恩泽与波罗斯大人荣光的伟大世界……”
　　戈留干修普的声音逐渐变小，最后消失在了黑暗当中。
　　姐妹二人同时看向了波罗斯。
　　波罗斯单手撑着脑袋，手指弹了弹，示意她们可以先去了。
 
　　赤瞳、黑瞳:“遵命。”
　　砰！
　　等姐妹花一脚蹬离此处的时候，波罗斯才闭上了眼睛。
　　万界聊天群里，热闹到了极点。
　　飞蓬将军:“最近累死了，打怪真不容易啊。”
　　血红辣椒:“憋说了，你那点儿怪物算什么？我最近练忍法都比你打怪凶险……”
　　宇宙霸主波罗斯:“忍界现在不缺武力，缺少的是融合。”
　　波罗斯的出现，可谓是一石激起千层浪。
　　血红辣椒:“波罗斯大大来了！！！”
　　楚大校花:“大佬新婚快乐呀～”
　　正经的考古学家:“等等，波罗斯大人这种宇宙霸主，也会结婚吗？”
　　陈龙这话倒是提醒了波罗斯，他需要结婚吗？算了，不重要的，那对他对艾斯德斯，都只不过是个形式罢了。
　　没必要纠结。
　　抖s冰之女王:“嘿嘿，谢谢诸位的祝福呀～”
　　艾斯德斯忽然出现，她这温柔的语气着实吓到了不少人。
　　这变化也太大了吧？
　　阿星:“呃……艾斯德斯将军真是越来越温柔了。”
　　血红辣椒:“阿星住口！别想蒙混过关！”
　　阿星（懵逼）:“？？？？”
　　阿星:“什么蒙混过关？”
　　血红辣椒:“波罗斯大人的喜事，我等难道不应该表示一下吗？！”
　　阿星:“……”
　　君爰幽:“……”
　　苏可岚:“……”
　　你也想起舞吗:“……”
　　众人无语的样子反倒是让漩涡玖辛奈有些蒙圈了，别人大喜，我们送点东西不应该吗？
　　年幼的玖辛奈想到了送礼，但是她似乎遗漏了某些东西。
　　众人内心OS:我们特么倒是想送，但是问题是，我们有什么东西拿得出手，能送给波罗斯这种宇宙级大佬呢？！
　　毕竟，谁不想和大佬搞好关系呢！
　　宇宙霸主波罗斯:“……我不是很在意这些东西，大家也用不着为此多想什么。”
　　实话实说，波罗斯活了一千多年了，这种形式主义的东西，他根本就无所谓。
　　在有的星球上，他还见到过那种，在别人死后，家属还要请人抬着死者棺材跳舞的。
　　音乐还贼带感。
　　所以，在经历了太多的波罗斯眼中，生老病死、红白大事，皆不过如此。
　　只不过群里的诸位，最多也就活了不过百年，还是会惦记着这些东西。
　　所以波罗斯虽然委婉的提醒了他们不需要这样。
　　但是……
　　【阿星向宇宙霸主波罗斯发送了一个红包！】
　　【苏可岚向宇宙霸主波罗斯发送了一个红包！】
　　【血红辣椒向宇宙霸主波罗斯发送了一个红包！】
 
　　……
　　漩涡玖辛奈做了一个奇怪的卷轴放进红包，里面都是这小妹妹祝福的话。
　　霞诗子找了片海滩，画了一幅画。
　　苏可岚则是送来了一堆妖兽内丹。
　　血红辣椒:“波罗斯大人请收下～”
　　霞诗子:“希望两位能够喜欢！”
　　苏可岚:“我估计我就算去杀一头四阶妖兽，取了妖丹送给波罗斯大人，您老也不会多在意，所以我就靠质量取胜啦～”
　　这时候大家才注意到，苏可岚刚好送了一千三百一十四颗妖丹！
　　君爰幽:“哇，管理员姐姐有心了～”
　　血红辣椒:“可恶啊！我怎么没有想到！”
　　飞蓬将军:“咦，阿星你这是送的什么？”
　　众人的注意力被景天这话给吸引了，大家纷纷点击查看阿星的红包去。
　　……
　　空荡荡的大厅中，阿星一个人站着。
　　音乐忽然响起，随着音乐的节拍，阿星也开始扭动起来身子。
　　一个穿着西服的男人从后面走了出来。
　　然后两个、三个……
　　慢慢的，人也越来越多了。
　　一群挥舞着斧头的西装男开始跳动起来。
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　……
　　音乐最后，阿星忽然停住，高举起来手中斧头，吼道:
　　“斧头帮全体同仁，向波罗斯大人致以最高敬意！”
　　身后众人齐声道:“向波罗斯大人致以敬意！”
　　……
　　……
　　苏可岚:“……这是斧头帮帮舞？”
　　血红辣椒:“震撼我妈一整年！”
　　你也想起舞吗:“我突然不是那么想跳舞了……”
　　波罗斯坐在王座上，静静看完了整个视频。
　　这真的是祝福视频吗？
　　真是……一言难尽的感觉啊。
　　阿星（挠头）:“嘿嘿嘿，波罗斯大人见谅啊，整个群里就我最穷了，没办法，只能别出心裁的弄一点了～”
　　星爵（生气）:“王德发！阿星你特么的……”
　　阿星:“干啥？？？”
　　星爵:“你跟我撞车了！我也是给我老大录的舞蹈祝福！”
　　苏可岚:“哈哈哈！”
　　君爰幽:“两个憨憨！”
　　暴食者:“可怜……星爵你还是赶紧想想其他办法吧。”
　　看着群里众人闹作一团，波罗斯第一次觉得有些……说不出的感觉？
　　想了想，波罗斯打开了红包选项，飞速输入了几个数字之后，点击了发送。
　　【宇宙霸主波罗斯发送了拼手气红包！】
　　大家的打闹出现在了短暂的停顿。
　　然后开始疯狂点击红包！.



第170章



　　苏可岚抢到了200积分！
　　星爵抢到了1积分！
　　正经的考古学家抢到了200积分！
　　抖s冰之女王抢到了 积分~！
　　血红辣椒抢到了2-50积分！
　　暴食者抢到了90积分！
　　……
　　波罗斯一出手，-就知道有没有！
　　血红辣椒（激动）:“啊啊啊啊感谢大佬！拜谢～”
　　苏可岚:“呜呜呜，感动～”
　　暴食者:“嘿嘿嘿，这就是老大发的喜糖吗！好甜！”
　　君爰幽:“哇，你们没有发现吗？艾斯德斯姐姐居然抢了个 ，无形中我们又被秀了一脸啊！”
　　阿星:“啊这……这也能吃到狗粮？！”
　　葵花派倒数第二:“不管怎么说，我就一句话:老板大气！”
　　飞蓬将军:“老板大气！”
　　你也想起舞吗:“老板大气！”
　　苏可岚:“挥手间，2000积分就撒出来了，这就是大佬吗……简直就是不把钱当钱啊！”
　　波罗斯是真没想到，自己第一次发红包，还是发“喜糖”，就发了个两千积分，他们就会激动成这样子。
　　这让他不由得盯着自己的那十几万积分陷入了沉思……
　　原来大家都这么穷吗？
　　星爵（泪流满面）:“你们只看到运气王和秀恩爱，却没有人看到我这个可怜又倒霉的单身狗啊！”
　　“1分！1分！这是什么狗屁系统，居然让我抢了个一分！”
　　“我端个破碗在群里面走一圈，都不止这一分！”
　　两千积分，十来个人抢，猛抢到一分……从某种意义上来说，星爵真的很强。
　　君爰幽危ㄐ以掷只觯:“好惨一人！”
　　葵花派倒数第二:“或许这就是上天对你的惩罚吧，哈哈哈！”
　　鞠川校医:“噗嗤……不好意思不好意思，没忍住……”
　　血红辣椒:“哈哈哈哈，星爵你脸怎么这么黑啊？笑死我了。”
　　不仅仅是脸黑，星爵现在已经觉得，自己全身上下都黑了！
　　啊啊啊这可恶的世界！为什么要这么对待非酋啊！
　　星爵恶狠狠地朝着飞船外的恒星比了个中指。
　　“总有一天！我会运气爆棚的！”
　　砰！
　　话音刚落，星爵的飞船就开始疯狂晃动起来，将星爵在飞船内甩来甩去。
　　星爵一把抓住墙上的把手固定住自己，朝着舱室那边吼道:“卡魔拉，你到底在搞什么名堂？！”
　　舱室那边传来了卡魔拉的声音:“我什么也没干……飞船也没有被攻击……”
　　“等等！我们好像被什么东西缠住了……哦该死！为什么我们的航道会有一个这么小的黑洞？！”
　　“完了！！！”
　　在一阵惊叫声中，星爵失去了意识。
　　……
　　万界聊天群里，众人的调侃并没有得到星爵的回应，大家也以为他是受不了这个倒霉情况，开始自闭了。
　　也就没人注意太多，都开始聊起来了各自的事情。
　　血红辣椒:“对了，波罗斯大人，斑爷爷说以后我可以加入到您麾下，请问到底要到什么时候，我才可以追随您呀？”
　　忍界现在已经是波罗斯的了，宇智波斑现在也算是他的半个打工仔。
　　以后别说是波风水门、迈特凯之类的人了。就是小樱、佐助、鼬等人，也都会成为他手下的打手。
　　至于鸣人……因为漩涡玖辛奈的某些缘故，估计他是没办法出生了。
　　所以斑这么对玖辛奈说，倒也正常。
　　宇宙霸主波罗斯（沉吟）:“嗯……过阵子再说吧，毕竟你的管理能力比战斗能力更加出色，我相信你现在呆在忍界，会是更好的选择。”
　　血红辣椒:“唔，那好吧……我都听波罗斯大人的。”
　　看到这一幕的宇智波斑总觉得酸酸的。
　　这阵子是玖辛奈的叛逆期，这家伙经常不听话，结果在波罗斯面前却这么乖巧懂事……
　　这让斑不禁有些感慨，真是人心不古啊……
　　葵花派倒数第二:“你们个个都这样，我好害怕啊，好像就我一个人一天到晚没事干了，大家都在变强！”
　　苏可岚:“要不来帮我杀妖兽？”
　　你也想起舞吗:“不如把你们客栈搬过来忍界，这样子你平时也能接接任务。锻炼一下自己？”
　　飞蓬将军:“其实你的客栈更适合来我们仙剑世界，肯定宾客满门，哈哈哈！”
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　葵花派倒数第二:“呃……这还是算了吧，你们那些世界太危险了，咱没那个勇气！”
　　众人齐刷刷的丢出来几个白眼表情。
　　血红辣椒:“老白真是越来越老油条了～”
　　苏可岚:“胸无大志白展堂是也！”
　　飞蓬将军:“不能成为和本大侠齐名的英雄，对你来说真是一大憾事呢。”
　　老白对大家的吐槽也不恼，他就是一时热血罢了。
　　热血过后，立马就冷静下来，回到了普通人心态。
　　要不然，他一个盗圣也不可能甘心呆在一个客栈里头当跑堂。
　　苏可岚（语重心长）:“老白啊，各个位面越来越混乱了，我说你可长点心吧，不能再这么堕落下去了！”
    . ..... .......
　　葵花派倒数第二（懵逼）:“点心？什么点心？！”
　　苏可岚:“……”
　　苏可岚:“我是叫你长点心！”
　　血红辣椒:“噗嗤……”
　　苏可岚:“你身为本群老人之一，你看看你现在……”
　　苏可岚正准备好好的给老白来一堂思想教育课呢，结果突如其来的通告打断了她的计划。
　　【通告，新人“光之巨人”加入万界聊天群！】
　　【通告，新人“不死之女”加入万界聊天群！】
　　【通告，新人呆毛王加入万界聊天群！】
　　新人进群了！
　　苏可岚刚刚心中的不愉快瞬间被冲走。
　　苏可岚:“欢迎新人进群！！！气氛组给我上啊！”
　　飞蓬将军:“哇！一下子三个新人进群？呜呼，起飞！”
　　阿星:“我他妈直接自信:嗨，帅哥美女们！”
　　霞诗子:“热烈欢迎新人加入我们荣华富贵大家庭！”
　　血红辣椒:“欢迎欢迎，热烈欢迎！”
　　苏可岚:“欢迎来到来到万界聊天群，关于本群的科普我已经写在公告上了，看完之后有不懂的，随时问我。”
　　鞠川校医（笑）:“也可以在群里问大家哦，请诸位新人，千万不要羞涩呢！”
　　阿星:“我们都是好人～”
　　……
　　……
　　……
　　苏可岚:“等等，新人叫光之巨人？！”儿.



第171章



　　血红辣椒:“嗯？对啊，就叫光之巨人，怎么了，有什么不对劲吗管理员姐姐？”
　　霞诗子:“喵喵喵？”
　　苏可岚:“嗯……没事没事，既然你们不知道那就算了。”
　　楚大校花:“等等！难道说苏可岚姐姐指的是那个胜利队的……”
　　苏可岚:“嗯！”
　　众人有些迷糊了。
　　血红辣椒:“你们到底在说什么啊？”
　　葵花派倒数第二:“不准打哑谜了！”
　　阿星:“巨人？能接住我一张吗！”
　　苏可岚笑着摇了摇头，她差点儿忘了，虽说平行世界很多东西都是相通的。
　　但是对于霞诗子之类根本不看特摄的女孩来说，光之巨人什么的，确实难以理解。
　　而忍界和老白身处的古代就一五七更不用多说了。
　　只是让她有些没想到的是，楚校花居然也看奥特曼！
　　苏可岚:“我还以为群里就我一个女孩子会看奥特曼呢……”
　　楚大校花（笑）:“嘿嘿，人不可貌相哦！”
　　波罗斯看着俩人互相打哑谜，不由得觉得有些幼稚了。
　　其实早在新人进群的第一时间，他就注意到了光之巨人这个家伙。
　　看到名字的瞬间他就可以肯定，来的人是谁了！
　　虽说在设定上，奥特曼都是以光为能源的巨人，但是一直顶着这个骚包名头，而且为众人所周知的，就只有一个了――迪迦！
　　至于呆毛王就更是无需多说了。
　　唯一让波罗斯保持着好奇心的，只有那个神秘的不死之女。
　　光之巨人:“嗯？大家好啊……我差不多看完了科普了，原来这个世界上，居然还有如此神奇的地方！真是令人吃惊……”
　　你也想起舞吗:“哈哈，无需拘束，我刚刚来到这里的时候，也是像你这般感叹呢！”
　　苏可岚:“作为迪迦的人间体，大古你对这些东西的接受程度应该挺高的吧？”
　　楚大校花:“就是就是，毕竟你也算是经常接触外星文明的人了！”
　　光之巨人（警惕）:“你们在说什么？我听不懂！”
　　身为胜利队的一员，大古的警惕性还是很高的，哪怕是上一秒还在感叹，下一秒也能机警的识别去楚大校花言语中的“陷阱”。
　　楚大校花（无语）:“别装蒜啦，能来到这里，我们以后可就是同伴了，大家互相都是知根知底的人了，用不着这么防备大家吧？”
　　阿星:“虽然不知道你到底是谁，但是我还是得站出来说一句:楚梦然说的很对！”
　　葵花派倒数第二:“无所谓啦，就算新人不愿意承认，等下我们也可以很快弄清楚新人身份的。”
　　光之巨人（疑惑不解）:“这……为什么这么说呢？”
　　苏可岚默默截了个图，里面都是群友们的记忆副本。
　　苏可岚:“这些记忆副本都记录着大家来这里之前的生平，哦对了，你不用惊慌，这只是为了让大家互相快速了解罢了，你也可以看看。”
　　正在TPC基地当中休息的大古在短暂的慌乱过后，立马冷静了下来。
　　如果真的如苏可岚所说……
　　光之巨人:“你也知道我的生平吗？”
　　苏可岚:“没错，毕竟我可是管理员呀～”
　　血红辣椒:“哎呀呀，可岚姐姐，你就别卖关子了好不好？快告诉我们这批新人的来历吧！”
　　阿星:“对对对，看你和楚梦然都这么熟悉他的样子，搞的我心里痒痒的！”
　　君爰幽:“知道了新人来历，我们才能好好关爱（压榨）他们呀～诸位说对不对？”
　　众人异口同声:“对！”
　　苏可岚:“稍等一下，马上就好！”
　　【叮咚！管理员苏可岚上传了“奥特宇宙”记忆副本！】
　　苏可岚刚刚完成上传，所有人立马就涌了进去。
　　大古抱着合理怀疑的想法，也紧跟着点了进去。
　　波罗斯想了想，点击下载了记忆副本，却没有去打开观看。
　　他准备把这玩意儿留着，当以后消遣用。
　　毕竟，记忆再久远，波罗斯也能清楚记得奥特世界里，迪迦的相关情节，只不过其他人不行罢了。
　　现在的话，大家都还在看记忆副本，似乎没什么事情做了呢.. ...
　　稍加思考之后，波罗斯选择打开了万界修炼场。
　　【是否确认消耗两千积分，开始修炼？】
　　“确认。”
　　【叮～两千积分扣除～】
　　在一声清脆响声过后，波罗斯周遭景色一阵变幻，半响后，他再一次身处于万界修炼场的深空当中。
　　星云变幻，无数的星球飞向波罗斯，被他一拳一拳打爆。
　　接下来，是数之不尽的星空巨兽！
　　各个方向上出现的引力力场开始撕扯波罗斯的身体。
　　行星冲击波开始出现！
　　恒星风暴出现！
　　白矮星出现！
　　无数星体出现在波罗斯的四周，它们不会影响到星空巨兽，但是却不停干扰波罗斯。
　　给波罗斯施加各种负面状态，疯狂为波罗斯的身体增加压力。
　　此时的波罗斯，感觉就像是置身于终极混沌世界当中。
　　啥玩意儿恶心人，修炼场就会出现这玩意儿。
　　力求让波罗斯陷入到最逆风的战斗环境当中去。
　　这战斗环境，就是邪神看了都觉得是在折磨自己，让神蛋疼的那种！
　　可就算如此，波罗斯依旧毫无惧意。
　　来什么东西，老子就打爆什么东西！
　　管你是星体还是凶兽，通通给爷死！
　　死！
　　死！
　　死！
　　这数 之不尽的搏杀之后，波罗斯身上也变得“汗水”淋漓了。
　　“爽！”
　　波罗斯身体一震，抖落了身上的星际尘埃！
　　深呼吸了几口气。
　　“比上一次爽多了……不过，就到此为止吧，时间也差不多了。”
　　“许久没有直观的感受过自己的整体实力，这一次，就来测试一下我自己的实力到了哪个阶段吧。”
　　波罗斯深呼吸一口气，随着他的意念发散出去，修炼场的场景再度变幻。
　　一个两米高的稻草人出现在了波罗斯前方。
　　这是波罗斯第一次用万界聊天群的东西来测试自己实力评级，不免愣了一下。
　　这就是用来测定实力的东西吗？
　　“还真是……朴实无华呢！”.




第172章



　　站在稻草人身前，波罗斯蓄力之后，平稳递出一拳！
　　砰！
　　足以毁灭星体的一拳，落在稻草人身上，并没有造成任何伤害。
　　波罗斯倾泻出的能量，如流萤一般在稻草人身上流淌过去。
　　一块儿虚拟屏幕弹出。
　　【嘟嘟嘟～】
　　【叮！】
　　【实力评级:十阶，八星！】
　　不知不觉中，波罗斯已经突破了九阶到十阶的巨大桎梏。
　　波罗斯满意的点了点头，从上次在斩妹世界感受到法则力量开始，他就已经觉得自己突破了某种限制了。
　　现在，算是确认了。
　　不过这个评级应该是按照他目前的状态来看的，如果他开启能量解放模式，或许评级还可以提升个一到两星。
　　可以这么做，但是没必要！
　　波罗斯站在稻草人面前，开始打量着自己的数值。
　　同时思考起来，自己今后的力量之路。23
　　他已经踏入十阶之上的世界，以后每一阶，肯定都会是个巨大的挑战，他不知道尽头在哪儿，但是他一定会登顶最高处！
　　……
　　呼！
　　当波罗斯离开万界修炼场的时候，群里的众人正在和新人吹水。
　　血红辣椒:“我勒个去，真的有这么大的巨人吗？”
　　飞蓬将军:“这……是魔神吗？”
　　阿星:“我姑且认为他接得住我一掌吧……”
　　你也想起舞吗:“比我的须佐能乎完全体还要恐怖……这个新人，不得了啊！”
　　君爰幽:“咦，所以我们这里是又进来了一位大佬了吗？”
　　楚大校花:“群地位-1……哦不对，已经到底”
　　看完了自己的记忆副本，又去浏览了一下其他人的记忆副本，大古才出现在了群里。
　　对众人所说的，也差不多完全相信了1。
　　光之巨人:“没有没有，大家想太多啦，我就是一个普通的人类罢了，光之巨人只不过借用了我的身体而已……而且，限制很多，和诸位肯定是没得比的。”
　　苏可岚:“不管怎么说，你这爆发确实挺厉害的了。”
　　鞠川校医:“用不着这么谦虚呢。”
　　光之巨人:“刚刚的质疑，真是对不起呢……我在这里，向大家道歉了！”
　　霞诗子:“嘿嘿，小事，大家不会介意的～”
　　阿星:“建议把飞燕一号开出来给大家道歉！”
　　君爰幽:“我想看亚特兰蒂斯号！那个太空船好帅的！”
　　血红辣椒:“那个海豚号看着也不错呢！”
　　光之巨人（大澹:“啊……这个……哈哈哈，我做不了主呢……那啥？好像还有两位和我一起进群的新人对吧？不如大家先关照一下他们？”
　　大古开始试图转移群友们的注意力，把话题引导向其他人。
　　毕竟再这么玩下去，估计再过一会，大家就得闹腾着要他砸TPC的海上基地了。
　　一提起其他新人，大家果然被吸引了。
　　血红辣椒:“@呆毛王@不死之女哈喽哈喽？在吗？看看脸？”
　　苏可岚:“新人们，快出来冒泡了！”
　　呆毛王:“咦？所以说，这里是一个类似于英灵殿的地方吗？不对不对，好像比英灵殿更加高级一些。”
　　“英灵殿里面，英灵们可是不能够互相交流的，这里……很有趣呢！”
　　苏可岚（黑脸）:“什么英灵殿……你这是在咒我们去死吗？这里乃是万界聊天群，听清楚了！是聊天群！”
　　“你！个！呆！毛！”
　　呆毛王:“哦……对不起对不起，我的话有些歧义，让大家误会了。”
　　苏可岚有些无语了。
　　血红辣椒:“那么，新人你是来自于哪里的人呢？”
　　呆毛王（迟疑）:“呃……遵从召唤而来，吾乃跨越时光长河，怀抱着必胜之信念，为追求圣杯而重生的从者……”
　　苏可岚:“停！”
　　苏可岚:“我们这里不是圣杯战争，大家也不是你的对手……呃，我的意思是说，不是你的敌人，你没必要这么郑重其事的样子！”
　　呆毛王:“哦，好的。”
　　君爰幽:“？？？她们在说什么啊！”
　　你也想起舞吗:“什么是圣杯战争？和我们忍界大战一样吗？”
　　血红辣椒:“咦，那从者的意思就是通灵兽吗？毕竟都是召唤～”
　　波罗斯看着群里几个活宝的闹腾，嘴角微微抽搐。
　　隔着位面，用自己的常识来揣测他人，这效果，简直惨不忍睹……
　　呆毛王:“大家好像不太能理解我的自我介绍，我看还是由管理员来介绍我好了。”
　　呆毛王:“就像刚才介绍那个光之巨人一样，麻烦您了，可以吗？”
　　苏可岚:“呃，不客气，当然没问题！”
　　呆毛王的突然客气让她有些不太适应。
　　【通告:管理员苏可岚上传了呆毛王相关记忆副本！】
　　苏可岚和新人呆毛王的对话听得大家云里雾里，大家都很好奇，这个古怪的新人到底是怎么回事。
　　所以记忆副本一出来，群里瞬间就没人了。
　　波罗斯也跟着点了进去。
　　当然，他点进去并不是因为激动或者好奇，只是他有些忘了，呆毛 王长什么样子。
　　毕竟FATE世界里面，太多人物都是一个模子印出来的了……
　　比如枪呆和剑呆，剑呆和她儿子，自己……太多太多了。
　　得益于系统加持，很快，大家就看完了fate世界的副本。
　　一出来，大家就开始嚷嚷起来了。
　　原本这部番给大家的第一感觉应该是热血之类的，但是奈何群里群友的身份大都奇怪……
　　血红辣椒:“哇偶，这算是又是一个出自于异世界历史当中的人物吗？有没有大佬讲解一下？”
　　正经的考古学家:“从历史上来说啊不好意思，没有这段历史，关于亚瑟王，这个人大多出自于凯尔特神话当中。”
　　正经的考古学家:“神话与野史中，亚瑟是国王与他儿媳的……”
　　呆毛王（怒）:“请恕在下无礼，打断一下阁下！”
　　呆毛王（怒）:“如果阁下继续侮辱我的家世，那么……我向阁下发起生死邀约！”
　　龙叔愣住了。
　　群里的气氛忽然变的紧张起来。
　　没有得到回应的阿尔托莉雅深呼吸了一口气，借着科普，找到了决斗场的按钮。
　　【群成员呆毛王公开发起对群成员“正经的考古学家”的决斗，痛感:500％！】.



第173章



　　陈龙看着突然出现在自己眼前的邀请8愣了愣。
　　正经的考古学家:”呃，你是不是误会了什么？”
　　呆毛王:“我觉得没有！”
　　波罗斯默默注视着一切，心里已经开始对比起来龙叔和呆毛王的战斗力。
　　一个是不列颠的传奇之王、历届圣杯战争的主角之一、对军宝具持有者，一击下去可以摧毁一个城市的恐怖英灵……
　　另一个，则是一位兴趣使然的考古学家。
　　嗯……就算是在家具城里，这俩货也完全没有可比性啊！
　　就是白展堂来了，胜算都要比龙叔大几分。
　　毕竟他还可以来个葵花点穴手，然后崩撤卖溜！
　　不过现在那本藏在澳带利亚的魔法书应该在龙叔手上吧？毕竟当初波罗斯觉得这玩意儿没啥用，就没有带走。
　　如果是这样的话，龙叔似乎又有了一战之力。
　　就在波罗斯认真分析着俩人战斗力的时候，群里已经慌起来了。
　　虽说平日里大家吵吵闹闹的，经常互损，但是没人真想看到群友之间爆发冲突！
　　血红辣椒:“呃……这位可爱的小姐姐你是不是误会了什么？”
　　呆毛王:“可爱？呵，我可是活了上千岁的存在，你竟敢说我可爱！？”
　　血红辣椒（慌）:“不是不是！我没有这个意思，我是想说……姐姐你误会龙叔了，他人很好的，绝对没有羞辱你们家世的意思！”
　　呆毛王（震声）:“可他刚刚明明就在侮辱我等！”
　　正经的考古学家（委屈）:“我只是在说我所知道的资料，希望能多和大家聊聊天……”
　　呆毛王:“可是，你依然是在侮辱我等。所以，请接受本王的邀战吧！”
　　“据我所知，这里面是死不了人的对吧？正好，你也不用担心出什么事了！”
　　不会死人？
　　众多群友都陷入了沉思，他们不仅开始沉思起来。
　　当可以摧毁城市的攻击落在龙叔身上，再乘以五倍痛感之后，会是什么感觉……
　　这特么比死还要恐怖好吧！
　　意识到这一点的众人赶紧劝架。
　　不死之女:“哦？不能死掉吗？那可真是太可惜了…．」…”
　　第三个萌新突然开口，吓了众人一跳。
　　她所说的内容更是让人气不打一处来。
　　感情你还觉得能把人打死更好是不？
　　君爰幽:“喂喂喂！就算是新人，也不能这么说话啊！”
　　正经的考古学家（迷茫）:“这位新人是想要我死吗？嗯？我什么时候招惹你了吗……”
　　不死之女:“抱歉，我没我别的意思，之所以说这种话，只是因为我对死亡抱有好奇罢了。”
　　不死之女（失落）:“还以为到了这里，就能够死掉呢，真是让我失望……”
　　正经的考古学家:“……”
　　血红辣椒:“……”
　　呆毛王:“……”
　　这人竟然是来求死的？！
　　苏可岚:“别闹了，你们这是钻进去牛角尖了是吧？”
　　苏可岚:“我先来说一下，阿尔托莉雅，你确实误会龙叔了，他只是一个考古学家，大家问起来历史相关问题的时候，他刚刚就忍不住从自己所知道的历史里面挖掘了一个答案作为回答。”
　　“龙叔并没有侮辱你的意思，毕竟你要知道，你、我、诸位……都是从不同世界汇聚而来的，我们的历史也是各不相同的，明白了吗？”
　　呆毛王（沉思一会之后）:“嗯……这样吗？我明白了，这里不是能够以常理度之的地方，而我陷入了思维误区当中，抱歉了！”
　　苏可岚:“龙叔你也是的，别用你所知道的东西，套用到别的世界啊……”
　　正经的考古学家（挠头）:“知道了知道了，那就等以后有机会了，我去别的世界考古寻找答案吧……刚刚的事，我想阿尔托莉雅道歉！”
　　呆毛王:“你不用道歉，是我太过激了，现在回想起来，我的御主也曾因为我是女儿身而表现出不耐烦呢……真是可悲。”
　　阿尔托莉雅这话像是在骂御主，又像是在说自己。
　　大家听着觉得迷迷糊糊的，不敢确定，索性就不猜了。
　　楚大校花:“这次进来的新人，似乎来头都不小呢，年龄都是上千岁的老怪物了……哦不，是上千岁的大佬。”
　　苏可岚:“纠正一下，迪迦应该存在上万年了，他是从远古黑暗时代存活下来的巨人！”
　　光之巨人:“再纠正一下，我叫大古，迪迦是迪迦，我是我！我才活了二十几岁！”
　　呆毛王:“我的力量倒是靠我自己努力修行来的，但是我大部分时间都是在英灵殿中度过的，而英灵殿中，时间是静止的……”
　　血红辣椒:“没差啦～”
　　霞诗子:“¨々唔，上千岁？那是不是都跟波罗斯大人差不多的存在了？”
　　光之巨人:“呃……这……嗯……”
　　呆毛王:“波罗斯……大人？你是说那位一直没有说过话的存在吗？”
　　君爰幽:“嗯呢～你们都是新人，不认识波罗斯大人很正常，群里也有波罗斯大人的记忆副本，非常推荐你们看一下！”
　　苏可岚:“+1！”
　　血红辣椒:“波罗斯大人首席迷妹不请自来！非常推荐你们看一看！”
　　楚大校花:“那我就当第二迷妹好了！”
　　暴食者:“……”
　　呆毛王:“既然大家都这么推荐，那我还是看看比较好。”
　　半响后……
　　呆毛王:“这……完全比不过！”
　　光之巨人:“跪了，没得比！”
　　不死之女:“嗯？看起来还不错，能让我死掉吗？”
　　宇宙霸主波罗斯:“你要是想死的话，我可以成全你。”
　　血红辣(得李赵)椒:“波罗斯大人出现了！”
　　阿星:“突然冒泡！恭迎波罗斯大人！”
　　暴食者:“波罗斯大人！让我来吃掉这个不知礼数的家伙吧！”
　　霞诗子:“新人，你好像惹了不该惹的存在哦～订”
　　不死之女:“我活了太久了，已经麻木了。在漫长的时间长河当中，我尝试了无数种自杀的方式，可惜都没有成功，如果波罗斯大人能杀掉我的话……我会非常感激的。”
　　不死之女一番话下来，着实震惊了众人。
　　透过她那言语之间的淡漠，众人可以肯定，这个女人是在真心求死！
　　王座上波罗斯微微一笑，心中忽然有了猜测。
　　“原来是你啊。”
　　PS：我在更新好了，休息的时候，一直也在看一本相声的书，非常不错，忍不住催更又催更！
　　【娱乐：我，德云大门长！】.

第174章



　　血红辣椒:“我第一次看到有人求死……这位新人，你是不是脑子不太正常啊？”
　　君爰幽:“确定不是开玩笑？”
　　鞠川校医:“唔，看来这位新人的心理出了一点问题，需要我来辅导一下呢！”
　　异世界的一座雪山上，看着下方因为战争而飘荡的狼烟，一个女孩悠悠叹息了一声。
　　纯绿色的长发，远超艾斯德斯的巨大，还有那雪白的袍子……她便是刚刚进入万界聊天群，代号不死之女的第三位新人了。
　　隔着屏幕她都能感受到群友们的不可思议。
　　求长生常见，求死可就难得一见了。
　　但是她要怎么解释呢？
　　不死之女:“你们不明白，我就是一个被诅咒的魔女，我永生不死，且怀揣着特殊的能力……在数千年的历史中，就算是我救过的人，他们把我当成怪物。”
　　“他们有人畏惧我的能力，有人却渴望得到我的力量，从来没有过谁，用任何纯粹的感情来接触我。”
　　“我这辈子，眼前只剩各种污蔑、诡计……以及对我的审判。”
　　“我已经累了，或许上天让我来到这里，也是在给我一条求死之路吧……可惜，目前我还没有 看到任何的希望。”
　　甚至都不需要苏可岚呈现出记忆副本，大家就从不死之女的言语中，感到了阵阵悲哀。
　　哀莫大于心死，这或许就是这个新人此刻的心境吧。
　　血红辣椒:“唔……这位新人，你也没必要这么丧啦，这世界上好玩的可多了，你何必在意他们的态度呢？”
　　霞诗子:“就是就是！玖辛奈姐姐说的对，而且我觉得，你之所以来到这里，其实并不是上天给了你求死的路，而是……”
　　不死之女:“而是什么？”
　　霞诗子:“是为了让你见证更多的美好世界，这是在给你求生的路才对！”
　　不死之女:“这……”
　　她犹豫了一下，霞诗子似乎说的挺对的。
　　眼看有机会将新人的消极心态扭转过来，群里众人也是分分使出浑身解数，开始从各个角度劝解起来新人。
　　阿星:“你要记住，天生你才必有用！”
　　你也想起舞吗:“单从过程来说，求死很简单，随便你怎么做都行。”
　　“求生却很 难，知道为什么吗？”
　　不死之女（短暂沉默后）:“你说的有道理，但是……如果能够去死，我还是很开心！”
　　活着，就是为了寻找什么，亦或是守护什么……
　　可是她找不到任何人生目标。
　　看着屏幕上滚动的记录，波罗斯心中忽然生出来了一个奇特的想法。
　　他现在基本已经猜到了不死之女的身份了，而且他以前也看过关于这个不死之女的番剧，但是群里大家都不知道。
　　大家都还没看过这个新人的记忆副本呢！
　　如果在这个时候出手，装一波远古大神，然后……
　　宇宙霸主波罗斯:“你忘记你曾经的承诺了？”
　　不死之女:“嗯？！什……什么？波罗斯大人您在说什么？”
　　虽然完全不怕死，但是她依旧保证了对每个人的尊重。
　　这是源自于她内心深处的柔软。
　　宇宙霸主波罗斯:“你曾经遇到过我，CC！”
　　不死之女:“！？！”
　　不死之女:“你怎么知道我的名字的？！”
　　情急之下，cc甚至忘记了尊称。
　　没错，她就是来自于《反叛的鲁鲁修》世界的cc！就是她给了鲁路修操控他人的GEASS能力。
　　苏可岚也是震惊了，她知道cc的身世，那是因为她是管理员。
　　可是波罗斯为什么知道？她甚至都还没有放出来cc的记忆副本呢！
　　苏可岚（震惊脸）:“波罗斯大大，你们……认识？”
　　这个谎话很好圆过去。
　　宇宙霸主波罗斯:“嗯，我曾经去过一次异界，遇到了cc，然后……和她聊了一下。”
　　“那时候的cc还很可爱很单纯，那时候她才得到力量，我就嘱咐她记得善用自己的能力……”
　　言语之间，波罗斯就像是一个从鲁路修世界一晃而过，然后回头感叹一句的无上大能一般。
　　给人一种:哦，原来波罗斯大人居然很久之前就去异世界种过草，还指点了cc的感觉。
　　然而，真相却是……波罗斯压根就没去过鲁路修世界！
　　他刚刚那番话，不过是在潜意识里对cc进行思维引导罢了。
　　cc对远古时期的记忆已经模糊，但是人就是这样。
　　哪怕你搞忘记了一件事，当别人一脸自信跟你提起的时候，你的脑海里就会开始自动补全那段记忆。
　　让那段记忆变得合情合理起来。
　　相关时间段越是久远，说这话的人身份越是权威，那这段本不存在的记忆，就会慢慢浮现在对象脑袋里。
　　波罗斯在群里的地位超然，外加他对鲁路修世界的了解，轻而易举的便将cc引导过来了。
　　不死之女:“我似乎记得是您提点过我，可是因为太久远了，我记得不是很清楚，但是我会努力回忆的……”
　　波罗斯没有再多说什么，就已经默默退出了聊天状态，一边处理着一些海贼团的东西，一边继续窥屏。
　　苏可岚:“好啦好啦，别伤感了，我们还是先看看新人的记忆副本吧！”
　　血红辣椒:“好耶！”
　　君爰幽:“真的很好奇这位不死小姐姐到底经历了什么！”
　　苏可岚:“话不多说！你们自己看就是了！不过我可以友情提示一下，记得带上纸巾！”
　　阿星:“带纸巾干嘛，难道可以冲？”
　　【阿星被管理员暂时禁言！】
　　【管理员苏可岚上传了记忆副本《反叛的鲁鲁修》！】
　　记忆副本一出，大家立马就点了进去。
　　阿星看着虚拟屏上的禁言信息翻了个白眼，自顾自道:“我倒要看看你这记忆副本凭啥要让老子带纸巾看……”
　　说罢，阿星也紧跟着众人一起点进去了记忆副本当中。
　　……
　　记忆副本结束，群里一片惨叫。
　　血红辣椒:“呜呜呜，鲁路修死的好惨啊！”
　　君爰幽:“哭了，公主殿下才是最惨的好吗……”
　　阿星说不了话，却依旧倔强的拿起来了纸巾。
　　“草，毁灭世界然后再重建，这才是男人的浪漫啊！”.



第175章



　　不死之女:“这就是我未来的副本记忆吗……”
　　血红辣椒:“嗯……是的呢，不过我现在有点理解为什么cc你要求死了，这样的生活，简直不是人过得！”
　　葵花派倒数第二:“拥有如此强大的超能力，却被世人所鄙夷忽略……真是可悲可叹！”
　　暴食者:“不死的能力吗？如果被我吃掉的话，那是不是……”
　　苏可岚、血红辣椒、鞠川校医:“住口！”
　　暴食者:“咳咳，我就随便说说，大家别介意别介意。”
　　不死之女（笑）:“或许并不会有什么奇怪的结果，因为我曾经让人肢解剁碎成渣，第二天却依旧完好的活在教堂里。”
　　“你们能想到的方法，我都已经尝试过了。”
　　嘶――！
　　众人齐刷刷的倒吸了一口凉气~。
　　如此可爱的女孩子，用如此平淡的语气，诉说着把自己剁碎这事……一种怪异的撕裂感弥漫-在众人心头。
　　波罗斯皱了皱眉头。
　　这么说来，cc的GEASS能力似乎不能说是长生了。
　　应该说是“免疫死亡”才对。
　　如此恐怖的力量，到底是依托于怎样的存在呢？
　　波罗斯手指轻轻敲打着扶手，思考着鲁路修世界的怪异之处。
　　除了机甲，就属那GEASS能力最奇怪了。
　　这种镌刻神经网络当中的金手指，拥有各种各样的神奇能力，比如控制他人精神、窃听他人内心、甚至链接本位面的位面意志等等。
　　从某种意义上来说，CC这个女人比他波罗斯还要离谱。
　　因为就算是波罗斯现在也不确定能不能杀掉她。
　　不过他又不是什么变态杀人狂，这样一个颜值与智慧的担当，为何要杀掉呢？把她圈起来当手下不香吗！
　　想到这里，波罗斯心中已经冒出来了一个有趣的计划。
　　“看来很有必要去一趟她所在的世界啊。”
　　自从上次接触到位面入侵者之后，波罗斯陡然发现，自己的所有爆发手段其实都来自于物理层面。
　　入侵者身上所附带的法则气息，让他有些兴奋了。
　　而赋予了CC死亡免疫的那个位面，很有可能就藏着关于法则的信息。
　　所以，他必须得去一趟！
　　想到这，波罗斯立马打开了群聊天，记录下来了CC的位面坐标，同时买了万界传送符。
　　因为CC的不死之力，所以很有可能她无论遭遇什么危险，都无法触发系统警报。
　　这样一来，大家自然就没法白嫖位面传送的可能了。
　　所以这次传送得自己来了……
　　就在波罗斯准备启动传送符的时候，外面却传来了戈留干修普的声音。
　　“波罗斯大人，两位的灌输学习已经完成了。”
　　黑暗中，赤瞳黑瞳两姐妹缓缓走了出来。
　　“哼。”
　　一声娇哼回荡在黑暗中，戈留干修普一动不动，像是没听到一般。
　　但是黑瞳微微侧了侧身。
　　在姐妹身后，一个绿头小萝莉背着手走了出来。
　　“你就是龙卷吗？”赤瞳转过身来打量着萝莉，随着眼前身影和她被灌输的资料逐渐重合，赤瞳想了想道:“见过前辈，我是赤瞳，这是我的妹妹黑瞳，我们以后将会是波罗斯大人的护卫。”
　　“波罗斯大人才不需要护卫！”
　　小龙卷震声道:“波罗斯大人只需要一个能帮忙处理杂事的手下，而我，一个人就够了！”
　　赤瞳和妹妹对视一眼，神色有些古怪。
　　作为习惯了冷处理各种关系的赤瞳并没有太大的反应，倒是妹妹黑瞳有些不服输道:“以波罗斯大人的实力来说确实不需要护卫，但是……我等更懂得如何处理波罗斯大人交代给我们的事！”
　　言外之意，似乎是在讽刺龙卷当初的不听话。
　　龙卷蹭的一下就怒了。
　　“你……”
　　波罗斯开口道:“我不喜欢别人在我面前闹腾。”
　　“波罗斯大人恕罪！”
　　三人赶紧单膝跪地，垂首请罪。
　　戈留干修普静静站在一旁，打量着三人。
　　波罗斯缓缓道:“既然让你们进入暗物质海贼团，那自然是有用的上你们的地方，所以，停止你们那滑稽的胡闹。”
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　“你们现在要做的，就是好好修行，精进自己的能力，懂么？”
　　三女赶紧点头答应下来。
　　波罗斯抬了抬手，将三女吸进去空间之门当中，丢了出去外面。
　　戈留干修普这才轻声道:“大人，是否要将三人分开训练？”
　　波罗斯摇了摇头:“不需要，这三个家伙的资质非常不错，你该怎么训练就怎么训练她们。”
　　“我所需要的，不过是趁手的工具罢了，懂？”
　　戈留干修普使劲儿点了点头道:“属下明白！属下一定为大人训练出最强的杀手武器！让她们成为为大人开疆的得力助手！”
　　波罗斯闭上了眼睛，随意的挥了挥手。
    . ...... 0
　　戈留干修普立马会意，躬身倒退着离开了这里。
　　砰！
　　从空间之门当中摔出来的龙卷利用念动力止住了去势，稳稳站住。
　　稳住身形之后，她立马回过头去，想看看那两姐妹摔个狗啃泥的窘境来着。
　　但是很可惜，赤瞳姐妹没有给她这个机会。
　　俩姐妹像是心灵相通一般，从空间之门当中跌落出来的瞬间，佩刀便已经插进了地面。
　　握住刀柄，掌心与重心都抵在刀柄之上，两姐妹以一个华丽的姿势落在了地上，站稳了身形。
　　“嘁。”
　　没看到姐妹花吃瘪的龙卷冷哼一声，没有搭话的意思，操纵着念动力就飞了出去。
　　看着龙卷的背影，黑瞳有些不爽的踢了一脚身前石头。
　　赤瞳看了妹妹一眼道:“她是这个世界的人，比我们更先认识波罗斯大人，你不应该用那样的态度和人说话的。”
　　黑瞳有些不屑道:“那又如何？难道姐姐你是想说我失策了吗？”
　　赤瞳欲言又止，最终还是摇了摇头。
　　“姐姐你的担心太多余了。”黑瞳握紧1了佩刀，眼中闪过一丝狂热道:“我们来这里，是为了追随波罗斯大人而来，而非来和谁交朋友的！”
　　“只要我们能让波罗斯大人满意，那就够了！”
　　赤瞳犹豫了一下，点了点头，算是同意了妹妹的观点。儿.

第176章



　　等到空间当中再无一人的时候，波罗斯再次打开了聊天群。
　　群里因为一下子来了三个新人的缘故，大家非常的活跃，得益于这群逗比的沙雕属性，三个新人也很快融入了聊天群。
　　光之巨人:“诶？这个万界修炼场到底怎么用啊？有人知道吗？”
　　阿星:“你得这样……这样……再那样……就行了，知道了吗？”
　　光之巨人:“……”
　　楚大校花:“建议阿星你去当甲方。”
　　苏可岚（看了一眼）:“哦，是你积分太少了，所以万界修炼场不让你进去而已。”
　　光之巨人（悲）:“这……我还想锻炼一下自己，好让自己成长起来，更好的保护这个世界呢！”
　　君爰幽:“这大概就是穷鬼不配保护世界吧……嘿嘿一六零嘿，开玩笑的。”
　　飞蓬将军:“别说了，我现在修行起来，每天都得花上海量的灵石，穷鬼能不能保护世界我不知道，但是穷鬼不配修仙是真的！”
　　景天的控诉让大家深表同情。
　　确实，在所有可以变强的世界当中，玄幻世界和修仙世界，应该是最花钱的了。
　　楚梦然那里也算是个隐秘的修仙世界，但是很显然，校花是个很聪明的人。
　　她依靠着记忆副本给予的信息，还有聊天群的帮助，已经控制了本世界的好几个财团。
　　以凡人的财力外加她的算计，已经有不少隐世的修仙家族被她控制了。
　　暴食者:“修仙？没意思，不如来跟我一起吃……战……战斗！”
　　一想到大家都是人类，苏可岚赶紧改口。
　　苏可岚也停下来了准备禁言她的动作。
　　但是作为同一批次进群的人，景天显然是知道神代利世口中的战斗是怎么回事。
　　所以他非常果断的拒绝了。
　　飞蓬将军:“我景天就算是饿死，死在这儿！从蜀山上面跳下去，也绝不会去你那儿战斗的！”
　　波罗斯看到景天这句话的时候有些疑惑的歪了歪头。
　　这flag怎么听起来这么熟悉？
　　群里的人没有想太多，纷纷夸赞起来景天真有骨气。
　　暴食者:“嘁，好像谁稀罕你似的，我等现在的身心都是波罗斯大人的，我所管理的这个世界自然也是波罗斯大人的，你想来，那得看波罗斯大人是否恩准呢！”
　　葵花派倒数第二:“身心都是？哇偶……”
　　血红辣椒:“啧啧啧，神代利世，你真不怕艾斯德斯姐姐把你揍死啊？”
　　看到艾斯德斯几个字的时候，神代利世悚然，赶紧摇头解释起来。
　　暴食者:“我没有别的意思，我我我意思就是……呃，我对波罗斯大人很是仰慕而已！”
　　抖s冰之女王（突然出现）:“真的如你所说么？”
　　看到突然出现的艾斯德斯，向来妖媚胆大的神代利世立马打了个寒颤。
　　暴食者（卑微）:“艾斯德斯将军，我真的没有其他意思啊……”
　　抖s冰之女王:“哼，懒得说你。”
　　艾斯德斯撇了撇嘴，最后还是没有说什么狠话。
　　因为她很清楚，哪怕她现在已经成了波罗斯的伴侣，也不能太过于放肆了。
　　因为她知道，仅仅是她，是没有资格对波罗斯做出任何干涉的。
　　不管是哪一方面。
　　虽说这样会让艾斯德斯吃醋，但是艾斯德斯却也没有太大的怨念。
　　毕竟在她心中，波罗斯做什么都是对的。
　　转头，艾斯德斯就打开了和波罗斯的私信。
　　抖s冰之女王:“老公，我好想你呀～”
　　波罗斯瞥了一眼，明明才一两天没见，怎么就……波罗斯调侃道:“叫爸爸！”
　　抖s冰之女王:“爸爸，人家好想你啊～”
　　啪的一下！波罗斯关掉了私信。
　　肯定是打开的方式不对，这大白天的……
　　但是当波罗斯再次打开那闪烁的私信时，聊天记录依旧清晰。
　　抖s冰之女王:“爸爸在做什么呢～”
　　宇宙霸主波罗斯:“你正常点。”
　　抖s冰之女王:“是老公大人叫我这么叫的嘛！”
　　陷入热恋当中的艾斯德斯在波罗斯面前，没有半点儿正经样子。
　　似乎满脑子都在想着奇奇怪怪的东西。
　　一如她被波罗斯推倒的那天晚上。
　　波罗斯深呼吸了一口气.. ...
　　宇宙霸主波罗斯:“以后在大家面前，你还是矜持一些。”
　　抖s冰之女王（乖巧）:“知道滴，都听老公大人的！”
　　宇宙霸主波罗斯:“嗯，好了，没什么事我就先……”
　　先干什么？
　　波罗斯忽然意识到了一个眼严重的问题。
　　他现在似乎没什么事可做了！
　　抖s冰之女王:“先什么？诶对了，老公大人，要不我们用全息投影聊天吧？这种思维文字交流，根本无法表达出来我对老公大人的思念呀～”
　　【抖s冰之女王向你发送了全息聊天请求，是否接受？】
　　波罗斯点了确定之后，完全拟真的全息投影很快出现在他身前。
　　就像是真人站在自己面前一般。
　　艾斯德斯穿着一身雪白色的军装，看到波罗斯接受了全息投影之后立马眼前一亮。
　　踢掉了靴子，滚落床下，……从地毯上朝着波罗斯的投影爬了过去。
　　“唔，老公大人，我好想你啊！”
　　艾斯德斯双颊绯红。
　　因为爬行的缘故，所以艾斯德斯完全可以清楚的看到。
　　……
　　再配合着凌乱的军装。
　　波罗斯神色一震！
　　立马关掉了全息投影聊天！
　　这个磨人的小妖精！
　　抖s冰之女王:“啊啊啊！老公 大人你怎么关掉了投影！！？”
　　宇宙霸主波罗斯（正经脸）:“我觉得这样子不太好，有伤风化。”
　　很难想象这是波罗斯能说出来的话。
　　艾斯德斯愣了一下。
　　抖s冰之女王:“可是明明就是私底下……”
　　抖s冰之女王:“而且我真的好想老公大人，你说怎么办嘛！”
　　那幽怨的语气，哪儿还有半点女王风范？
　　波罗斯摸了摸下巴，最后还是坚决拒绝了艾斯德斯继续全息投影的要求。
　　“哼，波罗斯大人真是坏！”
　　艾斯德斯站在房间里，不满的嘟囔着。
　　“你说谁坏呢？”
　　一个熟悉的声音出现在房间里。
　　艾斯德斯惊喜的转过身去。
　　“老公大人？！唔……！！！”.




第177章



　　艾斯德斯还没反应过来是怎么回事，就被波罗斯抓住脖子……
　　“这不比全息投影更好？”
　　波罗斯一把压住了艾斯德斯。
　　“唔……”
　　艾斯德斯一声之后，不再反抗。
　　三天。
　　波罗斯。
　　艾斯德斯。
　　三天之后，波罗斯精神饱满的出现在帝都王城的城堡楼顶。
　　艾斯德斯乖巧的依偎在他身边。
　　“我可以随意穿梭于这个世界和我的世界之间，所以……不需要万界传送符。”
　　波罗斯解释起来自己之前为什么突然就出现在这里。
　　艾斯德斯想了想，忽然兴奋道:“那我是不是也可以随时随地去找老公了？！”
　　波罗斯点了点头。
　　作为世界主宰者，这点小事自然难不倒他。
　　反手间一座半透明的斩妹世界版图出现在他手中，随着波罗斯的不断放大，很快，两人的身影就出现在了版图之上。
　　在强大的神识操控下，世界本源的力量开始朝着附着于艾斯德斯的身上。
　　这种无形的力量唯有波罗斯能够看到。
　　23艾斯德斯只感觉到一阵奇怪的力量将自己包裹起来。
　　随后温暖的感觉弥漫在她的四肢百骸当中。
　　艾斯德斯的力量早已经可以前往更高的等级了。
　　但是，在此之前，斩妹世界的世界本源是不允许有人超过那个阈值的。
　　就像一拳超人的世界里有限制器一样。
　　每个不同世界都有一套专属的力量体系。
　　每个人都只能活在那套力量体系之下。
　　现在，斩妹世界的本源已经被波罗斯所掌控，他就是世界意志。
　　他想解开对艾斯德斯的限制，自然是轻而易举。
　　长期积蓄下来的战斗经验终于有了发泄的地方。
　　在获得了波罗斯这个新的世界意志的认可之后。
　　艾斯德斯身上的力量限制器开始崩碎。
　　在本源力量的加持下，艾斯德斯的力量开始暴涨！
　　那种宛如新生的感觉……让艾斯德斯忍不住颤抖起来。
　　本源洗涤着艾斯德斯身体的每一处角落，将她从一个凡人的躯体开始，不断强化。
　　三阶八星……九星……
　　毫无凝滞，直接突破四阶！
　　四阶一星……三星……五星……八星……
　　晋升的恐怖气势被波罗斯轻易压住，最终缓缓消失，最后艾斯德斯的战力定格在了四阶八星！
　　这已经是艾斯德斯疯狂克制的结果了。
　　要不然，她完全可以一口气冲到九星甚至五阶的，但是作为一个老练的战士，艾斯德斯显然不会走那种空有境界、根基不稳的路子。
　　“从现在开始，你也可以来往于这个世界和我所在的世界了。”
　　波罗斯收起来了世界版图道:“同时，我也打碎了你的力量限制，从今以后，你可以放心修行了。”
　　艾斯德斯点了点头，怪不得自己会停留在之前的巅峰实力上这么久，原来还有世界限制这种东西么？
　　“谢谢老公大人！”
　　艾斯德斯一个飞扑扑进了波罗斯的怀中。
　　使劲蹭着波罗斯。
　　波罗斯脸色平淡，这对他而言不过是随手为之罢了。
　　他只负责帮忙打碎限制，至于艾斯德斯以后得实力提升……他并不关心。
　　因为有他在，自己的女人，是想成天到处溜达还是疯狂的变强，他都不在乎。
　　而且他相信，艾斯德斯能处理好自己的事情。
　　波罗斯伸手捏了捏艾斯德斯的脸蛋，嘱咐道:“想过来就过来，我把传送点设置在了我的座舰大厅当中，你随时都能来。”
　　“知道了夫君～”艾斯德斯点了点头，她太喜欢这种变换着称呼的感觉了。
　　怀抱着艾斯德斯，看着正在重建中的帝都，波罗斯陷入了沉思。
　　要如何利用这个世界呢？
　　朝阳生起，一如波罗斯那熊熊燃烧的野心。
　　次日一早，波罗斯就先带着艾斯德斯去了一趟本世界。
　　让戈留干修普和另外两个憨憨手下认识了一下他们未来的“主母”。
　　随后让艾斯德斯自己熟悉了一下座舰之后，就把她送回去了。
　　原本座舰内的大厅，已经被波罗斯改造成了一个异空间，位于宇宙战舰的核心位置。
　　如果把这个大厅从宇宙战舰里面掏出来，就可以发现，这个大厅占地也就是几平方公里的样子。
　　但是实际上，因为用上了波罗斯空间忍术的缘故，它的内部空间几乎有一个太阳系大。
　　当然，波罗斯也可以让它小一点。
　　此刻，送回去了艾斯德斯之后，整个空间只剩下波罗斯一个人。
　　静谧的空间中，时间仿佛都静止了一般。
　　因为群聊的缘故，让他想起来了一件事。
　　阿星:“话说星爵那个家伙呢？我最近研究了一套新的舞蹈，正想和他比试比试呢，他人呢？！”
　　血红辣椒:“不知道哎，星爵嘛，成天没个正形，斑爷爷说他比我这个小孩子还要胡闹来着，所以他干什么去了都有可能的……”
　　君爰幽:“说不定他此刻正在某个星际酒吧里面花天酒地呢？毕 竟他现在可是我们群里，波罗斯大人在漫威宇宙的代表呢……”
　　君爰幽斡锲当中透露浓浓的嫉妒。
　　但是她丝毫没有掩饰的意思。
　　因为她知道，大家很酸！
　　凭什么这个憨憨能成为波罗斯大人的先锋助手啊啊啊！！！
　　阿星:“这样啊……那算了，我还是自己研究一下功法吧，这家伙，让他逍遥去！”
　　看着大家的聊天记录，波罗斯也开始思考起来。
　　阿星不说他都没注意，星爵这家伙已经突然不见好一阵子了都。
　　波罗斯打开了私信，发了个问号过去。
　　但是半天过去了，一点儿动静也没有。
　　以星爵的性格来说，他是绝对不可能也不敢不回他的。
　　星爵没回只能是因为他现在没办法回复消息……
　　波罗斯摸了摸下巴，疑惑道:“这家伙去哪儿了呢？”
　　【是否使用万界传送符？】
　　毕竟自己还给他交代了重要任务来着，现在联系不上了，所以波罗斯准备亲自去看看。
　　“确定使用。”
　　【使用失败！因为对方所处环境，目前不支持使用传送符！】
　　波罗斯脸色立马沉了下来。
　　自己这逗比手下不会是死了吧？.


第178章



　　虽说星爵是个二逼，但是好歹也是自己的手下，这么不管不顾确实不太好。
　　但是……
　　波罗斯盯着万界聊天群的聊天界面沉默了许久。
　　如果星爵真的出事了，那聊天群这会儿应该会发出紧急通告才对。
　　但是从始至终，聊天群系统一点儿反应都没有。
　　波罗斯摊开手，看着静静悬浮在自己手心上的万界传送符。
　　出自于聊天群的道具依旧可以检测到星爵目前的状态，也就是说，聊天群系统知道星爵的状态，但是却不认为他有什么危险么……
　　刷的一下，收回来了万界传送符。
　　波罗斯想了想，如此一来，那就只有一两个可能性了。
　　估计是星爵现在正处于某个奇怪的异空间当中，周围正在被空间乱流所干扰，所以……
　　罢了。
　　波罗斯摇了摇头，这家伙闯荡星际这么久了，好歹也是个身怀主角模板的人，应该不会出什么大问题才是。
　　不再担心那逗比手下，波罗斯将坐标定位到了鲁路修世界。
　　正在战舰当中修行的赤瞳黑瞳立马听到了波罗斯的召唤。
　　“你们姐妹二人，随我走一趟。”
　　波罗斯的声音从头顶响起，姐妹花立马抬头，却只看到了虚无的穹顶。
　　“遵命，波罗斯大人！”
　　话音刚落，两姐妹就被黑暗吞噬不见。
　　刚刚走进来修炼室，准备偷偷打探一下姐妹花实力的龙卷刚好看到了这一幕。
　　顿时就瘪了瘪嘴，双眼泪汪汪的站在那里。
　　“波罗斯大人对我没兴趣了吗？！呜呜呜……”
　　冷冽的海风吹拂着少女的长发，海鸟叽叽喳喳的叫唤着。
　　远处，海天一线。
　　近处，芳香迷人。
　　但是忽然之间，巨大的轰鸣声打破了这美丽的景象。
　　天空中，战斗力呼啸而过，密密麻麻的运输机紧随其后。
　　海面上，一艘艘舰艇乘风破浪切开了海水，逼近着海岸。
　　舰艇上的巨炮缓缓转动，瞄准了少女――确切来说，应该是瞄准了少女身后的这片土地，这个国家。
　　轰――！！！
　　大炮轰鸣，撕裂了这片土地上，人民们的最后一丝希望。
　　战争，又开始了。
　　“为什么他们是如此的热爱战争呢？历史上，因为战争而爆发的惨剧难道还少了吗…．」…”
　　少女站在海边的一处悬崖上，喃喃自语。
　　一个声音回答了她。
　　“因为人类永不知足，而人类能从历史中学到的教训就是――人类永远不会记住教训。”
　　少女蹭的一下转过身来，看到身后黑色的漩涡当中，一个高大的身影走了出来。
　　精美的铠甲、充满了力量爆发感的肌肉、还有那独特的眼睛……
　　这不就是她前不久加入的那个聊天群的……
　　少女愣了一下，试探道:“波罗斯大人？”
　　波罗斯点了点头，来到了她的身边。
　　居高临下的打量着她――CC。
　　CC穿着一套类似于修女服装的袍子，因为胸部太大的缘故，所以以波罗斯的视角来看，可以清楚的看到整个……
　　波罗斯微微移动视角，盯住了CC的眼睛。
　　“波罗斯大人这是怎么了？突然来到我这里……”
　　因为GEASS的缘故，CC会下意识的抗拒与人对视。
　　所以她有些心虚的转过去了脑袋。
　　而且，波罗斯那极具侵略性的目光让她有些害怕，CC感觉在这目光中，自己仿佛是……一般站在波罗斯身前，被看透了一切。
　　波罗斯收回来了目光道:“没事，随便走走罢了，顺便来看看你。”
　　看看我？
　　CC觉得有些不可思议，难道说……波罗斯大人真的来过她的世界？
　　她带着探寻的目光看向波罗斯，却没有得到任何回答。
　　“我早就说过，你肯定会迷失在无尽的岁月当中。现在看来，我是对的。”波罗斯摇了摇头道:“想要离开这个世界吗？”
　　CC歪了歪头。
　　这是邀请吗？
　　好歹活了几百上千年了，CC也就外表看上去像是个少女。
　　心里年龄早就成熟到不能再成熟了，虽然波罗斯的言行让她有种莫名其妙的亲近感，但是她还不是那么容易相信别人的人。
　　“谢过波罗斯大人的好意了，但是我现在还想不到有什么东西值得我……”
　　啪！
　　波罗斯一把捏住了CC的下巴，盯着她的眼睛道:“我，可以赋予你那无尽的生命意义！”
　　CC瞬间大脑空白了。
　　张了张嘴，却什么也没有说出来。
　　波罗斯知道，一颗隐形的种子已经种进去了CC的心底。
　　他来这里的目的也就达到了。
　　松开了CC。
　　波罗斯眯眼看着远处的战舰群。
　　“¨々那个叫鲁路修的家伙，现在怎么样了？”
　　CC从大脑空白的状态中清醒了过来，低声道:“在进群之前，我就和那家伙认识了。”
　　“现在，那小鬼估计正在倒腾着他的战争计划吧？”
　　波罗斯有些好奇道:“你准备继续像你那个记忆副本那样，演下去？”
　　“不要。”CC毫不犹豫的摇了摇头道:“既然已经知道了故事的剧本，就没必要去重新演一遍了。”
　　波罗斯点了点头，不出意外的回答。
　　毕竟人都是这样。
　　如果不知道故事的流程和最终结果，人们就可以满腔热血的投入其中，为此而战。
　　但是如果事先知道了流程和结局……
　　恐怕大多数人都会失去继续下去的兴趣。
　(得王的)　“原来命运要我这样做吗？那我偏不这么做！”
　　这就是存在于人类本心当中的“逆反心理”认。
　　波罗斯发问:“那么，现在这个世界的情况，进行到哪个阶段了？”
　　“嗯……已经打了好几次遭遇战了。”CC抬手指了指天空中呼啸而过的战斗机群道:“这些都是布列塔尼亚调集过来，用于镇压十一区叛乱的部队。”
　　“目前看来，鲁路修可能顶不住了，如果您想利用一下他的话……或许是用不了了。”
　　一直默默站在波罗斯身后的赤瞳看了一眼妹妹，恰好黑瞳也看了过来。
　　两人都从对方眼中看到了……不屑。
　　在接受了关于暗物质海贼团的科普灌输之后，眼前的战争机器在她们看来，简直就是垃圾！
　　这样的机器都能打败的家伙，值得波罗斯大人利用吗？.

第179章



　　“波罗斯大人，请把这些家伙交给我解决吧！”
　　赤瞳还能够稳住心态，但是黑瞳却已经开始迫不及待主动请战，想要表现一下自己。
　　波罗斯没有理睬，原著当中，鲁路修希望能够摧毁布列塔尼亚帝国，借此建立一个绝对和平的世界。
　　但是波罗斯来这里的目的从来不是为了什么推翻帝国建立新世界。
　　在他眼中，凡人的帝国就如同积木搭建的城堡一般脆弱，且毫无意义。
　　他不关心蚂蚁之间的厮杀，他只在乎这群蚂蚁背后的东西，也就是GEASS的本源力量。
　　CC打量了一眼波罗斯身后的姐妹花道:“那可是汇聚了布列塔尼亚尖端科技的部队，装备了强大的机甲，你准备怎么解决他们？”
　　黑瞳拍了拍佩刀，一切不言而喻。
　　CC有些诧异道:“用刀砍机甲？”
　　黑瞳点了点头，成为波罗斯的手下之后，波罗斯随手丢了两本功法给她俩，让她们姐妹二人对战斗的认知更上一层楼。
　　而且，她们也 和艾斯德斯一样，突破了限制。
　　特别是赤瞳，作为略胜一筹艾斯德斯的恐怖少女杀手，她的实力现在更是恐怖。
　　面对质疑，赤瞳也站了出来。
　　沉声道:“请你不要质疑，我等之所以能够成为波罗斯大人随行者的能力。”
　　CC看了一眼波罗斯，对俩姐妹的反应有些吃惊。
　　波罗斯眯眼看着远处的舰队，没有说话。
　　东京湾战斗爆发了。
　　海量的帝国舰队封锁了整个十一区，大量的战技制霸了十一区的天空。
　　鲁路修领导下的反抗组织被打得溃不成军。
　　CC的突然消失不见，对他造成了极大的打击。
　　现在的他，还没有成长到独自一人就能解决所有问题的地步。
　　他原本的计划是直接围攻东京都，因为布列塔尼亚帝国在统治战败后的十一区时，将行政中心放在了东京都。
　　所以只要攻破了东京都，那么布列塔尼亚帝国在十一区的统治就会崩溃，帝国高层对十一区内部的情况也会变得睁眼瞎。
　　而且，听说帝国的皇子和长公主也在东京都。
　　如果能够拿到他们作为人质筹码，借此打破帝国平日里霸道的形象，那么这场抵抗运动，定然能够在世界各地引起各种连锁反应。
　　鲁路修觉得，简直就是一个完美计划。
　　但是事实的发展却总会让人觉得出乎意料。
　　一开始他的进攻的确非常顺利，得益于他复杂的前期调查和准备，以及帝国殖民部队的散漫，抵抗组织轻而易举的撕碎了了前面的防线。
　　一路杀到了市政厅门口。
　　市政厅就像是一个要塞一般挡住了抵抗组织的推进。
　　在将重要人物们都保护起来之后，一门门炮管从窗户伸了出来，战斗机甲从内部冲了出来死守住各个狭隘的入口处。
　　作为帝国统治十一区的直属机构，市政厅显然做足了应对叛乱的准备。
　　就算东京都外围全部沦陷了，这里依旧坚如磐石。
　　上百甲“浪人”机甲折损在了市政厅前，市政厅表面虽然也是坑坑洼洼一片，但是却没有半点儿崩溃的迹象。
　　一如鲁路修猜测的那样，布列塔尼亚的公主和皇子确实到了。
　　只不过是从十一区外围来的。
　　当月色下，帝国战斗机群的双翼遮住天空的时候，当皇女殿下率领着她的骑士团一剑切碎反抗组织的老旧机甲时，鲁路修就知道，他赢不了了。
　　柯内莉亚，布列塔尼亚帝国的第二皇女，帝国的长 公主，十八区总督……同时也是自己的姐姐。
　　鲁路修对她太了解了，这是一个可以只身一人攻下整个城堡的恐怖女人。
　　现在，她正率领着增援部队赶来围剿他这个叛徒弟弟。
　　当皇女近卫队的机甲出现的那一刹那，鲁路修就放弃了对胜利的执着，开始思考起来逃跑策略。
　　……
　　……
　　满目疮痍的东京都之内，废墟当中，一栋歪斜着却尚未倒塌的大楼上，波罗斯站在楼顶上，战机从他头顶飞过，气流吹得他的披风飞扬起来。
　　他目睹了鲁路修从即将胜利到忽然开始败退的整个过程。
　　波罗斯玩味道:“不准备去帮帮那小子吗？”
　　CC摇了摇头道:“在看过了记忆副本之后我才意识到，鲁路修其实说到底也只是一个普通人类罢了，对于他……以前的我，似乎更多的是在怜悯他。”
　　“人类的闹剧，就交给人类自己去解决好了，您说对么，波罗斯大人？”
　　波罗斯歪了歪头，看着CC道:“你的心绪好像出现了变化。”
　　CC深呼吸了一口气道:“早上的海岸边上，您说要教会我生存的意义……那时候，我不知道如何回答您，可是后来，这个问题一直困扰着我。”
　　“我反复翻阅了您的记忆副本，我现在终于确定，这世上，或许只有您才能明白不死的意义。”
　　“在我说出某些奇怪的请求之前，请允许我向您问个问题，可以吗？”
　　波罗斯极目远眺，打量着华美的近卫队机甲，随口道:“如果你接下来的请求是想让我杀了你，那你就不必问下去了。”
　　这已经不是病娇与否的问题了。
　　波罗斯觉得，这属于脑子有问题。
　　CC自嘲的笑了笑道:“波罗斯大人放心，那是只是我刚刚进群不懂事才这么说的，我不会再提出那样无理的要求了。”
　　波罗斯摊开手来，整个东京都的全息出现在他身前。
　　紧盯着这幅及时变化着战况的投影地图，波罗斯头也不回道:“那我准许你提问了。”
　　“我想请问一下，波罗斯大人，您存活的意义是什么呢？”
　　波罗斯那正在摆弄着投影的手指头稍作停顿，随后又恢复了正常道:“为了战斗，为了变强，为了走向最高处，见识所有的风光，仅此而已。”
　　CC抿紧了双唇，似乎在思考着波罗斯的话语。
　　波罗斯也懒得去猜巨C到底在想什么，只是随意的滑动着全息投影，冷不丁道:
　　“CC，你有时候会不会觉得这个世界好没有意思呢？”
　　“偶尔也想要毁灭世界什么的……”.



第180章



　　“毁灭世界？”
　　CC居然一脸认真的思考了起来。
　　“如果说是毁灭生活在这个世界上的人类的话……很抱歉，我真的有想过。”
　　“倒也不用为此道歉。”波罗斯收起来投影，看着飞驰而过的机甲道:“如果你说没有想过，我反倒不信了。~”
　　CC疑惑道:“波罗斯大人准备毁灭这-个世界吗？”
　　“不。”波罗斯摇了摇头道:“我准备看看，这个世界背后，到底隐藏着什-么。”
　　说完，一道空间之门打开，波罗斯和赤瞳等人就走了进去。
　　CC站在那里犹豫了一下，紧跟着走了进去。
　　……
　　阿什弗德学园，今夜，这里灯壁辉煌，却不是为了庆祝什么，只是因为鲁路修将这里设置了抵抗军的临时指挥部罢了。
　　此刻，鲁路修脱掉了面具，正一脸痛苦的抓着自己头发，坐在沙发上。
　　撤退的路线已经计划好了，他和妹妹莉莉娅都可以从通道离开。
　　外面作为棋子的抵抗军会拼死抵抗，为他们的撤退争取时间。
　　他的痛苦并非因为要抛弃那些士兵，那些士兵对于真实身份是布列塔尼亚皇子的鲁路修而言，就是庶民棋子罢了。
　　之所以如此的愤怒，不过是因为他觉得自己错失了一个复仇的机会罢了。
　　这次过后，要想再组织起来这么大的抵抗军力量，很困难了。
　　“为什么！为什么！为什么会这样呢！！！”
　　鲁路修疯狂的捶打着桌子，怒吼道:“CC！你这家伙到底去哪里了啊！”
　　眼看着计划就要成功，结果却因为CC的缺席，以及帝国的支援突然赶到而失败。
　　此刻的鲁路修，简直愤怒到了极点。
　　“这是哭鼻子了么？呵……”
　　波罗斯从漩涡当中走了出来，打量着癫狂状态下愤怒无比的鲁路修，忍不住摇了摇头。
　　回头再看，这位殿下果然是中二到了极点的存在啊。
　　“你……你是谁？”
　　鲁路修心里一惊，他明明让手下将整个阿什弗德学园包围了起来……这个男人怎么会出现在这里的？
　　而且，这人的样子，看起来并不像是一个正常的人类啊。
　　虽然在接触到了GEASS之后，鲁路修对一切的奇怪存在都有了很强的接受能力。
　　可是他确实从未看到过如此诡异的人类。
　　难道这也是GEASS的能力之一？
　　“这位是波罗斯大人。”
　　白袍CC从波罗斯身后走了出来，解释道:“波罗斯大人乃是宇宙的主宰，他拥有着鲁路修你无法想象的力量，我建议你对波罗斯大人保持尊敬。”
　　“哦，这样啊，那么这位尊敬的波罗斯大人，还有CC，你突然消失缺席了我的作战计划，又突然出现在这里，是为了什么呢？”
　　鲁路修盯着CC道:“是为了来看我的笑话吗？”
　　CC沉默了，她只是跟着过来的，她也不知道波罗斯想要干什么。
　　波罗斯坐在了主位上，全息投影在房间当中展开来。
　　将整个东京都战场事无巨细的展露在众人中间。
　　鲁路修疑惑道:“这位波罗斯大人，您这是？”
　　波罗斯没有解释，只是手指隔空点了几下，全息投影就被放大了许多。
　　方法之后，从全息投影上，鲁路修看到了他们所在的这个房间，他们几个人的一举一动。
　　看到了柯内莉亚殿下的机甲，看到了市政厅里面，布列塔尼亚军官们的作战会议……
　　“下令第四第五小队开始进攻阿什弗德学园侧翼！”
　　会议上，军官们的话语无比清楚。
　　鲁路修愣了一下，这不会是什么奇怪的玩具吧？这人大半夜来找自己，就是为了逗他……
　　嘟嘟嘟～嘟嘟嘟～
　　呼机响起，鲁路修立马接通。
　　“zero！帝国军突然开始进攻我们的侧翼，兄弟们快要顶不住了！”
　　“喂喂喂？听得到吗？zero你说话啊！”
　　嘟――！
　　鲁路修颤巍巍的挂断了电话。
　　这是一个实时更新的全息地图！
　　鲁路修那高超的战略思维让他看到这个“地图”的本质。
　　“波罗斯大人。”鲁路修的语气变得恭敬起来:“请问您搭建这个全息地图，花了多少时间呢？”
　　“时间？一秒钟不到吧。”
　　波罗斯就像是在说着一件无关紧要的事情，手指随意的滑动着。
　　全息投影的视角越来越远，投影上的事物也越来越小了。
　　从东京都到整个十一区，从十一区到整个地球……
　　以至于最后，全息投影之上，只剩下几颗行星，成了太阳系的星图。
　　从全息投影上，使用者可以随时查询到整个太阳系每一个角落正在发生的事！
　　这并非是因为波罗斯得到了这个世界的本源力量。
　　他才来这里一天不到，自然不可能搞到本源。
　　这是质子计算机！
　　这是波罗斯在征服某个星系时，偶然发现的科技。
　　本质上就是质子被暗物质的科学家进行高纬展开之后，雕刻成了计算机。
    . ...... ...
　　然后再进行纬度收缩……这些质子大小的计算机可以轻易的抵达光速状态。
　　并且为波罗斯监控一切。
　　数千亿颗质子计算机合起来还没有一根头发丝大，却能瞬间监控一整个星系，还能传达讯息，可谓是相当方便的存在。
　　只不过在拥有了神识之后，波罗斯就没有再用过它们了。
　　今天之所以带来这里，也只是为了他的计划罢了。
　　“这不是这个世界的科技，至少……不是人类能够掌握的科技，你究竟是谁？你想干什么？！”
　　鲁路修身体紧绷，死死的盯着波罗斯。
　　波罗斯无视了他的紧张，道:“我来这里嘛，就是因为闲得无聊罢了。”
　　“至于我要干什么……先问你个问题，你想要这东西吗？”
　　波罗斯的意有所指。
　　鲁路修愣了一下。
　　这个全息投影吗？有了它，他就可以掌握所有的信息，想要打败帝国，简直轻而易举！他怎么可能不想拥有它呢！
　　但是……
　　看到鲁路修渴望的目光，波罗斯就知道，计划已经成功一大半了。
　　“那么，我把它送给你了。”
　　波罗斯的话让鲁路修瞬间呆住。
　　短暂的呆滞后，鲁路修吞了吞口水道:
　　“波罗斯大人。”
　　“那么，代价是什么呢？”儿.

第181章



　　“代价是什么呢？”
　　波罗斯重复了一遍鲁路修的话，语气玩味道:“代价是，让你父母团聚，你觉得如何？”
　　父母团聚？见鬼，这能叫代价吗？虽然自己极度讨厌自己的皇帝父亲，但是跟这个比起来……
　　等等！
　　鲁路修心脏忽然停了一拍。
　　他的母亲是布列塔尼亚的皇帝，是这个世界上最尊贵的人之一。
　　而他的母亲，则早已经死去。
　　童年的他，亲眼目睹自己的母亲因为遭遇刺杀而死……想要让生死相隔的父母和自己团聚，那就只有一种办法！
　　那就是……把他和他的父亲一起杀掉，在地狱中见面！
　　鲁路修吞了吞口水。
　　难道说这家伙想要借他之手征服这个世界，然后再从他手中夺走这个世界吗？
一六三
　　CC轻声道:“不要乱想，波罗斯大人并不在乎你的死活，更不会在乎统治世界这种幼稚的游戏。”
　　“你只需要按部就班的去做就行了。”
　　鲁路修想了想，CC说的似乎没什么问题，不说宇宙霸主这个称呼的真假问题。
　　就光是波罗斯可以随手将这东西送出手来看。
　　他想要统治世界的话，根本不需要这么麻烦。
　　可是……
　　除此之外，他真的想不到任何原因，会让波罗斯这样子近乎无偿的帮助他。
　　CC说这话的时候，波罗斯已经起身离开了房间。
　　紧跟着波罗斯，CC也准备走进去空间之门当中，但是她却被鲁路修叫住了。
　　“CC！你要离开我么？！”
　　CC转过头，摇了摇头道:“我从未说过要呆在你身边，所以现在也算不上是离开你。”
　　“不过别担心，有机会的话，我们或许还会再见面的。”
　　说完，CC的身影就已经消失在了黑暗中。
　　只留下鲁路修一人呆在房间里。
　　还是那片废墟之上，CC站在波罗斯身后，脸上充满了困惑。
　　“恕我冒味，波罗斯大人，您究竟为什么要帮助鲁路修呢？”
　　“当然，如果是涉及了很奇怪的东西，您也无需回答我的问题。”
　　CC心中只有一种猜测，那就是波罗斯喜欢这种操控玩弄世界的快感。
　　但是以她对波罗斯的了解来看，他又不像是那么无聊的人。
　　轰！
　　轰炸机似乎发现了什么，开始倾泻着炸弹，在波罗斯所在大楼的前方炸起来阵阵声浪。
　　躲在地下的抵抗军开始疯狂逃窜起来。
　　“保密么……对你倒不需要。”波罗斯欣赏着残酷的战争画卷道:“我不过是想要加快一下战争的进程罢了。”
　　“哦，你别误会，我并不在乎十一区能否得到解放，我只是为了……这个世界的真相。”
　　波罗斯口中的的真相，自然指的就是世界本源相关了。
　　根据波罗斯对各个世界的观察来看，每一个世界的本源力量都藏的很深，往往需要触发关键性的东西，才能够找到那一丝丝同样世界本源的机会。
　　战争，往往是最容易触发的。
　　比如忍界大战，又比如艾斯德斯在斩妹世界掀起的世界大战。
　　而眼下这个GEASS世界……
　　原著当中，鲁路修在战争的关键时刻，找到了被他爹启动的传送阵。
　　来到了“诸神的黄昏”世界，启动了“思维电梯”。
　　那是一个独立于现实世界的位面，在那里，可以通过祭献GEASS的力量来修改世界常识。
　　这一点和世界本源的功能很像。
　　所以波罗斯猜测，在那里或许可以找到这个世界的世界本源。
　　但是，问题在原著设定中，只有鲁路修他爹和他爹的兄弟能启动。
　　而且进去之后，还得鲁路修和CC的意志作为推动，才能唤醒人类的“思维电梯”。
　　因为他们都是GEASS的持有者。
　　而GEASS又是一种精神力量，只存在于人的思维意识当中。
　　不像写轮眼，直接把眼睛珠子扣下来就行了。
　　这就是波罗斯为什么得“帮助”鲁路修的原因。
　　只是为了让这小子和他爹尽快给自己打开同样“诸神黄昏”的世界罢了。
　　因为后面还要用到CC，同时波罗斯也准备把CC变成自己人的缘故，所以他也没有隐瞒计划的意思，直接告诉了她自己的打算。
　　当然，世界本源什么的，波罗斯还是隐去了.. ...
　　只告诉了她，从此GEASS将不再会是她的负担。
　　CC呢喃道:“这样吗？在他人还在争夺人类世界统治权的时候，您就已经开始着手计划世界的真相了吗？真不愧是波罗斯大人啊……”
　　“就是听起来，这些东西特别像是一些邪恶反派的计划。”
　　波罗斯这深远的算计和计划，深深地震惊到了CC的内心。
　　波罗斯瞥了她一眼，没有解释太多。
　　反正他最初的设定，勉强也能算个反派角色。
　　不管这都不重要了。
　　“我可以加入您吗？”
　　波罗斯忽然站定，转过头来，疑惑的看着CC。
　　波罗斯道:“你不是说你现在只想求死吗？怎么，突然对反派计划有兴趣了？”
　　CC露出来了笑容道:“因为我发现，追求GEASS的真相，比死亡更有意义。”
　　“再说了……如果说波罗斯大人是反派的话，那我倒是愿意追随您这样的反派呢！”
　　说到这里，CC眨了眨眼道:“就让我暂时跟在您身边，让我见识一下如何？”
　　想到后面人类“思维电梯”的启动确实需要用到这个工具人，波罗斯也没什么好犹豫的，点点头就暂时收下来了CC。
　　“嘿嘿，感谢波罗斯大人，那么……先找个地方住下来吧。”
　　……
　　……
　　很难想 象，在距离战争状态的东京都不到百里的地方，还有一座正常营业中的酒店。
　　CC袍子半脱，整个人趴在床上，丝绸般柔滑的修女白袍……
　　“我亲爱的波罗斯大人，我的意思并不是我无家可归了啊……”
　　在CC说先找个地方先住下来的时候，波罗斯就让赤瞳将她送到了这里。
　　而波罗斯则消失不见了。
　　这让本想着和宇宙霸主在深夜讨论一下生死之类哲学问题的CC瞬间傻了。
　　只能一个人对着披萨发脾气了。
　　而始作俑者波罗斯，却再次回到了阿什弗德学园学院。
　　站在学院的走廊中，吹着风。
　　【检测到打卡地点:阿什弗德学园，是否打卡？】.




第182章



　　“确定打卡。”
　　【恭喜，打卡成功！获得奖励:神级分身术一本、神级蛋白质粉一罐！】
　　波罗斯一直不明白为什么系统每次都要恭喜他打卡成功，难不成说打卡还能失败的？
　　波罗斯不太确定，反正这一千多年以来，他还没有打卡失败过。
　　不过比起这个，这次的奖励似乎更值得吐槽一些。
　　分身术……这玩意儿在忍者世界里面简直就是烂大街的存在，随便找个人都能给你表演一下的那种。
　　就算被加上了神级的标签，波罗斯也不认为它能够创造出什么惊天动地的效果来。
　　不过出于放着也是落灰的想法，波罗斯还是打开了这本分身术功法。
　　【神级分身术:可以制造出和功法主人一模一样或者完全不同的分身，分身的形态由功法主人自己决定。分身可以拥有行动能力，可以自主吸收能量并且贮藏能量，可以被融合吸收到宿主体内，吸收分身的同时，主体也会吸收分身的能量。】
　　【不管距离多远，它的视野及一切感知，都与主体共享，并且随时可以被当作临时的降临体，以供主体降临！】23
　　【不管距离多远，它都可以被引爆，爆炸的破坏力随分身体内能量等级提升，无上限！】
　　【分身无意识，完全被主体掌控！】
　　看完了功法介绍之后，波罗斯陷入了沉思。
　　这不就是修仙世界当中的化神期能力吗？
　　这个分身虽然看着不错，如果波罗斯愿意的话，他甚至可以通过分身制造出来一支军队。
　　他甚至可以随便派遣分身到任何一个位面去，就算不管不顾，让它呆个千百万年，等时机一到，打个响指，就能炸掉那个世界！
　　简直就是宇宙级的自爆步兵啊！最菜也能炸掉一颗星球的那种！
　　波罗斯将注意力集中到了另一个奖励身上。
　　【神级蛋白质:不管你是战斗力只有五的战五渣，还是宇宙级强者，只要一勺下去，可以瞬间恢复你的大半状态！注意:此物品对肌肉猛男效果更佳哦！】
　　貌似是个可以补充能量的消耗品？
　　波罗斯想了想，自己好像也算个肌肉猛男，虽然不知道具体效果如何，但是他不介意多一个后备能源。
　　这种按照百分比回复能量的东西，倒也确实称得上神级。
　　这样一来，他就拥有至少两个可以让他瞬间回补状态的手段了。
　　一个人轮回眼的状态回溯，一个就是这个神级蛋白粉了。
　　目前就缺一个能把他逼迫到能量耗尽的对手了。
　　“对手啊对手，到底在哪儿呢……”
　　波罗斯心中叹息一声。
　　随着时间的流逝，这种无敌寂寞的感觉再次涌上心头，开始折磨着他那颗渴望着战斗的内心。
　　随着境界的增长，想要找到一个能够全力一战的对手也越来越困难了。
　　将两份奖励丢进去了系统仓库里面，波罗斯开始望着月色出神。
　　眼下只有两个地方有可能找到这样的对手。
　　一个是漫威宇宙，根据上次和罗南以及伊戈的交手来看，波罗斯几乎可以确定，这是漫画设定下的漫威，每个人都拥有着最少爆星级的战斗力。
　　这样设定下的漫威宇宙里，肯定有数之不尽的强大对手。
　　只要等星爵找到了地球的坐标，亦或是他的舰队找到了各个漫威关键人物的地址……
　　那时候，就是他再入漫威，乱杀一切的时候！
　　另一个地方，自然就是最近一直频繁出没在各个位面的世界入侵者了。
　　作为一个能够穿梭位面、统治了不少世界的组织，波罗斯相信，他们组织内部肯定也有相当恐怖的存在才对。
　　现在就看，到底是舰队先摸清楚漫威世界的关键人物坐标，还是波罗斯这边先遇到世界入侵者里头的强者了。
　　“我倒也不介意这两种情况一起出现……”
　　波罗斯在心中喃喃自语，这时候，天空却划过了一道流光。
　　几台巨大的机甲从天空中落下来，将波罗斯团团包围。
　　一队士兵紧跟着出现，将走廊四周围了个水泄不通，黑洞洞的枪口指着波罗斯。
　　看样子，应该是帝国军攻入了阿什弗德学园了。
　　机甲扩音器里传来了男人的声音:“你是谁？你来自哪里？快快跪地投降！”
　　说话间，仿佛是为了给机甲驾驶员鼓气一般。
　　周围的机甲和士兵们，纷纷向前踏了一步。
　　波罗斯的脸色古井无波，现在的他早已经不会因为蝼蚁的无知而生气。
　　但是站在他身后的黑瞳显然还没修心到这个地步。
　　“波罗斯大人！让我解决掉这群无知的蠢货吧！”
　　黑瞳咬着牙请求出战。
　　主辱臣死，胆敢对波罗斯大人不敬的，都得死！
　　波罗斯点了点头。
　　无知不应该成为人类傲慢的资本才对。
　　“黑瞳，去纠正一下吧。”
　　“是！”
　　黑瞳一声应答，随后长刀出鞘！
　　一道闪光掠过四周，所有人的枪械瞬间断成了两截，断开的地方还保持着光滑无比的切口！
　　士兵们愣了愣。
　　噗嗤！！！
　　士兵们的身体忽然断成了两截，在这一刻，鲜血开始狂喷。
　　高大的机甲在一阵扭曲之后，也轰然炸开。
　　一刀之后，全数解决！
　　这就是身为波罗斯身后随从的 实力！
　　黑瞳抖落了刀刃上的鲜血，缓缓收刀。
　　“波罗斯大人。”黑瞳恭敬道:“要不，就让我去把他们杀个干净吧？好让他们体会到，波罗斯大人您的威势！”
　　波罗斯转过身来，看到了她眼中对战斗的渴望。
　　真是个不错的阶段，还可以轻易找到对手的实力等级……
　　波罗斯点了点头，准了黑瞳的作战请求。
　　正好，可以给这场战争提提速。
　　黑瞳感激的点了点头，消失在了原地。
　　这时候，一直躲在远处的鲁路修才靠近了过来。
　　在亲眼目睹了一个少女用刀秒杀了一支现代化作战部队以及一队机甲士兵之后，鲁路修彻底傻了。
　　他以为自己这控制他人的GEASS能力已经足够变态了，没想到还有更过分的……
　　那么，作为那个神秘少女的主人，这个波罗斯大人究竟有多么强大呢？
　　鲁路修深呼吸喘气。
　　一个大胆的想法出现在他的脑子里。
　　他的GEASS能力是可以控制别人的精神、修改他人常识。
　　如果可以用它来……
　　鲁路修捏紧了拳头。
　　死死的盯着波罗斯的后背。
　　他看到了一个不可思议的未来。
　　只要能够成功…….


第183章



　　在波罗斯转身的那一瞬间，GEASS的力量被催动，鲁路修的瞳孔瞬间变成了血红色。
　　天地寂静。
　　“我这是……成功了吗？”
　　鲁路修和波罗斯相对而望，心中有些不确定，他想尝试一下，于是乎下达命令道:“波罗斯，过来！”
　　“你的脑子秀逗了么？”
　　波罗斯忽然开口，吓了鲁路修一跳。
　　鲁路修看着完全不受他GEASS力量影响的波罗斯愣了一下。
　　不可置信道:“这……怎么可能？！为什么你一点儿影响都没有？”
　　鲁路修这话让波罗斯久违的想要笑出声来。
　　GEASS的力量很神秘，每个拥有者都具备有各种各样不同的能力。
　　但是对于波罗斯而言，其实这玩意儿的能力还不如他的轮回眼。
　　从能力上来看，鲁路修那控制他人精神的能力和轮回眼一比，更是弱爆了。
　　这样的精神层面攻击，甚至都无法突破波罗斯神识的自动防御……
　　“不愧是你啊鲁路修。”波罗斯走到跟前，居高临下的打量着鲁路修道:“就算是这个时候，也不忘利用他人，真有你的。”
　　“可惜了，在绝对的力量面前，计谋，只是徒劳罢了。”
　　作为GEASS世界的主角，鲁路修的反抗似乎是理所当然的。
　　但是，这对波罗斯而言却是不可饶恕的罪孽。
　　“你……你干什么？！”
　　鲁路修在那压倒性的目光下，开始忍不住后退。
　　“我知道的，波罗斯你还需要我来征服这个世界对不对？你不能杀我，虽然不确定你这家伙想干嘛，但是我可以肯定，如果你杀了我，你的计划……”
　　鲁路修滔滔不绝，开始用语言攻势来为自己拖延时间，想要争取到一线生机。
　　波罗斯皱了皱眉头。
　　鲁路修的废话连篇让他有些不耐烦了。
　　“我给你质子计算机，不过是为了好玩罢了，你不会真觉得……我有求于你吧．」？”
　　波罗斯的话让鲁路修瞬间呆住了。
　　为了好玩？！
　　这家伙竟然将可能席卷世界的战争当成了游戏？！
　　这已经不是疯狂二字所能够形容的了。
　　鲁路修颤巍巍道:“你这家伙，知不知道自己在说什么啊？这可是有关数十亿生命的话题，你居然……”
　　“数十亿？那又如何？”波罗斯震声道:“就算是数十亿人，能够死在我的麾下，也是他们的荣幸！”
　　霸道！赤果果的霸道！
　　一时间，鲁路修竟然无法反驳，因为眼前这人，似乎并不在乎他的言语逻辑。
　　这是一个将霸道贯彻到了极点的男人！
　　而自己，很明显冒犯到了他……
　　波罗斯俯视着鲁路修，眼睛当中的勾玉开始转动起来。
　　“你……你要干什么？！”
　　鲁路修惊恐道:“你不能这样对我，你还需要我！”
　　出于本能的求生欲望下，鲁路修开始挣扎起来。
　　他这话倒是提醒了波罗斯。
　　如果直接将鲁路修洗脑的话……那么接下来的事情，乐趣会少很多呢。
　　勾玉回旋，消失不见。
　　波罗斯冷笑道:“小鬼，你之前不是问我，从我这里获得的代价是什么吗？”
　　“嗯？”
　　鲁路修抬头疑惑的看向波罗斯，三目相对，还没有反应过来，就感觉到无尽的精神力量冲进去了他的精神世界。
　　和那磅礴如海的精神力量相比，他的精神状态就像是一杯清水一般弱小。
　　没有丝毫的悬念，波罗斯就冲破了他的精神防线，将他的精神力量瞬间搅碎。
　　和精神力量一起被粉碎的，还有鲁路修的GEASS。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　扑通一声，鲁路修跪倒在地上，痛苦哀嚎道:“我的王之力啊！！！”
　　失去了GEASS，也就意味着他失去了重整旗鼓的机会，他再也不可能向帝国复仇了。
　　这比杀了他还要让他难受！
　　远在酒店，刚刚洗完澡坐在床上，嘴里叼着一块儿披萨的CC愣了一下。
　　似乎有什么东西断开了。
　　“啊……是惹恼了波罗斯大人吗？你这性格真是的……我也没办法了，鲁路修，好自为之吧。”
　　说罢，CC开始咀嚼起来披萨，不再关心起外面的事情。
　　这边，鲁路修开始疯狂呼唤着他的GEASS，可是完全没有一丁点儿的回应。
　　绝望弥漫在了鲁路修心头。
　　他看向波罗斯，怒道:“没有我帮你，你别想征服这个世界！就算有质子计算机那样的东西，没有人手，难道说你一个人就能摧毁帝国吗？再说了……”
　　波罗斯摇了摇头，眼神中充斥着对鲁路修的怜悯道:“¨々你的眼界太低了。”
　　既然冒犯到了自己，那么，就让本霸主来好好折磨一下你吧！
　　让你看看，你处心积虑想要摧毁的帝国，在我面前，是多么的脆弱可笑吧！
　　波罗斯举起来了手，打了个响指。
　　一艘行星级战列舰从虚空中折跃而出，出现在地球上空。
　　这是波罗斯丢到天之御中里面待命的舰队之一。
　　现在，它将让这个世界，领略到波罗斯的怒火。
　　“布列塔尼亚帝国顺位继承人鲁路修・兰佩诺基，冒犯到了吾等主人波罗斯大人。”
　　“尔等布列塔尼亚帝国，请接受裁决吧。”
　　“三十秒钟后，第一轮毁灭开始。”
　　这条区域广播出现在每一支布列塔尼亚军队的频道当中，不管是舰队还是城市中，亦或是布列塔尼亚的皇宫中，都出现了这条通知。
　　人们有些不明所以。
　　不少人都把这当成了恶作剧玩笑，但是当他们发现，自己(得王好)甚至无法关闭这条广播的时候，他们才意识到了事情的严重性。
　　布列塔尼亚的军方和科学家迅速做出了反应。
　　开始寻找这条广播的来源。
　　可是他们怎么也找不到……
　　有研究人员惊呼出声。
　　“等等！好像是来自……外太空？引！”
　　“外太空？怎么可能！那里只有我们帝国的卫星！”
　　“是真的，而且发出广播的好像是……一艘宇宙战舰……”
　　“宇宙战舰？你是说像阿瓦隆号那样的空天战舰吗？”
　　“不不不，是真正意义上的宇宙战舰，它的构造看起来相当的精美，武器系统也……”
　　就在这个时候，广播里的倒计时忽然停住。
　　来自暗物质海贼团士兵的冰冷声线，冷冷道:
　　“代表伟大的波罗斯大人。”
　　“现在，审判从天而降！”.

第184章



　　谁是波罗斯？谁冒犯了他？
　　布列塔尼亚帝国的重任还没有明白发生了什么，暗物质战舰就已经开始了惩戒。
　　数十个武器发射孔打开，核子飞弹拖曳着明亮的弧线飞了出去，精准的落在了布列塔尼亚的各个殖民地和城市当中，将其瞬间夷为平地。
　　波罗斯之怒，如末世降临！
　　帝国首都的科学家和高层们一度怀疑自己陷入了梦里。
　　怎么可能会有一种武器，能够瞬间摧毁一个世界呢……
　　可是眼前这的这一切，又实实在在的告诉了他们，这不是梦境。
　　“不行！必须阻止这一切！”
　　“再这么下去，帝国完蛋了！”
　　“他们有多少战舰？”
　　“一艘！只有一艘！”
　　紧急集结起来的作战会议中心，在得知对手只有一艘战舰的时候，陷入了诡异的沉默中。
　　一艘战舰就能这么恐怖吗？
　　看着会议室巨大的显示屏上，一座座化为废墟的城市，众人沉默了。
　　这样的力量，真的是他们能够对抗的？
　　他们不知道的是，波罗斯只是因为不屑于出手，才让战舰开火的。
　　要不然 ，他就直接出手把地球表面清空了。
　　此时，还不知道波罗斯恐怖实力的众人还在思考着，如何摧毁这艘战舰。
　　“我们的武器没办法攻击外太空……”
　　“战机也不行。”
　　“空天战舰倒是勉强可以，但是空天战舰的武器系统太弱了。”
　　“不如我们用空天战舰把机甲送上去外太空，然后由机甲突进登陆到那艘神秘战舰上面去……”
　　“这是个好主意！”
　　短短几分钟内，新的进攻方案就被敲定下来。
　　为此，他们立马联系了拥有空天战舰的布列塔尼亚皇室……
　　――――
　　阿什弗德学园，看着全息投影当中，一座座被夷为平地的城市，鲁路修瞪大了双眼，一脸的不可思议。
　　这……这太不可思议了。
　　在这个不存在核弹的世界里，他无法想象，究竟是怎样伟大的力量才可以做到一击摧毁一座城市。
　　“你这样做，什么也得不到！”
　　鲁路修怒道:“你这是在屠杀！”
　　波罗斯摇了摇头，他没有心情跟一个什 么都不懂的人去解释什么。
　　如果不是为了开启……
　　嗯？
　　波罗斯愣了一下。
　　他听到了CC的声音，这是来自于心灵的沟通，属于GEASS进阶版code的能力。
　　“如果波罗斯大人想要去那个地方的话，倒也不需要鲁路修。”
　　躺在酒店床上的CC望着天花板，用心灵感应和波罗斯交流道:“想要进入C的世界，只需要启动教团研究所就行了。”
　　教团研究所，指的自然就是那群为了追求C之力量的家伙，而建造的神秘阵法了。
　　“只需要在全球范围内启动一定数量的研究所，就可以打开通往C世界的通道了。”
　　“但是那里除了幻象与虚无之外，就什么都没有了，波罗斯大人，您去哪里做什么呢？”
　　波罗斯自然不可能告诉她，自己是在追寻法则的力量。
　　好在CC也没有打破砂锅问到底的意思，在短暂的停顿之后，她就笑道:“算了，我也不关心这些，不过波罗斯大人，可以带上我一起去吗？”
　　波罗斯在心底里回应着她:“可以。”
　　CC在一声道谢之后，不再说话。
　　波罗斯的思绪回到了现实世界当中。
　　既然现在不需要鲁路修了……
　　轮回眼，记忆修改！
　　刚刚还愤怒无比的鲁路修忽然呆住，在轮回眼的控制下，关于他自己的记忆被迅速清空干净。
　　几个呼吸的功夫后，波罗斯成功将他修改成了一个“普通”少年。
　　但是，在此之前，他还得经受数个小时的轮回眼考验。
　　在轮回眼的精神世界中，经历无穷无尽的折磨和恐怖瞬间……
　　至于为什么不直接杀掉，原因也很简单。
　　波罗斯是一个很谨慎的人，他不会把事情做绝。
　　毕竟在原著当中，鲁路修可是天赐主角。
　　说不定这个世界当中，有许多神秘的东西都和这个中二病主角有着千丝万缕的关联。
　　启动通往C世界的通道用不上他了，但是保不齐以后哪里还用的上。
　　如果这会杀了，到了要用人的时候……
　　保险起见，就先不杀吧。
　　波罗斯看了一眼正在精神世界里，经历着地狱考验的鲁路修，摇了摇头，消失在了黑夜当中。
　　回到酒店的时候，波罗斯瞥了一眼正闭目养神中的赤瞳，又看了看床上的CC。
　　他问道:“你对C的世界很感兴趣的样子。”
　　CC睁开眼，冷静道:“我只是很好奇，C的世界究竟代表了什么，我去过那里，可是那里只有雾蒙蒙一片。”
　　“但是，不管是我的神之力code，还是王之力GEASS，都是通过C世界来激发的……所以，那里绝不应该只是灰蒙蒙一片。”
　　“我相信，波罗斯大人您是最有机会挖掘到真相的人。”
　　波罗斯坐到了椅子上。
　　赤瞳睁开了眼睛，用询问的目光看向波罗斯道:“波罗斯大人需要喝茶吗？”
　　波罗斯摆了摆手道:“CC，你你这辈子最对的选择――就是告诉了我如何通往C的世界。”
　　如果不是CC的忽然坦白，他还得等着鲁路修推进剧情呢。
　　如此一来，他不知道得在这个世界浪费多少时间。
　　好在现在不用了。
　　CC疑惑的歪了歪头，忽然笑道:“看来波罗斯大人真的很有信心找到关于C世界的真相呢。”
　　“我为此感到由衷的高兴。”
　　波罗斯起身来到了落地窗前，俯瞰着燃烧中的东京都。
　　他对这个世界越来越有兴趣了。
　　在平凡的地球世界背面，居然还隐藏着一个高纬度世界――C。
　　而在C之中，似乎又包含着关于这个世界的所有法则规定，以及神之力（code）和王之力（GEASS）的真相。
　　不同于之前他所遇到的世界，这算是他第一次触碰到法则的世界了。
　　“好戏开场了。”
　　波罗斯喃喃自语道:“找到他们，杀掉他们，开启所有的教团研究所。”
　　外太空当中的战舰上，暗物质军团声应答。
　　“遵命，波罗斯大人！”
　　如黑云一般密密麻麻的飞行器离开了战舰。
　　开始前往世界各地。
　　C的世界，即将启动！.



第185章



　　这些飞行器并没有装备任何武器，但是因为科技发展的缘故，哪怕是这个世界上最强的武器，也没办法摧毁它们。
　　所以，它们本身就是“武器”，一件可以洞穿任何装甲、防御的武器，遇到阻拦，也只需要一头撞上去就行了。
　　得益于CC的帮助，飞行器很快找到了世界各地的教团研究所。
　　在一阵飞天入地之后，飞行器成功锁定了所有的研究所。
　　那些对常人来说战斗力强悍的教团信徒们，在暗物质飞行器面前，被瞬间收割了生命。
　　世界各地的研究所被轻易控制了下来，第二天一大早，波罗斯就带着姐妹花和CC一起来到了东京湾外的一座小岛上。
　　三百海里外的深海之下还有一个教团研究所，但是碍于在水下的缘故。波罗斯没有选择那里。
　　一张全息投影屏幕忽然出现，屏幕上，暗物质海贼团的舰长压抑住自己内心的激动，汇报着准备情况。
　　“波罗斯大人，世界各地的研究所马上准备就绪了，只等您的启动命令！~”
　　在他的身后，还时不时传来-阵阵报告声。
　　“节点确定完毕！”
　　“能量注入中……”
　　“全球研究-所已经上线！”
　　“……”
　　波罗斯点了点头道:“开始吧。”
　　“遵命！”
　　舰长兴奋的点了点头，转身启动了教团研究所的阵法。
　　波罗斯关掉了虚拟屏幕，来到了一个巨大的洞口前方。
　　“你们两个就在这里守着，CC和我一起进去吧。”
　　赤瞳黑瞳点了点头，答应下来，两姐妹像两尊门神一样，一左一右站在了洞口外。
　　CC沉默着跟在了波罗斯的身后。
　　洞穴没有想象中的那么潮湿阴暗，反倒是因为教团一直有派人过来维护的缘故，整个洞穴显得相当干燥整洁。
　　两人一前一后走着，随着世界各地教团研究所的启动，洞穴当中，也开始出现了异样。
　　先是乳白色的光芒出现在碎石之间。
　　很快，随着波罗斯二人的深入，白色光芒开始逐渐膨胀了起来，光芒慢慢变得有些刺眼起来。
　　波罗斯展开了神识扫描着四周，并没有发现任何可疑之处。
　　随后他又用念动力打碎了几块石头，石头破碎，却也没有让光芒陡然照亮整个洞穴。
　　就好像这些光芒并不是光芒，而是一团团忽然出现在这里的软胶一般。
　　波罗斯从它们上面感受到了破碎的空间法则。
　　CC亦步亦趋的跟在身后，解释道:“这是C世界意志的发散，两个世界正在连接当中。”
　　谈话间，两人已经来到了洞穴最深处。
　　一道高大石门矗立在洞穴的最里头，原本紧闭的石头大门此刻已经开始缓缓张开，光芒正在从缝隙当中泄露出来。
　　波罗斯站在了大门前方的平地上，伸出手按在了石门上面。
　　破！
　　随着波罗斯的发力，石门之上，瞬间布满了裂纹。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　在连绵不绝的破碎声中，石门轰然破碎，化作了碎石，被吸进去了门后的漩涡中。
　　大门破碎，波罗斯这才看清楚石门背后的景象。
　　一个不算大的椭圆形漩涡被镶嵌在石门框架里头，站在石门数米开外，波罗斯也能感觉到那漩涡传来的巨大吸力。
　　就像是想要将他拉扯进去吞噬了一般。
　　这就是连接现实世界和思维世界的通道了。
　　波罗斯平静道:“走吧。”
　　说着，他率先走进去了漩涡当中。
　　在踏入当中的瞬间，失重感从四面八方袭来。
　　好在波罗斯早有准备，迅速控制着念动力，稳住了身形。
　　因为周围都是扭曲的各种色彩，所以波罗斯干脆闭上了眼睛，开始耐心等待着通道传送的结束。
　　不知道过了多久之后，周围的引力忽然消失不见。
　　一股巨大的推力从波罗斯身后袭来，将他推了出去。
　　咔！
　　波罗斯从虚空中掉了出来，稳稳的落在了青砖地面上。
　　真是个一望无际的世界……
　　波罗斯举目四望，一如进来前CC所说的，这里只有灰蒙蒙的雾气。
　　脚下的青砖向着四周铺开，似乎永无尽头，但是除此之外，就没有任何多余的东西了。
    ・・ ・・・求鲜花・ ・・・・・・・・
　　CC站在一旁，偷偷观察着波罗斯的脸色，轻声道:“我没骗你吧？这里什么都没有，只有虚无。”
　　波罗斯缓缓闭上了眼睛。
　　见他不说话，CC抿了抿嘴道:“波罗斯大人很失望，对么？”
　　“失望？不。”波罗斯睁开了眼睛，语气忽然变得有些玩味起来:“我一点也不觉得失望，相反，我觉得这里很有趣。”
　　CC疑惑的瞪大了眼睛，歪着头看着波罗斯，不明白他说这话是什么意思。
　　“你被蒙蔽了。”
　　波罗斯轻声道:“作为教团的一份子，你被教团蒙蔽了太多，现在，我就来让你看看这真实的世界吧。”
    . ...... .......
　　说话间，波罗斯伸出来了右手，缓慢的捏紧了拳头。
　　就像是扼住了世界意志的喉咙一般。
　　原本灰蒙蒙的C世界开始迅速明亮起来，雾气飞速褪去。
　　空无一物的地板上，开始出现桌椅板凳还有各种各样的家具。
　　书架一排接着一排立了起来。
　　转瞬间，两人就像是来到了一座巨大无比的图书馆当中。
　　左右的书架正好都对着他们。
　　而在波罗斯的正前方。
　　一个圆形的深渊出现了前面。
　　深渊当中依旧有雾气腾腾，但是这些雾气似乎是被什么东西给隔绝了一般，进不来图书馆里头。
　　波罗斯凝望着雾气。
　　深渊中，一座“电梯”缓缓升了起来。
　　说是电梯并不妥当，准确来说，这是一座由无数大小齿轮搭建起来的通天塔。
　　齿轮紧紧咬合在一起，在沉默的转动中，齿轮之间白色的人面面具被碾碎。
　　这座被称之为“思维电梯”的建筑，缓缓上升着。
　　思维电梯从深不见底的深渊中“生长”出来，朝着一眼望不到顶点的苍穹升去。
　　一眼看去，它竟如此的神圣。
　　“哟！这不是CC吗！”
　　忽然间，一个厚重的男声出现在这方天地当中。
　　“终于想明白，愿意加入我们了吗？咦……等等，你身旁这个男人是谁？”儿.


第186章



　　不知何时，一望无垠的青砖地面断开了，一座形似宫殿的镂空建筑正在空中漂浮着，朝着波罗斯这边靠近过来。
　　一个身着华丽服装、满头卷发的中年男人站在宫廷广场之前，飞行宫廷上蔓延出来一级级阶梯，凌空悬浮在青砖地面之上。
　　“与你无关。”CC很冷淡的回答道:“收手吧查尔斯，你的计划不会得逞的。”
　　男人冷哼了两声。
　　没错，他便是鲁路修他爹，布列塔尼亚帝国的第九十八任皇帝，战斗力/思考力/行动力/指导力/感染力/生殖力都是十分评价的家伙，掌控着世界上最精锐的军队，可以说，他就是GEASS世界战斗力的天花板。
　　“CC，你不是一直都渴望解脱吗？今日来这里，我可以为你实现这个愿望一六七！”
　　查尔斯的语气有些桀骜:“来，与我一起创造一个没有谎言与欺骗的世界吧！”
　　CC后退一步，皱眉道:“抱歉，在波罗斯大人的指导下，我已经找到了新的乐趣。”
　　她其实什么乐趣也没有找到，但是她发自本能的厌恶查尔斯这种家伙。
　　以前之所以会和他有交集，也不过是因为GEASS罢了。
　　现在，在加入万界聊天群之后，CC忽然觉得，或许有其他更多有趣的事情值得她去做了。
　　“不想死了？让我猜猜，你口中的波罗斯，是哪位大人，能够让你变心了呢？”
　　查尔斯那张宽大的脸庞上，双眼微微眯起来，目光落到了波罗斯身上，心中暗道真是一个长相奇怪的家伙。
　　“不会就是这家伙吧？我在他身上，感受到了和我一样……君王般的气质！”
　　从始至终，波罗斯都没有回头看他一眼的意思，因为，王，是不会抬头仰视任何人的！
　　“喂，没礼貌的家伙，你知不知道你在和谁说话啊？！”
　　查尔斯脸色阴沉，捏紧了拳头道:“现在在和你说话的，可是布列塔尼亚的皇帝，我乃世间最高贵的……”
　　波罗斯从思考电梯上收回来了注意力。
　　没办法，一个大叔在你身边一直聒噪个不停，真的很影响他集中精神。
　　开玩笑的，波罗斯不会被任何人影响到。
　　他只是觉得有些烦了，想找个理由打他一顿罢了。
　　砰！
　　念动力空气拳！
　　毫无征兆的，查尔斯被空气一拳打在了脸上。
　　噗！
　　无形的拳头在查尔斯的大脸上留下来了一个深深地拳头印子。
　　大牙从他口中混合着血水飞了出来。
　　连带着他那看着高大敦厚的身体也被一拳打倒在地上。
　　砰！
　　刚刚还在装逼的查尔斯重重摔在地上，血水吐了一地。
　　“别拿着你那低贱的称号在我面前嚷嚷。”波罗斯背对着查尔斯，望着思考电梯淡淡道:“以凡人的世俗观，在我面前显摆，未免太幼稚了。”
　　幼稚？！
　　查尔斯瞪大了双眼，感觉被狠狠羞辱了。
　　作为世界上最有权势的人，他最喜欢说的话就是“我对世俗的琐事没有兴趣”。
　　他最爱批判他人的幼稚。
　　可是今天，居然有人说他太幼稚了？！
　　无法忍受！绝对无法忍受！！！
　　一只手撑着地面，查尔斯从地上爬了起来，站稳了身子，看着那个比他还要高的背影，眼中充斥着怒火。
　　不管这个家伙是谁，不管他用什么办法骗到了CC为他做事，他今日都要让他付出代价！
　　“你这家伙，哪儿来这么狂妄的资本？这世界上，只有我一个皇帝！”
　　查尔斯怒吼道:“阿卡夏之剑，杀了他！”
　　所谓的阿卡夏之剑，正是他脚下的这座镂空宫殿。
　　作为集结了教团全部科技力量并聚集了海量王之力（GEASS）的终极武器，阿卡夏之剑可以从任何纬度，攻击一个人的精神。
　　这种攻击是无法从物理层面上进行防御的。
　　而精神层面上……
　　查尔斯相信，没有人能够胜过集合了海量王之力的阿卡夏之剑！
　　磅礴的王之力被具象化成黑雾，如恶鬼一般朝着波罗斯奔涌而去。
　　黑暗瞬间笼罩了波罗斯。
　　无数“长剑”从黑雾中刺了出来，直指波罗斯的精神世界！
　　只看到过波罗斯强横肉体战斗表演的CC忍不住惊呼出声:“波罗斯大人！”
　　查尔斯的神色瞬间冷了下去.. ...
　　现在他可以确定，就是波罗斯影响到了CC。
　　要不然，CC早就和他缔结契约了。
　　“只要我杀了他，你就能意识到，只有和我缔结契约，才是唯一正途！”
　　查尔斯阴狠道:“死吧！”
　　波罗斯的视野瞬间被黑雾隔绝。
　　没有实体的长剑将他淹没……
　　“就这？”
　　波罗斯摇了摇头。
　　神识护体！
　　比精神力是吧？比虚无力量是吧？！
　　经历了千年的磨砺，还有无数打卡奇遇的加持，比精神力，波罗斯怕过谁？
　　砰！
　　犹如火山爆发一般，海量的精神力喷薄而出。
　　就像是小火苗遇到了十级台风一般。
　　刚刚看着还有些唬人的黑雾瞬间就被吹散。
　　精神力量幻化出来的刀剑被吹成了飞灰。
　　波罗斯毫发无损的站在原地，连动都没动一下。
　　“这……这怎么可能？！”
　　查尔斯一脸茫然的看着波罗斯。
　　“阿卡夏之剑，给我……镇压他啊啊啊！！！”
　　伴随着查尔斯的怒吼，黑雾迅速凝结成了巨人，朝着波罗斯一拳落下！
　　“嘁。”
　　碎石纷飞、飓风咆哮中，波罗斯的不屑冷哼是如此 的清晰。
　　伴随着这一声冷哼，黑雾巨人的表皮瞬间散去，黑雾下的骨架被波罗斯的神识飞速摧毁。
　　到最后，那仿佛要灭世的一拳，到波罗斯身前时，就只剩下一缕微风。
　　查尔斯呆在了那里。
　　阿卡夏之剑乃是为“弑神”而准备的神器，可是就在刚刚，他弑神武器的全力一击，甚至没能够碰到那个男人的发丝……
　　这到底是怎样可怕的家伙？！
　　恐惧忽然弥漫在了查尔斯的心头。
　　他在心中飞速思考着，应该如何对付这个恐怖的敌人时。
　　波罗斯却懒得等下去了。
　　波罗斯的神识如大海一般厚重且无边，瞬间笼罩了整个阿卡夏之剑。
　　“你没有资格与我平视。”.




第187章



　　这是C之世界，但是确切来说，应该称之为精神世界才对。
　　在波罗斯的意识下，精神力如大海一般压在了阿卡夏之剑上。
　　咔嚓！
　　查尔斯只感觉到了巨大的力量砸在了他的身上，随后整个人都承受不住这重压，扑通一声跪了下去。
　　膝盖在地上都跪出来了两个坑。
　　而阿卡夏之剑，更是在这重压之下，无法控制的下降下去。
　　“这……这不可能……”
　　查尔斯跪在地上，双手撑着地面，整张大脸都被压在了地面上。
　　为什么这个人的精神力量可以强大到对实体产生压力？
　　为什么他能以一个人的精神力量，压制住无数王之力的集合体“阿卡夏之剑”啊？！
　　这家伙……是怪物吧？
　　这个自傲狂妄到了极点的男人，在遇到波罗斯之后，开始对自己产生了怀疑1。
　　“放弃吧，查尔斯。”CC叹息一声道:“在波罗斯大人面前，你的一切反抗都是徒劳的23。”
　　方才还担心波罗斯的CC彻底服了，在她看来，波罗斯简直跟神一样，这算什么？肉体精神双修且双双无敌的神吗？
　　“不可能！我不会输！我要创造一个只有真实、没有谎言的世界！我怎么可以输！”
　　查尔斯怒吼着，竭力反抗着波罗斯的压制。
　　波罗斯闻言皱了皱眉，还好带土没有加入聊天群，不然如果让他看到这一幕，肯定得抱住查尔斯大呼知己了。
　　CC有些无奈道:“你不过是一个星球上的皇帝，而波罗斯大人，早已经统御整个宇宙！”
　　CC的话让查尔斯瞳孔一缩。
　　统治了整个宇宙的家伙？！
　　那他岂不是……
　　“喂，你们在对查尔斯做什么？”
　　一个有些稚嫩的声音出现在C之世界当中。
　　阿卡夏之剑已经被波罗斯用绝对的力量压制到了下方，接受着他的俯视。
　　一个白毛正太忽然出现在了阿卡夏之剑上面，他便是查尔斯的哥哥VV，看到查尔斯倒在地上动弹不得，VV愣了一下，看向了波罗斯。
　　“你是谁？！马上给我住手！要不然我会让你……”
　　砰！
　　波罗斯瞥了一眼VV，刚刚还嚣张到不行的VV话还没说完，就被砰的一下摔在了地上。
　　笔都还没装完，就被波罗斯给无情打断了。
　　波罗斯忽略了这两兄弟，再次看向了思考电梯。
　　这就是这个世界的神了。
　　不对，应该说是世界意志的集合体才对。
　　它掌控了这个世界的一切法则，给予了出众之人王之力（GEASS）与神之力（code）。
　　和波罗斯手上其他世界的本源一样，它可以随意的更改这个世界的常识，修改整个世界的规则以及全体人类的意识。
　　可以说，这是一个具现化的世界本源。
　　但是想要开启它，必须得由正统的C之意志继承人来开启。
　　而这个人，自然就是CC了。
　　“CC，启动它吧。”波罗斯看向了CC道:“既然已经对这个世界乏味，那么，开启它之后，我可以带你去其他世界欣赏新的风光。”
　　因为看过记忆副本的缘故，CC知道开启思考电梯意味着什么。
　　一旦她同意开启，那么人类的意识集合体就将会落入到波罗斯的手中。
　　他可以借此操控思考电梯，对整个世界为所欲为。
　　但是，就算没有思考电梯，他好像也能够对这个世界为所欲为？
　　CC忽然意识到，自己的担忧是多余的，如果波罗斯真的想要完成操控世界什么的庸俗野心，那也根本不需要借助思考电梯才对。
　　“波罗斯大人，您刚刚的那句话，我可以当作是您对我的承诺吗？”
　　CC抬起头来，忽然露出来了笑容道:“我是说，带我离开这个乏味世界这件事。”
　　波罗斯点了点头。
　　反正他早就打算拐走CC了。
　　看到波罗斯点头答应下来，CC也不再犹豫了。
　　十指交叉在胸前，CC缓缓闭上了眼睛。
　　“不要！！！”查尔斯的体内传来了女人的惊叫:“CC！你答应了我们夫妻的，说好的与我们签订契约……”
　　一个身着宫装的端庄妇人从查尔斯的体内走了出来。
　　这个女人，就是查尔斯的妻子，她死后一直利用王之力将灵魂寄托在别人的身上。
　　这件事只有查尔斯和CC两人知道。
　　她本想等着思考电梯启动的时候才出来。
　　现在思考电梯启动了，但是掌控它的人却不是他们夫妻二人。
　　所以，她安耐不住了。
　　绿色的长发开始飘荡起来，神之力的图案从少女的额头处亮起。
　　CC闭着眼睛，轻声道:“玛莉安娜殿下，请恕我无法承认你们的愿望。”
　　“透过那模糊的心灵感应，波罗斯大人告诉了我他为什么要打开思考电梯。”
　　“和波罗斯大人的追求相比，你们夫妻二人的愿望就如同小孩子的过家家游戏，是如此的幼稚。”
　　“所以。”
　　“人类意志的集合体、永不停歇的思考电梯、虚无的神……请对波罗斯大人打开那限制吧！”
　　在玛莉安娜和查尔斯不甘的嘶吼中 ，在CC那庄重的祷告中，思考电梯缓缓停止了转动。
　　齿轮也慢慢停下。
　　现在思考电梯前方，波罗斯感觉到了来自思考电梯的力量。
　　那是属于“神”的力量。
　　促成了人类思维集合的法则，流淌到了波罗斯的精神世界当中。
　　他可以清楚的感觉到，自己已经掌握了这个世界的本源力量！
　　挥手间，思考电梯轰然破碎，无数齿轮炸开，漂浮悬停在四周。
　　它们都是法则力量的化身。
　　现在，它们被拆开了成了一个个个体，展露在波罗斯身前。
　　将“法则”的纹路清晰的呈现在波罗斯的身前，任由他窥视这天机。
　　这一刻，波罗斯终于明白了什么叫做“法则”！
　　在他意念的操控下，齿轮崩碎乱飞，随后又飞快组合在一起，变幻成各个不同的模样。
　　波罗斯操纵着它们，就像是在操纵着那些漂浮在四周的虚无因果。
　　说具体点，就像是置身于玄幻世界中，阅读着天地“大道”。
　　这一刻，波罗斯从肉体到精神开始蜕变。
　　他对于整个世界，有了新的认知。
　　但是就在这时候，异变突生！
　　天空中，阴云密布。
　　无尽的杀气，无视了波罗斯的神识，瞬间笼罩这里！.


第188章



　　砰！砰！砰！
　　VV已经倒在地上，死不瞑目。
　　查尔斯却站了起来，双眼猩红的他看着波罗斯，眼中只剩下杀意。
　　“果然还是做出了这种事吗……”
　　CC忍不住叹息。
　　因为看过记忆副本的缘故，所以CC对查尔斯为了力量杀掉自己兄弟这一幕没有半点吃惊。
　　杀掉了至亲code之后，VV身上的神之力被继承到了查尔斯身上，但是查尔斯知道，光是这些还不够！
　　从怀里掏出来一枚看起来有些诡异的药丸，查尔斯毫不犹豫的一口吞下。
　　“哈哈哈，能把我逼到这份上，你也算是不错了。”
　　查尔斯悬浮在空中，大笑道:“今天，我要和你们同归于尽！”
　　伴随着他那猖狂的笑声，神之力开始聚集到他的身上，巨人迅速成型，将他包裹在其中。
　　五阶……六阶……七阶……
　　能量级数疯狂上涨，一股几乎要毁灭C之世界的力量正在酝酿。
　　伴随着查尔斯融入到巨人体内，他的声音也变得沉闷起来。
　　“今日，谁也无法阻止我了！思考电梯已经不能为我所用，今日就先杀了你们，我再去杀了所有人类！”
　　玛莉安娜皇后的灵魂体站在巨人的肩膀上，妇人冷哼道:“CC，既然你背信弃义，那就别怪我等心狠手辣了！”
　　CC微微叹息一声，没有多说什么。
　　波罗斯凝望着思考电梯的碎片，心中有所感悟，但是却又感觉……抓不住那冥冥中的重点。
　　这就是传说中的需要“参悟”吗？
　　波罗斯挥了挥手，破碎的思考电梯瞬间复原组合在一起。
　　“看来法则的力量实在是有些强大，哪怕是这么简单的小世界，也需要耗费极大的精神力才能参透。”
　　波罗斯喃喃自语道:“不过除此之外，这个世界也没什么有意思的了．」。”
　　“是该走了。”
　　至于思考电梯……
　　在打开思考电梯限制之后，波罗斯就已经获得了这个世界的世界版图。
　　只要他愿意，他随时都可以回来这里。
　　“喂，你这家伙，还在强装镇定吗？”
　　查尔斯的脸色很难看，现在的他是如此的强大，甚至做好了和波罗斯同归于尽的准备，但是波罗斯却压根没有理睬他的意思。
　　这让他感觉到了屈辱！
　　“看来必须得让你见识一下我现在的实力了……”
　　查尔斯凝结的巨人双手拍在一起，砰的一声，整个世界都开始摇晃起来。
　　镂空宫殿开始融化，凝结成一把真正的巨剑，被查尔斯握在手中。
　　“胆大至极的家伙，给我去死吧！”
　　伴随着查尔斯的怒吼声，阿卡夏之剑切开了黑雾，朝着波罗斯狠狠劈砍下来。
　　砰！
　　巨剑落下，直指波罗斯额头！
　　“成了！”
　　查尔斯心中暗喜。
　　可是接下来一幕，再一次深深震撼到了他。
　　巨剑落下，却没有血肉横飞的场景出现。
　　透过精神力，他惊恐的看到，自己千吨重的巨剑已经无比接近波罗斯，可是波罗斯只是伸出来了两根手指头，轻轻夹住了剑刃。
　　阿卡夏之剑方才那泰山压顶的气势瞬间停滞下来。
　　无论查尔斯如何发力，巨剑再也无法寸进一分一毫。
　　他想要抽回来阿卡夏之剑，重整攻势，但是却怎么也拔出来了。
　　波罗斯就这么一脸淡定的用两根手指头夹住这把神器，任凭查尔斯如何使劲儿，巨剑也不得分毫动弹。
　　这就是，
　　百分百空手接白刃！
　　波罗斯眼中闪过一抹不屑。
　　手指微微发力。
　　咔嚓！
　　在查尔斯惊恐的眼神中，阿卡夏之剑上，裂纹缓缓浮现。
　　咔嚓！
　　波罗斯手指微微一拧。
　　阿卡夏之剑瞬间破碎成了数百碎片。
　　凝聚了海量王之力的神器，直接被波罗斯用两根手指头就捏碎了！
　　查尔斯只感觉伴随着脑袋里轰的一声，他的世界观崩塌了。
　　“这就是你的神器？你最后的殊死一搏？”
　　波罗斯的语气听起来相当的平淡，捏碎神器一事，似乎并没有对他造成任何负担。
　　不过想来也是，作为十阶强者，还有力量宝石加身，他在力量爆发后，甚至可以捏碎一颗坍缩下去的中子星。
　　区区神器，确实不足道也。
　　但是这对查尔斯却不一样。
　　这可是神器啊……
　　眼看着自己视若珍宝的神器被人双指捏碎，此刻查尔斯的表情，就像是被绿巨人给爆了菊花一样难受。
　　“还有别的什么底牌吗？我今天心情不错，准许你闹腾一下。”
　　挥手间将阿卡夏之剑的碎片像扫垃圾一样扫到了其他地方。
　　波罗斯飞上了天空，在夕阳般光线的映照下，他宛若神明。
　　查尔斯还没有从痛失神器的悲痛中回过神来，波罗斯却不耐烦了。
　　“¨々既然没有后手，那就让我来结束这乏味的战斗吧！”
　　波罗斯化作闪电，一拳递出！
　　砰――！
　　看着威风霸气的巨人，在波罗斯拳风之下，宛如一个被大水冲刷的泥人，迅速腐朽坍塌下去。
　　玛莉安娜的灵魂体发出阵阵惊叫声。
　　拳未至，巨人崩碎，世界动荡！
　　查尔斯夫妇被震落地上。
　　“你杀不了我的！”
　　危急关头，查尔斯忽然露出来了笑容道:“我继承了神之力，现在的我，已经是不死之身了！”
　　“我杀不了你，但是，你也别想杀我！”
　　一旁惊魂未定的玛莉安娜皇后愣了一(得王赵)下，妇人脸上也露出来了笑容道:“来啊，波罗斯是吧？来杀了我们啊队！”
　　“就算你再强大，但是又能如何呢？你能杀得了我们夫妇二人吗？”
　　玛莉安娜压住了慌乱的心神，看向波罗斯，挑衅道:“我们夫妇已经是继承了神之力的人，你就是再不爽我们，也杀不了我们！只能看着！”
　　“是么？”波罗斯被这话给气笑了:“我该说你们太愚蠢了呢……还是还说你们真是乐观呢？”
　　神之力也好，王之力也罢，都是思考电梯给予人类的力量。
　　现在思考电梯都被波罗斯掌控了，他们还觉得自己杀不了他们，所以这么得意？
　　一旁的CC默默补刀道:“这应该叫无知者无畏吧。”
　　CC的话让玛莉安娜愣了一下，她刚想斥责CC，就感觉到一阵风从脸庞划过。
　　砰！.

第189章



　　玛莉安娜转过身去，只看到波罗斯抓住了查尔斯的脖子，将他猛的灌在了地上，在青砖地面上砸出来一个大坑。
　　波罗斯一拳落下。
　　砰！
　　骨骼碎裂的声音传了出来。
　　一开始还有查尔斯的闷哼声，以及骨头破碎的声音。
　　但是慢慢的，伴随着波罗斯的拳头一下一下落下，玛莉安娜就只能听到拳头捶打着肉酱的声音了。
　　这肉酱，几个呼吸前，还是她的丈夫！
　　玛莉安娜心中瞬间被恐惧所笼罩。
　　“没事的没事的，查尔斯继承了神之力，他现在可是不死之身，要不了多久就可以恢复了……”
　　皇后开始在心中不停安慰起来自己。
　　可是……
　　波罗斯甩掉了拳头上的鲜血，慢慢走了过来。
　　而那摊肉酱却一动不动，根本没有任何反应。
　　玛莉安娜的神情愈发紧张了起来。
　　“别等了，现在波罗斯大人就是神，而赐予人类不死神之力的，就是神。”CC看着昔日好友道:“你觉得神会无法收回来神之力吗？”
　　CC的话很直白――你丈夫，死透了！
 
　　她的话击溃了玛莉安娜最后的心理防线，这位雍容的皇后殿下再也坚持不住，崩溃了。
　　扑通一声跪倒在地上，玛莉安娜放弃了抵抗。
　　波罗斯走到了她的身前，皇后抬起来那张姣好的脸蛋，绝望的看着波罗斯，发问道:“你为什么……为什么非要阻止我们不可？！”
　　“我们之间到底有什么仇怨？！难道我们做错了什么吗？！”
　　“回答我！回答我！求你了……回答我啊……”
　　从声嘶力竭的质疑，到卑微的哀求，玛莉安娜只想要一个答案。
　　因为她想不通，为什么一个在她眼里可以比肩神明的男人，会突然出现在这里，破坏她和丈夫的计划。
　　波罗斯有些无语的看着这个女人道:“我有阻止你吗？我说了和你们有仇吗？哦有个问题倒是可以直接回答你们――我没觉得你们做错了什么，我其实一点不关心你们要做什么。”
　　玛莉安娜有些迷惑道:“那为什么……”
　　她忽然愣住了。
　　CC有些无奈道:“仁慈的波罗斯大人从始至终都没有想要阻止你们什么，都是你丈夫太过于自大了。”
　　“波罗斯大人懒得理他，他觉得自己被侮辱了。”
　　“波罗斯大人参观思考电梯，他觉得这是自己的东西被人偷窥了。”
　　“……说到底，还是你丈夫的狗叫太烦人了。”
　　CC的话是如此的直白，以至于玛莉安娜都不知道如何反驳了。
　　她想要反驳，但是事实好像就是如CC所说的那样……
　　玛莉安娜看向了那深坑。
　　丈夫的死，忽然变得有些滑稽起来。
　　玛莉安娜笑着叹息道:
　　“呼，我明白了，原来这一切都是闹剧罢了，呵……呃！！！”
　　玛莉安娜的声音戛然而止。
　　CC从背后搂住了她的脑袋，一把匕首刺进去了她的喉咙。
　　“安息吧。”
　　CC轻声呢喃着她从修女那里学来的祷告词，为这位昔日的友人送行。
　　砰～
　　玛莉安娜皇后倒在了地上，身体化作碎片消失在空气中。
　　“波罗斯大人接下来有什么打算吗？”
　　CC看向波罗斯道:“还是说，准备直接回去您所在的那个世界了呢？”
　　波罗斯站在不远处，凝望着思考电梯，思考着电梯的深渊之下到底有什么，向上的电梯又链接着什么。
　　CC的话让他暂时放弃了探究下去的打算。
　　“既然这个世界已经落入我手了，那它就应当好好为我服务才是。”
　　波罗斯拿出来了世界版图，CC笑道:“您这那一艘战舰，就足以镇压一切叛 乱了。”
　　“不，不需要。”
　　波罗斯摇了摇头道:“有它更方便。”
　　顺着波罗斯的目光看过去，看着思考电梯CC愣了一下，然后点了点头。
　　确实，都成了C之世界主人了，哪里还需要去和人类进行谈判与镇压呢？
　　直接修改全人类意识它不香吗！
　　波罗斯的神识毫无凝滞的撞进去了思考电梯当中。
　　作为人类的无意识集合体，第一次被人进入的思考电梯似乎有些不太适应。
　　思考电梯出现了短暂的卡顿，但是很快，它就适应了波罗斯神识的冲击。
　　【能够为波罗斯大人效命，是每一个人的最高荣誉！】
　　【这个世界属于波罗斯大人，他的一言一行，都是不可撼动的铁律！】
　　【为了暗物质，为了波罗斯大人！】
　　……
　　几条简单易懂的设定被波罗斯粗暴的塞进去了人类的意识集合体中。
　　从今往后，这些条文就会进入到每一个人类潜意识当中，被全体人类当作一种最基础的常识。
　　简单而高效，GEASS世界就这么被波罗斯给修改成了他想要的模样！
　　又是数十亿的免费劳动力，以及未来的兵源……
　　“走吧。”
　　波罗斯撕开了C之世界，一步踏出。
　　CC紧随其后。
　　两人重新回到了现实世界。
　　“波罗斯大人！”
　　姐妹花二人立马看了过来。
　　波罗斯意念微动。
　　嗖嗖嗖――！
　　九艘宇宙战舰出现在地球的大气层外。
　　波罗斯在天之御中里面放了不少的战舰，随时都能丢出来当工具人。
　　波罗斯几人也紧接着出现在了战舰当中。
　　“报告波罗斯大人，评级计划正在进行中，我们马上会对这个世界的战斗力以及资源力进行评估。”
　　“正在选定可移居到战舰的人种，符合要求的特殊人才和战斗人才将会被吸纳进入战舰的生态圈中。”
　　“科技普及中，战舰正在播撒科技种子，将星球上的土著科技迅速提升到星际级别，以求最大化效率的进行矿物等资源采集工作。”
　　一份接一份的报告传了过来。
　　其实关于这种殖民安排，波罗斯麾下早已经轻车熟路了。
　　只不过因为这好歹是关乎一个位面的大事情，波罗斯才会过来看一眼。
　　“波罗斯大人，你没有骗我。”
　　CC笑着趴在了战舰的舷窗上，望着远处的地球，眼神迷离道:“跟在您身边之后，我不再渴望死亡了。”
　　波罗斯不置可否，默默欣赏着又一颗“地球”落入自己手中。
　　此时的他还不知道，在本位面，有个大人物来到了暗物质海贼团。.




第190章



　　这就是群里那个抖s冰之女王？请问哪个抖s会让人打自己屁股啊！
　　CC严重怀疑自己是不是听错了什么，眼前这场景未免太过于奇怪了。
　　一个身材较好的抖s居然要求……
　　“我会让人给你安排好你的衣食住行的。”波罗斯自然不可能真的在这儿应和艾斯德斯的要求，他还没这么变态的爱好。
　　想了想，波罗斯看向CC道:“从今往后，你就是我的人了，你的精神力很强，应该可以帮我处理不少事。”
　　CC不置可否的耸了耸肩，算是答应了下来。
　　对于这种三无少女一样属性的女孩子，波罗斯也不知道该如何安排比较好。
　　索性就先让她去熟悉一下这个世界的常识了。
　　“都先下去吧。”
　　C一七零C哦了一声，离开了房间。
　　赤瞳姐妹也点点头，退了出去，房间里再次只剩下波罗斯和艾斯德斯两人。
　　“老公大人……”
　　艾斯德斯伸出手掌，抚摸着波罗斯的肌肉。
　　波罗斯深呼吸一口气，看来今晚是没办法参悟那些新得到的法则信息了。
　　那就先来惩戒一下艾斯德斯吧！
　　――――
　　“欢迎加入暗物质海贼团！”
　　戈留干修普从阴影中走了出来，出现在CC的身前。
　　CC打量着这个奇怪的家伙道:“波罗斯大人说让戈留干修普来安排我的事情……你就是戈留干修普？”
　　戈留干修普一脸骄傲道:“不错！我就是戈留干修普！宇宙第一念动力大师！波罗斯大人手下最勤劳最得力的助手！以及……”
　　CC抱着抱枕，默默看着他吹嘘着自己的名头。
　　五分钟后，戈留干修普的自我介绍终于结束。
　　“波罗斯大人说了，你的精神力量非常强大，很适合处理各种事务，所以以后你或许可以成为四大将之一。”
　　戈留干修普很满意CC的倾听，因为她没有打断自己自我介绍的缘故，心里对CC也有了些许好感。
　　“但是目前……我还是先带你去了解一下我们这个世界吧。”
　　“首先，每一位波罗斯大人的直属手下，都会光荣的获得一艘战舰，两分钟前，系统已经给你分配好了战舰，就在……”
　　戈留干修普打开了传送装置，两人来到了另一艘战舰当中。
　　这是一艘行星级战列舰，但是此刻，舰船上似乎已经有了其他人。
　　“龙卷？你来这里干什么？”
　　戈留干修普疑惑的打量着眼前的背影。
　　漂浮在空中的龙卷转过身来，露出来笑容道:“戈留干修普大人，我的座驾不是还没有确定吗？能不能把这艘船给我呀？”
　　戈留干修普愣了一下，道:“你不是说你不需要座驾吗？再说了，前几天你还……”
　　龙卷赶紧打断他道:“没有没有！我之前只是找不到称心的座驾而已！我现在觉得，这艘船就很不错……可以给我吗？”
　　CC用抱枕遮住了半张脸，嘴角勾起来了一抹弧度。
　　很显然，这个看起来像个小萝莉、名为龙卷的家伙，是想要跟自己炫耀什么呢。
　　事实上，也确实如此。
　　龙卷在得知又有人被波罗斯大人带回来，而且还要成为她的“同事”之后，整个人都抑郁了。
　　从一开始的讨厌波罗斯，到后来的恐惧，再到越来越迷恋……
　　现在的龙卷，身心都是波罗斯的形状了。
　　可是波罗斯却忽然冷落了她，并不断带回来其他女人。
　　这不由得让龙卷有些气愤起来。
　　上次的赤瞳黑瞳姐妹花已经让她挺生气了，这次，又突然出现了一个CC。
　　从上次和姐妹花的交锋中龙卷得出来一个教训，想要做什么事，一定得学会先发制人。
　　比如现在，就得趁CC刚来这个世界，立足不稳、不熟悉这个世界的时候出手。
　　狠狠地挫败她的锐气，让她知道，一定得尊重本龙卷前辈才是！
　　可惜，她的这一切行为，只有她自己觉得很“高深”。
　　戈留干修普作为一个宇宙级阴谋家，一眼就看出来她的小算盘。
　　只不过他并没有调解二人矛盾的打算。
　　CC作为一个千岁魔女，对人心的揣摩更是可怕。
　　不需要戈留干修普提醒，她就看透了龙卷那幼稚的行为把戏.. ...
　　只不过，眼下场面似乎有些僵住了。
　　龙卷期待的看着戈留干修普，希望他能够卖自己一个面子，让CC知道，她这个龙卷前辈的地位有多高。
　　可是戈留干修普显然并不会做这种事。
　　除了波罗斯，谁也别想让他放水！
　　两人对视数秒之后，戈留干修普转过身去，对CC道:
　　“这艘船现在属于你了，你可以提交申请更改这艘船的名字，但是代号不能更改，至于说其他的注意事项……你会在后面的常识灌输当中学到的。”
　　被打脸的龙卷气的狂踩空气发泄。
　　戈留干修普像没看到一样，自顾自道:“龙卷，你可以出去了，我马上得带CC去办理座驾接收手续，这艘船以后可是属于CC的私人领地，你可不能……”
　　“知道了！”
　　龙卷冷哼一声，打开了传送装置，离开了战舰。
　　CC看着龙卷消失的地方陷入了沉思。
　　而龙卷，则已经回到了宇宙战舰的修炼场当中，开始在修炼场里面发泄起来自己的嫉妒。
　　宽阔的修炼场里头，龙卷操控着念动力，疯狂的摧残着周围的一切东西。
　　看得周围不少“龙”级战斗人员都目瞪口呆，不明白龙卷这是怎么了。
　　地狱吹雪提着一 把刀，看着暴怒状态下的姐姐，心里有了奇怪的猜想。
　　“我是不是应该告诉姐姐，她这样做，看起来太蠢了？”
　　想了想，吹雪决定还是闭嘴为好。
　　她可不想去招惹暴怒状态下的龙卷。
　　她相信，要不了多久姐姐就能够自己调整回来状态的。
　　但是很显然，她猜错了。
　　――――
　　波罗斯坐在王座上，疑惑道:“你是说，那小家伙疯了？”
　　戈留干修普想了想，回答道:“波罗斯大人，我觉得龙卷就算没疯，也快了。”
　　“她已经在修炼场里面呆了三天两夜了，谁也劝不出来。”
　　“她好像陷入到了一种类似于魔障的状态当中……”
　　“要不，手下把她打晕了提出来？”.





小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！想加小说群的加QQ:1934731937，她会给你群号，想加众筹群的加QQ:3241162803