第1章



　　洛恩・克兰德，这便是洛恩现在的全名。
　　站在城堡二楼阳台上，洛恩无趣的看着楼下草坪上的露天午餐会。
　　有丰盛的美食、鱼子酱、牛排、烤得极其松软的白面包，来自帝国北方的深海鲟鱼等等。
　　有精心安排的演出，帝都贝克兰德出了名的管弦乐队，以及最出色的公关夫人。
　　有所谓的几大家族来宾，所有人都围绕在最中央那个白胡子老头身边。
　　这是普昂帝国现在已知最强大的传奇魔导师――科林，据说很早就已经进阶十级大魔导，踏足圣域，指日可待。
　　如此人物，不管走到哪里，哪怕是一国皇帝，都要巴结。
　　而今天，科林受邀前来紫荆花克兰德家族，主要是为了给伯爵九岁的小女儿莉莉娅做血脉测试。
　　当然，这在普通人看来是主要。
　　但在真正的大势力看来，传奇魔导师亲自降临紫荆花伯爵府，本身就已经说明很多问题了。
　　而这，也是其他家族，派人前来参加午餐会的原因。
　　“热闹都是他们的，而我，只觉得吵闹。”
　　洛恩嘀咕了一下，摇摇头朝着书房走去。
　　自从穿越来到这个世界后，他就花大心思了解了一番。
　　这是一个类似中古世纪的世界，贵族与奴隶、魔法与斗气。
　　璀璨的文明繁衍到巅峰，甚至还有兽人、龙族这等奇特存在。
　　听闻这么多新奇玩意儿后，洛恩自然想要大展一番拳脚。
　　但是已经十五岁的他，至今没有展露过什么天赋。
　　不论是魔法、还是斗气。
　　用父亲雷曼伯爵的幕僚私下所说，洛恩更适合走文官体系，从政。
　　而这，实际上也是紫荆花家族最好，最优秀的选择。
　　想想吧，长子维吉尔，水元素亲和力高达九十三，超等的水系魔法师天赋，未来的魔导师胚子。
　　小女莉莉娅，过早展露出斗气修炼天赋。
　　如果洛恩这个夹在中间的老二，可以从政的话。
　　未来百年，紫荆花家族，或许能更上一层楼。
　　大概也正是听了幕僚的建议，从那以后，伯爵城堡里的书房，就彻底对洛恩敞开了大门。
　　不论白天黑夜，不管有人与否。
　　翻开书，洛恩看着一本古朴的书籍，上面正用奇特的文字，描述出一种罕见的斗气血脉。
　　“魔法师因为元素亲和力，所以天赋分四等，上中下以及超等！”
　　“而斗气天赋的划分，并没有那么高的界限，因为每一种斗气，在斗者努力修炼后，都有可能晋升到巅峰。”
　　“不过有一些斗气，在有前车之鉴的情况下，更被世人所看好。”
　　“怒狮斗气，出现于四百年前，持有者为普昂帝国怒狮剑圣，当年怒狮剑圣凭借此斗气与精湛的剑术，纵横帝国上下，深入黑暗之森，斩杀血瞳黄金狮子兽......”
　　《罗兰大陆泛游记》――甘道夫・著。
　　洛恩咂咂嘴，如果不出意外的话。
　　他那个妹妹莉莉娅，应该就是具有怒狮斗气血脉了。
　　据说前阵子修炼的时候，斗气离体，泛金黄光芒，且隐隐有狮吼之声，摄人心魄。
　　再之后，就是雷曼伯爵亲自去邀请传奇魔导师科林上门，做血脉测试了。
　　据说，科林曾经和怒狮剑圣，是同时代的强者。
　　他见证过怒狮斗气，由他来做血脉测试，最为准确不过。
　　就在洛恩沉思的时候，门外草坪上，忽然传来一阵欢呼声，其中惊讶震撼的情绪，简直直冲云霄。
　　白胡子老头晃了晃手里的魔法水晶球，直到里面的血液，彻底转化为一滴滴金色血液，他才郑重点头。
　　“虽然血脉稀薄，但的确是怒狮斗气血脉！”
　　咋听此话，周遭所有人都惊呆了。
　　他们本以为这是雷曼伯爵攀关系，随便找理由邀请传奇魔导师上门，好给他们涨面子。
　　但是没想到，他那个小女儿，真的有这等天赋！
　　怒狮斗气血脉啊！
　　那意味着什么！
　　那意味着，曾经有人修炼这种斗气，修炼到了剑圣的境界！
　　白胡子老头收好水晶球，捋着胡须说道：“你说祖上曾迎娶过怒狮剑圣的一位女儿，想来这就是怒狮斗气血脉遗传的原因。虽然血脉有些稀薄，但若有名师教导，且自身够努力的话，莉莉娅完全有机会重现黄金怒狮的璀璨。”
　　“到那时，我普昂帝国，将会多出一尊女武神！”
　　站在一旁，低头附耳倾听的中年男人――雷曼・克兰德，闻言，精神大振！
　　“那尊敬的科林大人，还请你收我小女为徒。我愿送上黄金白银、秘银黑曜作为拜师礼，莉莉娅学习期间所需一切物资，也皆有我伯爵府出！”
　　乍听此言，其他人也都深谙雷曼伯爵的大气。
　　不过一想到，这是和魔导师科林攀关系，也都觉得，换做他们，也会如此。
　　然而科林却是摇了摇头。
　　“我虽然曾经兼修过一段时间斗气，但也仅仅达到五级武者的水准，这水平教不了莉莉娅，你还是为她另寻良师吧！”
　　雷曼伯爵有些失望，却也无法强求。
　　毕竟这可是传奇魔导师科林，随便挥挥手，就能让伯爵府灰飞烟灭的存在。
　　“此行，给莉莉娅检查血脉天赋，只是顺便。我主要还是想看看你家长子维吉尔，听说他几年前被检测出了超等魔法师天赋，还是水系？”
　　雷曼伯爵一愣，随后狂喜无比！
　　“是的，维吉尔正是超等魔法师天赋！水元素亲和力高达93，他现在正在贝克兰德恩斯特魔法学院学习。”
　　科林点了点头，“那我待会去看看他吧，正好我缺一个助手来着。”
　　在罗兰大陆，魔法师学徒想成为一个魔法师的入门弟子，很多时候都是以助手的身份，逐渐成为的。
　　虽然伯爵长子早已经是魔法师了，但是科林，那可是魔导师。
　　他若能成为对方助手，说不定就会是对方的关门弟子。
　　听到此言，所有人都懵了。
　　雷曼伯爵喜上眉梢，脑子一转，忽然想起了自己还有个儿子。
　　都是自己生的，没道理老大老三都这么出色，怎么到老二这里就拉了胯！
　　肯定有什么隐藏天赋，没有被挖掘出来！
　　平常是我们实力不够，但现在科林这尊传奇人物在，不如由他来检测检测。.

第2章



　　阳光倾泻在草坪上，却感受不到丝毫炽热。
　　然而围观者的目光，却仿佛炽热得能让人融化一般。
　　洛恩站在那视线最集中的一点，丝毫不为所动，只是好奇的看着白胡子老头手上的水晶球。
　　“这便是魔法水晶球吗？”
　　“据说可以辅助施法，甚至能记录影像，召唤亡灵。”
　　“乖乖，这可是个好东西啊！”
　　面对洛恩的好奇，科林不以为意。
　　“孩子，把手放上来。”
　　洛恩依言，抬手放上去。
　　只觉得冰冰凉凉，却又仿佛如大地一般厚重。
　　“静心、凝神，感受天地间的能量，它们仿佛活泼的小精灵一般，围绕在你身边.......看到了吗，试着将小精灵们，吸收到你体内。”
　　说话间，科林无声念了个辅助咒语。
　　洛恩试着去吸收，然而三分钟过去，水晶球才仅仅凝聚了一丝丝土黄。
　　“睁开眼吧！”
　　耳边传来慈祥的声音，睁开眼，洛恩看见的却是失望的目光。
　　放眼四周，尽皆是失望、嘲笑，讥讽乃至不屑。
　　“地元素亲和力为七，不足三十，不具备魔法师天赋。”
　　魔法师天赋，根据两个评鉴标准，分别是元素亲和力与精神力。
　　后者可以通过冥想锻炼提升，因此天然的元素亲和力，就更具备说服性。
　　一百作为满值，九十以上是超等，八十到九十为上等，五十以上则为中等，三十以上便是下等。
　　若是连三十都没有，那基本上和普通人没有区别。
　　科林叹了口气，这还是在自己主动聚集了附近四系元素的情况下，这孩子也才感受了这么一点。
　　想来，精神力也高不到哪里去吧！
　　雷曼伯爵咬牙走上前来，“尊敬的科林大人，既然魔法师天赋不行，不如为洛恩测试一下斗气血脉吧！或许他更适合走武者之路。”
　　然而面对这番请求，科林却是笑着摇头。
　　“洛恩今年多大了？”
　　“十五，还有六个月即将举行成人礼。”
　　“十五了，还没有显示任何斗气天赋，自身也没有晋升三级武者，达到斗气外放的境界。他的武者天赋，可想而知。”
　　此话之后，科林就不再多言。
　　雷曼伯爵身边的人，反而开始劝慰他。
　　“维吉尔那么优秀，你教导得已经很棒了！”
　　“是啊是啊，还有个莉莉娅，未来的女武神，维吉尔说不定能为大魔法师、甚至魔导师，紫荆花的荣耀，将再次开满普昂帝国啊！”
　　“雷曼兄弟，我有个儿子，今年才十一，和莉莉娅......”
　　在其他人的簇拥下，雷曼伯爵似乎也忘却了二儿子没有任何天赋，平庸无奇的事实。
　　或许他早已接受，只是父爱的本身，让他挣扎了一下。
　　洛恩面对这一切，不由叹了口气。
　　谈不上失望，肯定也谈不上高兴。
　　只不过在大庭广众之下，当了回小丑，到底是不太舒服的。
　　“父亲，我回去看书了。”
　　“嗯嗯，去吧去吧！”
　　等洛恩走出老远，雷曼伯爵忽然大声说道：“洛恩，认真一点，晚上我要考较你功课！”
　　洛恩脚步一顿，嘴角露出一丝苦笑。
　　这么做，又何苦呢。
　　.......
　　作为贵族堆里长大的雷曼・克兰德，他见惯了贵族圈子里面，不受重视的小孩，被其他人尽情欺辱的场景。
　　而毫无天赋的洛恩，很明显就有可能沦落为那种存在。
　　他是个很讲亲情的好父亲，所以特的在午餐会上说出那种严厉标准的话。
　　这代表着，他没有放弃洛恩！
　　他依旧看重这个普普通通的次子，其他人别想着欺负他！
　　甚至到了深夜时分，刚刚从书房踱步出来，打算洗漱睡觉的洛恩，看到了参加宴会回来，满身酒气的雷曼伯爵。
　　推开女佣的热毛巾，雷曼伯爵对洛恩招了招手。
　　“今天我喝得有点多，不能考较你功课，但你千万别放松！”
　　“我知道的，父亲。”
　　雷曼伯爵睡眼惺忪的在怀里摸了摸，然后突然拿出一个熟悉的水晶球。
　　“你大哥他......他被科林魔导师直接带走了，未来几年或许都不会回来。临走之前，科林把这个送给我了，给你！”
　　洛恩愣了一下，接过水晶球。
　　“为什么要给我？”
　　雷曼伯爵哈哈一笑，“给你做个纪念，一定要记住今天那些人看你的目光。你要相信自己，哪怕是不习魔法，不修斗气，你也绝对不是个废物！”
　　洛恩・克兰德手握着来自传奇魔导师的魔法水晶球，久久不语。
　　半晌，他才对女佣说道：“苏珊，你送父亲去休息吧！”
　　......
　　洛恩大概能理解雷曼伯爵那番话。
　　雷曼伯爵出身紫荆花家族最落魄的时代，曾经的爵位从公爵，一路掉到了子爵。再掉，就要变成最低的男爵了。
　　毫无天赋的雷曼伯爵，靠着从政，获取皇帝信任，辛苦一生，终于将家族爵位晋升回了伯爵。
　　在这个过程中，他经历过千难万险，就连妻子，都惨遭暗杀。
　　可即便如此，他成功了！
　　这就是一个没有天赋的人，能做到的极致。
　　老子能做到，那儿子肯定也能行！
　　洛恩躺在床上，笑着摩挲水晶球。
　　以他穿越前的经历，以及这个时代的局限性，只要熟悉了大环境后，他若想从政，必定位极人臣！
　　若想经商，必定富可敌国！
　　只是可惜，这是一个超凡世界，他更想触摸那神秘的一侧啊！
　　就在此时，脑海里，突然传来一声轻微机械声。
　　“叮，检测到魔法道具，神级签到系统正在开启！”
　　“系统已经开启，正在绑定！”
　　“绑定成功，宿主获得每日签到机会一次，午夜将过，是否签到？”
　　“提示，午夜十二点已过，签到机会重置，不可储存。签到奖励丰厚程度，视签到地方，以及物品的珍稀性而定。”
　　洛恩呆住了。
　　低头看了下钟表，还有一分钟便要过午夜十二点了。
　　“给我签到！”
　　“叮，签到魔法水晶球成功，获得地元素亲和力九十三，宿主现在地元素亲和力高达一百点，魔法师天赋完美等级！”.

第3章



　　洛恩原本就有七点地元素亲和力，再获得九十三点后，自动变成了一百点。
　　在下中上乃至超等魔法师天赋后，居然还有完美等级！
　　这是书上未曾写过，也是洛恩没有想过的。
　　几乎是瞬间，来不及思考，他就由内而外的感受到，游离在自己附近那充沛的地元素。
　　它们好像小精灵一样，土黄色，圆不溜秋的。
　　一个个，呈现不规则的顺序，在四周活蹦乱跳。
　　甚至其中绝大多数，都在尝试着往他身上钻。
　　“这就是完美等级的元素亲和力吗？”
　　洛恩咽了口唾沫，他甚至都不用主动吸收，这些能量就往他身上涌来。
　　若是自己修行了所谓的冥想，那吸收地元素的速度能有多快？
　　就是可惜，克兰德家族巅峰时候，虽然号称紫荆花家族，荣耀遍布整个普昂帝国，封地万里，家中藏有斗技、魔咒无数。
　　但是一代代衰败下来，这些可能引发灭族之灾的东西，早就被祖辈主动卖出去了。
　　时至今日，连具有超等魔法师天赋的伯爵长子维吉尔，都需要去魔法学院修行最基础的魔法师知识。
　　冥想法门，家中偌大藏书阁，竟无一种！
　　洛恩并不气馁，自己已经拥有了完美等级的魔法师天赋，还怕找不到最基础的入门功法吗？
　　不管是拜师还是加入魔法学院......
　　“等等！”
　　“我今天中午才被检测出不具备魔法师天赋，第二天就拥有恐怖至极，前无古人、后无来者的完美天赋，这还不惹得那些黑魔法师上门啊！”
　　“而且给我做检测的，还是帝国活化石，传奇魔导师科林！他是绝不可能在自己最擅长的地方出错的。”
　　“我若表现出来，甚至会惹怒对方。”
　　至于科林会不会见才心喜，从而收他为弟子。
　　洛恩并不感到期待。
　　要知道，他大哥维吉尔，也不过是被收去当助理，虽然未来很大可能是关门弟子。
　　而且连具有怒狮斗气的妹妹莉莉娅，也不被科林看在眼里。
　　想来，真正的强者，或多或少都有一些个人怪癖，并不是所有人都喜欢天才。
　　“我要低调！”
　　“对，在所有人眼中，我的标签基本已经固定。平庸无奇、紫荆花的光芒将会有哥哥和妹妹来绽放，用不着我来！”
　　“与其去劳心劳力，不如低调发育，正好，我也想好好研究这个世界的本质！”
　　定好发展基调，一时间，洛恩依旧有些激动。
　　咔！
　　时针转动。
　　时间是凌晨零点过一分！
　　洛恩眉毛一跳，第二天了，签到应该重置了吧！
　　看着手上的魔法水晶球。
　　这应该是科林最近常用的魔法道具，不管是日常实验，还是给人做资质检测。
　　谈不上什么珍贵，但要说普通，也绝对不普通。
　　光是其本身价值，就超过一万金币。
　　要知道，普通人一年开销，也才一百金币不到。
　　这玩意儿，也就伯爵府出生的贵族子弟，才觉得不算珍贵。
　　但是传奇魔导师科林用过的，那就不同了！
　　“我那九十三点地元素亲和力，应该也是来自科林。”
　　“薅羊毛这种事，肯定要逮着一只使劲薅啊！”
　　没多想，而且这半夜三更，也不好去其他地方签到。
　　反正睡不着，洛恩心思一动，手又摸上了魔法水晶球。
　　“新的一天，许愿清泉流响，给我签到！”
　　“叮，签到水晶球成功，奖励神级冥想术一门――六芒星之阵！”
　　一股奇特的知识流，传入洛恩脑海中。
　　足足半个小时过去，洛恩这才松缓过来。
　　而缓过来瞬间，他脸上不由露出惊讶之色。
　　神级冥想术，还真是神级的！
　　罗兰大陆，不管是战士还是魔法师，等级划分，区别并不大
　　一到九级，每三级分初、中、高。
　　最多在九级的时候，会有一些别称，譬如大魔法师、战王。
　　而抵达十级，魔法师将自动获得魔导师的称呼，战士将获得宗师尊称。
　　在十级之上，便是令人可望不可即的圣域。
　　一旦踏足圣域，半人半神，自成一域。
　　或许有些人，以为圣域就是人类终点。
　　但实际上，在圣域之上，还有着所谓“神”的进阶道路。
　　到底有没有人成过神，洛恩不知道，但自己脑海里的知识流告诉他。
　　他所获得这个冥想术，就是来自“神”这一位阶的修行功法。
　　“六芒星之阵！”
　　“天地诞生，地火水风，此为四大基础元素能量。从诞生之初，就彼此混杂，融为一体。”
　　“也正是如此，人类吸收的时候，效率低到可怜。所以偶然诞生的强者，在筛选传承弟子的时候，就特意挑选对某一系元素亲和力极高的人，以此加快吸收效率。”
　　洛恩若有所思，这应该就是魔法师天赋，最初划分的等级由来吧！
　　原来所谓亲和力，就是跟吸收效率有关。
　　“可即便如此，上等天赋的魔法师，吸收效率，也比较一般。”
　　“六芒星之阵，以要吸收的某系元素为阵眼，刻画在身体六大关键节点之上。冥想之时，除开自发的精神力捕捉，六大节点，同时开启捕捉模式。其吸收效率，当为同等天赋之下的七倍！”
　　明白六芒星之阵冥想术的作用后，洛恩不由感到振奋。
　　同等的七倍吗！
　　如果说中等天赋是下等的两倍，上等是下等的四倍，超等是下等八倍（呈几何指数上升）。
　　那么完美天赋，本身就碾压了所有天赋，近乎于是超等的十倍！
　　若是换算一下，完美天赋的魔法师，吸收效率，等于下等天赋魔法师的八十多倍。
　　再加上六芒星之阵这种神级冥想术的加成.......
　　洛恩咽了口唾沫，他迫不及待的想试一下这种效果。
　　无人指导，但是凭借脑海里面的描述，洛恩下意识就运用精神力，搬运涌入身体的一些地元素能量，在身上汇集阵眼。
　　实际上，他的精神力一点也不弱。
　　穿越而来，还吞噬了原主的精神力，本身就是同龄人的数倍。
　　搬运区区一些本体的地元素能量，不在话下。
　　几十分钟后，洛恩睁开眼，看了看身上。
　　双腿膝盖、肚脐、双胸口，乃至眉心，刚好六个节点！
　　六芒星之阵，成！
　　略微休息之后，趁着六芒星之阵还没有散离，他开始了第一次冥想修炼。
　　一时之间，几乎是肉眼可见的土黄地元素，从方圆数数百米，疯狂朝他涌来。
　　大地厚重，地元素自然秉持了这种特性。
　　住在伯爵城堡里面的人，睡梦之中，下意识觉得被子厚重了几分，像是被人压着了一样。
　　而洛恩，就在这种修炼之中，疯狂吸收地元素，将其转化为自身的魔力！.

第4章



　　第二日，直到上午十一点，洛恩才悠悠醒来。
　　起床之后，他并没有拒绝女佣的帮忙洗漱。
　　这是这个世界贵族的特权，有时候拒绝，反而会让女佣胆战心惊，让她们觉得是哪里做得不好，继而害怕被辞退。
　　当他下楼吃女佣准备好的早饭时，正巧看见父亲的幕僚施耐德走进来。
　　施耐德看见桌子上的牛奶、面包，不由愣了一下。
　　然后他拿出怀里的怀表，瞄了一下时间。
　　“二公子，才起床？”
　　洛恩平静的点头。
　　经过一夜修炼，他体内聚集的元素能量，等于下等天赋的人，近乎两年的修行。
　　而两年修行时间，足够一个学徒成为初级魔法师了。
　　换言之，他现在，已经是一个实打实的初级魔法师。
　　精神力，也得到了初步的增长！
　　平常一些不注意的细节，此刻也尽收眼底。
　　譬如幕僚施耐德，眼底的那一丝轻蔑。
　　他并不动怒，不管对方如何看待自己，但只要不招惹自己，且尽心尽力为雷曼伯爵工作就行了。
　　当然，自己也不会给对方什么好脸色。
　　看到洛恩这幅理所当然的好吃懒做模样，施耐德就气不打一处来。
　　伯爵雷曼・克兰德，何等英雄人物，将克兰德家族从生死边缘拉回来，甚至还重回帝国高层权力圈子。
　　两个子女，一个是未来的魔导师，一个是未来的女武神。
　　怎么偏偏就有一个拉胯了的老二呢！
　　美中不足，美中不足！
　　施耐德压下心中不快，劝诫道：“人生的道路，千万条，二公子切不可自甘堕落！”
　　洛恩歪着头瞥了他一眼，并没有说什么。
　　施耐德见状，轻哼道：“连你九岁的妹妹，都要拜访名师，开始努力修行。你这个当哥哥的，又怎能自暴自弃！”
　　洛恩依然不当回事，对方有些话痨了。
　　不过对方嘴里说的“名师”，他略显好奇了。
　　“是贝克兰德，哪位高级战士？”
　　作为帝都所在，平常人难得一见的高级战士，贝克兰德虽不说遍地都是，但也是一抓一大把。
　　别的不说，光是他们伯爵府的护卫队，正队长和副队长，一个是八级战士，一个是七级战士，实力深厚。
　　施耐德露出笑容，得意的说道：“经过我介绍，伯爵大人联系上了一位战王！”
　　战王，那可是九级战士啊！
　　普通人习练斗气的最高峰，可望而不可即的存在。
　　“战王巴赫，擅使细剑，在九级战士之中，也是出了名的强大存在。而且不仅如此，他的身后，更是有一位宗师。如果莉莉娅小姐，能通过巴赫，得到那位宗师的指点。未尝不可能重现怒狮剑圣的黄金斗气！”
　　闻听此言，洛恩不由点头。
　　在这个神级缥缈，圣域不显的时代，魔导师和宗师，已然是传奇！
　　现阶段有一位仅在传奇之下的战王指导，妹妹莉莉娅能少走很多偏路。
　　很不错！
　　他赞许的对施耐德点头，“你做得很棒！”
　　说完，他就让女佣把餐具撤了，擦了擦嘴，优哉游哉出了城堡。
　　餐厅侧翼，施耐德人蒙蒙的站在原地。
　　那句“你做得很棒！”明明是赞许之言，但为何自己听起来，那么不舒服呢？
　　冲上书房，拿了伯爵要的文件后，他立即离开城堡。
　　乘坐马车绕行后花园的时候，他看见在森林里小跑的洛恩身影，忽的恍然大悟。
　　是了，难怪那么不舒服！
　　这小家伙，是在用主人的语气，赞扬他呢！
　　一时间，施耐德脸色青红不定。
　　若是换做伯爵长子维吉尔，他只会觉得对方从小就有一家之主的气质，未来可成大业。
　　但是轮到没有任何天赋的洛恩说这种话，他怎么听都不是滋味。
　　仿佛一条狗对家里主人的儿子叫唤了几句，小男孩不仅不生气，还夸他叫得好听。
　　......
　　小树林里，跑了半个小时的洛恩，缓缓停下来。
　　一边匀速散步，脑子也在有条不紊的想事情。
　　冥想并不是一件很轻松的事情！
　　用精神力搬运元素能量入体，本就很耗费时间，尤其还在六芒星之阵的加持下，每次入体的元素特别多，需要他花费更多精神力梳理。
　　这也是为什么这个神级冥想术，要求颇高的原因。
　　需要超等天赋的元素亲和力，需要超越普通人数倍的精神力。
　　“也对，修炼怎么可能轻松。那种练了一夜，神清气爽，还能接着练的，不叫练功，叫TM嗑药！”
　　摸了摸身上有些酸疼的地方，洛恩不由皱了下眉头。
　　他发现一个问题！
　　一个现阶段不严重，但未来或许会成隐患的问题！
　　“魔法师在吸收元素的时候，元素会自动增强体质。虽然比不过战士主动锻炼那般强大，但是据说魔导师级别的存在，哪怕不故意锻炼，也有中级战士的体魄。”
　　“可我的问题是，我的身体在一夜之间，吸收了其他人两年才能吸收掉的元素。而我的身体，并不见得，比他们好太多。”
　　“如此充沛的能量，我会不会有一天爆体而亡？”
　　洛恩蓦地停了下来。
　　细思极恐啊！
　　别人都是日积月累，一点点适应，一点点变强。
　　哪像自己，鲸吞、海吸！
　　“不行，我得把体魄搞上去！”
　　想到就做，而机会，也属于有准备的人！
　　......
　　紫荆花城堡，属于雷曼伯爵的私人领地，当朝陛下亲自赏赐。
　　但这里，并不是雷曼伯爵或者说洛恩他们的家。
　　他们的家，在贝克兰德帝都香榭大街十五号，那里有一栋巨大的宅子，足以配得上伯爵尊位。
　　相较起来，这处城堡，处于郊外，往外走半个小时，离开牧场、森林、花园之后，甚至看得见农田。
　　与帝都的繁华相比，紫荆花城堡自然冷清。
　　但冷清，也有冷清的好处！
　　这里适合看书、学习，以及修炼！
　　第二日上午，数辆马车叮叮咚咚的停在了城堡门口。
　　仆人和女佣们，进进出出搬运东西。
　　洛恩站在门口，张开双手，一个金发小天使一下跳到了他的怀里。
　　“二哥，父亲终于同意我和你一起住了，你要带我去爬树掏鸟窝！”
　　抱着莉莉娅转了几圈，洛恩把她放下来，刮了刮她鼻子。
　　“你可不是来和我玩鸟的。”
　　洛恩收起笑容，正色的看着她。
　　“你是来这里，安心修炼，开启人体潜力，争取将血脉提纯，有朝一日重现金黄斗气血脉的！”
　　莉莉娅一听，鼻子都皱了起来。
　　“不嘛不嘛.......”
　　就在她撒娇的时候，一道温柔的声音，飘忽入耳。
　　“久闻紫荆花伯爵次子，天赋极差，不学无术，却不料也有这等期许之言。”
　　洛恩心头狂跳，出色的精神力，几乎让他瞬间感受到，有一股庞大的气势隐藏在自己身边。
　　哪怕对方不刻意展示，但就像海面的一座冰山一样。
　　即便不怎么高大，但依旧让人感到害怕。
　　因为谁都知道，冰山之下，到底有着怎样的恐怖！
　　他转过身，看向那个优雅、俊朗仿佛一朵兰花一样的中年儒雅男子。
　　“战王巴赫，欢迎你来到紫荆花城堡！”
　　巴赫轻轻一笑，“你叫我巴赫先生，或许会更好一点。”
　　洛恩略一思索，脱口而出，“巴赫老师，里面请，你的房间，已经安排好了！”
　　巴赫眉头一皱，从战王到先生、再到老师，这其中意义可大不相同。
　　偏偏，是自己提出要换一个更亲近的称呼。
　　看着巴赫上了三楼，其他仆人为他搬运家居、其中一架钢琴和几把管弦乐器，尤为瞩目。
　　洛恩嘴角微微上扬，“这声老师你应下了，那后面总要教点什么吧！”.

第5章



　　午夜凌晨十二点刚过，洛恩的手，又放在了魔法水晶球上。
　　陆陆续续也签到五六次了，除了最开始出了九十三点地元素亲和力，以及神级冥想术后，就一直没出什么极品东西。
　　当然，签到都有奖励，其他东西，即便不是极品，也是好东西。
　　譬如洛恩身上携带的两瓶炼金师赤牛药剂。
　　如果说魔法师、战士也分等级的话，那么药剂乃至魔法道具、武器等等，也会分等级。
　　从初级药剂，到高级药剂，乃至某些圣药！
　　他从水晶球那里签到两天得来的赤牛药剂，就是以炼金师手法，从一种魔兽赤血魔牛身上提炼出来的体力药剂。
　　专门用于恢复体力，以及增强体质。
　　其品阶，妥妥的高级，有价无市的好东西。
　　在没有好的锻体方式，只能每天小跑，偶尔打一打家族护卫教的军体拳外，洛恩就只能靠喝赤牛药剂增强体质了。
　　毕竟，洛恩并不想停下那疯狂的魔法师修行！
　　短短十日，他体内的元素容量，就已经超越绝大部分初级魔法师。
　　若是去魔法公会评鉴，他此刻的魔法师等级，已然超过三级，跨入了中级魔法师范畴。
　　这对于世间所有人而言，都是不可想象的情况。
　　哪里有人十年不到、放低一点，一年不到！
　　再放低一点，一个月都不到，就直接从学徒期，进入中级魔法师的啊！
　　“赤牛药剂虽好，但终究不是长远之计啊！”
　　洛恩轻叹，不过他也明白，这水晶球虽然是科林随身携带之物，但对方作为传奇魔导师，施法道具多了去。
　　最常见的魔杖，使用频率也绝对高于水晶球。
　　想从这玩意儿上薅羊毛搞出锻体功法，那肯定是不可能了。
　　不过他也不急，反正战王巴赫都来了，凭自己本事，怎么也能从对方那里薅点好东西出来。
　　洛恩之所以还坚持不懈的在上面签到，实在是因为，他想搞出一两个魔法来。
　　光拥有一身元素转化的庞大魔力，却不会任何一个魔法，那也太尴尬了吧！
　　“今晚就是最后一次在水晶球上签到了，搞不出好东西的话，我就不在上面浪费签到机会！”
　　洛恩心下一定，逮着一只羊使劲薅，那咋行。
　　科林的水晶球，都快秃了！
　　“许愿十殿阎罗地藏王牛头马老师之卢来佛祖，给我签到，出！”
　　美妙而又熟悉的签到声，再次响起。
　　“叮，签到水晶球成功，获得地狱骷髅一只，可认主。”
　　地狱？
　　骷髅？
　　洛恩愣了！
　　下一刻，一道巨大，但却又给人纤细的骨架，出现在了洛恩宽敞的卧室中。
　　骨架整体呈现灰白色，而在眼眶处，却有那么一丝丝紫火在燃烧。
　　巨大骷髅出现的一瞬间，一股微弱但却至纯至邪的气息，就毫无遮挡的弥漫四面八方！
　　居住在三楼的巴赫，几乎第一时间就被惊醒！
　　“谁！”
　　清啸声，响彻四面八方。
　　于寂静夜中，炸开霹雳雷霆。
　　洛恩心头一颤，连忙询问系统。
　　“这玩意儿怎么收起来？”
　　“该骷髅来自地狱位面，曾经被科林召唤出来过一次。但因其实力过于强大，为了避免被反噬，科林从此不再召唤它。”
　　“怎么收！”
　　“通过魔法水晶球召唤，自然通过魔法水晶球收，意念一动......”
　　“收！”
　　几乎就在洛恩把灰白骷髅收回去的瞬间，巴赫修长的身影，就闯入他的房中。
　　一柄细剑，仿佛秋水一般，拎在他手中。
　　但上面闪烁的寒光，没有人敢小觑。
　　巴赫脸色凝重至极的看着洛恩，“是谁？”
　　洛恩抿了抿嘴，脑子一转，将手中魔法水晶球抬高。
　　“是他！”
　　“他是谁？”
　　“传奇魔导师科林・怀特！”
　　听到这个解释，巴赫这才略微松缓了心情。
　　他拎着秋水长剑，走到跟前，打量洛恩手上的水晶球。
　　“科林大人送你的？”
　　他是九级战士，而科林多年之前，就已然晋升十级大魔导师。
　　哪怕对方不在，他尊称一声大人，也毫不为过。
　　这是强者自动带给人的威严！
　　洛恩同样松了口气，对方开口问，就代表已经信了一半。
　　“不是，这是科林大人送给我父亲，父亲又转送给我的。”
　　“那刚才？”巴赫疑惑。
　　洛恩摇头：“不知道，我随便拨弄了下，念叨了一些书上的咒语，莫名其妙就出现这种情况了。隐约中，我好像看到了科林大人，又好像看到了天使，对了，里面好像还有漆黑的恶魔、骷髅等等。”
　　他说得越详细，巴赫反而越频频点头。
　　“那应该没错，传闻科林大人诞生于五百年前，崛起于三百年前，是和怒狮剑圣同时代的强者。而在据说千年前，这片大陆经历过神魔大战，历经数百年，依旧有残存的神魔苟活。”
　　“科林大人经历过一些与神魔之间的战争，倒是正常。”
　　说完之后，他凝重的看着洛恩，“以后不要把玩这水晶球了，而且不要对他乱念来历不明的咒语。那很容易走上，黑魔法师的道.....”
　　说到这里，他不由顿住。
　　对方据说是个元素亲和力只有七点的废物天赋，别说黑魔法师了，连法师学徒都成不了。
　　刚才估计只是水晶球上，有科林大人残存的魔力吧！
　　想到这儿，他摇了摇头。
　　“早点睡吧！”
　　洛恩却并没有躺下，而是放下水晶球，满怀纯真目光的看着他。
　　“巴赫老师，明天你就要亲自教授莉莉娅修炼斗气了吧？”
　　“嗯。”
　　“那我可以.....”
　　正当巴赫想拒绝的时候，洛恩却突的说道：“我可以旁观吗，我怕莉莉娅脾气不好，触怒了你。”
　　巴赫怔了怔，随后想到，贵族圈子风气不正。
　　有些家教老师喜欢幼小孩童，极为可恶。
　　洛恩这般，应该是为了保护妹妹，所以在一旁监督吧！
　　巴赫叹了口气，他自认不是那种人。
　　但拿了伯爵府的好处，有些事，总要柔和一点。
　　“嗯，可以。”
　　“那老师，明天见喔！”
　　=
　　PS：觉得有兴趣的书友，帮忙收藏，投一下鲜花评价票，谢谢了.

第6章



　　待巴赫走后，洛恩这才小心翼翼拿起水晶球。
　　他已经知道，怎么把那个骷髅召唤出来了。
　　只需要心念一动，系统就能把它变出来。
　　换言之，这时候，这个水晶球等于一个勾连异界的临时通道。
　　但是怎么处理骷髅出现后，弥漫的气息呢？
　　系统回答道：“宿主若能提供遮掩气息的魔法阵，便可避免出现刚才的情况，亦或者该骷髅，自行收敛气息，伪装成常人。”
　　洛恩皱眉，“我目前没有那种魔法阵，它能做到自行收敛吗？”
　　系统：“目前不能，该骷髅当前处于伤势极重的地步，实力低微无比，因此才被宿主签到抽到。”
　　洛恩恍然大悟，难怪刚才那骷髅给他感觉，明明很巨大，但却有一种弱不禁风的感觉。
　　肤色灰白，骨骼纤细，眼眶之中，灵魂之火摇摇欲坠。
　　不过想来对方巅峰时候，肯定很强。
　　不然也不至于科林召唤过一次之后，就不敢再召唤了。
　　而且对方刚才只是散发一缕气息，就让九级战王巴赫，如临大敌。
　　“警告，该骷髅处于弥留之际，若是不及时认主，对方将马上死亡！”
　　洛恩一怔，随后果断说道：“开始认主吧！”
　　片刻钟后，一丝丝紫色灵魂之火，进入了洛恩脑海。
　　只需要洛恩心念一动，这一丝灵魂之火将瞬间覆灭，连带着对方主灵魂也会熄灭。
　　与此同时，这一丝灵魂之火携带的部分记忆，也如潮水般涌入洛恩脑海之中。
　　那是百年、千年的孤寂！
　　从贫瘠苍茫的大地上走出，身边尽是尸骨。
　　随意用几具尸骨构建了残缺的身体，然后它就开始了孤独的旅程。
　　征战、厮杀、吞噬！
　　天空有骨龙盘旋，大地有君王高坐。
　　黑色的闪电划破长空，哀嚎的嘶叫昼夜不熄。
　　其中一段，竟然出现了似曾相识的人类模样。
　　洛恩一眼就认出，那是中年时候的科林・怀特。
　　怀着期待的心，召唤出了“它”，然而恐怖的气息，却让科林落荒而逃，从此不再染指异界召唤术。
　　片段到此为止，至于“它”现在为什么受到重伤，洛恩不得而知。
　　不过现在好了，只要有一丝灵魂之火在自己这里，对方在地狱，就等于不死不灭。
　　“给你取个名字吧！”
　　“叫什么好呢？”
　　“不如跟我地球上那个姓吧！你就姓洛，看你在那疙瘩那么努力的样子，似乎是想成神。你现在又可怜又弱小，出来了对我一点帮助没有，还会惹麻烦。不如就在地狱努力成神，以后出来帮我。所以，你就叫洛神！”
　　“洛神，这是你的新名字！”
　　通过灵魂之火间的特殊传递，另外一个位面的某具灰白骷髅，眼眶之中灵魂之火猛然跳动了两下。
　　若是以前，这般晃动，它的伤势势必会加重。
　　但现在认主之后，它似乎逐渐稳定了下来。
　　“洛......神？”
　　......
　　清晨，白露沾满青石小道。
　　洛恩牵着莉莉娅，来到宽敞的后花园。
　　这里一大半花朵，都已经被铲除了，只留下一个相对私密，且安静的修炼环境。
　　当见到一身素白，手执梨枝的巴赫时，洛恩对莉莉娅鼓励的点了点头。
　　“二哥，其实你不用担心我的！”
　　莉莉娅挽了个剑花，剑尖处，一缕淡金斗气逸散而出。
　　斗气外放，这是四级战士的水准。
　　换言之，年仅九岁的莉莉娅，已然是四级战士！
　　这是真正的武道天才，哪怕没有怒狮斗气的加成，莉莉娅依旧是天才。
　　未来的女武神，这种评价，来自传奇魔导师科林・怀特！
　　洛恩微微一笑，“二哥当然相信你，不过平常我都没怎么陪你，不如趁机会，多陪陪你。可别分心喔！”
　　“哼，才不会呢！”
　　莉莉娅仰起头，朝着巴赫走去。
　　当她走到巴赫面前的时候，巴赫的梨枝忽的扬起。
　　“向你刚才那样，凝聚斗气，外放，对我攻击！”
　　“可，老师......”
　　啪！
　　梨枝打在了莉莉娅手腕上，直接把她的剑打掉在了地上。
　　“连剑都握不稳，这就是四级战士吗？”
　　巴赫慢条斯理的说道，但语气却是毫不留情。
　　莉莉娅怔了怔，眼泪花，一下就涌到了眼眶。
　　她修炼斗气，也才一年半，是看见二哥修炼，为了缠着洛恩，所以坚持一起练的。
　　但是洛恩练了一年半，才初入一级，体内勉强诞生斗气。
　　可她却直接突破三级，最近更是突破到了四级，斗气外放，甚至带着金色。
　　这一年半来，没有哪位护卫敢打她，连语气稍重的话都没说过。
　　哪像巴赫，慢条斯理，温柔无比，出手却是如此狠辣无情。
　　莉莉娅没有去捡起佩剑，而是下意识回头看向洛恩。
　　而她的二哥此时，却只是给了她一个鼓励的笑容，然后从怀里取出一本乐谱，低头看了起来。
　　那是著名钢琴演奏大师哈农亲手所著的钢琴入门教学，除了指法与乐谱练习外，还写了不少音乐界的趣事。
　　看见这一幕，莉莉娅嗫嚅着嘴唇，忍着疼捡起了佩剑。
　　而巴赫看见这一幕，也不由点了点头。
　　虽然他并不惧伯爵府的势力，但如果拿了好处，不把苗子教成材，到底是不对的。
　　而他所谓的成材，可不仅仅是挽几个剑花，在贵族舞会上引起喝彩那么简单。
　　当啷！
　　“有握不住剑的女武神吗？”
　　啪
　　“哪个战士战斗的时候，眼里带着泪水的，擦干它。”
　　“斗气呢？斗气呢！给我斗气外放，一丝一毫都不要吝啬。”
　　......
　　洛恩坐在花园喷泉的台阶上，看似低头看书，实则眼角余光以及庞大精神力，一直注意着教学那一侧。
　　巴赫的教导方法，看似野蛮，实则是最正确无比的！
　　莉莉娅这位武道天才，从一开始，就走错路了。
　　没有人严厉教导，有的只是各自吹捧，这种吹捧在得到魔导师科林的血脉证实后，达到了最大化。
　　如果不加以遏制，即便莉莉娅依旧高歌猛进。
　　但说白了，她还是个花架子。
　　而且如果真这样下去，她越来越危险。
　　现在她的对手，是三四级的初级中级战士，这种对手，压根不敢招惹伯爵府。
　　而她未来对手，说不定就是八级九级，甚至十级的宗师！
　　那种存在，很大可能不会顾及伯爵府。
　　而没有实战经验的莉莉娅，可能交战初期，就会被瞬秒。
　　与其未来跌个大跟头，不如现在就当头棒喝，直接把她纠回正轨！
　　从目前来看，巴赫老师，教得不错。
　　当然，洛恩的重点可不是这一些。
　　当上午教学即将结束，精疲力尽的莉莉娅不顾地上灰尘，瘫软在地。
　　巴赫忽的教了她几段口诀，然后莉莉娅就站起来，在梨枝的拍打下，一点一点做完了一套动作。
　　不标准，但有些怪异。
　　做完之后，莉莉娅浑身发红，整个人似乎都要燃烧了一般。
　　“药浴准备好，食材也备好了，带你妹妹过去吧！”
　　巴赫挥了挥手，示意洛恩带走莉莉娅。
　　洛恩背起没有一丝力气的莉莉娅，脑海里隐约浮现了刚才那一段口诀。
　　“在把所有斗气都消耗完之后，运行这段口诀，并做出相应动作。此时体内没有任何斗气，血脉就会疯狂激发，产生新的斗气。”
　　“在这种激发中，劣质血脉会被不断淘汰，而基因中最强悍的血脉，则会凸显出来。”
　　“这就是巴赫教导的重点吗？”
　　洛恩若有所思！
　　而在洛恩背着妹妹离去后，巴赫眯着眼看了他半晌。
　　“洛恩没有丝毫斗气和魔法天赋，那一段口诀，给他听了，问题应该也不大。”
　　“而且，那只是一小段。”
　　=
　　ps：真的有兄弟看吗，想看见鲜花和评价票.

第7章



　　长条餐桌上，洛恩慢条斯理的吃着牛排。
　　而一向淑女的莉莉娅，却是大快朵颐，风卷残云一般，吃着各种食物。
　　洛恩拿起手帕，擦了擦手。
　　“莉莉娅，今天胃口不错喔！”
　　莉莉娅停顿了一下，不好意思的说道：“修炼完之后，就感觉特别饿了，刚才泡了药澡，饥饿感觉越明显。所以，才多吃了一些，二哥，你别笑我。”
　　洛恩微微一笑，吩咐女佣再去做几个菜，自己则慢慢踱步去到了书房。
　　很明显，巴赫的教导方式，有理可循。
　　在极限运动之后，榨干身体所有斗气，然后激发血脉，不断将其进化提纯。
　　而在这个过程中，会消耗掉大量能量。
　　伯爵府的财力，在这种时候，就很有必要了。
　　各种高端食材与药材的提供，可以让莉莉娅毫无顾忌的修炼。
　　洛恩想通之后，就不再质疑对方的教学，转而去关心自己最关注的锻体功法。
　　“那一段口诀！”
　　“系统，我现在能从对方身上签到出完整口诀了吗？”
　　是的，在人身上签到！
　　洛恩打的就是这个主意。
　　既然能从他人使用过的物品身上，签到出好东西。
　　没道理直接从人身上，就不能出货。
　　不过之前系统和他解释了一番，由于人体自带自保意识，对于关系不亲密的人，下意识产生抗拒。
　　因此很难签到成功。
　　而且哪怕签到成功了，也很难出好货！
　　这一点，系统确实没骗洛恩。
　　譬如他就在关系非常亲密的莉莉娅・克兰德身上签过。
　　他的目标是怒狮斗气血脉。
　　然而签到之后，那稀薄的血脉，并没有得到，反而就得了个完美贵族少女礼仪的玩意儿。
　　在听到洛恩询问后，系统沉默半晌答道：“人体是门、口诀是钥匙。不管门对人多么防备和抗拒，你手持钥匙就能打开门。前提是，插进去！”
　　洛恩一脸古怪。
　　插进去什么鬼？
　　“实体接触。”
　　系统幽幽解释了一句。
　　.......
　　晚间时分，二楼阳台上，悠扬悦耳的钢琴声飘洒在城堡上空。
　　附近牧场的马匹，都安静了下来，不再打着响鼻。
　　洛恩曾让护卫副队长调查过巴赫。
　　得出的资料，让他有些惊讶。
　　巴赫，出生于普昂帝国菲利普家族，现年四十七岁。
　　是的，看起来颇为年轻的巴赫，实际上年龄已经足以当洛恩老爸了。
　　菲利普家族曾经是一个不弱于紫荆花家族的贵族，然而三十几年前，就已经陨落破灭了。
　　唯有巴赫活了下来，不知所踪。
　　直到最近十年，他才突然活跃于帝都贝克兰德上流圈子。
　　以强大的九级战王实力，让人不敢小觑。
　　以精湛的钢琴造诣与管弦乐器演奏能力，受到整个上流圈子的追逐与喜爱。
　　“难怪那么多贵妇人都痴迷巴赫的音乐，我这种不懂的人，咋一听也觉得优雅浪漫。”
　　洛恩深吸一口气，推开通往阳台的木门，手上拿着一本钢琴入门书籍。
　　“巴赫老师，我可以请教你一些音乐方面的问题吗？”
　　巴赫停下跳动的手指，并不意外的看着洛恩，他白天就发现洛恩在看音乐入门书籍了。
　　“当然可以，洛恩。”
　　洛恩走到巴赫面前，把书递过去，而在双方碰触的瞬间，洛恩心中狂念。
　　“签到！”
　　熟悉的声音再度响起，悦耳程度，完全不下于巴赫的钢琴声音。
　　“叮，签到九级战王巴赫成功，获得坎蒂丝锻体法。”
　　这名字，怎么听起来这么女性化？
　　洛恩脸上有些许古怪。
　　巴赫瞥了他一眼，发现洛恩目光盯着那架他带过来的钢琴。
　　“你对钢琴有兴趣？”
　　洛恩摇头，随后认真的说道：“我对音乐世界的一切，都充满兴趣。老师，你愿意教导我吗？”
　　巴赫哭笑不得。
　　难怪这小家伙入门第一天，就叫他老师。
　　原以为会是求他教导一些斗气修炼上的技巧，却没想到，是在这里等着他。
　　巴赫笑道：“如果你是让我教你修炼斗气，那我还真不行，毕竟我曾经对我的老师发过誓言，除非是入门弟子，不然我不会教导。”
　　“莉莉娅？”
　　“我把她确实当弟子看待，等这段时间把骄纵气打磨掉后，我会带她去拜访我的恩师。”
　　洛恩小心翼翼的问道：“敢问巴赫老师，你的恩师是？”
　　巴赫笑着摇头，“具体的不能和你说，但是她确实是个很友善的女士。”
　　洛恩哦了一声，随后指了指钢琴和书。
　　“那我音乐方面的事情？”
　　“我愿意教导你！”
　　巴赫笑着应允下来，心中也莫名松懈了几分。
　　他的一身本事都来源于老师，但唯有这音乐方面的造诣，来自于曾经破落的那个菲利普家族。
　　如果自己不幸死亡，这些武学，老师还可以继续教给别人。
　　可菲利普家族的音乐技巧，却会从此失传了。
　　现在有个传人，也好，也好！
　　......
　　紫荆花城堡，占地规模极大。
　　二楼除了书房、卧室、会客厅之外，还有额外的茶室、健身房。
　　这个世界的茶道，洛恩一点也不想品尝。
　　那简直就是精心调制的一杯刷锅水。
　　呆在健身房里，看着空旷无忌的巨大房间，洛恩满意的点了点头。
　　各种健身器材已经被搬走，这里变成了他的“琴房”！
　　但实际上，这里依旧是他的练功房！
　　随意弹奏了几段乐曲，发出难听刺耳的声音，然后洛恩就停了下来。
　　“当面修炼坎蒂丝锻体法，肯定会被巴赫发现，借助练琴的时间，在这里偷偷练，就没有任何问题了。”
　　这年头，对于个人的隐私概念，看得特别重。
　　尤其是贵族！
　　作为伯爵次子，没有人敢不经通告闯入洛恩房间。
　　之前巴赫因为骷髅洛神的原因，闯入洛恩书房，就是很失礼的事情。
　　也就是洛恩不追究，不然巴赫肯定得赔礼道歉。
　　按照口诀，洛恩修炼了一遍坎蒂丝锻体法，只觉得身体暖洋洋的。
　　虽然还没达到莉莉娅那种浑身发红，仿佛要燃烧了一样的阶段，但依旧激发了大量斗气出来。
　　“这是来自一位宗师级强者的功法，想来就是巴赫口中的恩师。”
　　“她叫坎蒂丝？”
　　“这功法的修炼姿势，是有些女性化。不过巴赫既然能修炼，且没有任何后遗症，也不娘娘腔，那我也可以炼！”
　　最重要的是，系统判定，该功法，没有任何危害。
　　洛恩体会这体内的斗气含量，不由点头。
　　“不愧是宗师级功法，虽然比不上六芒星之阵这种神级功法，但是也比家中护卫教我的好太多了。”
　　“光是锻炼一遍，提纯出来的斗气，都是普通功法的五倍！”
　　“若是坚持下去，或许要不了几天，我就能突破为二级战士了。”
　　洛恩已经在一级战士，卡了一年多了。
　　普通人修炼斗气，往往一开始都是突飞猛进的。
　　唯有他，资质太差，耗费那么多资源，依旧寸步不前。
　　从琴房走出来，洛恩刚好碰到楼下上来的巴赫。
　　对方指了指琴房，“你在练琴吗？”
　　洛恩假装不好意思的说道：“抱歉，太难听了一些。”
　　巴赫温柔笑着说道：“初学者琴音难听是很正常的事情，我并不介意，不过你要多练练，不要像刚才那样，练一段，就直接停下了。”
　　“不要在意外界的看法，沉醉到你的音乐海洋里面去！”
　　面对巴赫的鼓励，洛恩有些蛋疼。
　　他总不能说，自己就弹了一遍钢琴，然后其他时间，一直在练功吧！.

第8章



　　荒凉无际的平原上，一座由漆黑矿石与骨头堆积的山，屹立其中。
　　山的一面，大段大段的地面，皆被阴影笼罩。
　　一具巨大的骷髅忽然解体，那曾经璀璨如晶玉的骨架，此刻变成一团白灰。
　　但也不是所有的骨架都没了，其中一小部分，还是保留了下来，且更具有活力。
　　头骨之中，透过眼眶，两团紫色灵魂之火，变得稳定下来。
　　之前的大骷髅，现在的小骷髅，它有了新的名字。
　　“洛......神！”
　　洛神借着阴影，小心翼翼的靠近一个游荡的黑色骷髅兵身边，然后猛然伸手。
　　直接击穿骷髅兵的头骨，将对方的灵魂之火，一把抓住，直接掏了出来。
　　微微一吸，那部分灵魂之火，就被她吸收了。
　　头骨里，紫色的灵魂之火，壮大了一部分。
　　似乎受到鼓励，洛神将目标，放在了另一个游荡的黑色骷髅兵上。
　　.......
　　“要怎么处理这个问题呢？”
　　洛恩略有些苦恼。
　　虽然他对巴赫解释，说是不想打扰大家，所以只练了一遍，其他时间，一直在看书。
　　但是初学者，肯定是要大量练习的。
　　如果自己，以后还这么窝在琴房半天不出来，但却不弹琴，势必惹来巴赫发疑。
　　要是被他发现自己偷学对方恩师教导的锻体口诀，那还不得被打死？
　　“难道我要弹一会儿钢琴，再修炼一遍斗气？可这样一来，效果会不会太差了？”
　　修炼途中，最忌三心二意。
　　巴赫教导莉莉娅，也是集中在上午和傍晚，中途不穿插任何事情。
　　像洛恩这么搞，效率不高不说，迟早得走火入魔。
　　就在洛恩苦恼之际，系统忽然出声。
　　“骷髅洛神实力已恢复到一定程度，可以自行收敛气息，宿主可以随时召唤！”
　　“恢复了一些吗？”
　　洛恩惊喜的问道，随后毫不犹豫，就召唤了来自地狱的骷髅。
　　似乎是灵魂之火被洛恩牵连，对方在被召唤过来的瞬间，就已经彻底收敛了那至纯至邪的气息。
　　站在洛恩面前的，是一个和普通人差不多高，整体骨架呈现黑色的小骷髅。
　　和之前那巨大的灰白骷髅，完全不一样。
　　但是透过眼眶，那头骨里面的紫色灵魂之火，却是和之前一模一样。
　　“你好，洛神，好久不见啦！”
　　洛神没有应答，或者说，它还不知道怎么说人类的语言。
　　洛恩挠了挠头，也不知怎么和这个小骷髅交流。
　　“对了，你现在实力恢复了一部分，大约能达到什么程度？”
　　骷髅洛神灵魂之火微微跳动，似乎有些疑惑，应该怎么展示。
　　不过没等她展示，洛恩就扬起手。
　　“算了，我大概知道了。”
　　系统已经解答，洛神现在的实力，大致相当于人类五级战士的水平。
　　一般般吧，也帮不上洛恩什么忙。
　　他家里的护卫队，也都是三级到五级为主的中级战士，毕竟这里是帝都贝克兰德。
　　低级不如狗，中级满地走，只有战王这种顶级战士，才会得到礼遇。
　　其他的高级战士，大多选择从军、加入大贵族里面当护卫，亦或者自己开个道馆，教授斗气修炼。
　　洛恩围着小骷髅看了半天，从最开始的惊奇，到后面的无聊。
　　毕竟骷髅这玩意儿，他又不是没见过。
　　医学院里面的骷髅，多了去了。
　　忽的，他灵光一现，把小骷髅拉到了钢琴面前。
　　“弹两下！”
　　骷髅一脸懵逼，灵魂之火不断跳动，发出疑惑的味道。
　　“像这样，弹两下！”
　　骷髅洛神学着洛恩的样子，在钢琴上，用指骨敲击了几下。
　　哆！咪！发......
　　“对，就是这样，完美！”
　　洛恩兴奋的打了个响指。
　　这样一来，自己完全可以让骷髅洛神代替自己练琴，而自己就可以偷偷练功了。
　　有宗师级功法，再加上伯爵府的海量资源，哪怕自己资质一般，身体也能练出点东西来。
　　只要能够支撑在魔法方面的容纳，就完全足够了！
　　.......
　　最近城堡里，二楼那边总是定时响起刺耳的乐器演奏声。
　　从一开始的钢琴、到后面的管风琴、口琴、长笛、短笛，似乎什么都试了个遍。
　　很难听，很刺耳。
　　但却没有任何人敢指责，埋怨。
　　因为那是伯爵次子洛恩・克兰德在练习。
　　不过这种情况，在三个月后，似乎得到了好转！
　　钢琴演奏的乐曲，不再刺耳，变得柔和起来。
　　来自长笛的声音，不是呜咽，而是仿佛鸟儿吟唱一般，清脆叮咚。
　　人们都说是巴赫先生，教导得好。
　　也有人夸，洛恩・克兰德真正的天赋，或许不在魔法和斗气上，而是在音乐方面。
　　从什么都不会，到融会贯通那么多种乐器，这不是天才，这是什么？
　　据传一位来城堡拜访巴赫的贵族音乐家，听到一段飘扬的小提琴《卡门幻想曲》后，不禁惊为天人。
　　“洛恩公子的演奏能力，足以加入皇家交响乐团！”
　　皇家交响乐团，那是整个普昂帝国，唯有在某种乐器上达到一流水平的人，才能加入的存在。
　　而指挥交响乐团的，也唯有最顶级的音乐家，最顶级的作曲家才够资格。
　　换言之，洛恩现在的乐器演奏水平，已经达到一流！
　　但实际上，达到一流的，不是洛恩，而是洛神。
　　洛恩停下修炼，看向安静坐在椅子上，吹奏短笛的洛神。
　　那纤细的骨架，已经不再是灰黑色，已经变得和之前一样，洁白如玉。
　　倒是对方体型，没有任何变化。
　　当一曲演奏完毕，洛恩笑着拍起了手。
　　“这首星空交响曲，你弹得很不错了。”
　　洛神听闻，没有任何表示，但是通过灵魂之火的震颤，洛恩却明白对方的含义。
　　“不如主人！”
　　是的，洛神的乐器演奏能力，此时是比不上洛恩的。
　　在不久前的一个早上，洛恩拿着乐器，又一次试着在巴赫身上签到。
　　然后得到了对方百分之一百的乐器演奏能力！
　　巴赫是什么人？
　　那可是不凭借战王实力，也能在随意初入贝克兰德上流圈子的大音乐家。
　　洛恩得到对方的百分之一百的能力，将其传输给洛神。
　　即便其中损耗了些许，但其水平，也足够加入皇家交响乐团了。
　　简单称赞后，洛恩沉下心来，感受自己的状态。
　　三个多月的签到加修炼，他目前的状态，和当初已经完全不可同日而语了。
　　“我的斗气修炼，按照官方的说法，应该是抵达中级战士的门槛，四级了！”
　　咻！
　　手上长剑，陡然冒出一团白光。
　　斗气外放，中级的标志之一！
　　“速度很快，但是这是建立在宗师级功法，伯爵府海量资源供应，甚至最重要的，是每日签到，获得了不少增加斗气修为的药剂。”
　　“如此这般，三个月下来，才有这种成果。”
　　叹了口气，这实在不算快了。
　　要是其他人听到，三个月从一级战士到四级战士，这还不算快？
　　他们估计会骂死洛恩！
　　但相比斗气修炼，洛恩更满意自己在魔法上的修炼。
　　“按照官方魔力累积，我现在应该已经来到了九级魔法师的标准，体内充斥着无穷无尽的地系元素，只差一点，便能与外界勾连，成为魔导师！”
　　四级战士的体魄，才能容纳九级魔法师的魔力。
　　洛恩微微感受了一下自身那种强大无比的状态，但却收敛了下来。
　　这栋城堡里，还有个九级战士呢。
　　“洛神，你回去吧！”
　　洛神眨了眨灵魂之火，随后消失在水晶球之中。
　　等洛神离去后，洛恩摩挲着下巴，思考接下来的事情。
　　“不管是魔法水晶球，还是紫荆花城堡，乃至巴赫，我都签到太多次了。实在榨不出什么油水来了，而让我继续呆在紫荆花城堡，这简直就是浪费签到次数！”
　　“我该离开这边了！”
　　“明早就走吧，不过今天的签到次数也不能浪费了。”
　　“那么在哪里签到，比较好呢？”
　　洛恩苦苦思索，熟悉的城堡，已经没了让他探索的乐趣。
　　忽的，他眼睛一亮。
　　“城堡顶楼，钟房所在，那个地方，我还没签过到呢。”.

第9章



　　紫荆花城堡，原名其实并不叫这个。
　　洛恩在《贝克兰德通年史》上，很明确的看到过，这一处位于郊区的城堡，原名叫卡西莫多城堡。
　　它隶属于一位普昂帝国建立之初的一位大贵族所有。
　　但世间变化，沧海桑田，那位大贵族身败名裂，他的封地，也就破败荒凉了下来。
　　直到雷曼伯爵崛起，普昂大帝奖这处城堡赏赐给他，这才有了新的名字。
　　走在楼梯上，洛恩心中有些期待。
　　“运气真不错，巴赫下午就离开了城堡，我上去签到，也就没有任何顾忌了。”
　　上了顶楼，迈步踏入钟楼。
　　满是灰尘的地方，让洛恩有些止步不前。
　　“这种地方，真的能签出好东西？”
　　他有些怀疑，然后试探着往更深处走去。
　　当看见一堆堆齿轮链接的发条，以及那座巨大的时钟背面时，他才略有振奋。
　　“不管了，就在这签一次到吧，反正今天不用也是浪费。”
　　就在他下定决心消耗今天的签到次数时，皎洁的月亮透过吊钟缝隙洒了进来。
　　而角落处，一团阴影，陡然活了过来！
　　身为九级魔法师，洛恩的精神力，已经高到了难以想象的地步。
　　他第一时间发现了那团阴影。
　　“卡...西...莫多！”
　　阴影凝聚成一个怪物，发出奇怪的叫声。
　　面对洛恩这个入侵者，它陡然扑了过来。
　　光从对面散发的气势来看，竟然拥有七级战士的实力。
　　这可是代表着高级战士的水准，即便放在贝克兰德，也有立足之地。
　　洛恩面色不变，手上荧光一闪，纯白色的斗气散开。
　　然而四级战士的斗气，对那团阴影，起不到任何效果。
　　“不行？”
　　洛恩心下疑惑，然后换了个思路。
　　他那庞大的精神力，猛然释放开来，仿佛潮水喷涌一般，冲向那团阴影怪物。
　　这是洛恩签到这么久以来，第一次，毫无顾忌的施展他的精神力。
　　其威压之庞大，仿佛凝成了实质。
　　在这一小片空间中，竟然让那阴影怪物，寸步难行。
　　随着月光照耀，阴影怪物，逐渐显露出真身。
　　丑陋！
　　这是它给人的第一印象！
　　塌陷的鼻孔，几何形的脸狂，空洞洞的双眼，乃至好像被缝补过的嘴唇。
　　......
　　就在钟楼阴影怪，出现的瞬间，睡在二楼的莉莉娅，一下就被惊醒了。
　　“高级战士的气势！”
　　毫不迟疑，她从床上一跃而起，抓住身边的佩剑就冲了出来。
　　第一时间，她就冲到了洛恩的卧室。
　　“二哥！”
　　门推开，空旷无人。
　　莉莉娅急了，老师巴赫下午离开了城堡，现在突然出现气息不明的高级战士。
　　而且感觉那股气势，充满恶意！
　　自己还好，这段时间，实力突飞猛进，已经有了一定的自保能力。
　　但是二哥他......洛恩，还只有一级战士的微弱实力啊！
　　“既然找不到二哥，那我就去把敌人解决掉！”
　　咬了咬牙，莉莉娅拎着配角，光着脚丫就往楼上冲。
　　她已经察觉到，危险来自楼上！
　　......
　　“卡西...莫多...”
　　阴影怪物被挤压在原地，动弹不得，口中呜咽。
　　但翻来覆去，就只有这一句话。
　　“这是你的名字吗？还是你的怨念？”
　　洛恩皱眉，但他懒得去管了。
　　对方身上散发的恶意，是如此明显。
　　这种玩意儿，居然一直呆在他和妹妹居住的地方。
　　“毁了吧！”
　　没有丝毫迟疑，庞大的精神力，凝聚成一把铁锤，无形之中砸了出去。
　　轰！
　　无声巨响，伴随着阴影怪物的消失，钟房阁楼恢复了安静。
　　与此同时，一股信息，也通过系统，进入了洛恩脑海。
　　“怪物名为卡恩，曾经这座城堡的敲钟人。但随着当年大贵族卡西莫多被剿灭，这座城堡被焚毁。卡恩也被活活烧死在了顶楼。”
　　“多年之后，城堡被修复，但他的怨魂一直不散，并且以大贵族卡西莫多的名字作为自己的称呼。”
　　洛恩怔了怔，随后摇头一叹。
　　“是个可怜的老实人啊！”
　　不过也仅仅是感叹了一下。
　　死去的，都该死去。
　　纠缠不去，活着吓人干嘛。
　　对于这种没有实质的怪物，他那庞大的精神力，简直就是最强的武器。
　　什么也不用做，随便调动精神力，就能碾压。
　　解决掉钟楼怪物后，洛恩不再迟疑，马上签到。
　　“叮，钟楼签到成功，获得时间加速技能（当前加速效果为两倍）”
　　洛恩愣了一下，时间加速？
　　.......
　　当莉莉娅冲上顶楼的时候，面对的是空无一人的房间，以及满地的灰尘。
　　精致的小脸满是疑惑。
　　“那充满恶意的高级战士气息呢？”
　　疑惑间，她一步三回头的拎着剑下楼。
　　当路过琴房的时候，她发现灯光还亮着。
　　推开门进去，二哥洛恩・克兰德正在翻阅琴谱。
　　“二哥，你......这么晚还不睡啊？”
　　洛恩故作惊讶的回头，上下打量了一番。
　　纯白的睡裙，光着的脚丫，以及那凌乱的金发。
　　“怎么了？”
　　面对洛恩的目光，莉莉娅这才发觉不妥。
　　她有些不好意思的压了压睡裙，“没什么，只是我也睡不着，所以起来......”
　　“练功吗？”
　　对于洛恩给出的台阶，莉莉娅一下就接了下来。
　　“嗯嗯，是的！我睡不着，起来练功。”
　　她不想把刚才遇到的突发情况，告诉二哥。
　　免得对方，担心受怕。
　　洛恩也不揭穿对方，半夜练功，哪有不穿鞋子的。
　　兄妹二人，干脆就在钢琴前面的长条软椅上坐了下来，聊天。
　　“二哥，过两天，我可能就要离开了。”
　　“去哪儿？”
　　“去拜访巴赫老师的恩师，坎蒂丝女士。”
　　洛恩眨了眨眼，“巴赫老师今天下午离开，就是为了此事做准备吗？”
　　莉莉娅点头，“是的，他要先去和一些朋友打个招呼，然后带我离开帝都，免得以后别人找不到他。”
　　“坎蒂丝女士？你听巴赫老师聊过她没？”洛恩忽然有些好奇那个女人，毕竟那可是亲手教导出一位战王的存在。
　　但是纵观他翻遍了整个城堡的藏书，他也没有在任何一本书上，找到过这个名字的踪影。
　　莉莉娅迟疑了一下，然后小声的说道：“据说坎蒂丝女士，行走罗兰大陆，用的是另外一个名号――绯红女王！”
　　洛恩的眼神，一下就亮了起来！.

第10章



　　这个名号，他在许多书上，见到过无数次！
　　绯红女王！
　　成名于两百年前，晚于怒狮剑圣、魔导师科林，但其名气丝毫不下于此二人。
　　而且对方的实力，据说犹在那两人之上。
　　绯红女王出道以来，战绩彪炳。
　　以一介女子之身，越阶挑战无数强敌。
　　更是手持神剑月之低吟，在莱茵河畔，斩杀魔兽无尾九头蛇，绿色的蛇血流淌了半条莱茵河。
　　据说那一战之后，受到蛇血污染，莱茵河里，十年以内出现了诸多低阶魔兽。
　　惹得众多年轻强者，去那里狩猎，至今还被人津津乐道。
　　如果说现阶段，整个玉兰大陆上，谁最有可能突破到圣域。
　　魔法师这一侧，是传奇魔导师科林。
　　但是在战士这一条路上，却是绯红女王！
　　最近这一百多年，绯红女王早已不见踪影。
　　有人说她死了，有人说她早已突破圣域，在向着成神之路，发起冲击。
　　众说纷纭，但谁也想不到，孤身一人的她，居然选择了收徒，传授斗气。
　　九级战王巴赫・菲利普，便是她的杰作。
　　如果莉莉娅能够得到绯红女王的青睐，传授技艺，这无疑是一件巨大的喜讯。
　　莉莉娅小手，熟稔的挽住洛恩。
　　她亲昵的说道：“二哥，等我从坎蒂丝女士那里学成归来，肯定就是女武神了！到时候，我会保护你的。还有大哥，前段时间他写信给了父亲，据说他已经被科林正式收为弟子了。这么一来，以后你就有最强的女武神和最年轻的魔导师，作为后盾了！”
　　听着妹妹仿佛呢喃的话，洛恩宠溺的刮了刮她小巧的鼻子。
　　“那二哥在贝克兰德，还不是横着走吗。以后，就等你们给我撑腰了哟！”
　　再看莉莉娅，两眼迷蒙。
　　很明显，瞌睡已经涌了上来，要坚持不住了。
　　洛恩也不再多说什么，双手抱着她，将其送回了卧室。
　　回到自己房间，四下无人，万籁俱寂。
　　洛恩松了口气，然后欣喜的研究起刚才签到得来的奖励。
　　“时间加速！”
　　一番研究之后，洛恩这才搞懂了这个技能的用途。
　　在非战斗且无人的状态下，宿主可以将自身附近的时间流速，放慢。
　　放慢的程度，等于平常时间速度的两倍！
　　在这个状态中，外界为正常速度。
　　看似为时间减速，但若是以外人的视角来看，无疑就是他把时间加速了！
　　有点像子弹时间。
　　一颗子弹朝他飞来，一般情况下躲闪不及，但若是加速后，就有了足足两倍的反应时间，不仅可以躲闪，甚至能将其捏住！
　　“这个技能，很适合用来修炼啊！”
　　已经习惯修炼的洛恩，第一反应，就是把这个技能用于修炼。
　　“本身我就是修行的这个世界，最好最顶级的功法，效率比别人高数倍数百倍。若是再辅以两倍的时间流速，那岂不是更加逆天？”
　　想到就做！
　　当天晚上，洛恩就利用这个技能修炼了起来！
　　......
　　普昂帝国，成立于千年前。
　　据传是那一场神魔大战后，从一片废墟的大陆上，崛起的强大国家之一。
　　作为它的帝都，贝克兰德繁华无比。
　　光是商业区域就划分了九个出来，而其他诸如学术区域，住宅区，更是数不胜数。
　　据说最近，官员们都在商谈把几个工业大区，搬出主城。
　　香榭大街，便是贝克兰德最为著名的权贵住宅区。
　　居住在这一条街道上的，基本上都是整个普昂帝国，权势最高的那一群人。
　　没有商人，这里的，要么是诸如军政大臣一类的高官，要么就是家族底蕴深厚的大贵族。
　　紫荆花家族，也就是洛恩所在的克兰德家族，十年前，才重返这一条街道。
　　马车，在十五号前停了下来。
　　洛恩掀开车帘，看着人来人往，络绎不绝的伯爵府大门，神色平静。
　　随着小妹莉莉娅怒狮血脉被证实，紧接着大哥维吉尔被传奇魔导师正式收为入门弟子，伯爵府的威势更上一层楼。
　　每天都有人上门拜访！
　　攀关系的，提亲的，送礼的，亦或者示好的，根本就停不下来。
　　对于这些人，雷曼伯爵并没有全盘接受，也没有拒之门外，而是分不同层次，给予不同的待遇。
　　不过这些事情，跟尚未成年的洛恩，就没有什么关系了。
　　那些来拜访的客人，看了一眼洛恩，就不再关注。
　　他们很多人，都不认识洛恩，甚至有一些，都不知道雷曼伯爵，有这么一个儿子。
　　无奈啊！
　　维吉尔和莉莉娅的光芒，实在太过耀眼！
　　回到自己的院子，洛恩喝了一口水，看了半本与魔法相关的书籍，雷曼伯爵才匆匆赶来。
　　“你怎么突然回来了，也不和我说一声，我好让人去护送你。”
　　洛恩疑惑，“帝都还算安全吧，需要护送吗？”
　　雷曼伯爵叹了口气，“安全都是表面上的，最近贫民区那边，闹了好几次大案，死伤上百人，也就是上头压着没让民众们知道。”
　　哪怕是帝都，一片繁华之下，依旧有着所谓的贫民区。
　　洛恩没有去过，但他知道，有那么一片地方。
　　贫民窟，就是犯罪的天堂！
　　“好了，不说这个了，中午想吃什么，我让管家吩咐下去！”
　　对于洛恩的回来，雷曼伯爵还是非常高兴的。
　　不过洛恩对于家里面的吃喝，已经没有什么太大兴趣了。
　　他这次回来，有更重要的目的。
　　“父亲，我也快成年了，你是不是安排我进一下学校？”
　　雷曼伯爵愣了。
　　“你不是在皇家学院挂着吗，还要进什么学校？”
　　皇家学院，属于普昂帝国专为上流家族子弟开设的一所院校。
　　里面就读的，不是官员之子，就是大商人的后代，更是有不少王族的后裔，在那里就读。
　　洛恩认真的说道：“我说的学校，不是这种普通院校。而是诸如恩斯特魔法学院，亦或者武神学院那种！”
　　光听名字，就知道这两种学校，和普通的学校，有着天壤之别。
　　从那里走出来的人，无一不是高贵的魔法师，亦或者强大的战士。
　　雷曼伯爵收起笑容，第一次以郑重的神情看着洛恩・克兰德。
　　“你还是放不下？”
　　自己这个次子，一直想要的，作为父亲的他，其实很清楚。
　　洛恩对于政治、商业，压根不感兴趣。
　　他最喜欢专研的，永远是那些流传大陆上的强者故事，亦或者天使、恶魔这种令人向往或者恐惧的物种。
　　洛恩微微一笑，“我总要去见识一下，再做决定吧！”
　　内心深处，洛恩却是想到：
　　“在那种强者辈出的地方，我肯定能签到出无数好东西来！”.

第11章



　　恩斯特魔法学院，位于帝都贝克兰德西侧，靠近埃尔斯山脉。
　　整个学校，占地面积极大，几乎囊括了小半个埃尔斯山脉。
　　源自奥丁帝国的莱茵河，就有一条支流途径此处。
　　不过作为罗兰大陆上，两大彼此对立的超级大国，哪怕是一条河流支流，到了境内，也会换一个称呼。
　　赛瑞尔河！
　　马车缓缓行驶，跨越赛瑞尔河，帝都的喧嚣被完全抛在了后面。
　　洛恩掀开车帘，这才发现，附近有许多少年少女，徒步往前。
　　他们的方向，是一致的。
　　“二少爷，今天是恩斯特魔法学院的入校日，那些十二月份检测过资质的人，都是在今天二月份入校。”
　　说话的人，是坐在马车里面的另一位老人。
　　艾瑞尔达，伯爵府的大管家。
　　如果说作为幕僚的施耐德帮助雷曼伯爵，处理对外的一切政事，那么艾瑞尔达老爷爷，则是雷曼伯爵对内的得力助手。
　　整个伯爵府大大小小的家事，都是他在操持。
　　甚至说，一部分商业上的事情，他也有参与。
　　洛恩这次突然就读恩斯特魔法学院，雷曼伯爵也是交给艾瑞尔达这位老人来操办。
　　当马车来到一块石碑前的时候，车夫便停了下来。
　　掀开门帘，艾瑞尔达指着远处隐藏在山脉下的巨大建筑群，他慈祥的笑道：
　　“这里便是车马禁入的界碑了。恩斯特魔法学院，乃是光明教廷第一代传奇教皇恩斯特亲手建立，专门用来教导强大的魔法师。”
　　“能来这里入读的，最低条件也要魔法师天赋达到中等以上。甚至说，某些时候，他们只收高等天赋的天才！”
　　“想从恩斯特魔法学院毕业，最低要求便是跨入六级魔法师。”
　　“也正是如此，这里走出了许多大人物。为了避免得罪学院，因此立下了这块界碑，以防某些贵族子弟，骄纵行事，策马伤人。”
　　听着管家老爷爷的介绍，洛恩若有所思。
　　他忽的说道：“成为六级魔法师才能毕业，那要是不行呢？难道一直在学院呆到死？”
　　艾瑞尔达笑着摇头，“当然不是，如果有这种情况，学校老师一般会建议提前退学，而且不能使用任何跟学院有关的名头。”
　　换言之，哪怕你离开了，学院也不承认收过你这名弟子。
　　而恩斯特魔法师学院，代表的可不仅仅是实力。
　　这里走出过太多强者，能够与他们共用一个学校的名字，本身就是一种人脉资源！
　　校友嘛！
　　“下车吧，我带你去办入学手续，顺便带你见一见副校长。”
　　洛恩从善如流，随着艾瑞尔达一起下车。
　　二人并肩走在白色大理石铺就的道路上，四周全都是洋溢着兴奋笑容的入学少年们。
　　他们的年龄，大多在十三四岁左右。
　　这个年龄，也是最适合修炼魔法与斗气的时候。
　　相比起来，洛恩十五岁半，快十六了，已经显得比较大。
　　察觉到洛恩的目光，艾瑞尔达小声说道：“少爷，这次安排你入校，花费了伯爵大人很大的力气，你可一定要好好学。”
　　洛恩心中有数。
　　毕竟以他之前表现出来的资质，一点资格也不够就读这所学院。
　　而以恩斯特魔法学院的规格，别说伯爵了，哪怕是侯爵、公爵，甚至亲王级的大人物来，也很大可能不会破格录取。
　　洛恩很清楚，他能进来，除了伯爵的人脉关系外，他的那位大哥，也花了很大力气。
　　维吉尔让他的老师，科林亲自写了一封信。
　　不仅如此，维吉尔本身在学院就有一个入读名额，他是相当于把这个名额让给了洛恩。
　　而且哪怕做到了这种地步，洛恩依旧要承担全部的学杂费用，甚至是别人的双倍！
　　洛恩其实并不在意这些，他的目标，就是可以自由出入这所院校。
　　随着二人步伐渐进，一道横跨数千米的高大白色院墙出现在二人视线中。
　　最上面，一道晶玉打造的门匾，书写着恩斯特魔法学院几个大字。
　　四周萦绕着淡淡的光晕，这是魔法阵正在运行的标志。
　　据传，哪怕是有九级魔兽攻打，也触动不了学院魔法阵分毫。
　　其防护力度，堪称强大！
　　由于没有录取晶卡，所以艾瑞尔达在门卫那里做了下简单登记，二人才进入学校。
　　刚入校门，洛恩的目光，便落在了最中心的那一块石碑上。
　　“神说，要有光！”
　　这是石碑上的话，简单、自然，却仿佛蕴含了强大的魔力。
　　那些普通学生，看不出稀奇。
　　但是对于拥有九级魔法师精神力的洛恩而言，几乎是在一瞬间，就察觉到了这块石碑的强大。
　　那是远远凌驾于九级之上的力量，似乎因为有了这句话，这世间，才有了光明！
　　艾瑞尔达出声解释，“据传，这是光明教廷的初代教皇恩斯特大人，以无上魔力，亲自书写而成。而且不仅如此，每一位从学院正式毕业的学生，都会在前院的一块石壁上，用魔力书写自己的名字。有机会，你可以去看看。”
　　洛恩眼前一亮，那他必须要去看看！
　　......
　　“你就是维吉尔的亲弟弟？”
　　一个老女人，皱着眉头，用十分挑剔的目光，上上下下打量着洛恩。
　　洛恩不卑不亢，旁边的管家老爷爷，倒是显得比较恭敬。
　　“洛维亚校长，洛恩少爷与维吉尔少爷，关系十分亲密，从小到大......”
　　洛维亚摆了摆手，把一枚晶石制成铭牌丢到了桌上。
　　“这是你的学生铭牌，有了它，便可以自由出入学校各大区域。除了一些禁地，以及出校外，不会受到任何禁止。”
　　“你的宿舍，便是维吉尔曾经的那一栋小楼。”
　　学院的学生来历十分复杂，除了普昂帝国本国录取之外，还在所属的神圣同盟其他王国，录取了不少。
　　因此，大多是以四人亦或者两人混居为主。
　　要想拥有独属于自己的小楼，只有一种办法！
　　那就是实力达到魔法师五级以上！
　　六级魔法师便可以申请毕业，而五级就是一个关键节点。
　　为了方便学生专心修炼，每当有人突破到五级的时候，学院就会单独分配一栋小楼给他，免受外界打扰。
　　由此，可见维吉尔的天才。
　　他才入学几年，离开之前，竟然就已经晋升到了五级魔法师。
　　很明显，这位副校长并不喜欢洛恩，给了铭牌后，就不再理会他和艾瑞尔达。
　　洛恩也不想自讨没趣，拿着铭牌就离开了办公室。
　　离开之前，以他强大的精神力，还听见了那个老女人的自言自语。
　　“维吉尔也真是的，我们学院出过的强者不计其数，像魔导师科林那种级别的，也不是没有，居然还要追随他而去！”
　　虽是责怪，但语气之中，满满都是可惜与不甘。
　　洛恩笑了笑，她又怎么知道。
　　一个强者单独教导，和一个学院雨露均沾，差别是何等巨大。
　　难怪这个老女人，一把年纪了，实力还在七级徘徊。
　　不过说起来，七级魔法师，就能当恩斯特魔法学院的副校长了？
　　=
　　=
　　PS：新的一天，冲啊！.

第12章



　　“她是卡莱尔校长的亲妹妹，自小便在学院长大，毕业后就一直担当学院老师，凭借资历才当了副校长。”
　　管家艾瑞尔达给出了这个解释。
　　很合情合理。
　　不管在什么地方，当实力不足的时候，资历与人脉，就是很不错的人脉。
　　而且校长卡莱尔......
　　等管家离去，躺在床上的洛恩，回忆起了某本书的介绍。
　　普昂帝国作为大陆两极之一，强者无数。
　　但是站在巅峰之上，能够踏足圣域的，屈指可数。
　　半神卡莱尔，便是最响亮的一尊强者。
　　“半神吗？我也快了”
　　洛恩目光闪烁。
　　九级魔法师之后，便是十级魔导师。
　　十级突破便是圣域。
　　而圣域强者，作为最接近神的存在，被世人称为半神！
　　......
　　夜间十二点，恩斯特魔法学院静悄悄的。
　　除了某几栋楼还亮着灯外，整个学校，就只剩下那座巨大的魔法阵，还在散发荧光。
　　洛恩安静的走在学校内部，一个人也没碰上。
　　这种情况很常见。
　　因为普通学生，都是多人混居，所以有夜禁，晚上不准出来。
　　但是拥有独栋小楼的五级魔法师，则不在夜禁束缚之内。
　　考虑到五级魔法师，已经有所谓的顿悟、亦或者做实验，领悟强大魔法的可能，所以他们出入基本没有禁止。
　　越过林荫小道，洛恩来到了白天所见的那块石碑上。
　　“神说，要有光！”
　　传奇教皇――恩斯特，亲笔所留的石碑。
　　洛恩将手慢慢探上去。
　　“签到！”
　　“叮，半神遗物签到成功，获得神术――大预言术！”
　　一段极为繁奥的体会，灌入洛恩脑海之内。
　　具体内容并不复杂，仿佛就只是简简单单那么一句话，又好像是一段判定。
　　神说有了光，于是漆黑的世界，便有了光明。
　　洛恩人愣了一下，随后喜上眉梢。
　　作为看了许多书籍的他，自然能明白，什么叫神术。
　　在魔法师领域，每一个等级的魔法师，能够掌握的魔法，强大程度是被严格限定了的。
　　譬如七级风系魔法师，他们能够随意使用的，大多是诸如风刃、风璇、裂风斩之类的低阶魔法。
　　而他们的极限，往往是七级魔法浮空术。
　　浮空术能让飞翔，这是风系的最著名魔法。
　　要知道，人类要想飞，必须在踏足十级之后，才有机会，唯有风系，可以在七级就能做到。
　　普通魔法的极限，便是九级魔法。
　　十级魔导师却可以掌握九级之上的强大魔法，那被称之为禁咒。
　　哪怕是圣域魔导，他们最为强大的手段，也是禁咒魔法。
　　就好比风系的十环禁咒，次元斩，据说强大的风系法则，能将空间壁障都割裂。
　　但是有一种术，却不在这些限制里面。
　　“神术，传说乃是光明教廷、黑暗教廷，甚至武神殿，才能掌握的强大法术。不单单以魔力驱动，还需要很虔诚的信仰之力。”
　　洛恩眼睛发亮，自己对恩斯特所在的光明教廷，可没有什么虔诚信仰。
　　但是现在，自己却可以使用光明教廷最著名的神术――大预言术。
　　“也不知道威力如何，得找个机会试验一下。”
　　“不过现在不急，还有一次签到机会！”
　　是的，还有一次。
　　午夜十二点刚过，系统的签到次数从零，重新刷到了一。
　　洛恩是专门卡了时间点，把昨天和今天的签到次数，打算一次性用在这块石碑上。
　　“机会难得，签到吧！”
　　洛恩心念一动，很快脑海中，响起了新的签到成功提示。
　　“叮，半神遗物签到成功，获得光元素亲和力九十九点。”
　　洛恩原本各系元素亲和力，都是个位数，包括光系。
　　而在获得九十九点光元素亲和力之后，瞬间达到一百点。
　　“光元素亲和力达到一百点，恭喜宿主成为光系魔法师完美天赋！”
　　系统的恭贺声一闪而逝，而在洛恩还没来得及惊喜的时候，外界异像乍现。
　　一道光柱，从夜空之上，投射而下，瞬间落到洛恩身上。
　　乳白色的光芒，吸引着无数光元素，往洛恩身上狂扑不止。
　　不仅如此，冥冥中似乎有一双眼睛，透过罗兰大陆的空间壁障，看见了洛恩。
　　四周白光耀眼但却不刺眼，洛恩注视着这一幕，心中惊喜还没开始，就暗道“坏了！”
　　“系统，切断这根光柱！”
　　系统应声而动，几乎瞬间，光柱就戛然而止。
　　夜空中，只留下一条白线。
　　而在另一个位面，一双冷漠无情的双眼，不由闪过一丝诧异。
　　“竟能切断我的定位？”
　　......
　　普昂帝国南边，有一个王国，名为耶路撒冷。
　　这座国家占地面积不大，连一般公国的面积都不如，但行政级别却在王国之属。
　　主要原因，就是光明教廷的总部，在这个国家。
　　教廷总部神殿所在，这一世的教皇――圣赫尔米斯正在阅读圣经。
　　忽然，他双眼一抬，神殿的光明神像绽放无穷无尽的乳白色光芒。
　　其中一缕光芒分化而出，朝着北方飞去。
　　“这是.......信仰定位？”
　　然而下一刻，飞出去的那一缕光芒，忽的停了下来，仿佛无头苍蝇一般，在神殿乱转。
　　教皇怔住了。
　　“光明神的信仰定位，怎么被切断了？”
　　就在他疑惑之间，手中看似平平无奇的圣经绽放光芒，一道宏大的意念传入他的脑海。
　　“神子降诞，将其带回教廷总部，接受吾之弥撒！”
　　教皇脸色大变，这本圣经，乃是教廷最重要的神器，传闻可以聆听光明神的旨意。
　　然而他接手上百年，也从未发现聆听到过，只是平常将其当做一件武器使用。
　　可是今天，却真的出现了。
　　他深吸一口气，“教徒赫尔米斯谨遵神之旨意！”
　　圣经逐渐散去了光芒，教皇也抬起了腰，当他看向神殿的时候，已然出现了几个人站在下面。
　　“想必你们也感受到了刚才神像的异动，那是神子降诞的标志！”
　　“不仅如此，这一次的神子，神子受到了伟大光明神的注视。我们一定要将其带回，接受伟大光明神的弥撒大典！”
　　一位红衣主教，两位宗教裁判所的长老，三大圣殿骑士，神情震动。
　　“教皇陛下，神子在何处？”
　　教皇皱了下眉，“信仰定位失败，但大概方位，应该是北方。”
　　“北方......普昂帝国？”红衣主教疑惑间，给出一种猜测。
　　耶路撒冷王国的北方，有不少小的公国，但大多是地理贫瘠的地方。
　　如果真的有神子出现，那只有可能出现在强大的普昂帝国。
　　教皇脸色一肃，“不管在何方，我们都要将其巡回，这是神的旨意！”
　　“圣殿骑士团全力出动，宗教裁判所派遣三位苦修士，各国的分殿全力配合，每一位红衣主教都要把命令传下去！”
　　“带回神子，接受伟大光明神的弥撒，我们必能覆灭黑暗教廷与武神殿，将光明神的光辉，传播到罗兰大陆每一个角落！”
　　“阿门，谨遵教皇法旨！”
　　“阿门，谨遵.......”
　　......
　　恩斯特魔法学院的广场之上，忽的传来一阵破空声。
　　随即，一道身影，出现在广场上空。
　　校长卡莱尔疑惑的看着空无一人的广场，目光惊疑不定。
　　“刚才，是怎么回事？”.

第13章



　　幽静的小楼内。
　　“神说，要有光！”
　　洛恩盘膝坐在床榻上，指尖一缕乳白色光芒，萦绕不去。
　　“光元素？”
　　“不对，这不是光元素！”
　　洛恩瞬间否定了自己的猜测。
　　获得完美光系魔法师天赋后，他就试着吸收附近的光系元素。
　　相比土黄色的地元素，光元素呈现白色。
　　相比普通的白，指尖这种能量，更加宏大，蕴含了非凡的威能。
　　这种能量，是他尝试使用大预言术的时候，体内莫名诞生的。
　　“这是信仰之力，来自某个光系上位神，是经过净化提纯，不掺杂信徒七情六欲的纯净信仰力！”
　　系统的声音在脑海响起，洛恩恍然大悟。
　　难怪自己签到获得大预言术后，不需要虔诚的信仰，就能使用神术。
　　原来在领悟的瞬间，自己就与那个光系上位神遗留在罗兰大陆的神像，取得了无形之中的联系。
　　也正是如此，他可以不经过任何人的批准，就隔空使用对方采集的信仰之力。
　　神术的释放，需要自身的魔力，以及最虔诚的信仰之力。
　　洛恩体会着这种能量，同时小心翼翼的再次施展大预言术。
　　“神说，要有光.......驱散！”
　　“愈合！”
　　“恢复！”
　　“光盾！”
　　“心灵之火！”
　　......
　　在不断的释放过程中，洛恩脑海里，浮现出了种种大预言术的妙用。
　　洛恩欣喜无比。
　　“这所谓的大预言术，竟然不只是单纯的一种能力。在信仰之力的加持下，可以做到种种不可思议的地步。”
　　“这驱散，不仅可以驱散邪恶、异常状态，甚至能将敌人释放的攻击也驱散开。”
　　“愈合，不管是多重的伤势，只要不是瞬间毁灭，我都能复原。”
　　“恢复，海量信仰之力加持下，我可以将状态，瞬间恢复到巅峰状态！”
　　...
　　难怪大预言术是光明教廷的第一神术！
　　传闻只有教皇，才能修习这道神术。
　　可以说，只要掌控了这道神术，再辅以无穷无尽的信仰之力，那么教皇本人，几乎是不死不灭的存在。
　　而且洛恩还能察觉到，受限于自己的境界，如果他能突破到十级魔导师层次，这大预言术还会浮现更多强力技能。
　　“有意思，不愧是罗兰大陆三大教廷之一的光明教廷，第一神术竟然如此强大。”
　　“这么说来，当时冥冥中那种注视我的目光，应该就是光明神本人了吧！”
　　洛恩皱了下眉，自己竟然被那等存在注意到了。
　　也不知是好是坏。
　　之前恩斯特遗留石碑那里，出现了通天光柱的异像。
　　学校的众多强者，肯定也注意到了。
　　接下来，我是绝不能去那里签到了。
　　自家人知道自家事。
　　洛恩的天赋和实力，几乎每天都有堪称疯狂的增长。
　　如果说他的天赋，在某些强者看来，已经很不错了，那这是好事。
　　但如果每天都在发生变化，为了追求实力的强者，怕是要对他采取某些特殊手段。
　　也正是如此，洛恩从一开始，就定下了低调发展的原则。
　　“苟住，别浪！”
　　“等我无敌了，就可以尽情高调！”
　　......
　　大地之心教学楼！
　　作为地系魔法师的主教学楼，所有一年级的学生，都会在这里接受教导。
　　另外三系魔法，都有各自的主教学楼。
　　洛恩入学，并没有接受天赋测试。
　　恩斯特魔法学院，也并没有严格限制学生只能在某一系魔法进行学习。
　　但是因为天赋资质的原因，没有谁会把时间浪费在其他魔法上。
　　“我替补的是大哥维吉尔的名额，那来大地之心教学楼学习，也是理所当然的。”
　　“而且我有完美等级的地系魔法师天赋，一身魔力也累积到了九级魔法师的强大水准，也是该学习一些基础的地系魔法了。”
　　洛恩面色平静，在人流中缓步踏进一年级的教室。
　　在靠窗的地方，随便选了个位置，洛恩就坐了下来。
　　渐渐地，整个教室，也填满了学生，包括洛恩旁边的座位。
　　“大约五十人左右，居然有这么多！”
　　五十人，听起来少。
　　但要知道，能够通过恩斯特魔法学院测试的学生，他们的天赋，至少在中等以上。
　　甚至绝大部分都有高等天赋！
　　每一个中等天赋的魔法学徒，都堪称万里挑一。
　　恩斯特一学期能有五十个这种级别的苗子，简直恐怖。
　　而且这还仅仅只是地系魔法一系，另外还有火、水、风三系！
　　“传闻恩斯特作为大陆最强大的魔法师学院，招生来源遍布整个神圣同盟数十个国家，如今看来，名不虚传啊！”
　　就在洛恩感叹的时候，旁边忽然传来一声娇俏的声音。
　　“你好，我叫维娜，很高兴认识你！”
　　洛恩早就注意到了，坐在自己身边的是一个十三四岁的少女。
　　身材娇小，五官精致，一头金发，颇为可爱。
　　此刻对方开口，出于礼貌，他转过视线点了点头。
　　“你好，我叫洛恩・克兰德。”
　　维娜下意识念叨了一句，“洛恩......克兰德！”
　　她忽的捂住小嘴，低声惊呼道：“听说恩斯特魔法学院，有一位超等天赋的地系魔法师天才，好像也姓克兰德，莫非你......”
　　洛恩微微一笑，“那是我大哥，维吉尔・克兰德。不过他现在，已经离开学校了。”
　　维娜恍然大悟，“也对，传闻他早就是中级魔法师了，不会出现在我们一年级的教室。”
　　嘀咕了一下，维娜眼带期待的看向洛恩。
　　“作为拥有超等天赋天才的弟弟，洛恩你的天赋，应该也很厉害吧！”
　　“我吗？还好吧！”
　　洛恩笑着说道，对外他是只有七点元素亲和力的废物，但是实际上，他却是比超等天赋还恐怖的完美天赋。
　　怎么解释呢，不如说一句还好。
　　维娜兴奋的和洛恩聊了起来。
　　在聊天过程中，洛恩知道维娜来自科西加公国，是该国皇室成员之一。
　　她自身天赋也不差，拥有高等地系天赋、高等火系天赋，算是同期之中很靠前的天才了。
　　“听说我们地系这一期，又出了一个超等天赋的天才。这是在你大哥当年入校，足足五年之后，地系才出的第二个超等天赋。”
　　“哦。”
　　洛恩不为所动，超等天赋什么的，他并不关注。
　　不过维娜说起来，倒是很有兴致。
　　“来了来了，杜林他进教室了！”
　　洛恩循声看去，教室门口，一个身材高大，瞳孔呈现蓝色的少年走了进来。
　　对方眉毛高抬，目光散乱，似乎没将任何人看在眼里。
　　稍稍一顿，然后直接走到教室第一排，在最中间的位置坐了下来。
　　“这就是天才的傲气吗？呵呵。”
　　洛恩轻笑一声。
　　若是不能将自身天赋兑现，那天才就算不上天纵之才了。
　　就在所有人到齐后，一个中年男子，径直走进了教室。
　　没有打任何招呼，他直接在黑板上，写下了自己的名字。
　　“杰克・兰斯，七级魔法师。”
　　名字写好之后，冷漠的中年男子转过身，目光扫过所有人，然后手一扬。
　　一个小号的魔法水晶球，顿时出现在他手中。
　　“魔法师入门第一课，冥想！”.

第14章



　　“我不会给你们讲什么魔法起源史，也没有四系基础魔法通俗理论。”
　　“作为你们的地系魔法老师，我只会教你们最纯粹的地系魔法，这第一课，就是吸收魔力！”
　　“普通人如何吸收魔力，成为魔法学徒，然后一步步迈向高峰，直至成为高级魔法师？”
　　“冥想！”
　　“你们每一个人，能够进入恩斯特魔法学院，都代表你们元素亲和力至少在中等以上。而且精神力，普遍是同龄人的五倍以上。甚至有高达十几倍的。”
　　“但即便如此，要想自由吸收外界的地系元素，也没有那么轻松。”
　　“所以，在初期的时候，魔法水晶球，就是最好的地元素吸收中转站。”
　　“接下来，你们每个人，都会领取到一个学校免费发放的水晶球，而我也会教导你们一篇冥想口诀。”
　　.......
　　在杰克・兰斯的指导下，教室里的众人，拿到免费水晶球后，都开始尝试吸收外界游离的地元素。
　　这种初次吸收，一般都没有什么外界反应。
　　顶多是水晶球的微微闪烁。
　　其中拥有超等地系魔法天赋的杜林，表现得格外出众。
　　他手中的魔法水晶球，明亮得仿佛一个小太阳一般，耀眼无比。
　　冷淡的杰克老师看见这一幕，也不禁暗自点头。
　　“不愧是拥有超等天赋的天才，这种下级水晶球，看来是没办法为他提供最大的帮助。”
　　杰克老师思索着什么时候让系里为杜林发放更好的水晶球，目光下意识落到了靠窗的某个位置上。
　　当他看见洛恩手中的水晶球，没有任何反应的时候，不由摇了摇头。
　　与他那位大哥相比，差太多了。
　　作为拥有九级魔法师实力的洛恩，自然感受到了杰克老师的偷偷注视。
　　但他不为所动。
　　实际上，此刻他压根没有通过水晶球吸收外界的地系元素。
　　“原来是这样啊！”
　　“我初次修炼的时候，压根没有借助水晶球。”
　　“那片六芒星之阵不愧为神级冥想功法，远比学校提供的高级冥想口诀还要强大。”
　　“六个节点遍布人体，实际上就已经把我的身体转化为一个最顶级的魔法水晶球了。”
　　“不需要经过周转，可以最大限度的吸收地元素。”
　　领悟到这一点后，洛恩也懒得在这间教室里，和其他同学抢夺地系元素。
　　虽然他也感受到大地之心这栋教学楼，布置了一套魔法阵，可以全天候吸收外界游离地系元素，让楼里的地系元素充沛异常。
　　“以我九级魔法师的实力，如果全力吸收，那么这栋楼里所有人，都无法吸收到一丁点地元素吧！”
　　洛恩心中轻笑，将免费的魔法水晶球放在了桌上。
　　他来上课，主要还是学习一些正统的魔法基础知识。
　　顺带着，也学习一些实用的低阶魔法。
　　“呼，这就是魔力吗？”
　　身边传来一阵轻呼，维娜睁开眼，惊喜的感受体内的魔力。
　　经过转化的地元素，变为自身的魔力，此刻让她有一种空前强大的错觉。
　　她下意识看了一眼旁边的洛恩，却发现对方的水晶球，没有任何反应。
　　维娜愣了一下，迟疑的看着洛恩。
　　俊朗的侧脸，平静得仿佛一潭深渊，看不出任何喜怒哀乐。
　　“他的天赋......”
　　.......
　　大地之心教学楼每天都会有不同的魔法课。
　　除开杰克・兰斯教导的魔法技能课外，还有诸如魔法起源史、魔法材料鉴别课、魔法阵构筑课等等。
　　由于课程众多，学生们并不是每一堂课都会去上。
　　他们在刚入校的时候，就被告知过，除开基础的魔法技能课与材料鉴别课外，其他课程可以选修。
　　这是学校防止低年级学生贪多嚼不烂，影响到打牢基础的最佳时期。
　　但是这一期的学生里面，出现了一个异类。
　　洛恩！
　　有老师注意到，洛恩几乎没有落下任何一堂课。
　　只要开课，洛恩都会到场。
　　但是奇怪的是，洛恩对于任何课程，都只是简单平静的聆听，从不发表任何看法。
　　仿佛他没有任何疑惑，又好像他只是来打卡签到一样。
　　这种怪现象传开后，在地系教师圈中，也引起过一阵讨论。
　　当所有教师都知道洛恩没有任何魔法天赋，也就得出了一个结论。
　　这是一个对魔法充满热爱向往的普通人。
　　虽然机缘巧合进了学校，但是转化不了魔力的洛恩，只能学习各种理论知识。
　　“倒是可惜了。”――拥有九级魔法师实力的地系教导主任霍华德，如此感叹。
　　可不可惜，洛恩一点也不在意。
　　他只知道，自己是真的来了一个宝地！
　　“叮，大地之心教学楼签到，获得十二环防御禁咒脉动守护！”
　　“叮，大地之心教学楼签到，获得九级魔法大地守护圣铠！”
　　“叮，大地之心教学楼签到，获得九级魔法重力术！”
　　频繁往来教学楼，洛恩每天都坚持签到。
　　从最开始的禁咒魔法，到后面的九级、八级等高级魔法，逐渐落入他手中。
　　到了后面，他干脆省下了签到次数。
　　他已经摸透了系统的特点。
　　在同一个地方签到多次，奖励只会越来越差。
　　虽然也都是好东西，但肯定不值得浪费签到次数。
　　过于低阶的地系魔法，他不打算通过签到获得。
　　每过一段时间，负责传授魔法的杰克・兰斯，就会教给学生一些低阶魔法。
　　凭借洛恩的九级魔法师实力，可以很轻松的把那些低阶魔法融汇贯通。
　　岩突！
　　地刺！
　　大地魔傀、沙之束缚、黑曜盾铠......
　　当然，省下的签到次数，他也没有浪费，而是用在了其他地方。
　　......
　　学校入门前的巨大广场上，一块石碑孤零零，却又仿佛隔绝一切的屹立在那里。
　　那是传奇教皇恩斯特遗留的签名石碑。
　　虽然恩斯特魔法学院，早在数百年前，就彻底脱离光明教廷的控制，成为普昂帝国的魔法圣地。
　　但对于这块石碑，校内强者，依旧很看重。
　　一个月前，出现通天光柱那般异像，不可能没人注意到。
　　表面上风平浪静，但实际上，在校长卡莱尔的嘱咐下，石碑附近一直暗藏着学院强者。
　　监控一切！
　　然而一个月过去，他们没有发现任何私自接近石碑的可疑人物。
　　哪怕有一些学生出于好奇，去触摸那块石碑，但在排除后，也确定不是目标人物。
　　“莫非只是意外？”监控此地的学院强者，疑惑不解。
　　而在他注意不到的地方，恩斯特魔法学院的另一处圣地，在午夜十二点的时候，引来了它的观光者。
　　沿着一条晶玉铺就的石板路，洛恩凝视着面前这长长一段墙壁。
　　“这就是名人之壁吗？”
　　“传闻，每一个从学校正式毕业的六级魔法师，都有机会在上面用魔力书写自己的名字。”
　　“也有一些强者例外，在离校时不会留名，而是多年后，功成名就的他们，主动回校，留下大名。”
　　“今日我以学校为荣，明日学校以我为荣？”
　　洛恩哑然一笑，手指缓缓落到石壁上。
　　那是一处仿佛用刀子切割出来的痕迹，痕迹交错，最后组成了一个人名。
　　卡莉斯塔・马尔沃
　　“这应该不是刀子切割的痕迹，而是用风系魔法风刃术刻画的人名。”
　　以洛恩如今的知识水平，可以很简单判断造成这种痕迹的原因。
　　没有过多犹豫，心中默念签到二字。
　　“叮，名人之壁签到成功，获得风元素亲和力八十七点！”
　　“宿主目前风元素亲和力高达九十四点，风系魔法师天赋晋升超等！”
　　哪怕已经习惯获得各种奖励的洛恩，在听到系统声音后，也不禁愣了一下。
　　超等风系魔法师天赋？
　　如果自己集齐了地火水风，四大基础魔法的超等天赋，那我的体质，会变成怎样的怪物？
　　惊愕也只是转瞬即逝，洛恩看了下怀表，时间来到第二天凌晨零点过一分。
　　卡得刚刚好！
　　洛恩的手落到了另一处仿佛被火焰炙烧过的名字上。
　　恺撒・巴鲁克
　　“叮，名人之壁签到成功，获得龙血战士血脉一份！”.

第15章



　　洛恩的体质，在修炼坎蒂丝锻体法后，就早已不可同日而语。
　　尤其他在使用两倍时间加速的技能后，他体内的斗气，已经从一个月前的四级战士，晋升到了五级战士。
　　看似很不错，但是洛恩却能够明确的察觉自己的斗气，并不强大。
　　受限于自身体质，他五级战士的斗气量，甚至不如他妹妹莉莉娅在四级的水平。
　　而且单纯论斗气精纯度，也大有不如。
　　如果莉莉娅激活了怒狮血脉，使用黄金怒狮斗气，几乎可以秒杀他。
　　这一切的原因，就是因为血脉体质！
　　洛恩曾经估算过，即便他依靠坎蒂丝锻体法，修炼到九级战王的水平。
　　但是实力，也不过和普通战王强者一样，谈不上突出。
　　更加别提什么同阶无敌，越阶挑战的说法。
　　也正是如此，洛恩挺想要签到一些强大斗气血脉的。
　　但是大陆上，斗气繁衍到巅峰的地方，并不在普昂帝国，而是在奥丁帝国。
　　奥丁帝国作为大陆两极之一，立国之本便是武神殿。
　　武神殿中高级战士数不胜数，战王强者更是遍地都是，宗师也不在少数。
　　哪怕普昂帝国极其难见的斗圣（指在斗气一道上达到圣域的强者），也有一掌之数！
　　如果说罗兰大陆最著名的魔法师学院是恩斯特魔法学院，那么最出名的战士学院，就是奥丁帝国的战神学院。
　　在那里，拥有强大斗气血脉的年轻人，很多很多。
　　洛恩这个阶段，正是低调发育，打好基础的时刻。
　　而且普昂与奥丁对立数百年，他作为紫荆花家族的伯爵次子，压根不可能大大咧咧的过去。
　　所以，他一度放弃了签到强大斗气血脉的想法。
　　然而今天午夜的签到，却给了他一个意料之外的惊喜。
　　“龙血战士，龙血斗气！”
　　“系统评级为神级血脉之一，其潜力，远远高于妹妹莉莉娅所拥有的怒狮斗气血脉。”
　　洛恩心下狂喜，他完全没想到，拥有这种强大战士天赋的人，竟然会进入恩斯特魔法学院学习。
　　而且看样子，还成功毕业了，成为一名高级魔法师。
　　也不知道那个叫恺撒・巴鲁克的人，最后成就如何。
　　“如此一来，我接下来就可以把斗气修炼的比重拉高一点，至少不能低于魔法修炼。”
　　心中想着这些事情，洛恩漫步朝着独栋小楼走去。
　　在要离开名人之壁的时候，洛恩的脚步下意识顿了一下，然后依旧自然的迈步离开。
　　在他身后，身穿白袍的校长卡莱尔，略带疑惑的看着他的背影。
　　大半夜的，怎么有个少年来名人之壁这里。
　　“或许是向往有一天，能够在这里留名吧！”
　　卡莱尔叹了口气，苍老的双手，拂过名人之壁。
　　最近这几年，虽然依旧有杰出的学生留名离校，但是见过太多天才，卡莱尔很清楚，那些学生里面，不见得会出几个圣域。
　　大部分学生，终其一生，估计都只能在九级左右徘徊。
　　“可惜我前段时间不在学校，维吉尔竟然被科林・怀特那个老家伙诱拐走了。”
　　“他是我最看好的苗子，除了地系魔法师超等天赋外，另外三系皆是高等天赋，精神力更是同龄人的十九倍！”
　　“若是学校培养得当，妥妥的圣域苗子啊！”
　　“老家伙，这事我跟你没完！”
　　......
　　“五倍重力术！”
　　“黑曜盾铠，凝结！”
　　“两倍时间加速，启动！”
　　只穿着贴身白色薄衫的洛恩，此刻身上忽然出现一层淡黑色的铠甲。
　　这是七级魔法黑曜盾铠，可以在人体表面形成一种看似稀薄，但实际上厚重无比，防御力极其优秀的软甲。
　　以洛恩的强大魔力，哪怕是七级魔法，此刻施展开来，威力也可怕得很。
　　尤其他在盾铠的重量上，释放了大量魔力。
　　此刻身上这一层看似稀薄的黑曜盾铠，其重量，至少在五百斤以上。
　　若是再施加五倍的重力术，其强大的重量，足以让任何一个初级战士瞬间倒下。
　　不过洛恩已经是五级战士，倒是可以勉强承受。
　　多重施法的叠加状态，让洛恩此时，既处于强大防御状态，又处于常人难以想象的负重修炼中。
　　穿好外套，黑曜盾铠彻底看不见。
　　洛恩微微一笑，如此一来，自己哪怕是日常生活中，也可以无时无刻的锻炼体质了。
　　离开小楼，洛恩前往餐厅吃饭。
　　恩斯特魔法学院，并不仅仅只是一所院校。
　　占据了半个埃尔斯山脉，巨大的面积，让学校在修建了四大教学楼、图书馆以及各种魔法实验室之后，依旧有足够多的空地。
　　这么多学生，本身就是巨大的人流量。
　　因此，学校里面开设了不少生活娱乐场所。
　　餐厅、酒吧、清吧、炼法殿、服装店、魔法材料店等等。
　　可以说，整个学校，完全能够自给自足，堪比一座小型城市。
　　身为伯爵次子，洛恩并不缺钱，他基本上不去食堂吃饭，都是前往高级餐厅。
　　不过今天，绿茵餐厅的氛围，和往常那般安静优雅的截然不同。
　　太吵闹了，亦或者，太浮躁了！
　　洛恩一边等待着他点的牛排，一边用强大精神力从其他学生那里收听情报。
　　“听说了吗，再过三个月就要举行期末考试。”
　　“期末考试有啥好期待的，无非就是测试魔法掌控度，亦或者四系基础魔法理论考核。”
　　“不不不，这你就错了。听说这次，校长卡莱尔改变了考核方式，将以实战为主！”
　　“实战？”
　　“是的，具体的还不太清楚，毕竟我也只是去露丝老师办公室的时候，偶然听到她和其他人讨论的。”
　　“哈哈，你不清楚，我可清楚了。据说啊，这一次，很有可能进行四大系学生的碰撞！”
　　“四系大比？”
　　“对，杰出表现者和优胜者，都会获得奖励。奖励内容不太清楚，但想必卡莱尔校长主导的考核改革，应该极为丰厚吧！”
　　“啊，那最好的奖励，肯定跟我们没关系了。赫尔斯实在太强了，压得我们火系完全抬不起头来。”
　　“开什么玩笑，赫尔斯在你们火系横着走，但我们水系还有伊林、雷德两个超等天赋的天才。”
　　“别忘了风系和地系，听说地系那边有个叫杜林的家伙，也挺强......”
　　......
　　“洛恩，你知道四系大比的事情吗？”
　　维娜放下手中的书，眨着大眼睛，看向她的同桌。
　　洛恩头也不抬的说道，“知道。”
　　见到洛恩这幅风轻云淡的模样，维娜着急的说道：“你就没点想法吗？”
　　洛恩呵呵了一声，并不回答。
　　说实话，一年级的四系大比奖励，他还真没啥想法，学校不可能拿出太过高端的奖励。
　　不过嘛！
　　“这四系大比，应该也涵盖了其他高年级的学生。我记得目前还留在学校的学生，不乏已经六级魔法师的真正天才。”
　　“给他们的奖励，应该能入我眼睛吧！”.

第16章



　　似乎知道消息藏不住，当天各系老师，就在课堂上宣布了这个消息。
　　期末考核的方式，从文考，变成了武考。
　　四系大比，决出优胜者！
　　最终获得胜利的那个人，将自动成为恩斯特魔法学院这一期的首席！
　　这还只是名誉上的奖励，其他物质上的奖励，更加丰厚。
　　就连校长，都会从他的珍藏中，拿出一件宝物来。
　　消息一被确认，整个学校都轰动了起来！
　　不管是老生，还是新生，实际上都还是年轻人。
　　对于枯燥的理论知识，魔法修炼，在初期的好奇过后，激情就没那么大了。
　　毕竟再有趣的魔法，也需要多次释放，来掌握熟练度，从而快速释放。
　　这是一个不断凝聚魔力，消耗魔力，极度枯燥的过程。
　　但是同龄人之间的碰撞，热血而又刺激的战斗，这是每一个人都渴望看到的。
　　“杰克老师，比赛是和其他学长一起，还是各年级分开的啊？”
　　有人发出疑问，顿时惹来不少关注。
　　杰克・兰斯撤掉手上的魔力，一个刚成型的魔法消失不见。
　　他平静的说道：“这个问题问得好，一年级新生，大多处于魔法学徒的状态，初级魔法师都很少。但是高年级学生，则有许多中级魔法师，甚至有滞留在学校没毕业的高级魔法师。”
　　“混在一起比赛，是不合适的。”
　　“所以校长说了，一年级的单独比赛，高年级的则另有一套比赛方式。”
　　有人松了一口气，有人却嘀咕了起来。
　　“杜林一个月就修炼到了二级魔法师，如今快三级了，是整个地系最天才的存在。这种比赛，还不是为他准备的。”
　　杰克・兰斯听到了这句话，手一抬，闹哄哄的教室就安静了下来。
　　他略带认真的说道：“虽说是四系大比，但实际上仍旧以考核为主。所以最终奖励，不只是优胜者能获得。表现突出的一些学生，也会获得奖励。”
　　“所以，谁都不要放弃，哪怕你还是一级魔法学徒，但依旧有获得奖励的可能！”
　　此话一出，所有人都兴奋了起来。
　　最好的奖励根据排名来，但是其他奖励，则根据表现来。
　　那还是真是每一个人都有机会啊！
　　......
　　接下来的日子，整个恩斯特魔法学院，都充斥在极度燥热的氛围中。
　　每个学生学习的劲头都十足无比，各种魔法技能课上，到场学生总是最多的。
　　而校内的炼法殿，则总是充满了对战的高年级学生。
　　一道道威力不俗的低级魔法、中级魔法，从他们手中释放出来，碰撞，然后爆炸。
　　炼法殿有特质的斗法场，斗法场以禁魔石构成，辅以专门的魔法阵，可以让法术的威力不溢散开来。
　　这是最适合战斗，且不影响他人的地方。
　　唯一的缺点，大概就是炼法殿需要付费使用。
　　一些家庭贫困的学生，最多只能去看看，无法亲自上场。
　　不过他们也有磨炼战斗技能的特殊办法。
　　恩斯特魔法学院，是建立在埃尔斯山脉里面。
　　虽然占据了小半个山脉，但仍旧有大片山脉是比较原始的。
　　里面的高阶魔兽，早已被校内强者驱逐，捕杀。
　　可依旧遗留了一些低级魔兽，普遍都是三四级的，一二级的小魔兽，也特别多。
　　这些小魔兽，便成了学生们磨炼战斗的好靶子。
　　......
　　学校内部的一座黑色高塔上，校长卡莱尔看着充满生气的魔法学院，面露笑容。
　　在他身后，一位身穿深红长袍的老者，一位身穿灰衣，双脚赤足的老者，默默的注视着他。
　　卡莱尔转过身，看着两人，不禁点了点头。
　　这两人，一个是光明教廷驻扎在普昂帝国南区的红衣大主教，一个是来自教廷内部，宗教裁判所的苦修士。
　　二人实力都无比强大，虽然较之他这种圣域魔法师略有不如，但放在外界，那就是无人能敌！
　　“卡莱尔校长，你们学校与我教廷，也算渊源颇深。此次帮忙，我等定会记住你的人情！”
　　红衣大主教说道。
　　卡莱尔扬了扬手，“不能这么说，改革考核方式，确实有助于培养学生。目前看来，学生们的积极性，被完全调动了起来，这也是好事一件。”
　　“那就祝贵校，今年多出几个天才了。”
　　“哈哈，承你吉言。”
　　看着二人客套来客套去，你恭维我一句，我客气你一句的，角落的苦修士，此刻睁开了眼睛。
　　“通过大比，如果真找出了那一位光元素亲和力在九十以上的超等天赋存在，我们会即刻将其带回教廷！”
　　气氛一时间冷却了下来。
　　卡莱尔收敛笑容，一字一句的说道：“入校天赋测试的文档，你们也都查看过了。最近十届，学校都没招收过光元素亲和力在九十以上的学生。你们确定，所谓的神子，在我们学校？”
　　红衣大主教讷讷不言。
　　但是苦修士，却好像不通人情世故，自顾自的说道：“一路走来，金雀花魔法学院、狮心学院、幽蓝魔法学校，我们都已经查探过了，没有神子任何踪影。目前看来，恩斯特魔法学院的可能性最高！”
　　红衣大主教悄声附和道：“据传，两个月前，贵校在午夜时分，出现了一道通天光柱。那很有可能是神降！”
　　所谓神降，除开真神降临之外，还有神目注视，神力投射等说法。
　　当初那种情况，很大可能就是神子出世，伟大的光明神的目光，穿过层层位面壁障，注意到了他。
　　卡莱尔脸色阴晴不定，他就知道，这种事情瞒不住。
　　不过没想到，光明教廷会这么快找过来。
　　他犹豫了一下，问道：“如果真让你们找到了神子，你们会怎么对待他？”
　　红衣大主教与苦修士对视一眼，然后笑着说道：“那当然是带回教廷，好好培养他啦！”
　　“海量资源，教皇指导，神器加身，神术赐予，神子会是教廷的未来，会是伟大光明神在罗兰大陆的绝对代表！”――苦修士忽然狂热的说道。
　　二人一唱一和，卡莱尔却依旧有些不信。
　　当初学院与教廷分裂，可不仅仅只是普昂帝国从中挑拨离间。
　　二者本身，就有着不可调和的矛盾。
　　......
　　洛恩站在树杈上，看着下面一群一级、二级的魔法师，手忙脚乱的围攻一头裂齿猪，一脸无语。
　　“一头二级魔兽，需要花这么大功夫吗？”
　　“吼.....呜呜呜”
　　终于，在众人齐力释放的一阶魔法泥沼术和岩突术后，二级魔兽裂齿猪凄嚎着被制服。
　　维娜抹了下额头的汗水，兴高采烈的往树杈那边看去。
　　“洛恩，你看，我们成功了！”
　　洛恩纵身一跃，从树上跳下来，稳稳的站在地上。
　　尚未开口，旁边就有人出声讥讽。
　　“只会在一边看着，吓得连魔法都放不出来的废物。”
　　“是啊，维娜你理会他干嘛，他可能不是放不出来魔法，而是压根不会魔法吧，哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　突如其来的群嘲，让单纯热情的维娜，人都懵了。
　　她想不通，为什么平时在课堂上，都还彬彬有礼的大家，现在突然会对人畜无害的洛恩，恶言相向。
　　“你们！”
　　维娜下意识挡在洛恩面前，怒视众人。
　　然而一只宽厚有力的手，轻轻将她拉开。
　　洛恩面容冷峻，仿佛古潭深渊，不见心底想法。
　　“杀了区区一只二级魔兽，就让你们得意忘形到这种地步？”
　　“一群废物！”
　　=
　　=
　　PS：新的一天又来了，冲！.

第17章



　　洛恩低调，那也是要看人的！
　　罗兰大陆，地势辽阔，强者层出不穷。
　　别的不说，光是恩斯特魔法学院，以他超强的精神力感知，就察觉到至少不下十个九级魔法师的魔力波动。
　　至于魔导师级别的，似乎也有不少。
　　而且最重要的是，他之前感受到了一种恐怖的魔力波动，哪怕对方只是溢散了些许。
　　圣域魔导！半神法师！
　　在这种存在面前，以他如今九级大魔法师的实力，还不能太张扬。
　　倒不是怕了对方，主要是他的天赋资质，每天都有可能发生变化。
　　若是惹来对方的研究精神，那就是麻烦了。
　　也就是说，洛恩低调，那是在真正的强者面前。
　　但是一年级新生？
　　这是什么G8？
　　一群一二级的初级法师，也配让我低调？
　　扮猪吃老虎也不是这么扮的，那不真成猪了。
　　洛恩踏前一步，冷声道：“一群废物，瞧你们这得意忘形的样子，不知道还以为诛杀了九级魔兽赤血横纹猪呢。”
　　对面的人愣了一下，为首的盖博、亚明，更是没反应过来。
　　他怎么敢反驳？
　　他怎么敢反抗！
　　这已经不是刚入校的时候了。
　　盖博他们在了解了绝大部分同学的资料后，也赫然发现，有一个学生的情况和其他人截然不同。
　　那就是洛恩！
　　听说对方，只是一个毫无天赋的普通人，是走了关系，才侥幸进入恩斯特魔法学院。
　　这在帝都贝克兰德贵族圈里，已经是众人皆知的笑话。
　　按理说这么一个废物，就应该小心翼翼的做人。
　　能与他们这些天才坐在一起上课，那就是他的荣幸。
　　但是现在，他居然敢这么嘲笑自己等人。
　　盖博咬牙切齿的说道，“谁才是废物，心里没数吗？”
　　亚明没说话，但是捏着拳头，径直朝着洛恩走去。
　　看样子，他是打算好好揍一番洛恩。
　　情势剑拔弩张，维娜一下子就着急了。
　　她大叫道：“学校不准私自动手，要打架必须申请老师同意，你们想干嘛！”
　　亚明瞥了他一眼，冷笑一声，一手就要搭在洛恩身上。
　　“我们可不是打架，而是亲近一下关系罢了.......”
　　话刚落，手就落在了洛恩肩膀上，附加了魔力的左手，力量瞬间变得大了起来。
　　然而他用力一捏，洛恩却丝毫反应没有。
　　下一刻，一股巨大的反震力，忽的传出。
　　“啊！”
　　亚明惨叫一声，倒飞十几米。
　　众人顺着亚明的凄惨身影，都不由愣住。
　　然而等他们回头，洛恩却一步步走到了跟前。
　　“你们想和我亲近关系？”
　　洛恩露出似笑非笑的表情，以彼之道还施彼身，伸出手摁向盖博。
　　盖博想躲开，但无形之中，有一股巨大的压力，让他完全没法避开。
　　一手抓住盖博肩膀，洛恩脸上笑容依旧。
　　但是空气中，却传来了咔嚓咔嚓的声音。
　　那是骨头碎裂的声音。
　　一群还没出社会，参加过正式战斗的学生，哪见过这种场面。
　　尤其盖博脸上，泪水和鼻涕，哗啦啦的留下。
　　一张嘴张大到了极限，但却一声惨叫都发不出。
　　“跪下！”
　　洛恩稍稍用力，盖博就毫无反抗的跪在地上。
　　洛恩随意在他身上擦了擦手，目光看向其他人。
　　“你们呢，也想和我亲近亲近？”
　　众人恐惧的齐齐摇头，甚至有人转身逃跑。
　　不过之前出声嘲笑过洛恩的人，根本跑不了。
　　洛恩只是几个身形闪动，他们就全趴在地上，哼哼作痛。
　　俯视着一群人，洛恩摇头叹到：“井底之蛙，以为学校放宽了规矩，就可以随便欺负别人吗？真正的强者，可不会在埃尔斯山脉历练。”
　　说完之后，他头也不回的往校内走去。
　　维娜咬了咬牙，也跟了上来。
　　维娜身高大概只有一米五几的样子，相比洛恩一米八五的个子，差太多了。
　　她仰着头，一脸担忧的看着洛恩。
　　“真的好吗，万一他们去找老师告状？”
　　洛恩微微一笑，伸手揉了揉维娜的一头顺滑金发。
　　“别担心，一点点小摩擦，老师不会管的。”
　　“可是......”
　　“没有可是，因为四系大比即将到来的原因，整个学校的学生都战意昂然。这是老师们也想看到的，偶尔有一些小碰撞，只要不闹出人命，问题都不大。”
　　听完洛恩的解释，维娜这才放心。
　　也对，毕竟炼法殿那个地方，每天都有战斗，早已过了以前的界限，也没见老师管。
　　既然洛恩不会受到处罚，维娜就高兴了。
　　她扭了扭头，不太习惯洛恩的摸头杀。
　　“洛恩，你不是天赋很差吗，为什么会那么强？”
　　洛恩天赋差，其实早已经传遍地系学生圈了。
　　毕竟好事不出门坏事传千里。
　　洛恩微微一笑，“那只是魔法天赋差，我刚才可不是用魔法教训他们的。”
　　维娜小嘴微张，一时间有些没反应过来。
　　半晌，快要进入学校后门的时候，她才好奇的问道：
　　“刚才你说，学校真正的强者，都不会埃尔斯山脉历练，那他们会去哪里？”
　　这个问题嘛！
　　洛恩的抬起头，朝着西北的方向望去，似乎隐约看见了一片比埃尔斯山脉，还要辽阔数十倍的巨大群山。
　　魔兽山脉！
　　.......

第18章



　　“魔兽山脉，位处大陆中央。”
　　“群山连结，古木葱郁，地势复杂无比！”
　　“其中百年千年以上的树木，比比皆是，一旦进入其中，光是走出来就是一件麻烦无比的事情。”
　　“而迷路这一点，这还只是魔兽山脉，最基础的危险之一。”
　　“魔兽山脉，顾名思义，这是一处拥有无数魔兽的地方，因而得名。”
　　“传闻，在群山之中，一到八级的魔兽，遍地皆是。哪怕是略通智慧的九级魔兽，也频频现身。”
　　“据说，在群山深处，甚至有圣域级别的魔兽。”
　　“圣域魔兽，这是连人类圣域强者，都不敢招惹的存在。同级别的情况下，圣域魔兽存活时间，远比人类悠长。躯体坚硬，各种天赋魔法，威力庞大，动辄毁城灭地。”
　　安静的图书馆三楼，洛恩坐在靠窗的位置，慢悠悠的翻阅大陆地理志。
　　其中对于魔兽山脉的介绍，他看得尤为仔细。
　　阳光洒在他的脸上，空中飘浮的尘埃，衬托的他如梦似幻。
　　不少在图书馆看书的高年级学姐，看见这一幕，都心下好奇。
　　这么帅的学生，之前怎么没有听说过。
　　不得不说，紫荆花家族的血统非常不错，不管是大哥维吉尔，还是妹妹莉莉娅，哪怕雷曼伯爵，都长得非常俊美。
　　而在天赋极差的洛恩身上，长相优势更是发挥到了极致。
　　他是整个家族之中，最帅的那一个！
　　洛恩自然不会在意外貌长相，他在意的是强大的实力。
　　“魔兽山脉隔绝南北，将普昂帝国与奥丁帝国，完全隔断开来。”
　　“虽然这个地方，堪称大陆最危险的禁地之一，但是每年，都会有无数强者，赏金猎人，进入其中。”
　　“究其原因，还是里面蕴含了无数机缘！”
　　“年份上百年的药草，能够制作高级魔杖的巨树原材，高级魔兽的魔核、甚至还有陨落强者的传承......”
　　“这才是强者的最好历练之地啊！”
　　洛恩放下书，脑海里大致对于魔兽山脉有了个初步印象。
　　他打算去一趟！
　　这不是无中生有的想法，而是前段时间，就开始考虑的方案。
　　主要原因，还在于他的斗气修炼上。
　　“巴鲁克家族的龙血斗气血脉，的确强大，配合我日以继夜的超级负重训练，我如今斗气已经达到六级战士标准。”
　　“而且这个六级战士，一点也不虚，而是无比扎实的那种，同阶之中都堪称优秀！”
　　“但是问题就来了，那个恺撒・巴鲁克，很明显没有挖掘过自身血脉，而是走了魔法师这一条道路。”
　　“以至于我后来没有在他的名字上，签到出龙血斗气血脉的激发秘诀！”
　　洛恩捏了捏自己坚实的肌肉，眉宇紧锁。
　　他现在的确拥有龙血斗气的血脉，但是他在没有正确功法的情况下，他没法激发出真正的龙血斗气。
　　面对这种情况，洛恩知道有另外的解决办法。
　　实际上，这还是他从妹妹莉莉娅的经历上，借鉴出来的。
　　莉莉娅也没有当年怒狮剑圣的修行功法，但是战王巴赫为其设定了专门的血脉净化提纯修炼方案。
　　在每天将自身斗气消耗光之后，辅以大量资源，尽可能去调动血脉深处的怒狮斗气血脉。
　　久而久之，便能掌握真正的黄金怒狮斗气。
　　这个办法，洛恩也能用！
　　不过另一个问题，又来了。
　　洛恩摩挲着下巴，内心揣摩道：“怒狮斗气血脉，说白了只是一种圣域级别的，所以坎蒂丝锻体法，能起到部分激发效果。”
　　“但是龙血斗气，却是神级的，坎蒂丝锻体法，就差了点味道。”
　　“如果想解决这种困境......龙血灌体！”
　　洛恩握紧拳头，这是他从系统那里得来的知识之一。
　　传闻巴鲁克家族，并不是任何人都能激发龙血斗气，哪怕有正统功法存在。
　　因此，要想确保每一代都有龙血战士诞生，就要借助外力。
　　龙血灌体，就是秘法之一。
　　寻找强大的龙系魔兽，痛饮活龙血，自身沐浴在新鲜炽热的龙血之中，就可以起到强制激发龙血斗气血脉的效果。
　　而这种强大的龙系魔兽，据洛恩所知，只有魔兽山脉里面，可能存在。
　　“看来，我必须要去哪里一趟了！”
　　“不过出发前，一些准备，还是要做的。”
　　从图书馆出来，迎面碰见了一些地系的学生。
　　原本那些对洛恩无视，乃至蔑视的学生，此刻却避让开来。
　　“据说盖博、亚明他们，被洛恩胖揍了一顿，三天没下床。”
　　“他真的有这么强？可是我怎么没见他去校内考核魔法师等级？”
　　“不知道，但是实力绝对不弱。”
　　“也对，他大哥维吉尔可是前几届风头最盛的天才，他也不会弱到哪里去。”
　　“我们都被那些贵族的笑言，给误导了啊！”
　　洛恩摇头，哪怕是在学校这种温室之中，也充满了欺软怕硬的作风。
　　自己只是稍微展露了一些战士方面的实力，他们就不得不尊重。
　　说白了，这个大陆，终究是一个实力为尊，拳头说话的世界！
　　......
　　“高级魔法水晶球，可加快各系元素吸收速度五倍，售价十万金币！”
　　“中级魔杖，适用于四级到九级魔法师，加快两倍施法速度，节约三分之一魔力。由校内茱莉亚教授亲手制作，质量可靠，售价二十万金币。”
　　“五级魔兽的魔核，新鲜的喔！由高年级学生坎贝尔从魔兽山脉猎取回来的，地系！售价五万金币！”
　　校内藏宝阁中，一件件商品摆在上面。
　　或是商家自己搜罗来的，或是学校老师寄卖的，也有一些高年级学生卖出来的。
　　每一种，都价值不菲。
　　哪怕是最便宜的四级魔兽魔核，也要四万金币。
　　洛恩一一略过这些玩意儿，魔法系的武器材料，他不是很需要。
　　他早就已经是九级大魔法师了，虽然奇怪的是他卡在九级几个月了，但他依旧能感受到，自己的魔法师实力，每天都在增长。
　　洛恩现在需要的，是战士类的东西。
　　在一处架子前，洛恩停下了脚步。
　　“老板，这柄剑，怎么卖？”
　　入目所及，一把长一米五，宽二十公分的巨剑，令人惊异。
　　而那纯黑色的光泽，每每闪烁流光的时候，都摄人心魄。
　　毋庸置疑，这是一把好剑！.

第19章



　　“尊敬的魔法师大人，你确定要购买这柄阔剑吗？”
　　满头白发，但精神矍铄的店长走了过来，疑惑的看着洛恩。
　　洛恩皱了皱眉，“怎么，这柄剑有问题？”
　　店长连忙摇头，“作为本店招牌之一，这柄名为厄斐琉斯的阔剑，肯定没有问题。”
　　阔剑名为厄斐琉斯啊！
　　听起来，似乎更像是一个人名。
　　洛恩不说话，等着店长给出解释。
　　店长手抚摸过银白色的剑柄，笑着说道：“主要你们恩斯特魔法学院的学生，都是擅长魔法的法师，很少有人会购买长剑、刀斧这种武器。而且这柄剑，长一米五，宽二十公分，剑柄以秘银打造，剑身则是最顶级的黑曜石，剑刃处更添加了比伯尔晶石，堪称战士利器！”
　　“它的重量，高达三百斤。哪怕是高级战士，都很难灵活使用。”
　　“作为本店战士武器的镇店之宝之一，尊敬的魔法师大人，你确定还要购买它吗？”
　　洛恩直接开口，“多少钱！”
　　“一百万金币！”
　　洛恩点了点头，手中拿出一张卡片，“紫晶支付，可以吗？”
　　店长眼前一亮，“可以，当然可以，客人稍等。”
　　不一会儿，店长就取出一张和洛恩差不多的卡片。
　　两张卡片对碰，施以少量的魔力，一万紫晶就转到了对方紫晶卡上。
　　每个国家，都有自己发行的货币。
　　譬如普昂帝国使用的是第纳尔金币，奥丁帝国使用的却是奥元金币。
　　其他大小王国、公国，也有各自的货币。
　　虽然大多都是以金银铸造，辅以少量魔法材料，但是因为含金量的不统一，导致各国交易结算的时候十分麻烦。
　　后来光明教廷与武神殿，联合推出了一种特殊魔法材料制成的货币，紫晶！
　　因为其稀缺型与珍贵性，这种货币，就成为了国际交易结算的首选货币。
　　当然，这也是两大势力，实力过于强大，因此紫晶这种货币，才有了独特的高昂价值。
　　一紫晶等于一百第纳尔金币，等于七十奥元金币。
　　现在洛恩拿出一万紫晶，刚好就是一百万金币。
　　真要说起来，店长还赚了。
　　毕竟现在地下黑市，紫晶的兑换，可远远不止一百比一这个汇率。
　　洛恩也不在意，紫荆花家族不缺钱，一万紫晶，差不多是他一个月的零花。
　　背着巨剑厄斐琉斯出门，洛恩心中倒是嘀咕了一句。
　　“好的武器还挺贵的，如果以后我需要更高等级的武器，伯爵府或许就供应不上了。”
　　这是事实，毕竟伯爵府，还有两个天才需要培养呢。
　　......
　　当洛恩背着巨剑，踏进大地之心教学楼的时候，其他学生频频侧目。
　　那玩意儿，一看就奇重无比。
　　普通的魔法师，可不会背这么重的玩意儿。
　　“据说洛恩有强大的战士实力，如今看来，是真的啊！”
　　“也不知道战士几级了，听说在魔法师没有晋升七级之前，普遍不是同级战士的对手，我们可打不过他。”
　　“那这么一来，四系大比的时候，洛恩岂不是也具备了很强的竞争力？”
　　低级魔法师打不过低级战士，这是众所周知的。
　　毕竟念咒，凝聚魔力，按照特有的魔力运转路线，释放魔法，所需要的时间太漫长了。
　　这一段时间里面，同级战士，早就斗气爆发，将对手斩杀了。
　　但是到了高级，魔法师就有一战之力。
　　不管是高熟练度的快速释法，还是依靠魔杖释法，都不会弱于战士的进攻速度。
　　一旦让魔法师用出法术，凭借魔法强大的威力，可以很轻松的摧毁战士。
　　......
　　副校长办公室里面，老女人洛维亚看着洛恩背上那把剑，眉头狂跳。
　　那玩意儿，她是知道的。
　　校内藏宝阁的镇店之宝之一，中级战士能够使用，但想灵活运用，必须有高级战士的实力。
　　洛恩现在，居然随意背在身上。
　　“你申请离校一段时间？”
　　洛恩平静的回答，“是的，家族有长辈要带我出去历练一下。”
　　是为接下来的四系大比做准备吗？
　　洛维亚心想。
　　她倒是没有拒绝洛恩的申请，很快写好了批准条。
　　最近这样的学生，其实挺多的。
　　在洛恩打算离开的时候，洛维亚叫住了洛恩。
　　“既然你有战士天赋，那完全可以入读艾欧战士学院，在那里有专门培养斗气的课程，其实不必留在我们学校浪费时间。”
　　听得出来，这是一句良言好劝。
　　洛维亚这个老女人，心地不坏，不忍看见洛恩浪费天赋。
　　洛恩笑道：“可我更喜欢魔法师的世界！”
　　说完，他转身就走。
　　洛维亚在后面叹了口气，有些唏嘘。
　　不过她应该想不到，洛恩更多的，是因为恩斯特魔法学院走出过太多强者，在这里签到更能有收获。
　　至于普昂帝国设置的艾欧战士学院，其历史不过区区百年。
　　虽然也有战王级强者走出，但至今没有培养出斗圣存在。
　　......
　　除了购置武器，洛恩还试着去购买一些与魔兽山脉相关的东西。
　　地图、入山手册等等。
　　然后一无所获。
　　洛恩嗤笑一声，“也对，在这儿怎么可能会有这些玩意儿。等到了山脉外围，应该更容易买到。”
　　至于其他赏金猎人进山，常备的药品、防御魔法卷轴等等，他一概不需要准备。
　　他有大预言术这第一神术在，压根不需要担心。
　　受伤了？一个愈合术解决。
　　体力耗尽，斗气亏损？恢复术了解一下。
　　精神类攻击？洛恩正想尝试一下，大预言术里面的驱散，是个什么效果呢。
　　总之，光明教廷这只肥羊的羊毛，他是打算随便薅的。
　　夜间，洛恩看了下背包。
　　“万事俱备，明早就走。”
　　“不过在离开之前，学校的羊毛，还要薅一下。”
　　“名人之壁那里，我才签到了一大半的人名。据说最前面的地方，是最早留名的强者，也不知那里，能签出什么好东西来？”.

第20章



　　依旧是那条长长的石阶，依旧是那块精光璀璨的名人之壁。
　　洛恩的视线，由远及近。
　　一个个曾经陌生的人名，洛恩却感到熟悉。
　　不是从书籍上，而是洛恩最近这几个月，曾在这些人名上，签到出不少好东西。
　　水系超等天赋！
　　水系十二环禁咒，琉璃天幕！
　　水系十二环禁咒，怒海狂澜！
　　...
　　火系完美天赋！
　　火系十二环禁咒，烈火燎原！
　　火系十二环单体禁咒，灭世火莲！
　　...
　　“其实挺奇怪的，我如今已然四大基础系天赋，都已经晋升超等，地系和火系，更是完美级别。”
　　“一身魔力，也在六芒星之阵的加持下，每天疯狂吸收。毕竟整个恩斯特魔法学院，设立了超大的元素汇聚阵法，本身就拥有高密度的元素修炼条件。”
　　“但是我的境界，似乎卡在了九级，迟迟不能晋升十级。”
　　“这是个什么情况？”
　　在学校图书馆看了那么多书，有些东西，洛恩还是不知道。
　　他很清楚，自己是缺了一个经验丰富的强者，亲自为他解答疑惑。
　　如今，他更加理解了大哥维吉尔，为什么要脱离学院，跟随传奇魔导师科林。
　　或许科林还没有晋升圣域，但是对方活了几百年，其经验之丰富，甚至不下于一些接近神级的老怪物。
　　一路走来，洛恩在最后那一段名人之壁前，停了下来。
　　“修斯！”
　　“只有名，没有姓？”
　　洛恩稍稍疑惑了一下，然后决定，就是他了。
　　毕竟这个人名特别显眼，在他附近，甚至都没有其他人留名。
　　一手触摸上去，系统签到发动。
　　“叮，名人之壁签到成功，获得大黑天之心！”
　　大黑天之心，这是个什么玩意儿？
　　就在洛恩疑惑的时候，忽的感觉，四周夜空，变得更加漆黑，更加深邃。
　　天空之上，那些星辰，似乎都变得暗淡无比。
　　他打算进系统询问一下，大黑天之心的具体情况。
　　然而他的视线，却停留在了名人之壁最前面的地方。
　　一位身着麻衣，双脚赤足的老者，一手触摸在名人之壁前端，一双锐眼，却死死盯着洛恩。
　　强者！
　　绝对的强者！
　　哪怕对方没有散发一丝气息，没有魔力或者斗气的外泄，但是精神力强悍无比的洛恩，依旧从对方身上感觉到了浓浓的威胁。
　　“他与我对战，要么我杀死他，要么他杀死我！”
　　洛恩心中一沉，面上却露出腼腆的笑容，对着老者微微一笑。
　　笑过之后，他转身就走，毫不留恋。
　　他卡的明天的签到次数，很显然此刻不适合了。
　　枯叶看着少年走远，本就愁眉苦脸的老脸，变得越加紧皱。
　　呼......
　　身边微风传来，卡莱尔悄无声息的出现在他旁边。
　　“枯叶长老，这么晚了，竟有兴致浏览我的学校？”
　　枯叶看了他一眼，不卑不亢的说道：“毕竟是我光明教廷传奇教皇恩斯特，一手建立的魔法学校，我又怎能不缅怀故地。”
　　卡莱尔呵呵一笑，他才不信这个宗教裁判所出来的苦修士。
　　枯叶指着月光下，渐行渐远的少年背影。
　　“他是谁？”
　　卡莱尔看过去，眉头一皱，但随即松开，且扬眉一笑。
　　“还能是谁，我校学子。可能是对未来强者之路迷茫了，就来名人之壁这里，坚定一下自己的信念。”
　　实际上，卡莱尔认出了洛恩。
　　早在之前洛恩第一次来到名人之壁的时候，他就碰巧看见过。
　　只是没想到，这个少年，竟如此喜欢来这个地方。
　　不过在枯叶面前，他当然要维护自己的学生。
　　枯叶冷淡的说道：“信念？没有信仰之人，何来信念一说！”
　　卡莱尔连连摇头，“信念可以是为了家人而战，为了自由而冲，亦或者为了友情、爱情，甚至是财务自由等等。信仰可以没有，但是信念一定要有！”
　　枯叶皱眉。
　　卡莱尔突然仿佛恍然大悟的说道：“也对，你们宗教裁判所的人，都是孤儿，没有妈妈。走的又是苦修一路，不追求外物。你不理解他们，但我却能理解你。”
　　“哼！”
　　枯叶冷哼一声，拂袖就走。
　　然而内心深处，他却始终忘不了少年那个腼腆的笑容。
　　“那是某种黑暗，能让人堕落的黑暗，我厌恶他！”
　　......
　　“大黑天之心，黑暗系最顶级天赋！”
　　“传承自修斯的大黑天之心，自带四大神术吞噬、恐惧、压制、毁灭！”
　　看见这个介绍，洛恩人傻了。
　　黑暗系最顶级天赋？
　　四大神术？
　　“我靠，这什么鬼！那个修斯，是何等人物？”.

第21章



　　青山镇！
　　作为最接近魔兽山脉，且不是官方防御城池的所在，这里算是各大冒险者进出魔兽山脉最常走的一条路。
　　由于人流量密集，且一些魔兽材料，具备时效性，必须在捕猎后，马上处理。
　　因此这一条路上，逐渐形成了一个小镇。
　　小镇狭长，主要以道路两旁的店铺为主。
　　这些店铺，有专门处理魔兽肉的，也有处理魔兽皮毛的。
　　而魔兽身上最值钱的魔核，赏金猎人都是售卖给那些真正具备强大财力和实力的店铺。
　　诸如药材，魔法材料等东西，也都是这么处理。
　　对于那些酒吧、红区，洛恩看也不看，最后在一所富丽堂皇的建筑面前停了下来。
　　“罗斯特商行，竟然在这里也有分店。”
　　洛恩略一沉吟，直接跨步进去。
　　罗斯特商行总部，就在帝都贝克兰德，经常会举办各种拍卖会。
　　作为贵族圈子中的一员，洛恩也曾和父亲雷曼伯爵去参加过。
　　那里拍卖的东西，大多珍贵而稀少。
　　洛恩记得，除开各种艺术品拍卖外，有一个单独的拍卖厅，专门用来拍卖各种魔法材料，甚至魔兽晶核。
　　以前洛恩还在想，一个商行，哪来这么多魔核。
　　现在看来，对方是有自己的收货渠道。
　　譬如青山镇这一处分店。
　　可能在这里，一块最低级的三级魔核，只需要一两万金币就能收购。
　　但是拿到外界，转手一卖，就是两三万，堪称暴利！
　　洛恩简单看过柜台上售卖的商品，主要以各种武器、丹药为主，少见的则是魔法卷轴。
　　那些魔法卷轴，单独有一个玻璃货柜，且上面标注的价格，令人咋舌，动辄十几万。
　　洛恩眼皮跳了一下，他倒是没想到，魔法卷轴这么吃香。
　　说起来，他曾经在名人之壁那里，签到出一个卷轴制作大全。
　　相比常规魔法师制作卷轴，使用那种制作方法，在灌注魔力的阶段，至少可以节约三分之二，且效果更好！
　　有客人进门，自然会有人来招呼。
　　之前没人打扰洛恩，只是因为罗斯特商行的店里面，有太多客人了。
　　不一会儿，就有一位少女，走到了洛恩面前。
　　“尊敬的......”
　　在少女要说出魔法师大人的时候，她看见洛恩背上的巨剑，一时之间迟疑了。
　　不过身后的老者，却拍了拍她肩膀，笑着凑了过来。
　　“尊敬的魔法师大人，你想要购买些什么呢？本店魔核、魔杖、魔法卷轴，乃至魔力恢复药剂，都应有尽有。”
　　洛恩看向他，“我背着大剑，你怎么确定我是魔法师？”
　　老者哈哈一笑，“身穿恩斯特魔法学院的制式长袍，我这点眼力还是有的。”
　　洛恩瞥了一眼自己身上还未来得及换下的白色长袍，不由轻轻一笑。
　　“好了，我不要什么魔法材料。你这里有进山的地图吗，亦或者注意手册之类的东西。”
　　老人眼前一亮，立马说道：
　　“先自我介绍一下，我是本店的店长劳伦・罗斯特。”
　　劳伦介绍过后，热切的说道，“大人是准备进山吗？”
　　“嗯。”
　　“不知是独行，还是组了队。”劳伦关注着洛恩的脸色，补充了一句，“实不相瞒，我行本身有几只冒险小队，专门负责进山狩猎魔兽。但是其中一只队伍，魔法师受了伤，暂时还缺一名。如果大人你是独行，不如加入我行冒险小队。”
　　“如果你愿意，我将免费赠送你一份魔兽山脉的地图。我保证，那绝对是附近最好，最精密的地图！”
　　“不仅如此，狩猎所得的收获，大人除了自己那一份，还可以额外获得一份。狩猎过程中，需要相应的药剂，卷轴，我们也可以提供！”
　　面对这等丰厚的条件，换做任何一个魔法师，恐怕都会答应。
　　然而洛恩只是摇了摇头。
　　“不必了，有地图的话，明码标价，我买了就走。”
　　听到洛恩这么说，劳伦・罗斯特脸上不由挂满了失望。
　　不过生意还是得做的。
　　他让刚才那个少女进店铺后面，不一会儿就拿出了一份卷着的地图。
　　“这是我行几只冒险小队，游走魔兽山脉数十年，特意记载下来的地图。”
　　“以水系魔兽泡泡鱼，鱼肚那一块的皮作为地图载体，历经多年而不坏，上面的信息，详细无比，相信会对大人你有所帮助。”
　　探手接过地图，柔软顺滑。
　　泡泡鱼是五级魔兽，性格温顺无比。
　　但是如果有敌人试图伤害它，它就会吐出大量魔力泡泡，将敌人困在里面，窒息而死。
　　如果没有特殊捕捉方法，是很难抓到足够多的泡泡鱼，制成这么一份地图的。
　　这份地图，不管是无形价值还是本身，都异常珍贵啊！
　　“多少钱？”
　　“二十万金币。”
　　“这么便宜？”洛恩眉头一挑。
　　劳伦・罗斯特搓了搓手，“一直都是这个价，不过有一个附加请求。”
　　是请求，不是要求。
　　洛恩来了兴趣，“说来听听。”
　　劳伦指了指头上商行图标，一双展开的黑白双翼。
　　“七级风系魔兽厄尔斯尖嘴鹰，它的翅膀是我们劳伦斯家族的族徽。”
　　“如果大人在魔兽山脉历练，遇到有这种标志的冒险小队，请友好接触。”
　　“若是他们遇到危险，在大人力所能及的范围之内，请施以援手，我行将给予丰厚回报。”
　　“大人如果补给品稀缺，在冒险小队有多余的情况下，也可以与他们交换。”
　　“当然，大人若是想就地处理你的猎物，也可以售卖给他们，具体的金额，回镇之后，我会亲自结算给你。”
　　说完之后，劳伦这个老人，就期待的看着洛恩。
　　洛恩抿嘴一笑，有点意思哈！
　　难怪这个商行屹立多年而不倒，还真是方方面面的细节，都做到极致了。
　　用屁股想，也知道魔兽山脉那种地方，除了魔兽之外，最需要防备的就是人类。
　　自相残杀，强抢战利品，这是再正常不过的事情了。
　　罗斯特商行为了保护自家小队，在出售地图的时候，以低价搭配这个请求，倒是可以起到不错的效果。
　　想来从劳伦手上低价购买了这份地图的人，再怎么样，也或多或少的会给罗斯特商行冒险小队一分面子。
　　洛恩将地图塞进背包里面，对劳伦点了下头。
　　“我接受你的请求了！”
　　“大人需要魔法卷轴吗，我可以优惠一些卖你哟。”
　　“不用了。”
　　说完，洛恩转身就走。
　　而在他走后，劳伦・罗斯特才缓缓回到后院。
　　刚踏进后院，一个仿佛黄鹂一般清脆的少女声音，就响了起来。
　　“劳伦爷爷，有必要对一个不伦不类的魔法师，这么客气吗？”
　　看着一身红衫的明艳少女，劳伦苦笑，“大小姐哟，怎么能这么说那位少年。”
　　被他叫做大小姐的少女，撇了撇嘴。
　　“一个魔法师，还背一把巨剑，这还不叫不伦不类啊！”
　　老人摇头道：“话不是这么说的，作为恩斯特魔法学院的学生，敢独自进入魔兽山脉的，大多是临近毕业的强者。其实力水准，至少在六级魔法师这个阶段。”
　　明艳少女愣了一下，这才想起大陆盛传已久，恩斯特魔法学院毕业的前提条件。
　　“劳伦爷爷，难道这就是你对他那么客气的原因吗？”
　　“差不多是吧，而且还有一点。我们店里那些魔法卷轴，大部分是中级卷轴，还有一些是珍贵的高级卷轴，可以快速释放七八级的魔法。”
　　劳伦如数家珍的说道，随后话锋一转。
　　“但是那个少年，看着那些卷轴的目光，似乎不屑一顾，压根看不上一般。”
　　“出现这种情况，要么是他有更好的卷轴，要么就是他自身实力完全不需要这些卷轴！”
　　“这意味着什么，大小姐，你知道吗？”
　　“这意味着，他能发挥的综合实力，至少也在七八级魔法师的水平。”
　　克里斯汀・罗斯特听完这一番分析，不由小嘴微张，吃惊无比。
　　本想反驳，但是劳伦・罗斯特是家族长期派遣在青山镇的老人，他的经验，绝对是最丰富的的。
　　既然他说了，那一定就是。
　　怪不得劳伦一心想让那个身负巨剑的少年加入她的小队。
　　少女克里斯汀好奇的往远处看了一眼，也知道对方不可能加入她的小队。
　　“那劳伦爷爷，我要进山历练，但队伍里还差一名合适的魔法师，怎么办啊？”
　　劳伦振奋精神，“没事，我再帮你找一个！听说金雀花魔法学院最出色的天才毕业了，他前几天就已经来到青山镇。如果我上门邀请的话，他应该愿意加入。”
　　......
　　安静的从林之中，一道俊朗挺拔的身影，踽踽前行。
　　忽的他脚步一顿！
　　“按照地图所述，这里应该是魔兽山脉最外围的区域，没想到竟然会出现高级魔兽。”
　　洛恩停下脚步，双眼微眯。
　　在他前方，一头独角魔牛，正悠闲懒散的躺在地上吃草。
　　=
　　=
　　PS：今天也努力的冲！.

第22章



　　独角魔牛，七级地系魔兽！
　　性情相对温顺，主食是鸢尾花草。
　　不过一旦有敌人进入它的领地范围，它就会变得暴躁易怒，甚至主动发起攻击。
　　作为把恩斯特魔法学院图书馆一半以上图书都看完了的洛恩，对于各系魔兽的资料，如数家珍。
　　甚至他连独角魔牛的发、情周期，都一清二楚。
　　当不远处那头独角魔牛的独角散发土黄光芒的时候，洛恩知道，自己惊动它了。
　　“哞！”
　　牛叫声响彻树林，惊起飞鸟无数。
　　洛恩不慌不忙的取下巨剑，嘴角噙着笑意。
　　“有趣，独角魔牛的食物是鸢尾花草，而鸢尾花草一般生长在魔兽山脉内部区域，这头成年魔牛，居然会独自来到最外围。”
　　“有趣！有趣！”
　　咚！咚！咚！
　　沉重的践踏声响起，独角魔牛朝着洛恩狂冲而来。
　　其势头，仿佛一辆坦克一般，无法阻挡。
　　然而面对这种威势，洛恩不慌不忙，甚至注意力，一大半都放在了魔牛的那只独角上。
　　咻！
　　一道土黄射线，激射而出，超快的速度，直奔洛恩。
　　“果不其然，它的招牌攻击，就是那只独角！”
　　洛恩手中巨剑，随手一拍。
　　斗气附着在上面，散发白色荧光。
　　嘭！
　　巨剑震颤，土黄射线被直接打碎。
　　一击不奏效，独角魔牛冲击之势，丝毫不停。
　　除了独角攻击，它的肉搏能力，也强悍无比。
　　然而下一刻，洛恩原地一跺脚，身形直冲云霄。
　　当升到一个高度的时候，洛恩半身倾斜成一个弧度，仿佛一轮弯月。
　　手持巨剑，凌空斜斩。
　　踏月斩！
　　嗤！
　　仿佛刀切豆腐一样，强大的七级魔兽，在巨剑厄斐琉斯势大力沉的一斩中，陡然分成两半。
　　鲜血飘散，内脏散落一地。
　　洛恩屹立在原地，一道中级风系魔法风云卷随手丢出，全身上下没有沾染一丝血迹。
　　“不愧是我难得签到出来的高级斗技，这踏月斩凝聚全身三层斗气，豁命一斩之后，威力当真不俗。”
　　洛恩满意的点了点头。
　　拿起巨剑走到魔牛尸体面前，轻轻一挥。
　　那枚独角，就被他切割下来。
　　“除了魔核之外，独角魔牛最珍贵的地方，就是这枚凝聚了大量地元素的独角了。”
　　“据说除了用来布置魔法阵，牵引地元素之外，如果将其碾压磨成粉，配合百年青木的汁液服用，具有强大的壮阳效果。”
　　“在帝都，这可是贵族圈里，最最抢手的东西了。”
　　洛恩把玩了一会儿，随手丢进背包。
　　他可不需要壮阳，但是这毕竟是自己的第一份战利品，还是具有一定纪念意义的。
　　“其拍卖价格，应该会比它的魔核还要高吧！”
　　在魔牛身上鼓捣了一下，取出魔核，洛恩看着这一地牛肉。
　　“嗯，吃鸢尾花草长大的牛，肉质鲜嫩无比，今晚的晚餐，有了！”
　　将巨剑厄斐琉斯插在地上，洛恩掏出一把小刀，在牛里脊的地方，快速切割。
　　这是一头牛身上，最嫩的地方，煎炒油炸，怎么吃都美味！
　　取下一块牛里脊后，洛恩看着剩下的一大堆牛肉，犯难了。
　　处理吧，他没这么大胃口。
　　不处理吧，血肉横飞，内脏洒落，难免引来各种各样的魔兽。
　　就在他犯难之际，心中忽然一动。
　　“大黑天之心，自带四大神术之一，吞噬、恐惧、压制、毁灭！”
　　“我何不试一试吞噬神术？”
　　想到就做，洛恩深吸一口气，体内魔力开始逆时针流转。
　　而在他的手掌心所在，一道微小的漩涡，开始缓缓浮现。
　　“吞噬！”
　　几乎就在洛恩念头刚动，手中漩涡就开始疯狂旋转。
　　一股诡异的吸力，覆盖在所有血肉之上。
　　仅仅片刻，原本还泛着鲜红的尸体，眨眼就变成一堆灰白色枯骨。
　　若是不知道的人，还以为这堆枯骨，是几十年前留下的呢。
　　一阵风吹过，灰白色枯骨，竟然迎风消散。
　　看着空中，那洋洋洒洒的骨灰，洛恩不由咽了口唾沫。
　　“这吞噬神术，竟然这般霸道！”
　　“我的体质，哪怕在龙血斗气血脉的提炼下，也只是比普通武者好一点。”
　　“但是吸收了这头七级魔牛的血肉精华后，其强度，似乎翻了一整倍！”
　　感受着体内的蜕变，洛恩心情略有些复杂。
　　大黑天之心，诸多位面，最顶级的黑暗系天赋。
　　今天只是偶露冰山一角，就证明了它的强悍。
　　也不知道，剩下三大神术，又有何效果。
　　啪！
　　一个响指打出，地上一堆火倏尔浮现。
　　超等火系天赋，配合洛恩签到的一些火系魔法，他如今在火系上的造诣，完全不下于普通的九级火系魔法师。
　　至于地系，哪怕还未突破十级，他也有种错觉，自己似乎远远比所谓的十级地系魔导师要强。
　　夜幕渐渐低垂，洛恩一边烤着牛里脊，一边想着大黑天之心的事情。
　　这是他在离开恩斯特魔法学院前，最后一次签到的收获。
　　其强大，出乎他的意料。
　　忽的，洛恩拍了一下自己大腿。
　　“想那么多干嘛，这么大一片魔兽山脉，群山无数，魔兽遍地。有的是时间和机会，让我一一实验。”
　　“别说四大神术了，哪怕是大预言术，哪怕地系禁咒、火系禁咒......艹他吗的，我全都要试一遍！”
　　“魔兽们，准备好迎接我的到来了吗！”
　　感慨中，洛恩狠狠一口咬在牛里脊上。
　　“唉呀妈呀，高级魔兽肉这么香吗！”.

第23章



　　一夜无话。
　　第二日清晨，伴随着白露微霜，洛恩踩着茂密的草丛，朝着山脉中部区域，一步步前进。
　　路上只要遇到魔兽，他就会像昨天一样，施展自己掌握不多的斗技，进行磨砺。
　　只有在打扫战场的时候，使用一些低阶魔法。
　　不是他不想用魔法对敌，而是他掌握的魔法实在太多了。
　　哪怕是四大系的十二环禁咒，他手里都捏了一堆。
　　禁咒轰低级魔兽？
　　这他吗脑瘫才这么做吧！
　　洛恩不想做大炮打蚊子的傻事，反倒是利用这些魔兽，磨炼一下他的战斗本能，是个不错的选择。
　　踏月斩、六合游身步、逐浪三叠拍......
　　洛恩签到得来的斗技不算多，而且品阶相对不高。
　　大多是一些中级、高级的斗技，和他手上那一堆禁咒、神术，完全没法相比。
　　但是他的战士实力，也才六级，倒是可以尽情发挥一下这些斗技。
　　别说，彼此配合之下，一路走来，洛恩对于体内斗气的掌握，越来越随心所欲。
　　他现在使用踏月斩，同样凝聚全身三层斗气。
　　但是威力，比昨天大了两三倍不止。
　　“劈砍角度、斗气运行路线、武器握持方式，每一种习惯，都会影响攻击威力。”
　　“难怪低级战士和中级战士，随便吊打同级魔法师。”
　　“在这种千锤百炼的磨砺下，战斗本能就不是一个等级的。”
　　“大概魔法师也只有在晋升高级后，才能形成相对的战力平衡。”
　　洛恩不断战斗，不断总结分析，偶尔收捡一下他认为值得留下的魔兽材料。
　　当夜幕再次低垂，快要入夜的时候，他看着满满一背包的魔兽材料，人有点傻了。
　　“我这才是外围区域，怎么就收获了这么多猎物？”
　　“难道说魔兽山脉，遍地是宝？”
　　“也不对，这两天的情况，很明显和书上，乃至青山镇那些赏金猎人说的，截然相反。”
　　洛恩看着这一片林木葱郁，但最高的树木，也不过十米的区域，眉头微皱。
　　这才是外围区域，距离中部，乃至山脉深处，还有着数千里之遥。
　　按常理讲，不可能出现那么多中级、高级魔兽！
　　能让洛恩都觉得不错的魔兽材料，自然不可能是低级魔兽。
　　而他现在收集了一大背包，可见他白天遇到了多少中高级魔兽。
　　“这太反常了！”
　　就在洛恩下结论的时候，耳朵忽然一动。
　　哪怕不凭借强大的精神力，他都听到了不远处的声音。
　　“救命啊！”
　　“为什么会有风狼群出现在外围区域？”
　　“天啊，快跑，狼王出现了！”
　　“救命啊，救救我！”
　　.......
　　克里斯汀狼狈的跑在小队中央，鲜艳亮丽的红袍，早已七零八碎。
　　贴身极品附魔软甲，此刻上面满是风狼的抓痕。
　　尤其是纤细的腰腹处，一道深深的咬痕，触目惊心。
　　若不是这套出发前父亲亲自从身上取下，送给她的极品附魔软甲，她刚才已经被那头七级风狼王，一口咬成两截了。
　　作为罗斯特家族，当代家主的唯一后代。
　　她――克里斯汀・罗斯特，是整个罗斯特商行当之无愧的掌上明珠。
　　从小就受尽千般宠爱，万般呵护。
　　在她九岁那年，因为骄纵，烫伤一个女佣的手后，她的父亲把她带进陵园。
　　站在第一代先祖弗雷茨・罗斯特的墓前，说起了家族历史。
　　先祖出生于普昂帝国一个偏僻的小镇上，没有接受过学校教育，不认识大陆通用文字，只从一个路过佣兵那里，学会了斗气修炼方法。
　　平日帮着家里做农活，闲暇时候给贵族老爷放羊，只有在夜深人静的时候，才能修炼斗气。
　　就这样，先祖弗雷茨一直坚持到了成年。
　　成年之后，弗雷茨踏出了那个小镇，开始在大陆流荡。
　　踏过耶路撒冷，留宿金雀花，翻山越岭抵达奥丁帝国，见识了武神殿的风采......
　　迫于生计，也是心中冒险精神驱使，弗雷茨与几个佣兵一起，组成了冒险小队。
　　他们从魔兽山脉外围开始，一点点探索，小心翼翼的捕猎。
　　有一天，他们的小队，侥幸遇到了一窝七级魔兽厄尔斯尖嘴鹰的巢穴。
　　巢穴里面，有着即将孵化的几枚鹰蛋。
　　那可是七级风系魔兽的幼卵啊，而且是即将孵化的！
　　一旦被人得到，孵化之后，就可以获得厄尔斯尖嘴鹰的幼鸟。
　　身为七级魔兽，厄尔斯尖嘴鹰并没有太强大的攻击能力。
　　但是它那一黑一白的两只翅膀，分别包含了黑暗系与光明系的力量，这是一种很奇特的魔兽。
　　本身为风系，但是翅膀却天然蕴含了黑暗系与光明系。
　　速度奇快无比，甚至比一些九级魔兽还快。
　　不仅如此，它们似乎对于危险格外敏锐，擅长趋吉避凶。
　　可以说，那几枚鹰蛋如果带到外界，绝对能卖出天价！
　　这是最完美的坐骑！
　　人心，坏了！
　　冒险小队产生了内讧，实力最弱的弗雷茨，当场就被打了个半死。
　　就在其他人分别抢到一枚鹰蛋，打算离开的时候，两只厄尔斯尖嘴鹰飞回来了。
　　愤怒的双鹰，啄死了所有人。
　　就在他们要啄死弗雷茨的时候，一位路过的强者发现，并且拯救了弗雷茨。
　　“两头鹰的魔核与身体，我就收下了。鹰蛋我拿走一半，剩下的这两枚，给你吧！”
　　面对强者的友善，重伤的弗雷茨惊呆了。
　　“为什么？”
　　“我是来自大陆最北方莱茵王国的战士，抵达普昂帝国魔兽山脉外围的时候，因为语言不通，其他人都不愿与我交流。只有你，我记得你，当时你给我指了路，还顺便在地上给我画了一幅简易路线图。”
　　强者笑着说道，顺便还把弗雷茨带出了魔兽山脉。
　　出山之后，弗雷茨将两枚鹰蛋卖给了一家拍卖行，然后重新回到魔兽山脉外围。
　　这一次，他没有再与人组队进山，而是选择用卖蛋得到的充沛资金，收购别人从山里带出来的一些低阶材料。
　　然后他再不远千里，拿到大城市贩卖。
　　就这样，一来二去的，弗雷茨积攒下了一份家业。
　　在这个过程中，他始终坚持与人为善，且保留一份信任的底线。
　　弗雷茨后来成家了，开枝散叶，成立了罗斯特家族，并且将族徽改成了带给他好运的厄尔斯尖嘴鹰双翅。
　　“克里斯汀，你明白了吗？”
　　“与人为善，却又不可尽信，这是先祖留下的族训。”
　　“今天你发大小姐脾气，烫伤了女佣的手，你觉得你遵守了族训吗？”
　　“如果按照这样下去，家族里的人，又有几个会真心跟随你？而我又怎么能放心把诺大家业，数十个分行，交给你？”
　　从陵园出来之后，克里斯汀就变了。
　　她尽力收敛自己的骄纵脾气，开始对人展露笑容，加入战士学院，修炼斗气。
　　只为有一天，接下父亲，接下先祖这片家业。
　　哪怕是面对驻扎在青山镇的家族老人劳伦，她也会亲昵的叫一声劳伦爷爷。
　　但是今天！.

第24章



　　“与人为善，却又不可尽信！”
　　克里斯汀抹了把眼角的泪水，愤怒的看着跑在最前面那个身穿长袍的年轻男子。
　　“我怎么忘了族训的后半句！”
　　“这个金雀花魔法学院毕业的家伙，压根没想着和大家一起抵御魔兽。”
　　“明明最开始风狼群只有十几只，在他的魔法帮助下，我们绝对能杀出重围。”
　　“但是他居然跑了！”
　　“他甚至还用谎言，让我们殿后，美其名曰准备强大魔法，可实际上是积蓄魔力，第一个逃跑！”
　　克里斯汀擦干眼泪，漂亮的小脸上，充满坚毅。
　　“华诺，我就是死在这里，也要拉你垫背！”
　　克里斯汀撕开最后一张卷轴，但却没有往后面放，而是对准了前方那道飘忽的身影。
　　九级地系魔法，地龙翻滚！
　　大地震颤，泥土翻涌，随后一道道地龙怒吼冲天。
　　吼！吼！吼！
　　原本使用风系魔法，跑得飞快的六级魔法师华诺，面前陡然出现一条条地龙。
　　哪怕他绞尽脑汁的闪躲，最后也被一条地龙卷住，拉了下来。
　　地龙强大的绞杀力，几乎一瞬间就把华诺身上的风盾给撕碎。
　　“你疯啦，克里斯汀！”
　　华诺愤怒而又恐惧的趴在地上，全身的魔力，都用来对抗束缚他的地龙。
　　唰！
　　一剑展开一条扑过来的五级风狼，克里斯汀惨笑着说道：“你收了劳伦爷爷那么多好处，明明答应了与我们小队共进退，但是你做了什么？“
　　华诺试图凝聚魔力，释放魔法，但是地龙却将他完全束缚，压根不给他足够的时间。
　　眼看身后的风狼群，不断追逐上来。
　　哪怕他不被地龙拉扯到地底深处窒息而死，他也会被赶上来的风狼，咬成碎片。
　　他焦急的喊道：“不过是一群中级战士，死了就死了，你和我一起跑不就得了。”
　　“你有那么多卷轴，一股脑砸下去，怎么也能跑掉的。”
　　克里斯汀摇头，“不可能，我做不出那种事情来。”
　　说话间，她已经来到了华诺面前，扬手一剑。
　　“你背弃了魔法师的高贵！”
　　“你玷污了金雀花学院的荣耀！”
　　“你抛弃了你的同伴！”
　　“你去死吧！”
　　所剩无几的斗气闪烁剑刃之上，一剑便把华诺头颅斩下。
　　抬起头，就连前方，都已经出现了风狼群的踪影。
　　如此庞大的风狼群，全都由四级和五级的风狼组成，狼王更是七级魔兽。
　　哪怕九级魔法地龙翻滚再怎么强大，但始终是一道卷轴。
　　而且没有正统魔法师操控，威力最多只有一半，根本不可能挡下成百上千的风狼。
　　“跑不掉了。”
　　克里斯汀拄着长剑，一脸绝望。
　　两个小队成员从身后赶上来，他们刚才也听见了大小姐和高贵魔法师华诺的对话。
　　心中更是感动无比。
　　“小姐，你跟着我俩，待会我们尽全力杀出一个缺口，你努力跑出去吧！”
　　“小姐，我天生神力，可以把你扔出风狼群包围圈的。家族其实派遣了强者，暗中保护你。只要脱离风狼群，他们就能带你走。”
　　克里斯汀看着两个追随者，惨然一笑。
　　“没机会了，这附近全都是风狼群。哪怕你把我扔出去，我也没有斗气和体力，独自离开。”
　　“家族强者？他们这么久还没到，肯定是被突发情况纠缠住了。”
　　“康纳、马尔可，谢谢你们了。”
　　两个大男人，看着大小姐故作笑颜，但双眼绝望的模样，愤怒的握紧了双手。
　　但是他们也明白，大小姐说的是事实。
　　“可恶啊！”
　　“为什么风狼群会出现在外围区域，艹！艹！”
　　二人愤怒的唾骂着，但却依旧守在克里斯汀身旁，只是面对周围逐渐包过来的风狼群。
　　那些冒着绿光的眼睛，让他们明白。
　　真的没有机会了。
　　“我们会死在这里，对吧？”
　　克里斯汀没有听到回答，她抬头望着逐渐漆黑的天空，喃喃自语。
　　“可惜了，我想为家族培养一对厄尔斯尖嘴鹰的梦想，终究是没有实现。”
　　呼......
　　天，更黑了！
　　夜风轻拂，克里斯汀的红色发丝飘飞起来。
　　迷蒙的发丝遮挡了她的视线，但是在若隐若现的夜色中，她隐约看见，有一道白色的挺拔身影，穿过层层狼群，闲庭信步的朝他们走来。
　　四周原本呼嚎的狼群，陡然变得安静起来，连呜咽声都听不见。
　　森林中，仿佛只剩下了风声，与那个身影的脚步声。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　还有自己的心跳声！.

第25章



　　大黑天之心！
　　神术――压制！
　　面对实力不如自己的敌人，释放此术，将起到绝对压制的效果。
　　实力差距越大，压制效果越完美。
　　此刻，看着上千头平均五级的风狼，颤颤巍巍的双足趴在地上，任凭自己踏入包围圈。
　　洛恩有一种自己仿佛是众生主宰的错觉。
　　它们怕我！
　　它们臣服于我！
　　洛恩闲庭信步的跨过一头头风狼，似乎在逛紫荆花城堡的后花园一样。
　　只不过这里没有花，有的，只是一头头曾经凶悍，此刻小猫咪一般的魔狼。
　　也不对，其实有那么一朵花。
　　洛恩看着包围圈中央，那个斗气耗尽，但仍旧手拄长剑不倒地的狼狈少女。
　　若是好好梳洗，没有一身鲜血与尘埃的话，倒是一朵娇艳无比的紫罗兰。
　　嗯，品种一定是红色的‘弗朗西丝卡’。
　　因为她有着一头令人惊艳的红发。
　　洛恩微微一笑，站到少女面前，两个保护她的中级战士，颇为识趣的退到身后。
　　实际上，他们都已经看傻了。
　　如此多的风狼，哪怕是战王强者，不，哪怕是圣域强者亲自降临，它们也会嘶吼狂叫吧！
　　但是为什么，它们全都趴下了？
　　咽了口唾沫，两个战士对视一眼，下意识退到一边。
　　“我叫洛恩”
　　“我......我叫克里斯汀。”
　　洛恩笑着看向她，“很有精神嘛，战斗那么久还能坚持。”
　　仿佛是推倒多米诺骨牌的最后一张牌，听到这句话后，少女的力气终于耗尽，一下瘫坐在地上。
　　克里斯汀本来惨白的脸，瞬间就泛出红晕。
　　这是她第一次在男子面前，做出如此失态的举动。
　　她仰头望着高大的身影，“你为什么救我？”
　　洛恩随意的说道：“回应劳伦・罗斯特的请求罢了。”
　　回应劳伦・罗斯特的请求？
　　克里斯汀愣住了。
　　身后两个中级战士，也都茫然不知所措。
　　难道七十多岁的劳伦老爷爷，来到了魔兽山脉，并且请求这个男子来救他们？
　　看着懵逼三人组，洛恩扬了扬手上的地图。
　　莫名的，罗斯特商行的一个怪异商业惯例，出现在了三人心中。
　　“如果大人在魔兽山脉历练，遇到有这种标志的冒险小队，请友好接触。”
　　“若是他们遇到危险，在大人力所能及的范围之内，请施以援手，我行将给予丰厚回报。”
　　“大人如果补给品稀缺，在冒险小队有多余的情况下，也可以与他们交换。”
　　“当然，大人若是想就地处理你的猎物，也可以售卖给他们，具体的金额，回镇之后，我会亲自结算给你。”
　　克里斯汀不知所措的回忆起劳伦爷爷曾经说过千百次的这句话。
　　这就是罗斯特家族传承数百年的“请求”吗？
　　亦或者，这就是族训“与人为善，与己为善吗？”
　　低价销售珍贵的地图，换取强者的友谊。
　　洛恩瞥了三人一眼，估计他们是经历了惨烈的大战，大脑运转迟顿吧！
　　这么半天，都还没反应过来，呆呆傻傻的站在那里。
　　要知道，这周围还有上千头活着的风狼呢。
　　“呜呜！”
　　狼群之中，一头银白色的巨狼，发出了一声哀嚎。
　　洛恩眉头一皱，神术压制的效果，快要过去了。
　　自己目前的实力，虽然可以使用神术，但是持续时间，并不算很长。
　　尤其那头巨狼，很明显是高阶魔兽，反抗意志强烈无比。
　　被狼嚎惊醒，三人这才发觉他们还身处险地。
　　虽然不知道洛恩是怎样制服这些风狼的，可任凭谁处于狼群包围圈，也会感到害怕啊！
　　克里斯汀勉强站了起来，鼓足勇气看向洛恩。
　　“洛恩大人，你看我们是不是先离开这里？”
　　洛恩摇头轻笑。
　　“安然离开，哪有这么简单。”
　　克里斯汀脸色瞬间一白，难道说，他们还没有脱离危险？
　　忽的，洛恩一句话，让她完全呆住了。
　　“我记得，在那个老人家劳伦的请求中，有这么一句。”
　　“如果我有想就地处理的猎物，可以售卖给你们，酬劳的话，回去了他亲自给我结算？”
　　克里斯汀小嘴微张，“可是大人，这些狼全都是活的，我们人太少，没法带.....”
　　“活的？那简单，就让它们死掉吧！”
　　洛恩微微一笑，双手虚空一抬，口中呢喃，然后猛地双手往下一压。
　　无穷无尽的魔力，从他手中狂暴涌出，沿着特定轨迹，构建出一个覆盖范围广大无比的魔法。
　　九级魔法，地龙翻滚！
　　轰！轰！轰！
　　大地震颤，泥浆翻涌！
　　岩石、碎土、树根，全都融汇在一起，然后形成一条条狰狞而又恐怖的地龙。
　　地龙仰首。
　　吼！！！！！！
　　地龙齐声咆哮，然后陡然找准身边的目标，将每一头风狼包裹。
　　翻滚！
　　绞杀！
　　失去了洛恩的神术压制，风狼开始恢复意识。
　　然而等待它们的，是无穷无尽的地龙绞杀。
　　“嗷呜！”
　　“呜呜！”
　　“呜呜！”
　　凄惨的叫声，响彻魔兽山脉。
　　诡异的血雾，飘飞半空。
　　原本闻到血腥味，会涌来的魔兽，在风狼群一起发出的惨叫中，不断后退，压根不敢靠近这一片区域。
　　而原本处于魔兽山脉中部、和外部区域的冒险小队，赏金猎人们，听到这种惨叫，更是吓得躲进树洞里面。
　　不少强者，毫不犹豫捏碎魔法卷轴，构建魔法防御阵，最大可能保护自己。
　　有两个满头白发的强者，在听到狼嚎之后，一脸惊惧。
　　本要后退的他们，似乎想到了什么，猛然朝着狼嚎的地方冲去。
　　“找到小姐！”
　　“魔兽山脉异变，一定要把小姐带出去！”
　　......
　　“这是地龙翻滚？”
　　克里斯汀狂咽唾沫，不久之前才亲手捏碎九级魔法卷轴的她，只是一眼就认出了洛恩释放的魔法。
　　“这是地龙翻滚！”
　　她恐惧而又崇拜的看着洛恩，浑身颤抖不已。
　　“同样的魔法，在他手中释放开来，竟有如此毁天灭地的威力。”
　　“别说一千头狼，哪怕是整个魔兽山脉的魔兽，他肯定都能捏死！”
　　“洛恩！”
　　“洛恩！”
　　“洛恩！”
　　在少女的心中，那个名字疯狂回荡！.

第26章



　　林中，血雾萦绕不去。
　　但夜空，却好像明亮了许多，繁星闪烁，不复之前的漆黑。
　　原本这种有血腥味的地方，很容易吸引魔兽。
　　但是过于恐怖的鲜血气息，导致方圆数里，没有任何一只魔兽停留。
　　此处，反而是最安全的地方。
　　咔嚓，一根枯树枝在火焰中燃烧破裂，克里斯汀的之前汹涌的思绪，慢慢平静了下来。
　　接过队员递过来的烤肉，她咬了咬牙，朝着正在与家族两位强者交谈的洛恩走去。
　　“洛恩大哥，吃烤肉吗？”
　　身后负责烤肉的康纳和马尔可都怔了，什么时候，自家大小姐会给除了她父亲以为的男人，亲自送吃的。
　　正在和洛恩交谈的两个老人，也都不由自主停下话来。
　　“洛恩大人，要不，等你吃了，我们再谈？”
　　洛恩微微一笑，对二人点了下头，然后从少女手中接过烤肉。
　　他也有点饿了。
　　本身就一边战斗，一边赶路，一个白天都没怎么歇息。
　　刚才杀了上千头风狼，虽然魔力损耗对他来说微不足道，但是动用大黑天神术，却颇为消耗心神。
　　大黑天神术和大预言术，是两种截然不同的神术。
　　后者，洛恩可以借助冥冥之中光明神的信仰，无损释放。
　　但是前者，需要他动用自己的精神力。
　　一边吃着烤肉，一边看着手指绕圈圈的少女。
　　洛恩不禁轻笑，“怎么，现在不怕我了？”
　　不久之前，洛恩施展九级魔法绞杀所有风狼的时候，那惨烈仿佛地狱一般的景象，直接把罗斯特商行三人组吓傻了。
　　克里斯汀更是呆在原地，久久不能自语。
　　若不是后来，罗斯特家族的两个强者赶到，她可能现在都还没回过神来。
　　克里斯汀连忙摇头，长长的睫毛颤动，大眼睛里面蕴着星光一样注视洛恩。
　　“不，刚刚我没怕，我只是......”
　　她确实没怕，因为洛恩从她眼中，看到的是无止境的崇拜。
　　仿佛信徒看到了自己的神明一般。
　　......
　　篝火堆旁，两个老人从谈笑风生的洛恩脸上转移开，视线再次注视到了周围修罗地狱一般的模样。
　　前者和后者，差距太大，违和感极重。
　　其中一位白发老者咽了口唾沫，“这真的是那个十六岁少年，单人做到的吗？”
　　另外一位，也是身躯微微颤动。
　　“什么时候，恩斯特魔法学院刚刚毕业的学生，能够强到如此地步。这场景，换做魔导师来，都做不到吧！”
　　不过这只是他们心理上接受不了而已，但实际上，在克里斯汀与另外两个小辈的诉说下，他们已经逐渐接受了这个现实。
　　“如此多的风狼尸体，是极其庞大的一笔财富。不管是皮毛还是魔核，哪怕风狼的利爪，也是制作附魔弓箭的优质材料。”
　　“光凭我们两个，没法做主。怕是要回报总部，让家主来负责这次交易了。”
　　“不，这不能算是交易！”
　　“嗯？”
　　“他救了克里斯汀小姐！而且他所展现出的实力，完全不下于当世已知的任何一名年轻强者，甚至比诸多成名已久的老怪物，还要恐怖。”
　　正在说话的老者对同伴，极其郑重的吐出几个字。
　　“洛恩・克兰德，他将是我们罗斯特家族，最尊贵的客人！”
　　......
　　第二天上午，晨曦刚刚浮现。
　　洛恩望着魔兽山脉深处，目露一丝期待。
　　就在昨晚，他尽全力释放九级魔法之后，内心之中，隐约抓到了一丝契机。
　　具体是一种什么感觉，他说不上来，但那可能会与他突破九级魔法师的境界有关。
　　“或许进入山脉深处，通过大量战斗，能够印证我的想法吧！”
　　少年高大的身影，在晨曦浮现中，萦绕上了一层光晕。
　　克里斯汀走到他身后，忐忑的说道：“洛恩大哥，你真的不和我们一起回青山镇吗？”
　　魔兽山脉外围突然出现大量高级魔兽，甚至连九级魔兽都不会轻易招惹的风狼群，都迁徙出来了。
　　这种种迹象，表明山脉内部，绝对出现了无法想象的异变。
　　罗斯特商行几人，已经打算今天就退出山里。
　　洛恩头也不回地说道：“救你只是顺手而为，我还有重要的事情要做。”
　　少女贝齿咬着粉嫩的嘴唇，发自内心的说道：“那你一定要注意安全啊！”
　　洛恩微微一笑，转过身来，同时把身后背包打开，往地上一倒。
　　各种各样的魔核，一些珍贵有特殊效用的材料，都像垃圾一样，被他丢在地上。
　　“既然这处风狼群的战利品价值你们决定不了，需要回报总部。那这些东西，你们也帮我处理一下吧！”
　　“至于报酬，回青山镇之后，我会去找劳伦店长的。”
　　在白发老人的带领下，正在收捡风狼尸体的康纳、马尔可二人看着洛恩丢在地上的那一堆“垃圾”，再一次懵逼。
　　包括两个长辈。
　　其中一人咽了口唾沫，“全都是高级魔兽的魔核，那颗青色的，难道是号称最难杀的八级风系魔兽，踏云豹？”
　　“那颗红色的，莫非是......”
　　看着失态的几人，洛恩也不做表示。
　　他不怕罗斯特商行污下他的战利品，跑得了和尚跑不了庙。
　　整个普昂帝国罗斯特商行有上百家分行，其他大小公国、王国，也都有分行。
　　相信这么点利益，不会让他们冲昏了头脑。
　　“对了，这么多风狼尸体，你们打算怎么带走？”
　　洛恩一边捡起自己的背包，一边随口问道。
　　“洛恩大人，不必担心我们，罗威长老他一直佩戴有一枚空间戒......”
　　克里斯汀话说到一半，忽然想起了什么。
　　她冲到洛恩面前，抓住洛恩的手，然后将自己小指上的一枚戒指取了下来，直接放进了洛恩手里。
　　看着手掌心上的小戒指，上面镶嵌了一颗蔚蓝色的小型水系魔核。
　　整体有一股温润的感觉，还带着一丝少女的清香。
　　“这......”
　　女人给男人送戒指，在普昂大陆上意味着什么，目前还没有一个明确的定义。
　　不过这对于一向矜持的克里斯汀，倒是很出格的一种举动。
　　她小脸微红的解释道：“我看洛恩大哥你要深入魔兽山脉，想必会猎取许多战利品。光是一个背包，应该容不下。”
　　“本来应该把罗威长老那颗储存面积更大的空间戒指给你，但是那是商行专用的，我不好送你。”
　　“这一颗空间戒指，是我十六岁成人礼的时候，父亲送我的生日礼物。”
　　“虽然面积相对较小，但足够一人使用。”
　　“洛恩大哥你救了我，虽然对你而言是举手之劳，但我总要......总之，你就收下吧！”
　　手捏了捏那枚戒指，似乎还带有一丝少女指尖的温热。
　　洛恩微微一笑，他不是什么迂腐的人。
　　既然别人送了，那收下就是。
　　而且空间戒指啊！.

第27章



　　玉兰大陆上，如果说斗气繁衍到巅峰的地方，是奥丁帝国。
　　那么魔法发展到登峰造极的所在，绝对是大陆两极之一的普昂帝国！
　　拥有培养魔法师最高效的恩斯特魔法学院，拥有诸多生产魔法材料的山脉。
　　甚至整个北大陆，四系元素的浓郁程度，都远高于南大陆。
　　在这种条件下，与魔法相关的各种产业，可谓百花齐放。
　　魔法药剂、附魔武器、魔法师公会、法师之塔等等。
　　而空间戒指，无疑是魔法侧最为杰出的代表作。
　　用九级魔兽次元袋鼠的腹部软皮，结合最顶级的魔法金属，圣域强者可以生产出一枚枚拥有神奇效果的空间物品。
　　小的能有一立方米空间，大的甚至能装下一间屋子的东西。
　　自从空间物品被制作出来后，一度成为贵族圈和强者圈子，最为追捧的魔法物品。
　　而各大商行，对此更是趋之若鹜。
　　有一枚空间戒指，对于做生意的商行来讲，可以节约无数的物流成本，同时也能减少一些不必要的风险。
　　譬如运送某一种体积较大但极其珍贵的东西，放在数千年前，需要动用大量人力物力保护。
　　招摇过市的情况下，很容易被敌人找到目标。
　　但是有一枚空间戒指，哪怕是最低级的一立方米戒指，也可以安排一个擅长隐匿，速度快的强者，将其装在里面，悄悄运送。
　　洛恩没想到，克里斯汀送给他的礼物，竟然会是一枚空间戒指。
　　一个人孤独前行，洛恩把玩着手上充满女性风格的戒指，魔力缓缓侵入。
　　很快，他就破解了简单的微型魔法阵，将这个戒指变为自己的。
　　精神力探入其中，洛恩神色忽的变得有些精彩。
　　将精神力撤出，洛恩抿了抿有些干燥的嘴皮。
　　“这小丫头......”
　　......
　　对于克里斯汀私自送出一枚，在整个罗斯特商行都极其珍贵的空间戒指。
　　罗威长老等人，没有丝毫异议。
　　甚至在他们看来，那一枚戒指，远远无法回报洛恩拯救克里斯汀的恩情。
　　毕竟克里斯汀是家主唯一的后代。
　　从七年前开始，家主就将克里斯汀当做下一代继承人开始培养，不管是个人修养，还是待人接物，乃至自身的斗气修炼等等。
　　如果克里斯汀死在魔兽山脉，那么整个罗斯特商行，肯定会发生巨大的动荡。
　　一些分家，说不定就会开始染指，他们不该幻想的东西。
　　罗威长老等人理所当然，但是在一旁帮忙开路的克里斯汀却突然停下了脚步。
　　“小姐，怎么了？”
　　康纳戒备的看向四周，同时注意力落在了克里斯汀身上。
　　前面的马尔可回头，却发现小姐的脸，开始一点点变红。
　　那含羞带怯的模样，美艳得不可方物。
　　克里斯汀抿了抿干燥的嘴唇，摆了摆手。
　　“没事，继续走，刚刚劳伦爷爷已经发出信号，他派了人一路赶来接我们。”
　　但内心深处，克里斯汀恨不得一头缩进另一处隔绝奥丁与普昂的玛莉亚海沟。
　　“我怎么忘了，戒指里面，还有我那么多私人物品。”
　　“糟了糟了，洛恩大哥看见我那些东西，他会不会认为我......”
　　“我的换洗内衣，我的日记本，记录了我小时候影响的记忆水晶球，还有那个......”
　　“完了，克里斯汀，你完了！”
　　......
　　咔！
　　一脚踩断枯朽的树枝，洛恩看着面前这颗高达百米的青岚木。
　　巨大的树冠，将附近草地，完全遮掩。
　　“看天气，今晚或许要下雨，就在此地驻扎吧！”
　　洛恩散开精神力，往四处查探了一番，确认没有太大的危险后，决定在青岚木下安营扎寨。
　　捡了一些树枝，也不在乎干湿，洛恩将其丢成一堆。
　　打了个响指，木堆无火自燃。
　　如果只是单纯取暖，洛恩其实并不需要生活。
　　且不提他如今越加强悍的身体，可以抵御寒冷。
　　光是空间戒指里面，克里斯汀就带了一些阳炎石出门。
　　阳炎石是奥丁帝国特产，据说是火山结晶特产，具备炽热但却不烫的特性。
　　乃是贵族们居家旅行的必备之物。
　　洛恩生火，主要还是为了满足口腹之欲。
　　从戒指里面取出一块泛着血丝的生肉，洛恩撒了一些调料后，就架在铁钎上烤了起来。
　　这是影鼠的肉，和一般普遍只有两三级的影鼠不同。
　　洛恩手上这一块肉，来自鼠王，位阶在五级！
　　作为喜欢吃植物根茎，以及秋蝉的影鼠，其肉质鲜嫩，更在独角魔牛的里脊肉之上。
　　“这么下去，我都要成品尝各种魔兽肉的美食家了。”
　　“游历大陆的高贵魔法师兼美食家？听着好像也不错哈！”
　　洛恩心情愉悦，甚至哼起了前世的小调。
　　不得不说，克里斯汀送给他的戒指，起了很大的作用，尤其里面遗留的一些物品，让他此次魔兽山脉之行，变得好像郊游一般。
　　“其实其他都还好，就是那些女儿家的东西，有点怪怪的。”
　　“尤其那本图册，那玩意儿不是贵族圈里流传的小黄本吗？”
　　“好啊，克里斯汀你个细眉大眼的家伙，也搞黄......”
　　“谁？”
　　洛恩笑容收敛，目光穿过层层树木，径直落到了森林深处。
　　在他注视下，三道身影，缓缓从森林中走出。
　　三人皆是双手竖着，武器放在一旁，浑身上下，透出一股人畜无害的味道。
　　“小兄弟，我们没有恶意。”
　　开口的是一个上半身只着肩铠的壮汉，腰间挂着一柄大斧，面容倒是憨厚无比。
　　他指了指洛恩头上那片巨大树冠。
　　“我们是来自尼尔公国的冒险团，出自著名的机械之心佣兵团。平常也会在这株青岚木下驻扎过夜。”
　　“如果打扰了你，实在抱歉！”
　　在他旁边，是一个身穿黑色皮裙，腰肢纤细仿佛美人蛇的女子。
　　女子娇滴滴的指了指洛恩背后数米远的地方，“前几天，我们在那里留宿过，小弟弟，别害怕啊！”
　　洛恩瞥了一眼那一处，的确有火堆焚烧过的痕迹。
　　地上的青草尚未长起来，一边乌黑。
　　至于剩下一人，獐头鼠目，一双眼睛滴溜溜的旋转，目光在洛恩身上，游转不定。
　　见洛恩不说话，为首的壮汉靠前几步，继续说道：
　　“天色快黑了，更好的扎营地还在几里外。小兄弟，你看我们可不可以在这里驻扎一晚？”
　　“强森大哥，你和他说那么多干嘛？这么大一块地方，他一个人霸占，没道理吧！”
　　“小穆，你怎么说话的。我们机械之心佣兵团的纪律你忘了吗？而且人家先来，我们后到的，怎么也要遵守规矩。”
　　尼尔公国，是大陆北方一个比较异类的国家。
　　整个大陆北方，以普昂帝国为首，以光明教廷为核心，组成了神圣同盟。
　　整个神圣同盟的强者主流，多是修炼魔法。
　　而战士一道，虽然也有，但多是在低端数量上，高端强者占比，少之又少。
　　但是神圣同盟里面的尼尔公国，却不一样。
　　不知道是因为靠近奥丁帝国，还是那里的人体质特殊。
　　他们更擅长修炼斗气。
　　由于国土面积狭小，为了获取资源和发展，整个国家直接以武为尊！
　　除开常备的五万战士军团外，国家内诞生了许许多多的佣兵团。
　　这些佣兵团，接受来自整个神圣同盟所有国家的任务，甚至有时候，他们还会接一些大陆南方的活。
　　当然，也没人说什么。
　　主要原因就是，尼尔公国的佣兵团，信誉极好！
　　他们最看重纪律，最执着任务完成率。
　　也正是如此，如果有战士说一句他出自尼尔公国的佣兵团，那他绝对会受到不少人的尊重。
　　哪怕是高贵的魔法师，也会下意识给予一些尊重。
　　毕竟魔法师需要各种各样的魔法材料，而一些材料生长在危险的地方。
　　身躯孱弱的法师大人们，自然不会屈尊降贵，亲自去采摘。
　　所以就会把任务，委托给佣兵团、赏金猎人，亦或者冒险小队这种组织。
　　其中佣兵团，来自尼尔公国的佣兵团，信誉最好！
　　三人噼里啪啦说了一大堆，然而洛恩依旧一言不发，甚至手上的影鼠肉还翻转了几次。
　　被叫做小穆的瘦猴男子，突然尖声道：“小子，给不给块位置，出个声啊，吓傻了吗！”
　　这一次，壮汉强森并没有拦下他的无力举动，同样盯着洛恩。
　　洛恩笑了。
　　“如果你们能让另一个同伴出来，我自然愿意和你们好好谈一谈。”
　　三人瞳孔一缩！
　　而在两千米外，掩藏于层层枝叶中的年轻男子，只觉得眼前出现了一股巨大的精神威压。
　　他紧握翠绿弓箭的手指，都不由颤动了一下。
　　咻！.

第28章



　　枝叶摇晃，耳朵有些尖的俊美年轻男子，从后面走了出来。
　　他手上拿着一只箭，此刻箭头处的附魔，已经消散。
　　他刚才手一抖，弓箭直接就射在了前面的树干上。
　　强森摇头，对着洛恩憨厚一笑。
　　“小兄弟，抱歉，这是我们的习惯。并非对你抱有恶意，你看，我的队员，刚才也没有发射弓箭吧！”
　　他是没发，只不过是被洛恩强大的精神力逼迫，手抖了一下。
　　眼见四人齐聚，洛恩仔细瞅了一眼。
　　壮汉强森应该擅长攻坚防御，尖嘴猴腮的小穆负责探风和查探情报。
　　那个黑色皮裙的美艳女人，身形纤细，想必速度不弱，不管是辅助攻击还是拉扯，应该都能起到不少效果。
　　至于最后出现的这个弓箭帅哥，应该不单单只是一个弓箭战士这么简单。
　　洛恩能从对方身上，感到不俗的风元素波动。
　　人数虽少，但队伍配置倒是很完美，就差负责后勤和医疗的人了。
　　不过经过多天行走，此地已经算是魔兽山脉中部区域，不太擅长战斗和速度缓慢的后勤人员，也跟不上来。
　　洛恩也懒得揣摩，这些人对他是友是敌。
　　地方这么大，让给他们一块，也没什么。
　　哪怕真是敌人，难道现在拒绝了，他们就会放弃针对自己？
　　隐于暗处的敌人，更加麻烦！
　　洛恩摆了摆手，指了指青岚木侧面的一块空地。
　　“请！”
　　强森对他友好的点了点头，然后带着人就去那边开始安营扎寨。
　　一个大帐篷撑开，瘦猴小穆捡了一些树枝回来。
　　至于那个美艳女子，却轻挪莲步，来到了洛恩身边。
　　“小帅哥，你在烤什么肉啊，挺香的。”
　　洛恩面色平静的说道：“影鼠”
　　“影鼠哪有这么大一块嫩肉，小帅哥开玩笑了。”
　　洛恩努了努嘴，“鼠王的就有这么大。”
　　伊莲娜面色一变。
　　影鼠作为低级魔兽群里比较出名的一种，常年呆在地底，偶尔出现在地面上，其速度之快，动若迅影，一般人也抓不住。
　　而鼠群里面的鼠王，至少也是中级魔兽。
　　而且速度天赋、挖洞能力，更是一绝。
　　普通战士，根本碰不到。
　　这个少年，居然能从鼠群里面，逮到鼠王，且将其烤成肉串。
　　他自身，更是像什么伤都没受过一样。
　　不过很快，她就收敛好了情绪，亲热的介绍自己。
　　“我叫伊莲娜，来自莱茵王国。”
　　洛恩讶异的看向那边搭帐篷的几人，“你不是尼尔公国的人吗？”
　　“尼尔公国的女战士，可没我这么好的身材呢。”说话的时候，伊莲娜扭了一下她纤细无比的腰肢。
　　黑色皮裙随着她的扭动，泄露一丝春光。
　　而在腹部往上的波动，更是令人眼皮狂跳。
　　六级魔法波澜狂涌，怕也不过如此了！
　　就在两人闲聊的时候，负责捡柴火的小穆从外面回来。
　　看到伊莲娜那副模样，嗤笑一声，“伊莲娜，你又发烧了？那么小的少年，你也下得去手？”
　　伊莲娜怒视他，“你才发烧，而且别人哪里小了。他长得比你高一头，指不定下面比你大一倍呢。”
　　小穆狂怒，“婊子！”
　　伊莲娜撇撇嘴，转过身，依旧笑颜如花。
　　“小帅哥，你叫什么啊？”
　　“洛恩。”
　　“呼呼，好香啊！小帅哥，我们小队都是吃硬邦邦的干粮，我好久没吃过熟肉了。你可不可以分我一点啊，我胃口很小的哟。”
　　旁边小穆应了一句。
　　“你胃口可大了，欲求不满的婊子！”
　　洛恩似笑非笑的看着面前女子，魔兽肉，他空间戒指里面多的是。
　　不过......
　　“这可是五级影鼠王的肉，在外面高级餐厅，至少三千金币一份，你一句小帅哥就想吃？”
　　伊莲娜娇滴滴的看着他，“那你想怎么样嘛，小女子流浪各国，家境贫......”
　　“不，你一点也不平！”洛恩轻笑着晃了晃手上的肉，“站起来，抖一下，我就请你吃肉。”
　　伊莲娜怔了怔，随后娇嗔一声。
　　“你真坏！”
　　说是这么说，她利索的从地上站起来，然后跳了一下。
　　果然！
　　这一跳，威力绝对堪比六级魔法波澜狂涌！
　　洛恩比了个大拇指，然后手上凝聚出一道风刃，切下一块肉给她。
　　伊莲娜咽了口唾沫。
　　也不知道是因为影鼠王的肉太香，还是洛恩不动声色间，就凝聚出三级魔法风刃。
　　如此不念咒就使用低级魔法，那至少也得是高级魔法师才能做到的水平。
　　贝齿咬下一丝肉，清晰的纹理，表明肉质之好。
　　而吃下之后，一股暖洋洋的能量，渐渐充斥四肢百骸。
　　伊莲娜睁圆了眼，她也吃过影鼠肉，但是和这鼠王的一比，简直是天上地下。
　　那些地系元素，被完美禁锢在每一丝肉里，随着她的咀嚼消化，战士体质似乎都变得强悍了一点。
　　这需要极为高超的烹饪技术，与魔力控制，才能做到这种程度。
　　伊莲娜吃肉的速度变得慢了下来，一点一滴的享受着美味时刻。
　　男的帅气俊朗，女的娇艳美丽。
　　二人席地而坐，篝火噼啪作响，若是铺上纯白的餐布，就妥妥的是神仙眷侣郊游了。
　　“可惜缺了杯红酒！”
　　吃完之后，伊莲娜满足之余，不无遗憾的说道。
　　“我也觉得，所以配上一杯帝国东方的波尔图，应该非常舒服。”洛恩难得赞同的说了一句，然后手上一晃。
　　一瓶包裹在软木盒里的波尔图红酒出现。
　　伊莲娜神情震惊无比！
　　......
　　“肥羊，绝对的肥羊，是我们从没遇到过的超级大肥羊！”
　　“空间戒指！”
　　帐篷里的另外三个男人，全都傻了。
　　空间戒指意味着什么，整个大陆没有谁不知道。
　　那意味着在那不明确的空间里，可能存在黄金万两，也可能存在无数魔法材料，甚至你说里面有一枚九级魔兽蛋，也不会有人质疑。
　　这叫薛定谔的空间戒指，不打开，你就不知道，里面有多少财富。
　　伊莲娜意犹未尽的抿了抿嘴，“我建议晚上动手，大块头，瘦猴，暗夜，你们怎么说？”.

第29章



　　没有人能在一枚空间戒指面前，沉得住气！
　　尤其对方是一个涉世未深，不好好遮掩财富，将其外露的少年。
　　而他们，则是一群游走于道德法律边缘，亦正亦邪的冒险小队。
　　正常的时候，他们会尽心尽力接受各种委托，进山采摘魔法材料。
　　但是遇到落单的冒险者时，他们也不介意捞上一笔，杀人夺宝！
　　壮汉强森喘着粗气，重重嗯了一声。
　　瘦猴小穆眼冒精光，比了个割喉的动作。
　　而一直没出声的俊美青年暗夜，正施展魔力，维持着帐篷半空中漂浮的那张魔法卷轴。
　　这张卷轴，内嵌的并不是魔法，而是一种小型魔法阵。
　　魔法阵的名字很简单――禁音结界。
　　顾名思义，便是禁止声音传播，同时阻隔外面人的窃听。
　　本来按照他们四人，最低也有六级战士的实力，悄声说话，并不需要浪费这张禁音卷轴。
　　但是一想到自己傍晚，被那无形却仿若实质的精神力探查，青年暗夜就心有余悸。
　　所以在他强烈要求下，四人才同意使用这张小队一起出钱购买的珍贵卷轴。
　　暗夜维持着魔力的输送，确保声音不传出去，也避免被外面那个少年的强大精神力窃听到。
　　他谨慎的问道：“伊莲娜，你摸清那个少年的实力没？”
　　瘦猴小穆不屑道：“一个十五六岁的小屁孩，能有什么实力，我一个人就能把他喉咙割掉。”
　　暗夜不想与他争辩，强森倒是老成持重的补了一句。
　　“能一个人走到魔兽山脉中部区域，而且隔着两千米，发现暗夜的踪迹，实力绝对不弱。伊莲娜，你怎么看？”
　　伊莲娜咽了口唾沫，似乎想起了不久前吃下的那块鼠王肉。
　　“不弱，甚至说出乎预料的强！”
　　“他能无咒释放低级风系魔法，证明他有高级风系魔法师的实力。”
　　“而且他能捕杀影鼠王，甚至毫发无伤，想要做到这一点，四系魔法师中，唯有精通地系魔法的高级魔法师，才有机会。”
　　强森若有所思，“也就是说，他至少也是地风双系高级魔法师？”
　　小穆挠了挠头，不知伊莲娜怎么判断出来的。
　　暗夜轻声解释道：“影鼠捕捉的难点，在于速度和钻洞逃跑，尤其是钻洞，这是它们的天赋技能。”
　　“哪怕是再坚硬的岩石，影鼠都能快速打洞，然后钻进魔兽山脉四通八达的地下，从而逃走。”
　　“一般人只能通过网兜陷阱，少量捕获影鼠。而影鼠王，根本不吃网兜陷阱那一套。”
　　“唯有掌握八级地系魔法裂土封疆的存在，才能直接把一片地面封印，让影鼠王无法钻洞离开。”
　　这么一说，哪怕是小穆也都瞬间明白了过来。
　　他惊讶的说道：“十五六岁的双系高级魔法师？我的天，这是哪个大家族培养的天才？”
　　强森沉着的说道：“也有可能是恩斯特魔法学院毕业的强者，只是对方比较低调，我们没有听说过对方的名号罢了。”
　　四人略有沉默，哪怕他们是精英冒险小队，老大强森有八级战士的武力。
　　伊莲娜有强七级的斗气。
　　小穆擅长暗杀。
　　暗夜精通远程弓箭，以及不少风系辅助魔法。
　　但在一个双系高阶法师面前，依旧感到无比沉重的压力。
　　可是......
　　那可是空间戒指啊！
　　万一里面有着价值连城的宝贝，现在错过，可就后悔一生！
　　小穆恶狠狠的一掌拍在地上，“干，这一票，我决定干他娘的！”
　　眼见另外三个同伴还犹豫不决，他煽动道：“他再怎么天才，也不过是一个身躯孱弱的魔法师。我们这边两个高级战士，虽然我只有六级，但是以我的暗杀水平，哪怕是七级魔法师的喉咙，我也不是没割掉过。”
　　“待会大家分好阵型，一起发力，瞬间爆发之下，必让那小子猝不及防，一身实力发挥不出两成。”
　　强森听到这话，也不由点头。
　　“是的，这么近的距离，一旦我发动冲锋，九级魔法师也不一定挡得下，倒是我犹豫了。”
　　伊莲娜舔了舔干燥的嘴唇，看向暗夜。
　　“你是我们之中最重要的一环，你的决定呢？”
　　暗夜犹豫不决，脸色阴晴不定。
　　他脑海里，始终对于傍晚那庞大无比的精神力，怀有浓烈阴影。
　　伊莲娜轻声一笑，“看来又有分歧了，投票表决吧！”
　　......
　　“我感受到的那种契机，是什么呢？”
　　洛恩回想起当初施展地龙翻滚，绞杀风狼群时，脑海中一闪即逝的顿悟感觉。
　　隐隐约约间，他好像已经触摸到了突破九级，跨入十级魔导师的门槛。
　　不过这么多天的战斗赶路下来，他始终觉得差了临门一脚。
　　“中部区域看来依旧不够让我找回那种契机。”
　　洛恩决定，接下来加快行程，朝着魔兽山脉内部而去。
　　在那里，更加强大的魔兽，肯定能对他起到作用。
　　翻了个身，正打算睡觉的时候，一道娇滴滴的声音，在旁边响起。
　　洛恩嘴角微翘。
　　“洛恩小帅哥，帐篷里全是男人的臭味，我可不可以.....”
　　洛恩翻身，一个鲤鱼打挺就站了起来，直接开口打断了她的话。
　　“看来你们已经做出决定了啊！”
　　伊莲娜脸色瞬间大变。
　　她不知道洛恩是怎么发觉他们意图的，但很明显，对方已经有了防备。
　　箭在弦上，不得不发！
　　“小穆，动手！”
　　巨大青岚木上，枝叶哗啦啦掉下。
　　一道漆黑身影，伴随着身上萦绕的浓郁青光，手持匕首，像一只猴子一样，灵活的荡了下来。
　　夜色中，匕首闪烁幽光。
　　有毒！
　　见血封喉！
　　“嗬，还加持了五级风系辅助魔法，疾速啊！”
　　洛恩不慌不忙，看着荡来的幽灵身影，那把匕首的影子，几乎已经快触碰到他的皮肤。
　　然而就在瘦猴小穆将要得手的刹那，一道磅礴的斗气，轰然爆发开来。
　　小猴被这突然涌现的斗气，直接震飞半空中。
　　随后高大身影，手持莫名出现的巨剑，腾空而起。
　　踏月斩！
　　哗！
　　美丽的弯月中。
　　有一场雨飘下。
　　鲜血与内脏骨骼，哗啦啦掉在地上。
　　一颗头颅滴溜溜滚落在地，两只眼睛，充满了不可置信。
　　“他会斗气！”
　　“高级战士！”
　　伊莲娜恐惧的看着这一幕，惊呼出声。
　　而在她身后，轰然爆发开一团血色斗气，然后如一道陆地龙卷一般，朝着洛恩冲去。
　　尼尔公国著名斗技，死亡冲锋！.

第30章



　　作为盛产魔法师的神圣同盟中的异类，尼尔公国以武立国，凭借人种的特殊体质，修炼斗气。
　　但是受限于国土面积狭小，资源缺乏，该国一直出不了顶尖的斗圣强者。
　　为了弥补在高阶战力上的缺失，尼尔公国的第三代大公因材施教，根据自身人种特异，研发了种种高阶斗技。
　　其中最著名的，便是所有高级战士，都要学习的一招“死亡冲锋”！
　　何谓死亡冲锋？
　　凝聚全身上下九层的赤血斗气，将其瞬间爆发。
　　以势不可挡的姿态，发起近距离冲锋。
　　在这种攻击之中，哪怕是战王级强者，都不愿意承受一个七级战士的爆发。
　　不过这种斗技也有很强的后遗症，足足九层斗气爆发，会在冲锋之后，陷入无法避免的虚弱期。
　　而且对于体质的伤害，将是永久性。
　　所以名为“死亡”冲锋。
　　如今壮汉强森，以他高达八级战士的斗气，全力施展死亡冲锋，相信除了圣域强者外，没有人敢硬接这一招。
　　青岚木下，赤红色的陆地龙卷，不可阻挡。
　　超快的速度，超强的冲击力，直奔从空中摇摇晃晃落下的洛恩。
　　若是不出意外，这个疑似八级双系魔法师，将会粉身碎骨。
　　因为距离实在太近了，哪怕洛恩真的是八级双系魔法师，也来不及念咒施法。
　　然而面对这一幕，洛恩双眼发亮。
　　“来得好！”
　　双手握持巨剑，洛恩半空之中，陡然稳住身形。
　　轻喝一声，巨剑像是门板一样，横着拍出。
　　砰！
　　碰撞之下，洛恩倒飞而出，陆地龙卷依旧勇猛无前。
　　失败？
　　不！
　　倒飞之势戛然而止，洛恩再次一拍。
　　轰！
　　二者再次碰撞，这一次洛恩依旧倒飞而出，但是陆地龙卷却僵持了一瞬间。
　　临近地面两米所在，洛恩身形倒退。
　　看似狼狈，然而体内积聚的斗气，却汹涌到了极点。
　　高阶斗技，逐浪三叠拍！
　　不管前方有多险峻的礁石、多坚硬的冰山阻挡，巨浪永远不会停歇，只会在被阻挡之后，再次以更凶猛的姿态冲击。
　　一拍爆发三倍威力！
　　二拍爆发九倍威力！
　　而第三拍！
　　经过前两拍的积累，叠加的第三拍，足以让洛恩本身的斗气，爆发出足足二十七倍的威力。
　　这是一种需要战士本身体质非常坚韧，然后通过不断累积，达到四两拨千斤的高阶斗技。
　　其位阶，甚至无限接近圣级斗技。
　　而洛恩这些天赶路，杀掉的那些魔兽。
　　除了魔核和少些珍贵部位之外，其他的，全都被他用大黑天之心的吞噬神术给吞噬了。
　　在无数中级、高级魔兽血肉骨骼精华的灌溉中，洛恩早已抵达七级战士实力。
　　而他的体质，甚至比九级战士，还要坚韧，还要强大！
　　如此恐怖的体质，结合一身精纯的斗气，逐浪三叠拍的第三拍......
　　洛恩仿佛大海之中的海燕，在陆地龙卷的狂风吹拂中，陡然反转。
　　逆流而上！
　　巨剑厄斐琉斯绽放无比璀璨的光华。
　　一剑，狠狠拍下！
　　boom！
　　巨大的斗气爆炸声，响彻方圆数百里。
　　漆黑夜晚中，惊起魔兽吼叫无数。
　　爆炸过后...
　　洛恩手持巨剑，半蹲在地上。
　　而他面前站着的壮硕大汉强森，双手紧握巨斧，全身赤红。
　　他低下头，看着洛恩，满是不可置信。
　　“成功了吗？”
　　吊在不远处一颗树上的伊莲娜充满期待的看着这一幕。
　　刚才那种碰撞，威力太过恐怖，以她的战斗风格，根本无法协同作战。
　　就在她期待万分的时候。
　　万籁俱寂中，一声金属破裂的声音，令人心碎。
　　巨斧从最锋利的中间部位断开，结实肩膀上的肩铠，裂开成一块又一块。
　　壮汉强森轰然一声，仰面倒在地上。
　　而洛恩，拄着巨剑，缓缓站起。
　　“尼尔公国，赤血斗气。死亡冲锋，果然名不虚传啊！”
　　洛恩拍了拍身上的灰尘，面露笑意。
　　在刚才那种真男人碰撞中，他对于斗技的运用，斗气的爆发，又有了诸多领悟。
　　果然，战斗才是真正快速提升的捷径。
　　就在他对强森这个对手，施以肯定的时候，空气中，传来无比尖锐的呼啸声。
　　咻！
　　洛恩头也不回的伸出食中二指，凭空一夹。
　　一根弓箭，赫然出现在他两个手指中间。
　　弓箭整体还在疯狂旋转，箭头处，更是凝聚了大量风漩。
　　不用想，如果被这一箭射中，绝对是透心凉，心飞扬。
　　丛林深处，暗夜恐惧的看着这一幕。
　　“风熄！”
　　“怎么可能，传闻那是十级风系大魔导，才有可能掌握的风熄术啊！”
　　“他怎么随手就施展出来了！”
　　青岚木下，原本因为战斗，而猎猎作响的枝叶，诡异的陷入了凝固的姿态。
　　枝叶不再颤动，小草不再摇摆，就连天空中的小鸟，也因失去了风的驮负，掉落在地。
　　这一整片区域，所有任何意义上的“风”，都熄灭了！
　　洛恩看着逐渐停止旋转，最后犹如死物落在指缝中的弓箭，轻声一笑。
　　“瘦猴身上的辅助魔法风之疾速，笼罩强森的风盾，应该都是你提前为他们附加的吧！”
　　“看似弓箭手，想不到还是个七级风系魔法师呢。”
　　他摇了摇头，“可惜......看好了，风漩之力，是这么用的！”
　　一声轻喝，原本停止旋转的弓箭，忽然发出尖锐至极的啸声。
　　洛恩松开双指，弓箭在半空中疯狂剧烈的旋转。
　　而原本安静的青岚木下，狂风大作。
　　箭头一个调转，对准暗夜所在的从林，猛然射了出去。
　　在弓箭身后，无数狂风化作一个巨大的漩涡，箭头便是风眼所在。
　　暗夜看着迎面而来的那一箭，满脸恐惧。
　　他双手疯狂凝聚魔力，一道道咒语，不断念出。
　　高级魔法师，已经具备快速释法的能力。
　　而且他那柄翠绿弓箭，实际上也有魔杖的辅助释法效果。
　　“风盾！”
　　“风之壁障！”
　　“干扰之风！”
　　“破风之......”
　　轰！
　　仿佛台风席卷，又似导弹爆炸。
　　以暗夜所在的那一整片范围，在洛恩认真释放的风漩之箭下，化作惨烈至极的一片废墟。
　　就连地皮，都被翻了过来。
　　而暗夜的尸体，早已化作薄薄的一层血雾，随风飘散。
　　洛恩随手把巨剑丢进空间戒指，目光一转，落到发呆的黑皮裙女子身上。
　　“轮到你了，伊莲娜小姐。”
　　伊莲娜恍然惊醒，一道银丝朝着远方射出。
　　随后她的高挑身影，在月光下，飘飞而出。
　　迅捷而又优雅！
　　其速度之快，似乎有人在远处拉扯她一样。
　　洛恩嘴角含笑，颇为有趣的看着这一幕。
　　“想跑？”
　　“不到圣域，居然能飞？”
　　“有趣，有趣！”.

第31章



　　晨曦渐起！
　　原本辽阔的魔兽山脉中部区域，经历了足足一夜的骚动。
　　先是剧烈的斗气碰撞产生的爆炸，然后是仿佛台风过境导致的巨大风压，以至于这一片区域的魔兽，大半夜都在吼叫不休。
　　一处足足有千米高的巨树上，身材高挑的伊莲娜，此刻满是狼狈。
　　她略带惊恐的往身后树林中看了半晌，最后才颓然瘫坐在巨树分叉上。
　　“应该......应该追不上来了吧！”
　　想到瞬间被秒杀的瘦猴，回忆起正面碰撞中惨败的强森，记忆停留在那台风过境的场面中。
　　伊莲娜满脸苦涩。
　　“我们究竟招惹了什么样的存在啊！”
　　“他绝对不是什么八级双系魔法师！”
　　那瞬息间方圆千米风停云顿的诡异，那随手丢出的台风之箭，那恐怖爆发的斗气，乃至于正面硬悍八级战士施展的死亡冲锋。
　　这不可能是一个身体孱弱的少年魔法师能做到的程度。
　　斗气、魔法，那个名为洛恩的男人，都有着恐怖至极的造诣。
　　“传闻罗兰大陆上，有三大神级强者。其中有一位，历经千年而容颜不老，难道是他？”
　　“不，不对，圣域强者都有独属的领域，何况神级强者产生的威压。他要是五大神级强者中的那一位，我们连靠近都做不到。”
　　“可即便不是那种存在，那个洛恩也绝对是个看似少年，实则活了数百年的老怪物！”
　　原本女人的心里素质就比较脆弱。
　　在遭遇同伴惨死，敌人空前强大的状况下，伊莲娜的心理防线被彻底压垮了。
　　现在的她，仿佛惊弓之鸟，脑子里面全是各种各样的想法。
　　甚至她连洛恩可能是两百多年前诡异崛起的绯红女王，这种风马牛不相及的想法都冒出来了。
　　过了许久许久，她才总算平静了下来。
　　多年的战斗生涯，让她缓缓建设好自己的心理防线。
　　“我们小队中，强森擅长正面攻坚，瘦猴擅长刺杀和伪装，暗夜表面上是弓箭手，其实是七级魔法师。”
　　“而我，在丛林战中，则是最强的存在！”
　　伊莲娜目光游离在四周动辄千米，最矮的也有数百米的原始大树上。
　　她的手腕上，几根银色丝线，泛着晶莹光芒。
　　整整一个夜晚，她都在逃窜中度过。
　　一路上，不时有高阶魔兽，对她发起攻击。
　　但她靠着手中丝线，全都躲了过去。
　　虽说有些好运，但到底是跌跌撞撞的冲到魔兽山脉内部，侥幸活了下来。
　　如今想来，洛恩再怎么强，也不敢肆无忌惮在这里面横冲直撞吧！
　　人类受限于体魄，在未达到圣域之前，无法飞翔于天空。
　　哪怕是凭借斗气爆发，也只能做到短暂滞空。
　　但是附近只要有高高的建筑物，伊莲娜就能自由飞纵。
　　凭借这一手独门绝技，哪怕她打不过洛恩，也能自由跑掉。
　　“我还是好好休息一下，换个地方离开魔兽山脉吧！”
　　“只是不知道，出去之后，机械之心佣兵团的人会不会找我询问强森他们的下落？”
　　内心有几分担忧，但强烈的疲惫感，让伊莲娜慢慢合上双眼。
　　然而就在她即将睡过去的刹那，一道犹如梦魇一般的身影，出现在了她的蔚蓝色瞳孔中。
　　......
　　“这就是你不到圣域，只有七级战士的实力，却可以飞纵魔兽山脉的依仗吗？”
　　瞥了一眼在树杈角落瑟瑟发抖的女人，洛恩把玩着手里的银色丝线。
　　随手一扯，银色丝线被拉到了极致，像是一根绷紧了的弦。
　　然而不管洛恩再怎么用力，丝线都没崩断。
　　不仅如此，在洛恩松开手之后，银色丝线又瞬间恢复了原样。
　　“有点意思，这东西我好像在哪本书上见到过，让我想想......”
　　洛恩陷入沉思，如此奇特的材料，他不可能没有印象。
　　伊莲娜缩在角落，看着那边陷入沉思，压根不管自己的洛恩，本是逃跑的绝佳时机，但她完全提不起逃跑的心思了。
　　“我怎么会忘了，他是风系高级魔法师，甚至是风系大魔导。”
　　“这是四系魔法师中，唯一一个不需要达到圣域级别，就能飞翔的存在。”
　　“暗夜曾经说过，只要熟练使用七级魔法风翔术，亦或者风翼术，高级风系魔法师，都能自由飞翔天空。”
　　她忘了，伊莲娜真的忘了。
　　因为暗夜也是七级风系魔法师，但是他曾经坦言。
　　不管是适合长途飞行的风翔术，还是适合战斗的风翼术，看似只有七级，但是要维持，必须拥有海量的魔力。
　　换言之，这是任何一个七级风系魔法师都能学会的技能。
　　但是想要自如运用，必须得九级乃至大魔导师才行。
　　正因为暗夜完全不怎么使用这个魔法，她下意识就以为绝大部分普通风系魔法师，都不会使用。
　　可是洛恩，他是普通魔法师吗？
　　“想起来了！”
　　洛恩满脸笑意，捏着手上那一圈银色丝线。
　　“这是利维坦之筋！”
　　“传说中生来便是九级魔兽，成年便为圣域的利维坦。在它那长长的一条脊骨上，缠绕着一条又一条纤细的筋。”
　　“而另外有一种强大魔兽，利维坦的天敌――比蒙！两者皆为同等级存在，互相以彼此为食。”
　　“比蒙巨兽的尖爪獠牙，对于利维坦的脊骨，具有很大威胁。在漫长的进化过程中，为了防止被比蒙巨兽咬断脊骨。利维坦就将缠绕脊骨的筋，进化到了极其坚韧的地步。”
　　洛恩满脸欣喜的看着伊莲娜，“想不到啊，你居然拥有这等宝物，这几根筋，当是圣域利维坦遗留下来。”
　　“也对，大概也只有这样的宝物，才可以随便承受人类的斗气。不管怎么拉扯，都不会断裂。”
　　洛恩已经搞懂伊莲娜飞纵魔兽山脉的秘诀。
　　无非就是将斗气灌注利维坦之筋上，然后凭借其锋利且坚韧的特性，在每一颗巨木上飞纵。
　　当然，这种操作，需要极高的技巧。
　　换做其他高级战士，并不一定办得到。
　　伊莲娜一脸茫然。
　　说实话，她数年前在魔兽山脉内部得到这玩意儿，压根不知道它的来历。
　　但是洛恩却在简单思考后，就认了出来。
　　这种渊深的博学，你说是一个十六岁少年能有的，她一点都不信。
　　这让她更加坚信洛恩是个容颜不变的老怪物存在！
　　伊莲娜咬着嘴唇，故作娇柔的乞求道：“洛恩前辈，如此珍贵的宝物，我是不敢拥有的。不如就赠予前辈你......”
　　前辈？
　　洛恩似笑非笑的看着她。
　　“你不会以为就这么个玩意儿，便想让我放过你吧？”
　　往后一指，洛恩说道：“你知道我这一路为了追你，杀了多少高级魔兽，费了多少魔力和斗气吗？”
　　“还有，你怎么会觉得，我会放过一个处心积虑，想谋杀我的敌人？”
　　“就凭你是一个长得还不错的女人？”
　　说话间，一道风刃在洛恩手上凝聚成型。
　　就在他要随手绞杀伊莲娜的时候，对方忽的跪在宽阔的树杈上。
　　“洛恩大人，请原谅我的愚蠢与无知！”
　　“我愿侍奉你为主，终身终世，不得背叛！”
　　洛恩摇头，“口头誓言，于你这般人来说，不过是书页翻篇那么简单。”
　　伊莲娜脸色惨白，颤颤巍巍的将手伸入自己胸口。
　　洛恩也不怕她有什么暗算，如果是美色诱惑，他压根也不放在心上。
　　身为伯爵次子，有的是平民美女和贵族圈里的女人对他投怀送抱，他可不吃这一套。
　　一张漆黑的单薄卷轴，摆在了洛恩面前。
　　洛恩皱了皱眉头，拾起卷轴，然后看向伊莲娜。
　　“你确定？”
　　伊莲娜咬着牙，双眼蓄满泪水。
　　“我愿意侍奉大人！”
　　把玩着手上的卷轴，洛恩脑海深处，系统的鉴定声给予了肯定的回复。
　　“灵魂奴隶契约卷轴，刻印了一次施展灵魂奴隶契约的黑暗魔法，契约对象限制条件，神级以下！”.

第32章



　　伊莲娜珍而重之拿出来的东西，竟是一张极其少见的灵魂契约卷轴。
　　而且是一张无限接近神级的圣域卷轴！
　　罗兰大陆上，灵魂契约是一种极其独特的契约方式，不同于书面契约，不同于魔力、斗气缔结誓言。
　　灵魂契约，是一种根植于灵魂深处的魔法阵。
　　而同样是灵魂契约，也是有极大区别的，最著名的便是平等契约与奴隶契约。
　　平等契约：缔结契约的双方，拥有完全平等的姿态，不得伤害对方，且随时可以主动解除契约状态。
　　当然，若是有一方死亡，另外一方也会身受灵魂重伤。
　　一般平等契约只会出现在朋友、爱人乃至因特殊要求，需要绝对合作的强者之中。
　　奴隶契约：缔结契约的双方，一方需要完全臣服另外一方。生杀予夺，痛苦喜悦皆在另外一方的一念之间。
　　而且，若是奴隶死亡，主人不会遭受任何损失。
　　但要是主人死亡，奴隶也会一同陨灭。
　　平等契约若还算正统魔法，那么奴隶契约，就绝对是黑暗侧的魔法。
　　不过任何一种契约魔法，都有其限制所在。
　　普通的契约灵魂奴隶契约，大多只能和中级、高级强者签订。
　　但是这一张卷轴，其限制条件是在神级以下。
　　这意味着什么？
　　意味着洛恩完全可以用这张卷轴，去奴役一头圣域级别的魔兽，亦或者圣域人类强者。
　　“用在你身上，倒是有些浪费了？”
　　洛恩轻笑一声，但眼神中，充满了跃跃欲试的意味。
　　想奴役圣域存在，可不只是有这么一张卷轴就能做到。
　　那需要奴隶一方，必须完全臣服，放开心神，不得有丝毫抵抗。
　　洛恩现在，还没有那个实力，能够让一尊圣域存在，完全臣服于他。
　　倒是已经绝望了的伊莲娜，符合这个条件。
　　“那就来吧，也让我看看签订灵魂契约，是一种什么体验！”
　　洛恩话音刚落，指尖就涌出一股魔力。
　　漆黑的卷轴无风自飞，在魔力的灌注中，一座极其精密复杂的魔法阵，漂浮在半空中。
　　魔法阵疯狂变大，也在疯狂吸收洛恩体内的魔力。
　　当吸收了大约一个七级魔法师的量时，魔法阵才渐渐停止扩大。
　　嗡......
　　魔法阵轻鸣一声，渐渐变得透明，然后瞬息变得微小不可见，分别钻入洛恩与伊莲娜眉心之中。
　　洛恩皱了下眉，冥冥之中，他与伊莲娜之间有了一种联系。
　　他有种感觉，伊莲娜在自己面前，像一个透明人一样。
　　不管是念头还是想法，哪怕有任何恶意，他都能感受到。
　　而且只要自己心念一动，就能像吹蜡烛一样，将伊莲娜的灵魂之火吹熄。
　　伊莲娜浑身剧烈颤抖，双手紧紧抱着脑袋，甚至身体都要掉下巨树。
　　过了很久，浑身大汗的伊莲娜才虚弱的坐起来。
　　“参见主人！”
　　“你的全名，告诉我。”
　　“伊莲娜・斯特西”
　　洛恩脸色微动，“斯特西，若是我没记错，这是莱茵王国的王族姓氏吧！”
　　伊莲娜诚实无比的回答道：“我的父亲是莱茵君王弗兰茨二世的亲弟弟，所以我继承了他的姓氏。”
　　洛恩眉头一挑，莱茵王国作为仅次于奥丁帝国、普昂帝国之下的最强王国之一，斯特西这个姓氏，还是非常出名的。
　　若是按照大陆通用爵位计算，伊莲娜的父亲至少也是个公爵级别的存在。
　　作为他的子女，伊莲娜哪怕不继承大公爵位，也有着侯爵的级别。
　　想不到，自己随便签订的一个灵魂奴隶，竟然还是流落在外的女侯爵？
　　接下来，在伊莲娜的叙述中，洛恩这才了解到对方的身世来历。
　　莱茵王国在十年前发生了一场政变，弗兰茨二世的统治地位，遭受严重威胁。
　　哪怕后来平定了变乱，但是疑心病越来越重的弗兰茨二世，开始疯狂迫害可能威胁到他统治地位的同族。
　　作为他的亲弟弟，富尔茨・斯特西公爵当在清洗名单第一列。
　　在那场大清洗中，公爵府家破人亡，树倒猢狲散的情况下，不管是仆人家将，还是子女妻妾，都尽可能逃窜。
　　伊莲娜就在一位长辈的带领下，小小年纪逃到了邻近的尼尔公国。
　　没有王族修炼方法的她，为了生计，只能修炼尼尔公国烂大街的斗气功法。
　　不过即便如此，有着优良血统的她，也在二十一岁的时候，成为强大的七级女战士。
　　后来她结识了机械之心佣兵团的强森等人。
　　在强森他们不做佣兵任务的时候，就组成冒险小队，在各大险地探险。
　　魔兽山脉，是他们来得最多的地方。
　　“这几根利维......利维坦之筋，是我们在魔兽山脉深处一个峡谷里面得到的。”
　　“那里有一片战场遗迹，除了我悄悄藏下的利维坦之筋，还有许多宝物，都被我们平分了。”
　　“暗夜具有部分精灵血统，所以要了那柄可能是传承自精灵一族的弓箭。”
　　“瘦猴拿了一把削铁如泥的匕首以及一本潜行功法。强森只要了一瓶药剂，后来正是依靠那瓶药剂，他才能突破成为八级战士。”
　　“至于我，则得到了他们认为比较鸡肋的灵魂奴隶契约卷轴。”
　　鸡肋吗？
　　对于实力不强的人来说，这种卷轴，确实挺鸡肋的。
　　无法让太强大的存在彻底臣服，从而签订奴隶契约，那还不如选择最适合自己，最能快速提升实力的宝物。
　　洛恩听完伊莲娜这些年的经历后，忍不住多看了她一眼。
　　倒是想不到，这个看着风情万种，动不动就发烧的女人，还有这般艰难而又精彩的冒险之旅。
　　注意到洛恩的目光，伊莲娜羞涩的说道：“主人，其实我还是娇嫩的花朵，没有被采摘过，你如果想要......”
　　“还是处儿？”洛恩愣了一下，这他还真没想到。
　　或者说，换做任何一个人，都觉得她是一个人尽可夫的浪荡女。
　　伊莲娜真挚的说道：“在尼尔公国那种以武为尊，女人都要上战场的国家。我如果不表现得足够大方，生存会更加艰难。”
　　你那叫大方吗？
　　洛恩翻了个白眼，目光就眺望到了极远的地方。
　　他抬手一指，“你说，那片战场遗迹，就在离这里数千米的峡谷之中？”
　　伊莲娜点头，当她发现洛恩跃跃欲试的样子，连忙劝道：
　　“主人，那里现在非常危险，你千万不要去！”
　　洛恩皱了皱眉，“什么情况，说我听听。”.

第33章



　　魔兽山脉辽阔千万里，横断大陆南北！
　　为了防止混乱联盟与奥丁帝国跨过魔兽山脉入侵，神圣同盟各大国家，分别在山脉外围，建造城池，抵御外敌。
　　也正是如此，诸如普昂帝国青山镇这样的进出口，在其他地方也有很多。
　　不过和青山镇一点点深入山脉的地理优势不同，有一些进出口，其实非常苛刻。
　　譬如尼尔公国，他们那边虽然也有一处进入魔兽山脉的缺口，但是在穿过外部区域后，直接就是内部区域，堪称危险无比。
　　也正是如此，绝大部分尼尔公国的佣兵战士，在从那个缺口进入后，会快速往中部区域迁徙。
　　伊莲娜他们当初，只是初生牛犊不怕虎，贸贸然就进了比内部区域还要危险的山脉深处。
　　就在深处那条大峡谷中，他们遇到了自己的机缘。
　　虽然侥幸获得了一些宝物，但是也历尽艰辛。
　　据说本来冒险小队是有九个人的，但是那一战，直接死了三个。
　　至于是被魔兽所杀，还是队伍内讧，外人就不得而知了。
　　当然，作为伊莲娜的主人，洛恩很容易知道真实版本。
　　内讧有，毕竟宝物动人心。
　　但是内讧才刚刚爆发，他们就遭到了魔兽袭击，四散逃亡的时候，只活下来了这么六个人。
　　那次之后，伊莲娜等人就再也不敢踏足山脉深处。
　　前段时间，他们又一次组队探险魔兽山脉。
　　不知怎的，有人提出了再去一次那个大峡谷，其他人在犹豫之后，似乎怀念起了当初暴富的机缘。
　　他们又一次小心翼翼的冲了进去。
　　然而这一次，没有等他们探索大峡谷，直接就被一头九级魔兽发现。
　　六人小队，当场战死一人！
　　逃亡过程中，又死了一个，最后只剩下强森等四人。
　　一路上，更是消耗了许多保命物品。
　　损失惨重之下，他们才做起了打家劫舍，偷袭洛恩的坏事。
　　“雅克兰大峡谷中，盘踞了许多九级魔兽吗？”
　　听完伊莲娜的叙说，洛恩不由皱起了眉头。
　　想起从青山镇出发的一路所见，洛恩对整个魔兽山脉的情况，有了一个相对清晰的概念。
　　低阶魔兽无知无觉，各自生活在自己本来的区域。
　　中高级魔兽似乎被什么东西惊吓到，从内部和中部区域，疯狂朝着外围区域逃窜。
　　但是高级魔兽中的最强存在，九级魔兽们，则偏偏逆势而行，从各自生活地区，往最深处蜂拥而至。
　　至于十级魔兽？
　　抱歉，十级这个等级，只有人类才有。
　　魔兽只有一到九级和圣域的划分。
　　主要还是因为魔兽的体魄庞大，生长岁月长。
　　哪怕是九级魔兽，也能硬刚人类十级强者。
　　而只要一旦晋升圣域，魔兽则相当于人类圣域中的顶级存在。
　　那么问题来了，人类为什么会有“十级魔导”“十级宗师”这个位阶呢？
　　洛恩懒得去想，他现在只想去山脉深处看一看。
　　那里到底发生了什么！
　　中午，一男一女坐在高高的巨树上，在他们中间，铺着一张白色餐布，上面摆着一些肉干、糕点，乃至加了简单酒精的饮料。
　　这些东西，都是帝国上流人士才能享受的好东西。
　　克里斯汀装在戒指里面，就是方便偶尔解馋。
　　伊莲娜受宠若惊的跪坐在一旁，与洛恩一起就餐。
　　吃着那些她记忆中只有小时候在公爵府里面，才品尝过的糕点，伊莲娜鼻子酸酸的。
　　时隔多年，她竟然是这种环境下，再次享受到。
　　只可惜，她已经不是高傲的公爵女儿，而是别人的奴隶。
　　而现在，自己刚认的主人，就要进山脉深处。
　　若是他死在里面，那自己岂不是也会陪葬。
　　“主人，你真的要......”
　　洛恩轻轻抿着酒精饮料，抬手打断了她的话。
　　“短暂休息后，我下午就会启程。至于你......”洛恩收回看风景的视线，看着伊莲娜娇艳的脸蛋。“你实力太弱了，跟我进去只会拖后腿。所以，待会分别后，你就去青山镇等我吧！”
　　伊莲娜默不作声，安静听着洛恩的安排。
　　忽的，一颗青色的珠子，滴溜溜的滚到了她白皙大腿边。
　　“离开之前，吃了它！”
　　毒药？
　　不对啊，都签订灵魂奴隶契约了，再没有比这更好的控制方式，谁还浪费一颗毒药。
　　而且看洛恩的处事方式，他也绝对不是这种下作的人。
　　伊莲娜张了张嘴，就在她疑惑不解的时候，青色珠子释放出丝丝缕缕令人心旷神怡的氤氲气息。
　　哪怕只是闻一口，都觉得身躯舒展，四肢百骸仿佛都畅通了一般。
　　伊莲娜惊疑不定的拿起青珠，仔细察看。
　　“难道，这是生命源珠？”
　　洛恩轻笑点头。
　　伊莲娜修长的脖颈微微一动，唾沫不由自主咽了下去。
　　她期待的看着洛恩，“是传说中可以让一到九级战士，体魄发生一次完美蜕变的生命源珠吗？”
　　洛恩再次点头。
　　这种玩意儿，他戒指里面，有一堆。
　　全是他进入魔兽山脉后，为了不浪费系统签到次数，在一些奇特巨木上签到得来的。
　　而且他给伊莲娜的，不过是最低级的生命源珠。
　　他还有更高级的，服下后，不仅是战士体魄，连灵魂都能得到滋润。
　　“你做事野性，侍奉我什么的，还不如我家的女仆。”
　　“而让你替我做事，你的实力又太差了。”
　　二十一岁的七级女战士，放到大陆任何一个地方，都不算弱了吧！
　　伊莲娜委屈巴巴的看着洛恩。
　　“吃了它，你的战士体魄将发生一次完美蜕变，甚至能帮你修复这些年胡乱修炼导致的暗伤。”
　　“蜕变结束后，你在抵达圣域之前，斗气修炼之路都将是一片坦途。”
　　一边说着，洛恩一边站了起来。
　　“活着走出魔兽山脉，努力修炼斗气，或许有一天我会用到你。”
　　话落，洛恩身后忽然展开一双淡青色羽翼。
　　七级风系魔法――风翼术！
　　唰！
　　高大的身影一跃而下，几次辗转之后，消失在苍茫的原始森林中。
　　伊莲娜手捧青珠，怔怔的看着那渐渐消失的身影。
　　鼻子发酸，眼眶微红。
　　已经有好久，她没有被人如此关心过了。
　　每一次遇到瓶颈，她都要拼了命的去战斗，去获取资源。
　　哪怕有一些男人接近她，但也不过是贪图她的美貌。
　　觉得她生性浪荡，想和她发生一些不可描述的事情。
　　唯有洛恩，虽为主人，但所言所行，无一不是纯真不带任何邪念。
　　“主人，我会等你回来的！”
　　.......

第34章



　　埃尔斯山脉，恩斯特魔法学院所在之处。
　　一块块巨大的石台，从山脉之中拔地而起。
　　石台上，一个个热情洋溢的少年少女，对着站好，正在努力凝聚魔力，释放魔法。
　　谁魔力更多，谁释放速度更快，那么谁获胜的机会就更大。
　　这种看似儿戏的对战方式，恰恰就是低级魔法师们，最常用的战斗模式。
　　“火系赫尔斯获胜！”
　　“水系雷德获胜！”
　　“水系伊琳三连胜！”
　　“地系杜林获胜！”
　　距离当初一年级新生开学，已经过去了四个多月。
　　在即将放假之际，无数人期待已久的四系大比，终于如火如荼的展开。
　　这一次四系大比，不仅勾动着学校师生的心，甚至还惹来了帝都贝克兰德贵族圈、其他国家上流人士的注意。
　　所有人都很清楚，天才永远都领先别人一步。
　　只要在这一次四系大比中，脱颖而出。
　　那么这些杰出表现的人，未来很可能就是神圣同盟里面的魔法师中坚力量。
　　要是运气好，说不定还会出现一两个圣域魔导师。
　　也正是如此，前来参观的大人物越来越多。
　　交好一两个，亦或者给予一些对于自己而言微不足道，但是对低级魔法师厚重的资源帮助，说不定就能结交一位未来的潜在强者。
　　恩斯特魔法学院为了照顾客人的观看，特的将比试的地方，从校内广场，搬到了山脉一处平整的平原上。
　　由于老师数量不足，无法支持每一处比赛石台都有裁判，因此学校让实力不错的高年级学长们充当部分裁判。
　　此刻，看着高台上，头发飘逸，脑袋高昂，意气风发的获胜少年。
　　台下两个高年级学长，不由笑了起来。
　　“这个杜林，应该就是地系这一届最强的天才了吧！”
　　“应该是了，毕竟是和维吉尔一样，拥有超等天赋的存在。入校短短四个月，就晋升到了三级魔法师，据说突破四级也快了。这速度，比当初维吉尔三年突破五级魔法师，还要快啊！”
　　“呵呵，拔苗助长罢了。想必他背后的家族，给他吃了不少魔力增长药剂。”
　　“呃......”
　　“他也配和维吉尔・克兰德相比？同样是超等天赋，但是维吉尔除了五级地系魔法师的实力外，据我所知，他在另外三系魔法上，都有不俗的造诣。”
　　同等级魔法师中，掌握的魔法越多，底牌也就越多。
　　有些时候，一味追求快速突破，并不可取。
　　打牢基础，提升实力，前途才更加平坦。
　　“对了，不是说维吉尔的弟弟也入校了吗？这次大比，怎么没见他身影？”
　　“这我也不知道，不过据说他弟弟并没有什么魔法师天赋，倒是在战士途径上，颇有前途。”
　　“哦？”
　　“不提这个了。等一年级新生的大比结束，应该就轮到我们高年级学生了吧！”
　　“不知道会是什么样的考核方式，据说约翰讯他们前段时间到处收购魔法卷轴和武器，以他本身就六级魔法师的实力，有必要这么郑重吗？”
　　“我也不清楚，或许应该去问问诺澜学姐。她是卡莱尔校长的实验室助手，肯定比我们知道得多。”
　　......
　　“洛维亚副校长，我儿子去哪了？”
　　雷曼伯爵一双眼睛，死死盯着洛维亚。
　　最近听说恩斯特魔法学院改革期末考核方式，从原本的文试，变成四系大比这种火药味极浓的武试，哪怕对这个不怎么关注的雷曼伯爵，也提起了兴趣。
　　在一次贵族舞会中，有人提议当天结伴来看比赛，他也欣然同意。
　　虽然并不期待洛恩的表现，但是从小在自己眼皮子底下长大的儿子，突然离开近半年。
　　他还是很想念的。
　　然而来了学校之后，他赫然发现，自己儿子不见了！
　　身后的管家艾瑞尔达，幕僚施耐德，同样焦急。
　　洛恩看似没有什么天赋，但要知道，他的重要性，完全不下于大哥维吉尔和妹妹莉莉娅。
　　如果以后维吉尔和莉莉娅醉心于修炼一途，为了追求力量，对世俗权力不感兴趣。
　　那么这样一来，伯爵府的爵位继承，就要落到洛恩身上。
　　而现在，正统继承人莫名其妙的消失不见了。
　　谁不急？
　　哪怕是平时和洛恩关系不好的施耐德，都死死盯着副校长洛维亚。
　　看着三个男人这般模样，洛维亚不解的说道：“不是说你们家族的长辈，要带他去魔兽山脉历练吗？”
　　说完之后，她也意识到了不对。
　　很明显，雷曼伯爵等人，压根不知情。
　　“魔兽山脉！！！”
　　雷曼伯爵大吼一声，随后身体一阵摇晃，还是身后老管家扶住了他。
　　那是一个多么危险的地方。
　　自己儿子怎么去了那里？
　　而且家族长辈？
　　他克兰德家族落魄数十年，早就没什么强者长辈了。
　　也就雷曼踏上从政之路，重新树立了紫荆花族徽的荣耀。
　　洛维亚也有些慌了。
　　如果是学生在学校受伤，甚至死亡，只要说得出道理，都还没什么。
　　毕竟恩斯特魔法学院实力强大，在神圣同盟里面，谁也不惧。
　　可要是学生无端失踪，这就不好办了。
　　这代表上流贵族，各大家族，甚至各国王室送过来的孩子，不能得到最基本的安全保障。
　　以后谁还敢把自家孩子，放心送到恩斯特？
　　“是他自己申请出校......”
　　“怎么了，洛维亚？”
　　慈祥的声音从办公室外传来，一个身穿白色长袍的老人，笑吟吟的走了进来。
　　卡莱尔笑容非常和善，在其感染下，众人诡异的都安心了起来。
　　洛维亚把事情说了一遍，卡莱尔笑着拍了拍雷曼伯爵的肩膀。
　　“没事的，过两天，我们会亲自去一趟魔兽山脉，你的孩子不会出事的。”
　　“是啊，是啊，洛恩他是一个意志坚韧的战士，实力也挺不错的，如果不进中部区域的话，不会出事的。”
　　洛维亚在后面补充道。
　　雷曼伯爵听了之后，反倒是和幕僚施耐德面面相觑。
　　啥时候洛恩的战士实力，变得不错了？
　　“难道说，洛恩觉醒了什么？”
　　......
　　魔兽山脉深处，一处山巅之上。
　　身穿月白法师袍的洛恩，双手展开，虚抱天空。
　　磅礴大雨，从天而降。
　　在他脚下，是此起彼伏的兽吼声。
　　若是有强者能够深入此地，看见山下那一幕，怕是要吓得肝胆俱裂。
　　九级魔兽紫纹黑熊！
　　九级魔兽科莫多巨龙！
　　九级魔兽红莲牙狼！
　　甚至，在那乌云盘踞之处，一双垂天之翼，若隐若现！
　　=
　　=
　　PS：今天冲一下，五更！.

第35章



　　四大九级魔兽，围攻洛恩！
　　如小山高的紫纹黑熊。
　　浑身坚如磐石，舌头堪比钢鞭的科莫多巨龙。
　　行动迅速，能够瞬间释放所有九级以下火系的魔法红莲牙狼。
　　其中每一个，都有摧毁一座人类中型城市的强大实力。
　　尤其是在乌云盘踞的地方，那若隐若现的鸟类魔兽，其威势，无限接近圣域。
　　甚至目前这场磅礴大雨，都是因为它而引起的。
　　水、风双系九级大魔兽！
　　面对这任何一个九级强者，甚至连普通圣域强者，都要退避三舍的危险场面。
　　身处群山之巅的洛恩，反倒是嘴角展露一丝笑容。
　　“签到出一颗神级生命源珠，竟惹来这么多九级魔兽。”
　　“魔兽山脉深处，果真危险重重。”
　　“但是在这种疯狂战斗中，我已经找到了那种突破的契机！”
　　“是了，不管我掌握再多魔法，不管那些魔法威能如何毁天灭地，但是我从不施展，又有什么意义？”
　　“唯有通过战斗，不断释放魔法，熟练每一种元素的特性，我才能最深刻的体会魔法的奥义！”
　　“来吧！”
　　“战斗吧！”
　　“在战斗中，升华吧！”
　　呐喊之中，洛恩直接将那颗神级生命源珠收进空间戒指。
　　而看到他这般动作，那让灵魂都颤动的气息，突然消失。
　　三大陆地魔兽，瞬间就疯狂了。
　　山脚下，紫纹黑熊仰天怒吼，双掌抱住身边一颗千米高的巨树，竟想将其拔出！
　　哪怕它有小山那么高大的体型，但是在千米巨树前，也显得那么渺小。
　　然而双脚踩地，却有无穷无尽的地系元素涌入它庞大的身躯中。
　　咔！咔！咔！
　　纵横交错的树根，抖露出来，而那颗千米巨树，竟然硬生生被它拔了出来。
　　巨树横扫，斜飞着砸向洛恩。
　　与他的攻击相比，科莫多巨龙就显得要平淡很多。
　　浑身坚硬的皮肤变得松软，它迈着厚重的身躯，朝着山上冲去。
　　以它的速度和体型，最多只要三十秒，就能冲到山巅上，将洛恩一舌头卷入嘴中。
　　嗤！
　　一缕火光乍现！
　　随后天空中，一个个脸盆大小的火球，诡异浮现。
　　不仅如此，火蛇、火镰、流星火雨，各式各样的火系魔法，都蜂拥朝着洛恩轰去。
　　红莲牙狼，九级魔兽，瞬放所有九级以下的火系魔法！
　　他是九级魔兽中，最难缠的存在。
　　超快的施法速度，足以打断任何敌人的攻击节奏，并且将其摧毁。
　　面对这即将到来，接二连三的恐怖攻击，洛恩不慌不忙。
　　双手猛然左右张开，仿佛拉扯出一片巨幕一般。
　　汹涌的魔力，自他体内狂涌而入。
　　这是他第一次，如此肆无忌惮的操控他那海量魔力。
　　要知道他那一身魔力，可是用神级冥想术六芒星之阵，从魔法学徒时期开始就积攒起来的。
　　而且各种签到，体魄各种加强，以至于他的魔力累积，是同级强者的数十数百倍！
　　天空中的雨珠，诡异一停，随后陡然连成一片。
　　随着洛恩的操控，所有雨滴融成一张巨幕，以他为中心，横挂于天空之上。
　　水系十二环禁咒，琉璃天幕！
　　防御能力，可挡圣域极限强者，全力一击！
　　轰！
　　砸来的千米巨树，硬生生砸进琉璃天幕之中，出现了一个凹坑。
　　以巨力闻名的紫纹黑熊，果然名不虚传。
　　然而下一刻，凹坑瞬间复原，并且强大的反震力，让那颗巨树倒飞而回。
　　紫纹黑熊一个不慎，就被巨树压在下面。
　　砰！砰！砰！
　　一个又一个的中高级火系魔法，轰在琉璃天幕上。
　　水火不相容，绽开一朵朵美丽的火焰之花，然后无声熄灭。
　　洛恩瞥了一眼乌云之下的巨大双翼，守势一转。
　　“轮到我了！”
　　“吃我一击，陨石天降！”
　　无穷无尽的魔力涌出，遮天盖地的精神力，控制一切！
　　在魔力与精神力的配合之中，空气之中，大地之上，游离的地系元素，疯狂聚集。
　　天空之上，突兀出现四块透明的巨型石块。
　　石块呈不规则的多边形，哪怕只是透明，也令人感到窒息。
　　而随着越来越多的魔力涌入，透明石块渐渐成型。
　　大地之上，仿佛受到牵引，树木拔地而起，岩石腾飞上天，无数泥土哗啦啦涌入那透明石块中。
　　这一切说来漫长，但是现实中，却不过几个呼吸。
　　透明石块彻底凝聚成型，土黄色的光芒，将昏暗的天空，映衬得黄芒芒一片。
　　四块巨型石头悬浮在天空之上，仿佛从天外飞来的陨石一般。
　　微微一顿，洛恩陡然双手下压！
　　“降！”
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　四块巨石，在庞大精神力牵引下，朝着四头九级魔兽飞去。
　　速度之快，空气之中，甚至产生音爆声，无形火焰更是犹如流星一般，追随在石块身后。
　　这就是天外陨石！
　　“危险！”
　　“快跑！”
　　作为接近圣域级别的存在，九级魔兽已然具备一定的智慧。
　　甚至有一些，能够控制体型大小。
　　在这地系十二环禁咒的威压下，生物的本能，不多的智慧，让他们仓惶逃窜。
　　然而有洛恩精神力的指引，他们怎么可能逃得掉。
　　“吼！”
　　避无可避的紫纹黑熊，怒吼拍胸，然后一拳击向陨石。
　　boom！
　　剧烈爆炸中，紫纹黑熊仿佛一座被推倒的超大坦克，在森林之中不断翻滚。
　　一颗颗巨树，被它庞大的身躯撞断。
　　鲜血、骨骼、坚硬的毛发，此刻遍撒一地。
　　红莲牙狼见状不对，也想逃跑，以它的攻击强度，是绝对挡不下任何一块陨石的。
　　然而速度再快，也抵不过陨石天降的速度。
　　轰！
　　“嗷呜.......呜”
　　凄惨的呜咽声中，红莲牙狼碎成一团肉泥，就连它的火系魔核，都破裂开来。
　　那一块区域，汹涌的火系元素肆虐一切，先前被雨水打湿的从林，都燃烧了起来。
　　而在往山上攀爬的科莫多巨龙，尾巴一摆，竟然钻进了山里。
　　陨石同样跟随而来，直接悍然砸进山土之中。
　　“哞.....”
　　科莫多巨龙实际上属蜥蜴种，然而在陨石轰击下，哪怕有山土格挡，也发出了沉闷的吼叫。
　　甚至痛声都变音了，像牛一样。
　　看着这一死两重伤的场面，洛恩毫不在意，他死死的盯着乌云之下的那双翅膀。
　　面对突兀降临的陨石，哪怕是无限接近圣域的飞行魔兽，此刻也有点慌了。
　　两双翅膀，齐齐扇动。
　　狂风大作！
　　然而它的天赋技能，也没有挡下陨石。
　　咚！
　　陨石砸破乌云，首次透露出它的真身。
　　“咦，竟是少见的烟云鸾，难怪可以同时操控水系和风系两种元素。”
　　最初的战斗中，就是这玩意儿，通过释放大雨，构建无形结界，将洛恩的脚步迟顿下来，最后被包围在山巅之上。
　　不过此刻，它的状态，可一点也不好。
　　甚至岌岌可危！
　　带着火焰的陨石，哪怕在狂风阻挡后，也势如破竹的砸在了它的翅膀之上。
　　巨大的身体，从天而落。
　　这是要真正的坠落凡尘了啊！
　　忽的！
　　身在半空，烟云鸾浑身弥漫水汽，一朵乌云将它的身体，硬生生驮住。
　　灰色瞳孔恨恨的看了一眼洛恩，烟云鸾鼓动双翼，朝着天际逃跑。
　　“想走，哪有这么简单！”
　　洛恩踏步上前，腰腹后仰，单手虚握。
　　无穷无尽的魔力涌向那只手，一根青色的长矛，倏尔凝聚成型。.

第36章



　　风系十二环单体输出禁咒――赫尔墨斯之矛！
　　在这一矛之下，任何九级魔兽，都会灰飞烟灭。
　　似乎是感受到了身后浓浓的威胁，远处的烟云鸾身形忽然变得飘忽起来。
　　时而向左，时而向右。
　　再配合它那笼罩全身的水汽烟云，普通强者，很难将其精准定位。
　　然而洛恩对此，却视而不见。
　　庞大的精神力，锁定空间之中一个坐标点，洛恩狠狠往前一扔！
　　咻！
　　尖锐的长矛，破开空气阻隔，在天空中，划出一道青色的轨迹。
　　隐隐间，空间好像都要被划破了一样。
　　“啾！”
　　面对这避无可避的一矛，烟云鸾只觉得大难临头。
　　万般无赖之下，一颗魔核从它嘴中吐出，然后化作一团漆黑深邃的乌云，将其完整笼罩在其中。
　　赫尔墨斯之矛，一穿而过。
　　嗤.....
　　看着远方体型缩小了足足一半的大鸟仓惶逃窜，洛恩遗憾的摇了摇头。
　　他倒是没想到，这一头烟云鸾竟然有两颗魔核。
　　通过自爆水系魔核，将赫尔墨斯之矛的威能阻挡了一大半。
　　“算你运气好，不过自爆一颗魔核，这辈子你也没了晋升圣域的机会。”
　　说完之后，他从山巅之上，一跃而下。
　　身在半空，一柄银白巨剑出现在其手中。
　　当他即将降落在地的时候，巨剑直接插入地底深处。
　　咕噜、咕噜、咕噜。
　　墨绿色的血液，像是泉水一样，从地下冒了出来。
　　重伤的科莫多巨龙可没有两颗魔核，才跑了一两千米的距离，洛恩随手就将其斩杀。
　　本想起身去把那头紫纹巨熊也斩杀了，然而洛恩脚步一顿，毫不迟疑的往另一个方向离开。
　　过了三个呼吸，这片地区，陡然变得漆黑无比。
　　一团巨大的阴影，笼罩在森林上空。
　　金色的竖瞳，扫视着大地，足足寻找了半晌，也没有找到那个令人厌恶的人类气息。
　　“哼！”
　　“可恶的人类！”
　　一声冷哼，硕大鼻孔中，喷出两道火焰。
　　不远处，树冠之内，透过厚实的树叶缝隙，洛恩冷冷的注视着这一幕。
　　“圣域烈炎龙！”
　　......
　　魔兽山脉中，存在九级巨龙、圣域巨龙，这是洛恩先前猜测过的。
　　如今亲眼看到一头火系的圣域巨龙，他倒是确认了自己的猜测。
　　不过确认是一回事，怎么捕捉一头巨龙，痛饮它的活龙血，这又是一回事了。
　　一处山洞内，洛恩烤着火，一边思考这个问题。
　　科莫多巨龙名为巨龙，实际上是蜥蜴种，它的龙血还带有强烈的腐蚀性，所以洛恩压根就没考虑过。
　　至于其他九级巨龙，他目前还没碰到。
　　“如果山脉里面，只有这一头烈炎龙的话，我就不得不考虑晋升圣域之后，再去对付它了。”
　　而晋升圣域是一个相对比较漫长的过程，毕竟人类还有个十级......
　　“不对，按照传言九级魔兽能硬刚十级人类强者。但我今天同时镇压四大九级魔兽，其中烟云鸾还是无限接近圣域的双系魔兽。”
　　“虽然有我底牌众多的因素在，但也不应该这么轻松。”
　　“难道说，人类之中，九级和十级，并没有什么大的质变吗？”
　　就在洛恩疑惑之时，山洞深处，忽然传来翅膀扑腾声。
　　他猛然回头，一双幽绿的眼睛，正死死的盯着他。
　　洛恩正想动手，脑海之中，忽然传来一阵轻微的刺痛。
　　......
　　“真麻烦，想好好休息一下，都还要被打扰！”
　　洛恩随手把一头九级暗影蝙蝠的尸体丢在地上。
　　刚刚他被突然暗影蝙蝠的攻击，确实愣了一下。
　　暗影蝙蝠自以为得逞，大大咧咧的飞了过来。
　　然而它引以为傲的声波攻击加精神穿刺，在洛恩那庞大精神力面前，真的就跟挠痒痒一样。
　　一个飞行魔兽，而且还是不以肉搏能力见长的蝙蝠。
　　在贴身情况下，被洛恩几乎瞬间秒杀。
　　回到火堆旁，洛恩无奈的看着蝙蝠尸体。
　　“也对，这是魔兽山脉最深处，任何一个地方，都不可能绝对安全。”
　　“随手构建的魔法阵，虽然能起到警戒效果，但是防御能力嘛......”
　　洛恩内心忽的一动，从空间戒指中，取出了一个魔法水晶球。
　　“洛神，出来！”
　　......
　　苍茫的地狱平原上，有一尊巨大的骷髅。
　　骷髅浑身骨骼洁白如玉，通过眼眶，她大脑深处的灵魂之火，燃烧得活泼旺盛。
　　随手丢掉一具想要吞噬她，反而被她吸收灵魂之火的骷髅狼骨架。
　　这个骷髅坐在骨山之上，寂寥的望着平原。
　　不知道是什么时候，自己就出现在了这个地方。
　　也不知道是什么时候，走上了要么吞噬别人，要么被别人吞噬的残酷道路。
　　她只觉得活着是如此单调而又乏味。
　　直到有一次，在战斗中，她身受重伤，即将崩解，一道意识把她召唤了出去。
　　那应该是某些骷髅记忆中的基础物质位面吧！
　　在那里，她跟随主人，看到了很多色彩鲜艳的东西，还学会了一件很有趣的活动。
　　骷髅伸手把自己胳膊上的一根细小骨头，取了下来。
　　骨头上，有一些均匀的孔洞。
　　若是有略通音乐的人类看到这根小骨头，瞬间就能认出，这是一根极其标准的骨笛。
　　清脆、优雅的笛声，缓缓飘出，在苍凉辽阔的平原上，显得悠长婉转。
　　这是最近这几个月，每一次战斗之后，她为数不多的娱乐活动。
　　征战厮杀之余，她好像找到了更有趣的事情。
　　就在她用灵魂之火吹奏骨笛的时候，一道熟悉而又充满磁性的声音，传到了她的灵魂之中。
　　“洛神，出来！”
　　是赋予她名字的那个男人！
　　......
　　看着山洞之中，不得不佝偻着腰，才能勉强挤下的巨大骷髅。
　　洛恩眼神之中，透露出惊疑不定的意味。
　　“洛神，你的实力？”.

第37章



　　原本还觉得宽敞的山洞，在容纳洛神之后，显得是如此拥挤，狭窄。
　　而洛神身上哪怕是内敛了气势，但是身为她的主人，洛恩却更加能感受到那种内敛到极致中蕴藏的恐怖。
　　洛恩有种错觉，以洛神为中心，方圆一里，洛神都是绝对的主宰！
　　而这种感觉，他在今天才感受过一次。
　　圣域！
　　洛神似乎不太习惯这种佝偻的状态，灵魂之火一个闪烁，庞大的体型就缓缓缩小。
　　火焰燃烧中，一人一骷髅，相对而坐。
　　洛恩渐渐平复心情，曾经有的一些疑惑，总算得到了解答。
　　难怪当年魔导师科林通过这颗水晶球，召唤出一次洛神之后，却吓得再也不敢召唤第二次。
　　圣域级别的骷髅，这根本不是科林・怀特能够掌控的存在。
　　自己也就是凭借系统的认主，不怕洛神背叛。
　　不然的话，他现在也不敢大大咧咧的和洛神坐在一起。
　　“不过这样也好，有你在，至少我能好好睡一觉了。”
　　洛恩微微一笑，对洛神下达了警戒防御的命令后，靠着石壁就酣然睡去。
　　火光摇摇晃晃，骷髅洛神安静的坐在那里，像一块万年不朽的石头一样，无声无息。
　　灵魂之火安静的跳动，她看着睡着了的洛恩，时而颤动睫毛，时而嘴角微扬。
　　洛神疑惑的抬起骨指，摸了摸自己的下颌。
　　试着上扬，然而缩小后坚硬数倍的骨骼，根本无法做出精致的面部小动作。
　　她歪了歪头，骨指往上一掰。
　　咔！
　　如果洛恩此刻睁开眼睛，就会发现，有一具骷髅，正诡异的对他露出“笑容”。
　　......
　　哗啦啦！
　　清凉冰霜的溪水洒在脸上，洛恩对着自己的帅脸拍打了两下。
　　“嗯，精神啦！”
　　不用担心被人类袭击，不用顾虑有魔兽爬到膝盖上，完完全全的休息了一夜后，洛恩的状态前所未有的好！
　　体内的魔力、斗气乃至昨天一场大战后，略有疲惫的精神力。
　　在释放大预言术中的恢复后，也达到了巅峰的状态。
　　甚至洛恩感觉，他那实力，比之前又有所精进。
　　坐在小溪旁边的岩石上，洛恩从空间戒指中取出一颗呈现碧绿色的珠子。
　　这就是昨天惹来四大魔兽围攻的“罪魁祸首”了。
　　“从万年古木中签到出的生命源珠，高达神级！”
　　“服下之后，任何神级以下的生物，体魄和灵魂都将发生一次完美的蜕变！”
　　这种生命源珠，不仅是对人类，哪怕是对魔兽来说，都充满了无比巨大的诱惑。
　　那四头九级魔兽，若是得到这颗神级生命源珠，绝对能快速突破到圣域级别。
　　也难怪它们会做出那般疯狂的举动，甚至连魔兽彼此之间的领地意识，都弃之不顾。
　　“现在就吃了源珠？”
　　虽然这几个月，洛恩是把随处签到得来的中低级生命源珠，当做糖豆吃。
　　但是对于这种神级源珠，仍旧有些犹豫。
　　主要原因还在于，体魄和灵魂的蜕变，非是一朝一夕的事情。
　　他一个月前，就签出了一颗圣域级别的生命源珠，当时也不在意，随手就丢到嘴里。
　　然而服下之后，他当即就陷入了沉睡。
　　足足十天之后，他才从沉眠之中醒过来。
　　虽然经过那次蜕变，他的战士体魄突破到了八级，精神力也足足翻了一倍。
　　但是醒来之后，洛恩也陷入了后怕之中。
　　这可是魔兽山脉深处啊！
　　动辄沉眠蜕变，要是有强大魔兽趁他不清醒，一口把他吞了，那就完蛋了。
　　“其实也有个解决办法，只要让洛神在一旁守着就行。”
　　昨夜召唤洛神之后，对方突兀展现出的圣域实力，对于洛恩来说是一个极大的惊喜。
　　这意味着他有了一张圣域级的底牌！
　　不过问题又来了，洛神在罗兰大陆上的存在时间，是有限制的。
　　最初洛恩弱小的时候，洛神一度只能存在半个小时。
　　哪怕洛恩现在变得非常强大，强到面对一群九级魔兽都面不改色。
　　但是骷髅洛神，依旧只能存在一天一夜的时间。
　　这么点时间，完全不够他进行完美蜕变。
　　“算了，先留着这玩意儿。当务之急，还是先去雅克兰大峡谷看一看。”
　　“按照伊莲娜的说法，雅克兰大峡谷里面，遍地都是宝物。不管是暗夜的精灵弓箭，还是强森的药剂，乃至伊莲娜的灵魂奴隶契约卷轴，都不是从同一个地方获得的！”
　　“当时她们人少，根本不够把整个大峡谷探索一遍，很有可能，里面还有更好的东西。”
　　“宝物什么的还在其次，此行搞清楚魔兽山脉的异变，才是重点。”
　　洛恩一跃而起，双脚离地，犹如一阵清风一般沿着小溪往下方飞去。
　　雅克兰大峡谷，就在这条小溪下方！
　　或者说，因为地势较低，整个魔兽山脉的绝大部分地下暗流，地上河溪，都是往峡谷所在方向汇聚。
　　只要找到一条河流小溪，沿着水流方向，一路走就行了。
　　......
　　藏身在树冠之中，洛恩俯视着下方那巨大而又漫长的峡谷，一脸震惊。
　　遥遥望去，整条峡谷，呈现中间宽，两头窄的地形。
　　最起始的地方，是一座奇特的巨型山峰。
　　山峰整体呈现淡青泛紫。
　　天空上，时不时会劈下一道雷电砸向山峰。
　　略开那座被雷电环绕的山峰，一路蜿蜒，便是巨大的峡谷地形了。
　　峡谷两侧皆是高高的悬崖峭壁。
　　正中有一条河流，奔腾咆哮。
　　而在河流两岸，便是让洛恩震惊的景象。
　　魔兽，魔兽，还是魔兽！
　　九级，九级，九级......
　　此地，足足有二十几头九级魔兽存在！
　　这么庞大的一股魔兽群，完全可以摧毁大陆上，任何一个王国。
　　哪怕是大陆两极的普昂、奥丁，突然之间受到这种级别的攻击，也很有可能遭受巨大损失。
　　让人惊奇的是，领地意识极强的魔兽群，此刻聚集在雅克兰大峡谷内，却没有彼此展开攻击。
　　虽然彼此之间也隔了几百米的距离，但是这么点范围，和他们平常的生活范围相比，差得也太多了。
　　看着这“其乐融融”的一幕，洛恩内心暗衬。
　　“是什么原因，才让这么多九级魔兽，齐聚此地，并且不发生战斗？”
　　嗷！
　　远处传来一声兽吼，洛恩望去，一路烟尘席卷而来。
　　赫然又是一头九级魔兽，冲入了峡谷内。
　　“不会整个魔兽山脉的九级魔兽，都在往这里赶吧！”
　　洛恩不禁被自己的猜测，吓了一跳。
　　但是他感觉，自己的猜测，很大可能会是真的。
　　“不行，我一定要进去看看！”
　　好奇至极的洛恩，完全按耐不住了。
　　至于危险？
　　“七级水系魔法，藏镜术！”
　　“八级风系魔法，随风潜行！”
　　“七级地系魔法......”
　　“大预言术――和光同尘！”
　　四五个隐匿魔法，全部叠加到身上，更是有号称第一神术的大预言术加持。
　　洛恩有自信，哪怕是圣域级别的存在，此刻也发现不了自己。.

第38章



　　在外面还没感觉。
　　但是当洛恩，踏足雅克兰大峡谷的一瞬间，他脸色就变得极其精彩！
　　“这是......”
　　从未有哪一刻，他能感受到如此浓郁七系元素！
　　地火水风、黑暗、光明、雷电！
　　别的不说，单论地元素，此地的丰沛程度，至少也在恩斯特魔法学院大地之心教学楼的百倍以上！
　　洛恩的元素亲和力基本上都在九十点以上，正因如此，他的感受，比任何人都要深刻。
　　“若是在此地修炼，哪怕低等天赋的魔法师，也能有超等天赋的效率。”
　　“而且......”
　　洛恩咽了口唾沫，隐隐间，他感觉在七系元素之外，天地之间还萦绕了一种独特的力量。
　　那种力量，是圣域以下的人类，根本无法掌控。
　　而圣域强者，也才堪堪触摸边缘的存在。
　　而要是九级强者，掌握了这种力量的皮毛，就有机会晋升圣域。
　　“难怪此地聚集了如此多的九级魔兽，他们肯定也是被这种独特的力量，吸引而来。”
　　“这里，是它们的成圣之地！”
　　洛恩深吸一口气，庞大的精神力让他对萦绕在周围的那种力量，感受远比任何人都要清晰。
　　“这里，也会是我的成圣之地！”
　　没有过多犹豫，洛恩就打算在峡谷里面停留下来，修行一段时间。
　　不过看了看四周，洛恩眉头不由皱起。
　　“虽然看似一片和睦，但我到底是人类。若是肆无忌惮与其他魔兽一起修行，很有可能会遭受攻击。”
　　“我要另寻一个隐秘之地。”
　　思索间，洛恩小心翼翼的游走于峡谷之中。
　　各种隐匿魔法叠加状态下的他，即便在兽群之中，也和透明人一样，没有任何魔兽察觉到他。
　　不过隐匿魔法都具有时效性，哪怕洛恩实力强大，但是这些隐匿魔法，最多也只能维持一个小时。
　　当洛恩经过一头拥有六条尾巴的白色大狐狸时，对方似乎察觉到了什么，尾巴不自觉摇摆了起来。
　　六尾白狐，魔兽之中难得的智慧生物。
　　成年九级之后，便可以控制体型大小，谈吐人类语言。
　　它们的嗅觉与精神感知能力，也完全不下于一般的圣域强者。
　　然而在六尾白狐散开精神力，一阵搜索之后，却什么也没查探到。
　　反倒是惹来一些魔兽的不满，发出呼哧呼哧的警告声。
　　“奇怪，怎么有人类的味道？”
　　六尾白狐惊疑不定。
　　已经距离它数百米之远的洛恩，略微松了口气。
　　深处这种兽群之中，一旦被发现，圣域强者都会被活活撕碎。
　　伊莲娜他们只不过是在峡谷上方，漏了个脸，就被随便一头魔兽，追杀到了外面。
　　“就那里吧！”
　　洛恩抬起头，看着峡谷上方的悬崖峭壁。
　　半空中，一株造型奇特，仿佛数条小蛇盘绕延伸的翠绿树枝生长。
　　而在小树身后，赫然有一个若隐若现的洞窟。
　　远离地面与河流，但又没有脱离雅克兰大峡谷，实在是一个不可多得好地方。
　　洛恩精密控制着体内魔力转动，慢悠悠的飞了上去。
　　当他降落在翠绿小树的地方时，眼皮子不由跳了一下。
　　之前隔得远，他还没发现，靠近了这才发现，这株小树竟然是极其少见的阴鳞木。
　　这是黑暗魔法师制作魔杖的时候，最喜欢的主材料。
　　若是再镶嵌上一颗不错的魔核，完全可以让一个黑暗魔法师凭空暴涨数倍实力。
　　据说在混乱联盟那边，一株十年级别的阴鳞木，都能卖出十万紫晶的天价。
　　而眼前这一颗，上面足足有三条小蛇一样的树枝缠绕，证明它已经有三百年的树龄了。
　　毋庸置疑，这至少也是神级魔杖的材料了。
　　不过眼下，不是获取这株阴鳞木的好时机，下面还有那么多魔兽呢。
　　洛恩打消这个念头，小心翼翼的进入洞窟之中。
　　洞窟不大，甚至说非常小。
　　洛恩皱了皱眉，看着洞窟里的石头，强大精神力席卷而出。
　　“不对，背后还有空间！”
　　洛恩一手按在洞壁上，庞大的魔力如溪流一般，涓涓输出。
　　润物细无声一样，洞壁在他的魔力侵蚀下，渐渐风化。
　　最后洛恩随手一扬，石灰就飘飘洒洒的落在地上，面前一个明亮的洞窟赫然在目。
　　洛恩走了进去，视线不由自主落在洞中洞的角落处。
　　那里，一具枯骨盘膝而坐，看来是有很多年头了。
　　“传闻魔兽山脉里面，有诸多陨落强者的传承。”
　　“我好像运气不错，居然遇到了一处。”
　　洛恩不禁露出笑容，走到枯骨面前。
　　除了洞壁上悬挂着，用来照明的极品月华石外，此地好像没有任何遗留物品。
　　然而洛恩一点也不失望，因为他知道，能够深入魔兽山脉，哪怕身受重伤即将陨落，但仍然能保留全尸的强者，不会那么简单。
　　果不其然，洛恩就在枯骨大拇指所在，发现了一枚碧绿扳指。
　　“空间戒指！”
　　洛恩伸出手，当他取下碧绿扳指之后，盘坐的枯骨忽的哗啦啦碎成一节节。
　　“走好！”
　　洛恩简单慰问了一下，精神力就直接冲入了空间戒指中。
　　暗淡的魔核，失去效力的魔法材料，一些不知道还能不能喝的药剂。
　　一张具体数额不知的紫晶卡，一套镶嵌金边的法师袍。
　　除此之外，就只剩下两本用泡泡鱼肚皮为材料，制作成的书籍。
　　“收获好像一般啊！”
　　洛恩取出一本书，对戒指里面的其他东西，略显失望。
　　虽然也能看出来，那些魔核有着不错的等阶，多是七级八级，甚至有一两颗是九级的魔核。
　　但是这么多年过去，其中积攒的魔力，早已经流失。
　　何况洛恩的空间戒指里面，这种玩意儿一大堆呢。
　　“倒是这两本书，我有必要看一看，或许能有额外的收获。”
　　洛恩本身就很喜欢阅读各种书籍。
　　他很享受那种足不出户，却能熟知世界各个地方风土人情的感觉。
　　翻开带有腐朽味道的鱼皮书，第一句就让他洛恩打起了精神。
　　“黑暗教廷裁决神殿大长老――哈里斯！”.

第39章



　　黑暗教廷裁决神殿大长老，这可是个不得了的职位。
　　作为与光明教廷宗教裁判所相对应的一个部门，能够担任裁决神殿大长老的，至少也得有圣域级别实力。
　　而这种存在，几乎每一代大长老，罗兰大陆传记上都有记载。
　　哈里斯，是第七代大长老，黑暗教皇的同门师兄。
　　成名于四百年前，还要早于怒狮剑圣。
　　据传对方实力登峰造极，犹在黑暗教皇之上，只是不想被教皇各种事情拖累，才主动担任裁决神殿大长老一职。
　　就这么一个传奇强者，但是在三百多年前，就诡异消失。
　　据传在那之后，黑暗教皇曾经大动干戈，动用整个黑暗教廷的势力疯狂寻找。
　　整个混乱联盟都被翻了个遍，哪怕是神圣同盟这边的，都派了强者过来寻找。
　　谁也没想到，他竟然会悄无声息的死在魔兽山脉深处。
　　翻开书，洛恩赫然发现，这是一本类似于遗笔的日记。
　　洛恩仔细翻阅，脸上神情，精彩纷呈。
　　五大人类圣域强者，签下灵魂平等契约，联手进入魔兽山脉。
　　三大圣域魔兽王者，引动魔兽狂潮，死战五人。
　　那一战，打得昏天暗地，整个魔兽山脉深处，几乎被打烂。
　　雅克兰大峡谷，就是当时主战场之一，原本是几座大山勾连的小型山脉，但在那一战之后，硬生生被打穿，由此构成了这条数百公里的巨大峡谷。
　　战斗的结果很惨烈，五大圣域人类强者，两人当场战死，三人重伤逃窜离开。
　　原本盘踞魔兽山脉的三大王者，也一死一重伤，一个消失不见。
　　哈里斯当时也被追杀，但是经验老道的他，利用黑暗魔法，伪装返回了主战场，最后躲在这里，摆脱了魔兽狂潮的追杀。
　　不过身受重伤的哈里斯，在支撑数年后，伤势依旧无法复原。
　　甚至灵魂也因被魔兽王者的天赋魔法给伤了本源，最终不得不黯然咽气。
　　而引得这次大战的导火索......
　　“神格？”
　　“那是什么？”
　　洛恩好奇的询问系统，很快系统就给出了答案。
　　“圣域强者初步掌控天地之势，形成独属领域。而在领域之后，便是领悟法则玄奥，走向成神之路。”
　　“一旦成神，任何生物都会凝聚神格，储存神力。”
　　“若是有圣域强者，吸收炼化神格，就可以相对轻松的成神。”
　　洛恩张了张嘴，成神还有这等捷径？
　　等等，如果是捷径，想必隐患极大吧！
　　系统没有再出声，洛恩也没有追问。
　　根据这么久的摸索，他已经十分了解系统的能力。
　　除了签到功能之外，还附带了鉴定说明能力。
　　但这仅限于签到物品和一些位阶比较高的宝物。
　　至于一些修炼常识，系统并不会替他解答。
　　洛恩打算之后再了解，他现在好奇的是，当年那场圣域大战，动静应该非常大。
　　但为什么黑暗教廷像什么也不知道一样，后来还到处寻找哈里斯。
　　不过这个问题，他注定在这里得不到解释。
　　微微畅想了一下当年那场圣域大战，洛恩有些向往。
　　那应该是极其惨烈的一场战斗吧！
　　日记里只提了三大魔兽王者，但肯定还有其他圣域魔兽参战。
　　本来魔兽一旦突破圣域，就能凭借强悍体魄和天赋技能，力抗人类顶尖圣域。
　　如此实力悬殊的一场大战，五大人类强者，居然还能将三大魔兽王者，当场杀掉一个，打重伤一个。
　　剩下的那一个，也消失不见踪影，极有可能也死了。
　　“作为裁决神殿大长老，哈里斯的实力，据说乃是神级之下最强的一批人。有资格和他签订灵魂平等契约的人，想必也是一些赫赫有名的大人物。”
　　“就是可惜，这日记里面，居然没有提到。”
　　“他是在顾虑什么？还是受限于契约规则，不能对外透露具体信息？”
　　怀着诸多疑惑，洛恩打开了另外一本书。
　　乍一看，他的眼睛就亮了起来。
　　这竟然是哈里斯从七级魔法师一路修炼过来的笔记。
　　里面记载了哈里斯在黑暗魔法上的各种心得，还有诸多罗兰大陆上少之又少的修炼知识。
　　这简直就是为这个阶段的洛恩，量身定做。
　　他甚至连哈里斯记载在上面的几个强大黑暗魔法都不关注，而是如饥似渴的吸收那些修炼知识。
　　“原来是这样，火系魔法竟然与黑暗魔法，有共通之处。”
　　“黑暗魔法的分支亡灵魔法、黑魔法，竟这般邪恶！”
　　“九级与十级，原来并无门槛，区别只是对魔法斗气的掌握程度.......”
　　“天地之势，这就是成为圣域的关键点吗？”
　　“法则之力诞生玄奥，若是完全领悟一种玄奥......”
　　......
　　时间在洛恩如饥似渴吸收哈里斯修炼笔记的过程中，快速流逝。
　　当洛恩从那种疑惑被不断解开的爽快之中清醒过来时，已然是三天后。
　　或许是因为洛恩拥有黑暗系魔法师最顶级的天赋，大黑天之心。
　　哪怕他没有修行黑暗魔法，但是在阅读哈里斯笔记的过程中，几乎没有遇到任何困难。
　　甚至说，一些哈里斯自己都没有解决的猜想，他都能融会贯通。
　　当洛恩放下笔记之后，他对自身的状态，有了一个清晰无比的认知。
　　“实际上，人类和魔兽一样，都是只有一到九级与圣域的划分。”
　　“而人类后来单独多出的第十级，不过是一个相对比较特殊的阶段。”
　　“对于魔法师来说，在这个阶段，需要将一身掌握的魔法完全融汇贯通，且能将自身魔力与外界对应的某系元素，完美连接。若这两点达成，便能自然而然的掌控天地之势，晋升圣域！”
　　“战士不一样，修炼斗气实际上是修炼自身。不像魔法师一样，时时刻刻都在吸收元素之力，试图勾连天地之势。”
　　“因此，战士在九级之后，需要单独领悟某一种天地之势，才能晋升圣域。”
　　洛恩随手释放一个风系中型魔法，空气之中，相对应的风元素，就源源不断的汇聚过来。
　　他露出了然之色。
　　“原来我早就跨过九级，成为十级大魔导师了，甚至是大魔导师中，最强的那一类，无限接近圣域的存在。”
　　“难怪我能轻松碾压四大九级魔兽，掌握了那么多禁咒魔法，初步勾连天地之势的情况下，不到圣域的存在，根本不是我的对手！”
　　“普通魔法师，在我这个阶段，早就自动突破圣域了。”
　　“但我却停下来了，且魔力和精神力依旧没达到极限，应该是天赋的问题！”
　　洛恩的魔法师天赋，实在太强了！
　　在整个大陆，甚至无数位面，可能都是最奇特的存在。
　　他四系都是超等天赋以上！
　　而光明系和黑暗系，也具备最顶级的天赋。
　　在这种状态下，体质反而达到了一种诡异的“缺陷”。
　　七系缺一！
　　“雷电系天赋吗？”
　　洛恩抿了抿干燥的嘴唇，目光透过厚厚的石壁，好似看到了雅克兰大峡谷的源头。
　　他记得，那是一座巨大的山峰，淡青泛紫。
　　无数雷电从天空劈下，将其环绕。.

第40章



　　夜深人静时分，雅克兰大峡谷中，依旧显得热闹。
　　聚集在一起的九级魔兽群，哪怕不闹腾，它们自身庞大的体型，就足以引动各种动静。
　　或是翻身，或是呼吸，各种各样的声音，在大峡谷之中，形成一种诡异的和谐。
　　洛恩再次叠满隐匿魔法，行走于魔兽群之中。
　　脚边的河流，忽的发出哗啦啦的声音。
　　洛恩瞥了一眼，是一条无尾九头蛇。
　　这种魔兽水陆两栖，没有尾巴，整体显得胖嘟嘟的，看似有趣。
　　但实际上，它在水中的战斗力，极为强悍，堪比普通圣域初阶。
　　当年绯红女王成名战，就是于莱茵河畔，斩杀了一条无尾九头蛇。
　　一路悄悄前行，洛恩见到了各种各样的九级魔兽。
　　这些可都是活的，与书籍上那些呆板的图画，截然不同。
　　一一对照之中，洛恩的见识，也越来越宽阔。
　　相比之前二十几头的魔兽，很明显，数量又发生了变化。
　　目前已经快接近四十头了。
　　甚至洛恩还在兽群里面，看到了之前被他重伤后，没来得及补刀的紫纹黑熊。
　　紫纹黑熊的状态有些萎靡，浑身上下鲜血和泥土交织在一起，显得颇为狼狈。
　　若是平常它露出如此虚弱的模样，其他魔兽早就一拥而上，将其分尸吞食了。
　　但是现在的雅克兰大峡谷，却给它提供了天然的避风港。
　　“得罪了我还想活？找个机会宰了你，听说熊掌肉，一向美味。”
　　洛恩暗暗想到，而他的目的地，也越来越接近。
　　......
　　这是一片光秃秃的山峰，上面岩石遍布。
　　在洛恩庞大精神力的覆盖下，陡然发现，这些岩石体积和分布相对均匀。
　　每一块皆有三平方米左右的大小，且呈现淡青色。
　　岩石太多，汇集在一起，就有了妖异的紫色。
　　想来，这也是这座山峰在远处看的时候，有泛紫的原因。
　　咔嚓！
　　一道雷电劈下，无声处起惊雷。
　　洛恩眉毛跳了跳，他发现此地方圆千米，好像都没有一头九级魔兽。
　　“这倒是有点古怪了！”
　　“对了，在这里，那种与元素截然不同的独特力量，似乎更加浓郁？”
　　洛恩停在原地，若有所思。
　　通过哈里斯的笔记，他也知悉了不少能量的特性。
　　若是一一对照，那种弥漫于雅克兰大峡谷，无所不在的特殊力量，似乎有点像哈里斯所记载的“法则之力”。
　　“莫非，这就是数十头九级魔兽齐聚此处的原因？”
　　“可中高级魔兽往外逃，也跟这个有关吗？”
　　就在洛恩思考的时候，一道水桶粗细的雷电，赫然劈在了山巅上。
　　然而令人惊异的是，那道雷电劈下后，没有泛起任何火花，就那么诡异的消失在了那里。
　　“若说此山雷电元素何处最浓郁，山巅当是最佳所在！”
　　“我若去哪里签到，有很大可能出雷系天赋！”
　　洛恩打起精神，快速朝着山巅奔去。
　　原以为山上会有什么奇特景象，然而当他到达后，却是平平无奇。
　　除了一块同样三平方米大小的岩石之外。
　　“也不是没有奇特，这块岩石和其他的形状截然不同，居然是菱形。”
　　“而且其颜色，不是青色，而是彻彻底底的紫色！”
　　“就在这里签到吧！”
　　洛恩二话不说，动用了系统签到功能。
　　为此，他又特意卡了午夜十二点这个时机，就怕第一次不出货！
　　“签到！”
　　“叮，比蒙山签到成功，获得雷电元素亲和力九十七点。”
　　“宿主雷电元素亲和力累积一百点，恭喜宿主雷电系魔法师天赋，晋升完美等级！”
　　“成了！”
　　洛恩满心欣喜，第一次就出货了啊！
　　舒服。
　　而且这座山，原来是有名字的啊！
　　比蒙山？
　　“再等一分钟，马上就是明天了，我再签一次。”
　　洛恩卡好时间，在第二天到来的瞬间，再次签到。
　　“叮，比蒙山签到成功，获得地系十二环禁咒紫晶守护！”
　　洛恩稍稍愣了一下，原本以为会出跟雷电系相关的奖励，怎么出了个地系的？
　　而且地系禁咒里面，哪有什么紫晶守护？
　　据他所知，地系防御禁咒，有大地守护圣铠，有大地脉动守护，可紫晶守护，他是真没听说过。
　　不过此地不是思考这些事情的地方。
　　两次签到已经成功，雷电系的完美天赋也已经获得，是该找个地方，晋升圣域了。
　　洛恩有种感觉，只要他想，晋升圣域将会是水到渠成的一件事。
　　只不过离开之前，洛恩看了眼前这块菱形紫色岩石。
　　“雷电劈上去，毫发无损，甚至能够吸收雷电，肯定是好家伙。”
　　“收入空间戒指，带走吧！”
　　想到就做，洛恩一点也不拖泥带水，直接探手去抓这块石头。
　　然而出乎他的预料，以他八级战士体魄，且拥有强悍无比的斗气加持，这块紫色岩石，竟然纹丝不动。
　　“什么鬼？”
　　就在洛恩纳闷的时候，脚下忽的传来一阵抖动。
　　一双青色竖瞳，赫然盯着他。
　　“吼！”
　　“曹尼玛，这里怎么有一头龙！”
　　洛恩二话不说，战斗所用的风翼术加持在身上，直接冲天而起。
　　与此同时，一条体型比圣域烈炎龙还要庞大的青黑色巨龙，从比蒙山中诡异钻出。
　　庞大的身体，像一条粗壮的闪电一样，紧跟洛恩的背影，蜿蜒冲天。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一连三道雷霆，从天而降，直直的劈向空中的洛恩。
　　“淦，这三道雷霆怎么好端端的劈我？去劈那条龙啊，它体积那么大，一劈一个准的。”
　　洛恩亡命狂奔，不仅魔力狂涌，甚至引动些微天地之势，让无穷无尽的风元素推着他逃跑。
　　不是他怂啊！
　　而是身后那条龙，赫然是他吗的一条圣域巨龙。
　　而且不仅如此，受到巨龙的吼声，原本和谐的雅克兰大峡谷，陡然爆发出震耳欲聋的兽吼声。
　　九级魔兽群，动了！
　　“果然，魔兽山脉处处有危险，我就签个到，咋就惹到一条巨龙了。
　　就在洛恩一边逃窜，一边吐槽的时候，一阵宏大的声音，响彻天地。
　　“人类！”
　　“死！”
　　话音刚落，夜朗星稀的天空，陡然雷声大作。
　　一道又一道雷霆，犹如灭世一般，噼里啪啦的炸开。.

第41章



　　密集的雷霆，在噼里啪啦的声音中，构筑成一面大网。
　　雷霆大网遍布方圆千米，铺天盖地般笼罩下来。
　　毫无疑问，如果洛恩被雷网拦住，他绝对会身受重伤。
　　如果为了避开这张大网，选择降落在地？
　　那雅克兰大峡谷冲出来的九级魔兽群，将把他团团围住。
　　在魔兽山脉这种地方，被九级魔兽群包围住，其后果，不用想也知道。
　　要知道，就连三百年前五大圣域顶级强者，都被魔兽群追得亡命狂奔，洛恩目前才九级，怎么可能扛得住。
　　洛恩，别无选择！
　　眼睛死死的盯着雷网之间的空隙，浑身上下魔力疯狂涌动，四周风系元素凝聚成更加巨大的双翼。
　　“不行，雷电具备麻痹属性，硬冲绝对不行！”
　　洛恩咬了咬牙，脑中急速转动。
　　水系魔法？不行，水系天然被雷电系克制！
　　火系防御魔法？，开什么玩笑，火系跟你玩防御？
　　地系，地系以厚重坚实著称，只会影响速度。
　　黑暗光明五大神术？
　　洛恩毫不犹豫的就排除掉了，光明系的多是以辅助为主，黑暗系的他现在也才熟练掌握了吞噬、压制两大神术。
　　很明显，此刻并不适合。
　　浑厚的灵魂之火，疯狂跳动，洛恩脑中忽的灵光一闪。
　　几乎在他边思考边冲刺的时候，雷网已经开始收缩，马上要把他包裹在里面。
　　然而双方刚要接触的时候，洛恩身上陡然浮现一层紫色光晕。
　　呼......
　　仿佛轻风拂过水面，荡起层层波纹，但池水依旧巍然不动。
　　洛恩的身影，瞬间消失在雷网之中。
　　百丈长的巨龙看着这一幕，两双硕大的瞳孔，冷漠无情。
　　“人类！”
　　“你跑不了！”
　　风系在四系基础魔法中，以速度闻名。
　　然而扩展到七系魔法的时候，雷电系却丝毫不弱于它！
　　上百丈长的巨龙，看似笨拙，但是身躯舒展间，却像一道闪电一样，飚射追来。
　　洛恩散开身上的地系防御禁咒，紫色光晕缓缓消散，他不由松了口气。
　　“总算冲出来了。”
　　“果然，那块紫色菱形石头能够吸收天地雷霆。我从它身上签到出的紫晶守护，定然会有类似效果。”
　　就在刚才，洛恩施展了才签到得来的十二环禁咒，紫晶守护。
　　凭借此，轻松穿越雷网。
　　效果那是相当的好啊！
　　“这居然是一头极其少见的雷系巨龙，惹大麻烦了。”
　　洛恩回头瞥了一眼，亡魂直冒。
　　漆黑夜空下，一道闪电呈Z型追来，上一刻还在雅克兰大峡谷上空，下一刻就直接深入到了密林之中。
　　洛恩知道，那可不是什么闪电，而是圣域雷龙速度过快，导致的模糊影像。
　　轰！
　　就在他往后看的时候，一颗球状闪电，直接砸了过来。
　　“吼！”
　　“人类！”
　　洛恩反手丢出一团巨大的火球。
　　四系基础魔法，皆有快速释放的低级魔法。
　　风系风刃，水系水箭，地系地刺，火系火球。
　　要说这四种中，那一种速度又快，威力又够大，无疑是火球术。
　　此刻在洛恩庞大魔力加持下，原本只有拳头大小的火球术，暴涨到了水缸大小。
　　火球雷球，二者碰撞。
　　令洛恩心头一沉的情况发生了。
　　火球毫无反抗之力，直接被打散。
　　星星火光，洒落原始森林之中。
　　而只小了一半体型的雷球，依旧穷追不舍。
　　“一个不行，我就两个！”
　　“要是两个还不行，我就给你搓个更大的！”
　　.......
　　若是有人现在身居魔兽山脉高处，往下一看。
　　赫然就会发现，曾经茂密安静的原始森林，变得吵闹无比。
　　被打散的火球掉落各地，引起了剧烈大火。
　　居住在里面的一些魔兽，此刻全都被逼了出来，发出仓惶的叫声。
　　而这种火光蔓延的速度，没有丝毫停下来的趋势。
　　一切皆源于天空之上，那两道互相追逐的身影。
　　......
　　清晨时分！
　　一双金色竖瞳，透过层层浓雾，遥遥看向远处群山密林。
　　魔法密集的碰撞声，巨龙咆哮的声音，此起彼伏。
　　然而竖瞳的主人，却没有丝毫过去围观的心思。
　　“哈迪，你也注意到了？”
　　金色竖瞳缓缓转过来，看向另一条和它体型仿佛的巨龙。
　　“雷克它越界了！”
　　若是洛恩看见这个名为哈迪的魔兽，定然能一眼就认出，它正是前几天出现在面前的圣域烈炎龙。
　　而与它交谈的，同样也是一条圣域巨龙，只不过通体泛金，乃是罗兰大陆魔兽志上所记载的黄金龙。
　　黄金龙展开双翼，飞到浓雾上空，眺望着远处咆哮连连的森林。
　　“那个叛徒，居然舍得从雅克兰大峡谷出来。与它战斗的，应该是一名人类吧？”
　　哈迪不带丝毫感情的说道：“是的，这个人类，我前段时间就注意到了。而且我们的小邻居烟云鸾，被他逼得自爆了一颗魔核。”
　　黄金龙有些诧异，“难怪烟云鸾前几天就封锁了巢穴，原来是自爆了魔核啊。那个人类，好像有点实力喔！”
　　说完之后，它顿了顿，然后犹豫的看向烈炎龙哈迪。
　　“那我们现在怎么办，是帮雷克，还是帮那个人类？”
　　哈迪冷哼一声，粗大龙鼻孔中，喷出两道长长的火焰。
　　“我们谁都不帮！”
　　“雷克那家伙，两百年前就背叛了我们，独自跑到雅克兰大峡谷中去。”
　　“那个人类我也不喜欢，若是落到我手里，我会将他烤成焦炭！”
　　黄金龙往身下泛着浓烈大雾的山谷看了一眼，然后打了个响鼻。
　　“确实不能帮，孩子们都在山谷中，最近山脉不安全，我们要警惕一些。”
　　微风吹拂，浓雾被吹得露出一角。
　　只见浓雾覆盖下的山谷中，正有十几条身躯几十米长的小龙，在欢快的嬉戏打闹。
　　......
　　“追了我一晚上，真当我没有脾气是吧！”
　　洛恩猛然转身，一脚踩在巨树之上，死死盯着背后的圣域雷龙。
　　泛红的双眼，怒气勃发。
　　毫不犹豫，他后仰摊手，仿佛要握住虚无中的什么东西。
　　下一刻，无穷无尽的风元素朝他手上汇聚而来。
　　一柄七米长的巨矛，瞬间成型。
　　风系十二环禁咒――赫尔墨斯之矛！.

第42章



　　罗兰大陆上的魔法，从一到九，各自划分出低中高三阶。
　　而在九级魔法之上，便是人类魔导师才能掌握的十级魔法。
　　至于十一级魔法，其实是一种特定的称呼，而且不是人类所能掌握的，只有魔兽才能掌握。
　　十一级魔法，还有个别称，叫做天赋魔法。
　　人类很少自带天赋魔法，倒是血脉传承的魔兽时常出现。
　　在十一级往上，魔法已经不能单单称为魔力构建的法术，它已经涉及到天地之势，乃至法则之力。
　　因此，原本应该叫做十二级魔法，却被人尊称为十二环禁咒。
　　十级大魔导师，只能触摸禁咒的皮毛。
　　唯有圣域魔导师，才可以熟练掌控十二环禁咒。
　　得益于签到系统，洛恩掌握了大量十二环禁咒，并且在魔兽山脉之行中，频繁使用。
　　这也是他有自信，补齐七大超等天赋之后，他可以快速晋升圣域的原因。
　　使用过那么多禁咒，他对于魔力的掌控，对于天地之势的领悟，早已经熟悉无比。
　　甚至连一些法则之力，他都触摸到了皮毛。
　　恰如他此时施展的十二环风系禁咒赫尔墨斯之矛，相比上一次释放，他这一次更加得心应手。
　　而其威能，也更加宏大！
　　几乎在赫尔墨斯之矛凝聚成型的瞬间，疯狂追逐的巨龙雷克就顿住了身形。
　　他感受到了浓郁的威胁！
　　禁咒，是能毁天灭地的存在。
　　在禁咒面前，等阶优势、人数优势、地形优势，都很容易被抹平。
　　“人类！”
　　“你，该死！”
　　似乎是极少与同类交流，雷克的话，显得简短，但却极为有力。
　　在他话落的瞬间，龙口大张。
　　一个白色小点，于虚空之中浮现。
　　随着它的怒吼，白色小点迎风见长，瞬息之间，变成一团巨大的白色雷球。
　　洛恩冷冷注视着这一幕，当手中长毛彻底凝聚成型，他毫不犹豫的投掷了出去。
　　咻！
　　长矛划破虚空，于天际之间，留下一道青色的飞行痕迹。
　　曾经，在这支矛下。
　　九级魔兽烟云鸾，自爆了一颗魔核，才侥幸逃脱。
　　那么圣域雷龙呢？
　　答案瞬间揭晓！
　　白色雷球汹涌飞出，长矛将要刺穿它龙躯的时候，与其碰撞。
　　滋！滋！滋！
　　刺耳无比的摩擦声，几乎要割破人类的耳膜。
　　在洛恩注视中，青色长矛，一点点刺入雷球。
　　每前进一寸，雷球体积就变小一分。
　　两者仿佛阳春白雪，彼此消融。
　　到了最后，青色长毛的尾巴消失不见，而那颗雷球也只剩下微不足道的一丁点。
　　从威能上比，赫尔墨斯之矛略输一筹。
　　但是对于双方来说，都没有受到什么损伤。
　　泛着热腾腾热气的舌头一卷，巨龙雷克把剩下的雷球吃了回去。
　　它愤怒的看着洛恩。
　　“人类！”
　　“你败了！”
　　在它想来，区区一个圣域不到的人类，能够释放威力如此强大的风系禁咒，肯定是竭尽全力的垂死反扑。
　　接下来，自己只要轻轻一爪子，就能捏死他。
　　然而当它看向洛恩，对方却是脸上挂着冷笑。
　　“哪里，不对？”
　　就在雷克疑惑的时候，猛然察觉到地面有异常。
　　“吼！”
　　三条粗壮的土黄色地龙，径直朝他抓来。
　　九级地系魔法，地龙翻滚！
　　只要抓住，凭借强大的绞杀力，以及地面源源不断的地系元素，雷龙的空中优势，将荡然无存。
　　巨龙连忙腾空而起，然而刚想往上飞，头顶就传来尖锐的呼啸声。
　　一块堪比他体型的巨大陨石，呼啸着，尾巴带着火焰，从天而降。
　　十二环禁咒魔法，陨石天降！
　　面对这前后夹击，之前轻蔑不屑的圣域巨龙，终于有了一丝惊慌。
　　“那个人类，怎么，可以，连续释放，两次禁咒？”
　　不是两次，中间还始终维持着消耗大量魔力的风翼术，确保他能同处于空中。
　　甚至还抽空丢了个九级地系魔法。
　　论及施法速度，哪怕没有魔杖辅助，洛恩也是大陆最顶尖的存在。
　　“我倒要看看，是谁败了！”
　　洛恩喘了一口粗气，这种连续施法，对于他来讲，也是极为损耗魔力和精神力的。
　　不过只要能够杀死这头圣域巨龙，那么一切都是值得的。
　　就在他期待一举建功的时候，愤怒的龙吼，传遍整片魔兽山脉深处。
　　“吼.......”
　　“悍雷之域！”
　　嗡.......
　　一股无形波动，席卷巨木森林。
　　眨眼间，翻滚的地龙颓然落地。
　　从天而降的陨石，似乎遇到了层层阻碍。
　　哪怕依旧在坚定不移的前进，但是过于强大的阻力，让那块巨石被不断摩擦。
　　剧烈的火花，洒满大地。
　　巨大陨石，最终化为齑粉。
　　洛恩眼皮子狂跳，只觉得四周空气变得粘稠无比，自己背后魔力凝聚成的风翼，煽动一下都极为吃力。
　　他阴沉着脸，想要后退。
　　然而只是动了一下，他就察觉到不妥。
　　咔嚓！
　　一道惊雷，在他挪动的瞬间，无声炸开。
　　旱地起惊雷！
　　“这就是你的领域吗？”
　　洛恩一脸阴沉的看向巨龙。
　　雷克再次展开龙翼，竖瞳之中，流露出无比的愤怒。
　　他小看了这个人类，原以为随便几道雷系魔法就能解决掉。
　　然而差点吃了个大亏。
　　幸好在紧要关头，他张开了自己的专有领域。
　　“人类！”
　　“你很强！”
　　“但是你现在，逃不了！”
　　看着这头巨龙，一字一句的口吐人言。
　　洛恩笑了！
　　“既然逃不了，那就把你宰了吧！”
　　话音刚落，他身上的气势，层层拔高。
　　体内魔力狂涌而出，勾连游离天地间，无穷无尽的各系元素。
　　地！风！水！火！
　　黑暗、光明。
　　乃至巨龙撑开领域中的雷系元素！
　　只要他想，他就能突破圣域。
　　区别只在于是找个地方安稳突破，还是在危险的战斗中，临阵突破。
　　面对洛恩层层拔高的气势，雷克惊疑不定。
　　然而洛恩对此，却犹觉得慢了。
　　手上一个翻转，一枚碧绿色的珠子突兀出现。
　　神级生命源珠，可令神级以下的生物，完美蜕变一次灵魂与体魄。
　　洛恩将其丢进嘴里，瞬息炼化。
　　轰！
　　一股远比悍雷之域更加霸道的天地之势，骤然笼罩方圆百里！.

第43章



　　一颗巨大的梧桐树上。
　　烟云鸾舔着伤口，目光中，充满了刻骨铭心的仇恨。
　　作为双系九级魔兽，拥有两颗魔核，是它最引以为傲的资本。
　　再加上飞行魔兽的天然优势，它在魔兽山脉中，几乎横着走。
　　哪怕是一些圣域魔兽，它也丝毫不惧。
　　然而前几天那一战，被那个人类用禁咒轰击，逼得自爆了水系魔核。
　　这无异于断了它晋升圣域的希望。
　　“别让我遇到那个人类，不然我一定要......”
　　就在它愤怒的咒骂洛恩之时，一股霸道无比的天地之势，席卷而来。
　　烟云鸾诧异间，瞳孔中不由露出惊慌之色。
　　它剩下的另一颗风系魔核，竟然隐隐在跳动，有一种要脱离出去的错觉。
　　“这是那个人类的气息！”
　　惊慌之中，它连忙钻进在梧桐树构建的巢穴中，不仅如此，四周的枝叶更是包裹过来，将它的老窝遮掩得密密实实。
　　......
　　迷雾山谷内，原本不打算管外面战斗的圣域烈炎龙哈迪。
　　几乎在洛恩的领域张开的瞬间，冷漠无情的竖瞳，就猛然睁大。
　　它连忙飞出龙窟，却见到刚才还在山谷上空嬉戏打闹的幼龙们，此刻全都趴在地上，瑟瑟发抖。
　　“哈迪，这是怎么回事？”
　　圣域黄金龙扑腾着翅膀，极为不安的靠了过来。
　　不仅是它，迷雾山谷中另外三头圣域级别的巨龙，也全都被惊动，飞了出来。
　　哈迪再也没法保持淡定。
　　它一声怒吼，张开属于自己的龙之领域，将整片迷雾山谷层层包裹。
　　不仅如此，巨大的身躯，更是一个盘旋，跃入九天之上。
　　四条圣域巨龙，各自张开龙域保护好它们的家园，接着紧随其后与哈迪飞上高空。
　　那种庞大天地之势构建的领域，囊括范围实在太广了。
　　而在这种人为构建的领域中，哪怕是对元素能量掌控度非常高的巨龙们，也都隐隐觉得不安稳。
　　他们最擅长的那一系元素，似乎变得死气沉沉，不受他们调动。
　　......
　　处于战场外围的魔兽们，尚且有这种巨大的被压迫感，何况深处中心的巨龙雷克。
　　当洛恩尝试晋升圣域之时，它就感觉到，自己那一向霸道的悍雷之域，被挤压得节节败退。
　　到了后来，甚至只能将他百丈长的龙躯包裹在内，让其不受影响。
　　“人类？”
　　同样简短的两个字，不再像之前那么有力，反而透露出一丝惊慌。
　　洛恩双眼紧闭，浑身上下，衣服紧绷，一丝丝血液渗透出来。
　　这是体魄发生完美蜕变时，自然而然产生的特异景象。
　　洛恩之前吃了不少高级生命源珠，以至于身体内杂质变得极少。
　　当再次发生完美蜕变，连脏器、血液、骨髓，都开始排除杂质。
　　或许说，不是排除杂质，而是一种凝练，进化！
　　而在他脑海深处，灵魂所在的核心，更是发生着翻天覆地的变化。
　　曾经就比普通魔法师强大数十倍的灵魂，如今强度再次提升。
　　七系超等天赋，扎实无比的基础。
　　在这种条件下晋升的圣域，其能延伸出的领域，常人根本无法想象。
　　洛恩缓缓睁开眼，他只觉得自己和天地之间的联系，从未如此紧密。
　　四周所有空间，包括泥土地底深处，所有的元素，似乎都可以被他调动。
　　那是一种“圆满”的感觉！
　　或许是不堪忍受洛恩越来越高涨的气息，不愿坐以待毙的雷克怒吼一声，天空中，陡然绽放无数雷球。
　　雷球密集，然后各自勾连。
　　仿佛高挂于天上的星辰，以无形链条连接在一起。
　　“九天落雷！”
　　无数雷球，仿佛大雨倾盆而下，密密麻麻朝着洛恩轰去。
　　然而洛恩只是抬起手，微微一挥。
　　近乎九成的雷球，便凭空消散。
　　唯有十几颗小的，砸到了他身前十米，但也渐渐化作虚无。
　　洛恩摇了摇头，“我的雷系天赋到手时间太短，到底是无法完美掌控领域内的雷电元素。”
　　眼见自己积蓄半天的大招，竟这般被轻易化解，雷克它是真的慌了。
　　一柄雷枪凝聚成型，悬浮于它身边，但迟迟没有发动攻击。
　　雷克凝重的看着洛恩，一字一句的开口。
　　“人类，你很强！”
　　“我放你走！”
　　洛恩笑了。
　　“你刚才，不是很嚣张吗？”
　　话音刚落，洛恩心念一动，虚空之中，一条元素水龙，快速成型。
　　水系十二环禁咒，深海游龙！
　　一般的圣域魔法师想要施展此术，至少也需要三十秒的准备时间。
　　而洛恩，瞬间就凝聚出了水龙。
　　只要水龙凝聚成型，便可以存在十分钟。
　　十分钟之内，它具备独立作战的能力，一身实力，几乎等同于圣域水系巨龙。
　　眼见洛恩仍要战斗，雷克怒吼一身，积蓄已久的雷枪，骤然飞出。
　　直奔那条深海游龙。
　　然而深海游龙仿佛具备智慧，一个扭身，就躲过了这道雷枪，扑向雷克。
　　雷枪去势不减，眨眼就来到洛恩面前。
　　然而洛恩只是凭空一抓，这柄雷枪，就被他抓在手中。
　　巨大的麻痹感，从手上传来，洛恩眉头一皱，快速分析出雷枪的形成原理，然后狠狠一捏。
　　嗤！
　　雷枪消散！
　　这里是他的领域，七系元素受他操控。
　　哪怕雷克同为圣域，勉强能施展魔法，但是只要它的魔法离开它身体周围，洛恩就能将其轻易溃散。
　　这种拥有“圆满”感觉的天地之势，比起普通圣域单一的某种天地之势，几乎是碾压！
　　抬头望去，深海游龙已经缠上了雷克，与其进行近身搏斗。
　　不过雷系到底还是克制水系，洛恩释放的深海游龙，体型在雷克的轰击中，不断缩小。
　　“一个不行，那就再来几个吧！”
　　洛恩轻笑中，对着大地随手一挥。
　　地系元素不断凝聚，吸附四周岩石泥土，形成一个个巨大的石头人。
　　一共九个石头人，每一个都有十米高的体型，且具备九级战士的实力。
　　不仅如此，石头人出现之后，它们的身上，凭空浮现出一道道火焰。
　　深红的火焰围绕，让石头人威势更甚。
　　它们的造型，简直就像是缭绕着地狱火焰的怪物一样。
　　天上的水龙在彻底消散之前，使出全力，硬生生把雷克拉到了地面。
　　雷克刚一落地，九尊萦绕地狱火焰的石头人，就迈着大脚，地动山摇的冲过来。
　　“吼！”
　　雷克巨尾横甩，砸飞两个石头人，探龙一爪，硬生生又捏爆一个。
　　作为圣域巨龙，除开最擅长的元素魔法外，它们的肉搏能力，也是天下闻名的。
　　哪怕不动用魔法，圣域巨龙都能与同等阶的任何圣域强者，进行近身战斗。
　　飞翔在天空中，洛恩看着大地之上，惨烈的战斗，若有所思。
　　“到底是几百年前就晋升的圣域魔兽，一身能力扎实无比。”
　　“我刚刚晋升，虽然领域的强大，出乎我的预料。但是就目前来看，我还没有完全熟悉圣域的战斗方式。对于领域的应用，也显得稚嫩。”
　　“目前来看，我虽然占据了上风，可以使用各系魔法，一点点耗死这条雷龙。但是，这里毕竟不是我的主场......”
　　洛恩的精神力，席卷百里，自然发现了情势的优劣。
　　四周围观的强大存在，至少有十几尊，几乎全都是圣域级别的。
　　尤其在西北迷雾笼罩的那一片区域，赫然有五尊不弱于雷龙的存在盘踞飞翔。
　　那也是巨龙，如果他们加入战斗，帮助这条雷龙的话.....
　　而且东南方向，之前被他和雷龙甩掉的九级魔兽群，正横行无阻的往这边冲来。
　　“若是真在这里被拖住，刚刚晋升的我，下场不会比三百年前那五大圣域强者好到哪里去！”
　　“而且......”
　　洛恩看着地面上，因为源源不断产生的地狱火石头人围攻，雷龙的身躯溅射出的血液。
　　他准备速战速决！
　　一个魔法水晶球，突兀出现在他手中。.

第44章



　　“雷克要败了！”
　　“哈迪，真的不去帮它吗？”
　　“是啊，虽然他背叛了我们，但他好歹曾经是我们的兄弟。”
　　面对同伴的蠢蠢欲动，烈焰龙哈迪也有些犹豫。
　　但是望了眼身下的山谷，那些在他们龙域庇佑下，慢慢爬起来的小龙们。
　　哈迪硬生生狠下心肠！
　　那个人类明明前段时间才是九级实力，甚至遇到自己也要藏起来。
　　但是才过去几天时间，就能压着和自己实力差不多的雷克打。
　　而且看样子，他的领域，十分奇特，范围也广阔无比。
　　如果自己等龙轻易加入战斗，杀不杀得了他是一回事，但是这几百年才好不容易恢复的迷雾山谷，绝对会遭受重创。
　　要是自己五兄弟死伤一两个，山脉里的其他圣域魔兽，难保不动坏心思。
　　要知道，巨龙以魔兽为食，魔兽又何尝不想痛啃龙肉！
　　哈迪冷漠的吐出一口烈焰，
　　“不帮！”
　　“谁也不准出山谷！”
　　......
　　“洛神，出来！”
　　正在战斗的雷克，抬眼一看，那个人类旁边，突兀的出现了另一个身影。
　　一个巨大的纯白骷髅！
　　在骷髅出现的瞬间，硕大的巨龙心脏，开始砰砰狂跳。
　　那是骷髅散发出的死亡气息，所带来的紧张感。
　　“人类，你太过分了！”
　　雷克狂吼一声，巨大的龙躯，猛然翻滚。
　　四周包围着的地狱火石头人，被打得四分五裂。
　　不过在洛恩的领域内，这些石头人，又开始快速愈合，组成新的地狱火石头人。
　　甚至其中一些，吸收了其他石头人的火焰，变得更加强大。
　　洛恩冷冷注视着下面，对骷髅洛神下达了简单的命令。
　　“杀了它！”
　　洛神被召唤出来后，本来还有些恍惚，但是在接到命令后，隐藏于灵魂深处的本能，几乎让她第一时间，就展开了战斗模式。
　　唰！
　　一柄漆黑色的镰刀，凭空出现在她手上。
　　寂灭一切的死亡气息，甚至在洛恩的领域内，都强行挤占了一片空间。
　　看着纯白色的巨大骷髅，杀进战场中心，每一次镰刀挥舞，都带走圣域雷龙一片血肉鳞甲。
　　洛恩心中惊异，“洛神的实力，好像又变强了。”
　　虽然心中诧异，但是洛恩可不会就这么做壁上观。
　　除了维持领域的存在，他更是准备了一招大杀术！
　　天地之间，游离的风元素，疯狂的朝着洛恩聚集。
　　一个深邃漆黑的光球，逐渐于洛恩手中成型。
　　当光球凝聚到脑袋大小的时候，洛恩猛然将其拉开，形成一轮弯月。
　　意念之中，洛恩传音洛神。
　　“散开！”
　　正把雷龙压制得毫无脾气的纯白骷髅，突然后退。
　　雷克愣了一下，双翼扑腾，正要飞起来。
　　但是来自天空的巨大风压，让他灵魂深处发出狂躁的示警。
　　有生命危险！
　　龙目望去，一轮弯月似慢实快的“缓缓”飞来。
　　弯月所过之处，空间都被割裂出了一条条口子。
　　风系神术――次元斩！
　　这是洛恩在恩斯特魔法学院名人之壁上，意外签到出的好东西。
　　不过和大预言术、大黑天四大神术不一样，当时没有突破的洛恩，根本无法释放。
　　它需要勾连天地之势，初步涉及法则之力后，才能施展。
　　如今洛恩刚刚突破圣域，虽然还不太熟练，但是在心无旁骛的情况下，总算可以一见其风采！
　　面对这必杀的一招，圣域雷龙急了。
　　他开始亡命反击。
　　溢满鲜血的龙口，忽的吐出几个诡异的字节。
　　这几个字节，与大陆通用的语言，完全不沾边，甚至人类咋一听，就觉得刺耳。
　　甚至心烦意乱。
　　然而洛恩听到那几个字节，神情大变。
　　“龙语魔法！”
　　魔兽乃是血脉传承，在一代代的传承中，血脉之力会越来越淡。
　　但是如果有魔兽能够修炼到圣域，则能将血脉之中的传承激发。
　　一些强大的魔兽，甚至在九级的时候，都能获得传承。
　　而巨龙一族，不管血脉多么稀薄，只要晋升圣域，他们就会掌握一种独特的“龙语魔法”。
　　传说，龙语魔法千般变化，各不相同。
　　有操控元素的，有强化肉体的，甚至有直面灵魂的。
　　不过释放龙语魔法，也没有那么简单。
　　它需要消耗巨龙体内的本源血脉，甚至连魔核中的力量，也会瞬间抽空。
　　不到生死存亡关头，没有哪一头圣域巨龙，会选择施展龙语魔法。
　　吐出那几个字节后，雷克精神委顿，变得疲惫无比。
　　巨大的身躯，甚至只能趴在乱石嶙峋的地面上。
　　望着飞来的那道弯月，雷克露出讥讽的笑容。
　　“一起，下地狱吧！”
　　“毁灭之雷，爆！”
　　嗤！
　　次元斩，瞬间划过它的身躯，从龙腹往后，直接湮灭。
　　而空气中，一道道紫色雷球凭空浮现，然后不等任何人做出反应，就直接爆开。
　　洛恩毫不迟疑，将昨晚签到得来的紫晶守护，加持在自己身上。
　　不仅如此，各系高阶防御魔法，也疯狂累积。
　　轰！轰！轰！
　　巨大的爆炸声过后。
　　大地一片狼藉，曾经生长于此的巨树，早就被连根拔起，横七竖八的倒在地上。
　　烈火疯狂燃烧着。
　　如果说这一幕令人惊惧，那么四周空间的异像，会让人连迈出一步的念头都不会有。
　　一道道的空间裂缝延伸着。
　　锋利的切割之力，只要靠近，就会吞噬一切。
　　这一式龙语魔法的威力，完全不亚于洛恩施展的风系神术次元斩。
　　甚至在打击范围上，还要超出数十倍。
　　“死了吗？”
　　极远处观战的圣域存在，看着那仿佛地狱般的战场，此刻都不由发出了同样的疑问。
　　迷雾山谷上空，黄金龙他们也同样期待着结果。
　　从内心深处，他们还是希望雷克活下来的。
　　突然，烈炎龙哈迪说道。
　　“雷克，好像还活着？”
　　战场正中央，原本百丈长的巨龙身躯，如今只剩下十几丈长。
　　它被次元斩当场切割，所以只剩下这么一截身躯。
　　龙须早已经在烈火中燃烧殆尽，哪怕是龙头，也只剩下半边。
　　至于另外半边，被他自己释放的毁灭之雷所引起的空间裂缝，给吞噬掉了。
　　不过，到底他还是活下来了。
　　雷克发出低沉的咳嗽声，声音中有着欣喜而又后怕的语气。
　　“人类，到底是我活下来了。”
　　“哦？是吗？”
　　雷克一怔，剩下的那双眼睛，猛然睁大。
　　烟雾之中，一道高大身影，猛然跃出，以超快的速度冲到了他的身边。
　　然后，撕开它本就破裂的伤口，将其直接举了起来。
　　龙血挥洒大地，大雨一样，灌在人类身体上。
　　洛恩张开嘴巴，不断吞食着新鲜活泼的血液，而他的体内，斗气也在发生着诡异的蜕变。
　　感受着大量失血，甚至连巨龙一族的本源血脉，也在疯狂消散。
　　巨龙雷克，发出了它出生以来，最为痛苦凄惨的叫声。
　　“啊.......”.

第45章



　　在没有正统龙血战士修炼功法的情况下，想要激发体内的龙血战士血脉，转换出强大的龙血斗气。
　　洛恩就只能剑出偏锋。
　　龙血灌体，痛饮活龙血！
　　哪怕只有小半截身体，但是其中蕴含的血液，也是不同一般的多。
　　滚烫的龙血浇灌在身体之上，发出滋滋的声音。
　　而随着洛恩疯狂吞咽，体内隐藏的血脉，也受到激发。
　　再加上之前晋升圣域时吞下的神级生命源珠，这种激发速度，快得令人难以想象。
　　在雷龙痛苦哀嚎的时候，洛恩身上就发生了异变。
　　一枚又一枚的黑色鳞甲，浮现而出。
　　双手双脚，皆是出现厚厚的角质层。
　　甚至连脊椎部位，都厚厚的鼓了起来，仿佛有尾巴要长出来一般。
　　除此之外，一条又一条的紫色闪电，噼里啪啦的环绕在洛恩身上，将其凸显得好像一尊雷神一般。
　　“咕咚！”
　　一颗珠子一样的东西，被洛恩吞咽龙血的时候，直接吞了进去。
　　而之前还哀嚎的巨龙雷克，仿佛被人卡住了脖子，哀嚎戛然而止。
　　那是它的龙晶。
　　......
　　“雷克赢了？”
　　“不，那个人类还活着！”
　　“他要干什么？”
　　“他在喝雷克的血？”
　　“不对，这一幕，我好像在血脉传承里面，见到过？”
　　五大圣域巨龙，都被远处那一幕给震惊了。
　　而最年长的一头龙，突然发出仰天怒吼。
　　“是龙血战士！”
　　“杀了他！”
　　铭刻于血脉里的屈辱与仇恨，几乎是瞬间，就让那头老龙红了双眼。
　　其他四条龙，包括哈迪在内，本来还有些震惊，还有些迷惘。
　　但是随着老龙说出“龙血战士”这四个字的时候，他们也瞬间失去了理智。
　　血脉传承，带给他们的可不仅仅只是某些功法。
　　里面还遗传着一些龙族修炼知识，乃至刻骨铭心的龙族记忆。
　　而在那久远的记忆中，曾经有那么一个人类家族，统治甚至圈养了巨龙一族。
　　驱使巨龙为他们战斗，让巨龙成为他们的坐骑。
　　甚至每过一段时间，就割开巨龙坚硬无比的鳞甲，痛饮他们新鲜无比的龙血。
　　哪怕后来那个家族，消失在罗兰大陆上，再无任何踪影。
　　但是祖先所受到的屈辱，依旧深深烙印在每一条巨龙的记忆中。
　　久而久之，这种屈辱衍化成刻骨铭心的仇恨，不死不休。
　　大陆上，只要出现龙血战士。
　　那么巨龙一族，将会倾尽全力的虐杀之！
　　吼！
　　吼！
　　吼！
　　仰天彻地的巨龙怒吼声，摧毁浓雾，天上的白云，都被直接给轰散开。
　　庞大的气势，直接贯穿洛恩的领域，带着庞大的杀意，席卷而来。
　　丢下雷龙半截身体，洛恩冷冷注视着那边一幕。
　　他就知道，自己和雷克这一战，不会那么顺利。
　　不过之前那一战，消耗太大。
　　毕竟是刚晋升圣域，对于七系元素的掌控，太过粗浅。
　　以至于撑开领域，掌控七系元素，让他自身魔力消耗太多。
　　尤其是为了抵挡雷龙的龙语魔法，他几乎耗空了自己的魔力和精神力。
　　虽然他用大预言术，将自身状态恢复到了一个不错的程度。
　　但是精神力的消耗，让他现在并不适合以少打多。
　　尤其体内龙血战士的血脉正在激发，身体处于一个极度不协调的状态。
　　哪怕使用一些高阶魔法，可能都会引起反噬。
　　所以，三十六计.....
　　“洛神，我们走！”
　　洛恩斗气狂涌，直冲上天，庞大的风元素包裹着他，化作一道利箭，飚射而出。
　　在他身后，骨骼残破不堪的洛神紧紧跟随。
　　看着洛恩斗气与魔力混乱不堪的背影，洛神灵魂之火摇曳不休。
　　忽的，洛神手持黑色镰刀，转身朝着那五条巨龙冲去。
　　“洛神，你干什么！”
　　天空中，洛恩陡然停下，怒喝着自己的召唤骷髅。
　　“主...人...”
　　“你...先走......”
　　“我来......”
　　“回来，你不是它们对手！”
　　洛神速度丝毫不停，镰刀更是延展到了极点，足足有四十米那么长。
　　她残破不堪的骨骼，也突的恢复到纯白如玉的状态，甚至开始膨胀。
　　一尊不下于巨龙体型的巨大骷髅，悍然挡在五条巨龙追击的必经之路上。
　　它回头看了一眼，灵魂之火轻轻跳动。
　　“你活着，我就......不会死！”
　　“我曹你吗啊！”
　　洛恩狠狠的咒骂一身，不再跟洛神上演什么你先走，我不走，你先走，我就是不走的言情戏码。
　　直接转身，蹿入魔兽山脉的原始森林中。
　　他很清楚，自己和洛神签订的认主契约，并不属于和伊莲娜那样的奴隶契约。
　　系统之前解释过，这一种认主契约，是从当初科林・怀特召唤洛神时所用的召唤魔法里面延伸出来的。
　　对于召唤生物的约束性，并不强。
　　甚至召唤生物有想法的话，可以拒绝召唤。
　　这也是后来科林・怀特再也没召唤过洛神的原因之一。
　　不强的约束性，太容易让自身被反噬了。
　　而且自己现在的状态......
　　“我不死，你就不会死。我干他娘的，我肯定不会死啦！”
　　洛恩双眼通红，身上龙血斗气，像是蒸汽一样，控制不住的往外爆发。
　　各种鳞片，覆盖他全身上下。
　　之前还只有手脚才有的角质层，现在甚至都蔓延到了眼角处。
　　走偏门激发龙血斗气，那是有风险的。
　　如果处理不好，他甚至有可能丧失神智，成为一个半龙半人的痴呆魔兽。
　　......
　　“亡灵生物？”
　　“哈迪，你们去追那个龙血战士，我来对付它！”
　　“可以，诺德曼，你小心一点。”
　　“别担心我，我可是圣域黄金龙，区区一头......”
　　唰！
　　巨镰横扫，划破长空。
　　洛神空洞洞的眼眶，冷漠的看着空中四处飞散的血液。
　　突兀遭受重创的黄金龙，仰天长啸。
　　“我要杀了你！！！”.

第46章



　　群山之中，天空上，一道身影急速飞翔。
　　忽然，身影凭空顿住，然后直接坠落。
　　“艹，魔法反噬！”
　　感受着体内混乱的魔力，洛恩急速下降中，强迫自己冷静下来。
　　如此高的高度，如果直接落在地上，哪怕他体魄再强，也会身受重伤。
　　原本人类只要晋升圣域，就可以自动获得飞行能力。
　　但是这种飞行能力，其实是建立在与天地之势的勾连上。
　　魔法师用自身魔力为引，勾连天地之势，从而获得元素法则的驮载。
　　战士用斗气为引，以自身领悟的天地之势为桥，再搭配强悍的体魄，哪怕没有元素法则，也可以飞翔。
　　但是现在洛恩体内魔力暴走，根本无法从容勾连天地之势。
　　所以他直接坠机掉落。
　　不过这不代表，他就是死路一条。
　　快要临近地面的时候，洛恩探手一掌，拍向地面。
　　强悍的红色龙血斗气，骤然爆发。
　　轰！
　　强大的反击力，让洛恩坠落之势，不由缓了一缓。
　　借此机会，洛恩从容调整好身形，平稳着地。
　　回头望了一眼雅克兰大峡谷方向，他是从那里一路杀出来，最后在迷雾山谷的外围区域，被雷龙拦截下来的。
　　洛神现在应该就是在那里替他拦截五大圣域巨龙。
　　不过只凭洛神一人，挡不了他们太久的。
　　毕竟那可是会飞的魔兽。
　　“龙族飞行速度，完全不亚于风系魔兽。”
　　“哪怕魔力恢复，我也不能再在天空上飞了，得走地面！”
　　洛恩很快制定好对策，身形转瞬消失在丛林之中。
　　而几乎就在他消失之后的两分钟，圣域烈炎龙哈迪，就出现在了森林上空。
　　“气息在这儿，是遁入森林了吗？”
　　哈迪一脸冷漠，但是泛红的双眼显示着，它对于龙血战士怀有必杀之心。
　　“吼！”
　　一声通天彻地的龙啸声，传遍整片魔兽山脉深处，甚至波及到了相对靠外的内部区域。
　　“击杀所有人类，我迷雾龙谷给予丰厚回报！”
　　它现在是，许以重利，宁杀错，勿放过了。
　　一时间，摄于哈迪龙威的所有魔兽，都动了起来。
　　而一些与它交好的魔兽，也纷纷出动。
　　哪怕是一些和巨龙不感冒的强大魔兽，为了哈迪口中的龙谷报酬，也开始巡视自己的领地。
　　随便杀几个人类过去，就有可能获得龙谷报酬，这么便宜的事情，谁又不愿意做呢。
　　要知道，龙族本身就有收敛宝物的习惯。
　　迷雾龙谷在魔兽山脉中，传承上千年。
　　哪怕中间有过衰落，但是最近数百年，也逐渐恢复了元气。
　　可以说，除开雅克兰大峡谷那一处势力外，迷雾龙谷妥妥的是山脉中的霸主级势力。
　　一时间，山脉中的魔兽，闻风而动。
　　......
　　烟云鸾躲在梧桐巢穴中瑟瑟发抖，它完全想不到之前自己带着三大九级魔兽围攻的那个人类，居然晋升圣域了。
　　那种恐怖的领域之力，是它一生所见中，最强大的存在。
　　如果那个人类记仇，特意找上门来，那简直不堪设想。
　　就在它害怕的时候，一道熟悉的声音，在他耳边响起。
　　“烟云鸾，帮我找到之前重伤你的人类，找到之后杀了他亦或者通知我。”
　　是哈迪！
　　作为常年居住在迷雾龙谷不远处的邻居，烟云鸾和烈炎龙的关系，一直不错。
　　此刻听到对方传音，它却是不怎么想答应。
　　那个人类，是它敢挑衅的吗？
　　“你有特殊的追踪天赋，尤其对方还和你交过手，你肯定能找到他。”
　　“他和雷克战斗，受了极重的伤，甚至连魔法都可能放不出了，这也是你报仇的好机会。”
　　烟云鸾有些迟疑。
　　“真的？”
　　哈迪的声音，再次传来。
　　“我知道你受了重伤，甚至自爆了一颗水系魔核，失去了晋级圣域的希望。”
　　“但我迷雾龙谷有一颗风系圣域巅峰的魔核，如果将其炼化，你哪怕只剩下一颗风系魔核，你也有机会进阶。”
　　“帮不帮我，你自己决定。”
　　烟云鸾陷入了犹豫当中，而哈迪，也不再给它传音。
　　说白了，烟云鸾虽然有些实力，也是九级魔兽中难得的通了智慧的存在。
　　但是对方胆子都被吓破了。
　　要杀了那个人类，还是得靠自己！
　　一分钟后，巨大梧桐树上，飞出了一道身影。
　　烟云鸾找准一个方向，双翼开始扇动。
　　......
　　密林之中，洛恩狂奔突袭。
　　而他体内的状态，也陷入了一个诡异的平衡。
　　雷龙血液引发的龙血斗气，在改造同时也在摧残他的身体。
　　之前服下的神级生命源珠，则提供了大量能力，持续不断地修复他的身体。
　　二者共同作用，以至于渐渐平衡了下来。
　　但是只要这种角力还存在，那他身体内的魔力就一直无法恢复平静。
　　实际上，这也是人类只选择魔法或者斗气单独一条路修炼的原因。
　　魔武双修，很容易走火入魔。
　　毕竟魔力与斗气共存一体，若是一方出了偏差，另一方势必引起连锁反应。
　　“大预言术中的愈合神术，还能用！”
　　洛恩尝试了一下，得到一个喜讯。
　　相比魔法，大预言术更多的是借助光明教廷的信仰之力。
　　不过这只是扬汤止沸罢了。
　　想要快速完成龙血斗气的转换，还需要更多的能量！
　　洛恩心中一狠，他也不是没有其他办法！
　　恰在这时，一头九级魔兽冲了出来。
　　满是荆棘的后背，尾部挂着巨大的铁球，仿若小山般的体型。
　　这么明显的标志，洛恩几乎瞬间就认出了对方的来历。
　　“九级魔兽，棘背铁甲龙！”
　　这是一种攻击与防御，都非常平衡的地系魔兽，且体内蕴含相对稀少的巨龙血脉。
　　哪怕在九级魔兽当中，攻防一体的它，也非常难缠。
　　像之前洛恩击杀的红莲牙狼，科莫多巨龙，平常都不会招惹脊背铁甲龙。
　　“吼！”
　　见到洛恩，脊背铁甲龙低吼一声，没有任何言语，直接撞了过来。
　　他可是巨龙近亲，对于迷雾龙谷那边的请求，基本上无条件帮忙。
　　当然，要是击杀了这个人类，它也能获得龙谷的报酬。
　　甚至说不定，里面会有让它晋升圣域的东西。
　　然而就在它展开势不可挡的冲击之时，一种诡异的感觉弥漫全身。
　　在它灵魂中，那个渺小的人类，好像一尊屹立九天之上的神明。
　　不可直视，不可亵渎！
　　大黑天神术――压制！
　　面对任何位阶不如自己的生物，可以进行灵魂层面的绝对压制，令其不敢动弹，不敢反抗。
　　洛恩手持巨剑，一冲而过。
　　弥漫雷电之力的龙血斗气，深深切入脊背铁甲龙的咽喉。
　　“呜......”
　　受此重创，脊背铁甲龙从压制状态中醒了过来，带着铁球的尾巴悍然砸下。
　　然而大地一声轰鸣，它却砸偏了。
　　疑惑之间，它才赫然发现，自己的头颅与身体，已经分为两截。
　　大黑天神术可不需要魔力驱动。
　　洛恩伸出左手，一个小小的漩涡，瞬间凝聚成型。
　　漩涡狂转，无形吸力喷涌而出，脊背铁甲龙小山般的身体，在这种吸力的拉扯中，逐渐变得灰白一片。
　　大量血肉骨骼精华，甚至魔核中蕴藏的庞大魔力，都被洛恩吞噬殆尽。
　　半晌，洛恩才松了一口气。
　　“若是之前遇到，或许我就喝你的龙血，用来激活龙血斗气了。”
　　“可惜现在用不上了！”
　　吸收那么多能量后，洛恩只觉得自己的体魄又变强了一分。
　　而且在这股外来能量的帮助下，那种角力的天平，正在往好的方向，不断倾斜。
　　“可以，我的方案是对的。”
　　“那么接下来！”
　　洛恩的目光，望向了前方幽深的密林。
　　那里，正有一头又一头的魔兽，挡在自己出山的路上。.

第47章



　　青山镇！
　　作为普昂帝国为数不多进出魔兽山脉的入口，这里一向热闹。
　　而从昨天傍晚来了一群人后，这里的热闹，直接翻了数十倍不止！
　　原因很简单，来的那群人，是帝国最强大魔法学院恩斯特学校的学生。
　　一群年龄在十六到二十五之间的年轻人。
　　至于为何能如此精确年龄段，其实很简单。
　　谁都知道，恩斯特魔法学院只招收十二岁到十六岁的学生，而他们可以在学校学习的最长时间为十年。
　　十年之内，如果晋升不到六级魔法师，则强迫毕业，而且无法使用学校的名字在外行走。
　　想一想，一群活泼充满朝气的年轻人，进入这个充满血腥、财富、冒险精神的小镇，能不热闹吗？
　　据说昨天晚上，这个地方的酒吧营业额，直接翻了上百倍！
　　按理来说，这么躁动的一晚，可能会闹出一些事情。
　　然而昨天晚上，不管多热闹，都没有出什么大事。
　　因为据说那群学生之中，有诸多九级强者带队，甚至可能连校长圣域卡莱尔都在里面。
　　第二天一早，许多冒险者，就在进出魔兽山脉外围的入口处停留。
　　“这些小屁孩进魔兽山脉干嘛？”一个胡茬满脸的大汉盯着中间学生群里的妙龄妹子说道。
　　旁边有人回答，“听说是恩斯特魔法学院改变期末考核方式了。”
　　“这我也知道，但那不是校内四系大比吗，小孩子过家家的游戏罢了。”
　　“不不不，我所知道的可不是这样。”
　　“嗯？”
　　“除开一年级新生外，其他高年级学生，他们的考核是实战，而且是与魔兽对战！”
　　“所以他们就来魔兽山脉了？他们不是自家有一块埃尔斯山脉吗，里面魔兽也不少的。”
　　“切，埃尔斯山脉里面的强大魔兽，早就被恩斯特魔法学院里面的强者，给割了一茬又一茬了。还留下的，都是一些小猫咪。”
　　“所以他们就来魔兽山脉了？这不是找死吗，一群没见过血的雏儿。”
　　“谁知道呢。”
　　“讨论这个干嘛，瞅瞅，那个长发小妞可太漂亮了！”
　　“年轻人，你就只会看脸。你倒是注意下她旁边那个大长腿啊，这么修长的一双腿，要是夹在我腰上，啧啧！”
　　......
　　对于这些粗鲁冒险者的议论、目光，恩斯特魔法学院的学生们，一无所觉。
　　他们现在，只想快点进山脉里面，击杀魔兽！
　　“校长在动员大会上说了，击杀任何一头魔兽，都算作对应的积分。每一级对应一百积分，积分超过一千者，就有资格进入他的法师塔修炼。”
　　“说是这么说，难道你还想靠杀低级魔兽来攒分啊！”
　　“不行吗？”
　　“你是不是傻啊，低级魔兽没有魔核，而我们积分计算凭据，是需要魔核的！”
　　“那岂不是说，我们至少也要击杀三级魔兽，才能获取积分？”
　　“是啊，要不怎么我们会分配队伍。每一个小队四名成员，分别来自四系学生。”
　　“可四个人，该怎么分配积分呢？”
　　“这个校长没说，估计是让我们自己解决。”
　　“那你觉得这一次，谁能获取最多的积分？排名越高的人，奖励可不仅仅只是进入校长法师塔修行那么简单。”
　　“这个嘛，我不清楚。但想必诺澜，约翰讯他们，排名肯定不会低。”
　　......
　　看着一个个学生进入山脉丛林之中，一个教授担忧的走到校长卡莱尔面前。
　　“校长，我觉得应该停止这次试炼！”
　　卡莱尔笑呵呵的看着他。
　　教授担忧的说道：“前几天我们进山在划定的区域进行了排查，确保不会有高级魔兽出现。但是你也知道，魔兽山脉最近几个月，一点也不平静。甚至山脉外围，出现了大量中高级魔兽的痕迹，连一些资深冒险者都停下了任务。”
　　卡莱尔笑眯眯的说道：“所以我将考核区域，从中部挪到了外部啊！”
　　教授摇头，“话不是这么说的。这上千名学生，如果死伤太多，我们对整个神圣同盟，都不好交待。”
　　恩斯特魔法学院的学生，来源十分复杂。
　　除了主要生源地普昂帝国以外，还有金雀花王国的，也有莱茵王国的。
　　其他大小公国，也吸收了不少。
　　可以说，这一批天资不俗的学生，未来将会成为神圣同盟的中坚力量。
　　他们之中，弱的最低也会有中级魔法师的实力，强一些的高级魔法师，甚至涌现出一两个圣域存在，也不是不可能。
　　如果真的损伤太大，各国的压力倾泻下来，恩斯特根本扛不住。
　　“放心吧！”
　　“我让四系学生搭配组队，只要配合得当，他们完全能处理中低级魔兽。”
　　“而单独的高级魔兽，他们也有机会击杀。”
　　“当然，如果出现大批高级魔兽。我和你们，自然也不会坐视不理。”
　　说到后面，卡莱尔笑容收敛，脸色稍微严肃了一些。
　　“知道为什么奥丁帝国这些年，国力越发强盛，年轻强者层出不穷吗？”
　　“混乱联盟那边也涌现了一大批高级魔法师，高级战士的年轻人。”
　　“就因为这两个地方的高层，鼓励战斗，鼓励竞争，不惧流血，不惧死亡！”
　　“可你看看神圣同盟这边？”
　　“因为魔兽山脉的阻隔，他们就沉迷享受，贪图安逸。这种风气，甚至影响到了各大培养年轻人的学校当中。”
　　“我们普昂帝国，多久没有出圣域强者了？”
　　卡莱尔摇头叹息。
　　旁边的教授深吸一口气，足足有一百年了吧！
　　再这样下去，普昂帝国没有新的圣域强者出现，光靠老牌强者，怎么可能在同盟里面占据主导权。
　　又拿什么，去和强大的奥丁帝国，邪恶的混乱联盟对抗。
　　“是大树，就绝不可能在温暖的房间里面长成！”
　　莫名的，卡莱尔脑海里回忆起了那个时常深夜出没于名人之壁的少年身影。
　　他早就已经通过入学资料，查到了对方的信息。
　　尤其前段时间对方父亲找上门来，他从中得知那个少年孤身一人进入了魔兽山脉，他对其印象就更加深刻了。
　　一个憧憬强者，渴望变强的人，就绝不会安于在平静祥和的校园里成长。
　　这也是他力排众议，将所谓的四系大比，安排在了危险魔兽山脉的原因之一。
　　“阿尔斯通教授，你盯着一点学生们，我有些事情要去做。”
　　阿尔斯通疑惑的看着卡莱尔，他们虽然一个是九级魔法师，一个是圣域强者。
　　但是关系是平等的，因为他们有同一个老师。
　　可以说，他非常了解卡莱尔，知道对方是一个很关爱学生的长者。
　　可如今学生马上要展开危险的试炼，卡莱尔却要离开。
　　“你想做什么？”
　　“呵呵，找一个学生。”
　　=
　　=
　　PS：后面还有更新，虽然会晚那么一点。有鲜花评价票的兄弟，投一投。
　　有余力打赏的，我也非常期待。
　　总之，在今天这个让我有些失落的日子里，至少还有你们陪着我。
　　我爱你们......

第48章



　　恩斯特魔法学院为此次试炼，划定的区域，囊括了魔兽山脉靠近普昂帝国这一边的八成面积。
　　哪怕只是外围区域，但如此庞大的面积，区区一千名学生撒下去，也犹如一盆水倒入王阳，掀不起一点波澜。
　　静谧的从林中，一头乌森三角蟒躺在地上，毫无生气。
　　两男两女站在一边，轻声交谈。
　　“六级魔兽，六百积分，按照进山时的约定，我们彼此平分吧！”一个长发如瀑，神色柔和的年轻女子缓缓开口。
　　作为诺澜的仰慕者，约翰讯毫不迟疑的附和。
　　“魔核作为积分凭据，四人到时候平分积分。至于这头蟒蛇的材料，则按照对应的元素分配。”
　　乌森三角蟒水陆两栖魔兽，但并不是地水双系，它只会凝聚单独的元素魔核。
　　而这，也是限制乌森三角蟒，只有六级实力的原因。
　　目前来看，这一头蟒蛇，是水系。
　　那么它身上除开魔核之外，遗留的鳞甲、蛇骨、蛇胆，都将归六级水系魔法师诺澜所有。
　　诺澜迟疑了。
　　另外一男一女，这时脸色也不太好。
　　主要还是，之前合伙击杀的两头中级魔兽，也都是水系的。
　　诺澜已经分配过两次，这要再把材料给她，那他们可不就成白打工的了？
　　一个手持魔杖，身穿红色法袍的男子站了出来。
　　“我觉得不行！我们之前商议的分配方案，或许要重新调整一下。”
　　“瑟罗，你什么意思！”约翰讯恶狠狠的盯着他。
　　瑟罗一点也不畏惧，你约翰讯是六级地系魔法师，可我也是六级火系魔法师。
　　真要打起来，谁怕谁啊！
　　诺澜也不好开口劝解，此事到底还是她引起的。
　　有时候，运气太好，也是一种麻烦。
　　最后，还是站在一边，百无聊赖的大长腿女子化解了这场小队矛盾。
　　“我说你们两个大男人，为了这点蝇头小利，吵什么〃¨？”
　　约翰讯和瑟罗彼此对视了一眼，都有些尴尬。
　　虽然他们各自家族都有着不菲的财富，但是这种猎杀魔兽，获得战利品的成就感，尚属首次。
　　尤其是瑟罗，刚才那次围攻，他可出了大力气。
　　他怎么也想从乌森三角蟒上得到点魔法材料，作为纪念品。
　　瑟罗看着长腿女子，“卡忒琳娜，那你说，该怎么办？”
　　卡忒琳娜嗤笑一声，“中低级魔兽，每一级对应一百分，我们要杀多少头，才能占据各大小队头名？”
　　“而且这些材料，放到外面也压根卖不了几个钱，我们何必在这里争论？”
　　“让我说，凭借我们四个六级魔法师的实力，完全可以对付一些高级魔兽！”
　　“不如，我们往中部区域探索一下！”
　　听到这个建议，瑟罗眼睛一下就亮了起来。
　　中部区域，或多或少都会有一些落单的高级魔兽。
　　凭借他们四系魔法互补的优势，还真有机会猎杀。
　　约翰讯有些迟疑，他犹豫的说道：“可是学校给我们划分的试炼之地，是在外围区域。贸然脱离大部队，这样真的好吗？”
　　瑟罗瞥了他一眼，不屑道：“胆小鬼！”
　　“你！”
　　约翰讯涨红了脸，在自己倾慕的女人面前，被人骂胆小鬼，是个人都不能忍。
　　他看向安静的诺澜，用温柔的语气问道：“诺澜，你是我们之前决定的队长，遇到争议由你来决定，你怎么看，我都听你的。”
　　诺澜沉思了一会儿。
　　她是之前战利品分配的最大受益者，如果再在外围区域探索，她是肯定不会吃亏的。
　　毕竟已经分到了三头水系魔兽的材料。
　　可问题也恰恰是在这。
　　如果继续这么下去，小队肯定会出现分配不公的矛盾。
　　只有进中部区域，猎杀高级魔兽。
　　不管是每一头高级魔兽高达五千的积分，还是高级魔兽身上珍贵的材料，都能化解这些矛盾。
　　看了看四周，不俗的精神力拓展开，她隐隐察觉到有其他的小队在往这边靠近。
　　人多肉少，此地确实不适合继续狩猎了。
　　“往中部区域走吧，我有地图，待会可以挑选相对安全的路径。”
　　做下决定后，众人也就不再争执。
　　卡忒琳娜兴冲冲的走在前面，瑟罗拿着魔杖，紧跟其后。
　　只有约翰讯，内心之中有着不安和恐惧。
　　他可是听说了，最近这几个月魔兽山脉一点也不平静。
　　大量中高级魔兽出现在外围区域。
　　虽然后来一些退了回去，但是中部区域，无疑就更加危险了。
　　不过在诺澜面前，他又不好怂。
　　暗自咬了咬牙，约翰讯摸了摸腰间携带的魔法卷轴。
　　“¨～有镌刻了八级魔法的卷轴在，我肯定会没事的！”
　　......
　　一座灌木丛中，洛恩盘膝坐在地上。
　　双目紧闭，庞大的精神力收束在体内，查探着龙血斗气的运转情况。
　　“斗气液化！”
　　“这是一个好消息，代表着我从八级战士后期，朝着九级战士稳步前进。”
　　“只要所有转化出的龙血斗气全部液化，那么这次血脉激发，就算成功了！”
　　感受着越来越好的状态，洛恩不由松了口气。
　　一路奔来，他从魔兽山脉深处，直接冲到了中部区域。
　　虽然路上遭遇了大量高级魔兽的拦截，但正是有那些体型庞大高级魔兽，他才足以获取更多的外界能量，镇压体内动乱。
　　大黑(钱诺赵)天之心携带的四大神术，对于比自己实力低的敌人，效果实在太好了。
　　光是吞噬神术，就让他在这次危机中，有了足够的后勤保障。
　　此时的他，一身鳞甲已然消散，隐没于血脉深处。
　　而手指，脚掌上的龙爪，更是消失不见。
　　脊骨后面的异样，同样化解。
　　除开脸上和身体上，还累积了不少角质层，让他看起来粗糙无比外，倒是没什么大碍了。
　　“等这些难看的角质层彻底消失，我就是真正的龙血战士了！”
　　洛恩精神振奋，期待着那一刻的到来国。
　　忽的，他睁开了双眼，盯着灌木丛外。
　　“出来！”
　　“呵呵，这小弟弟还挺警觉的啊！”
　　娇俏的声音传出，灌木丛也随之被拨开。
　　四个人，手持武器，出现在洛恩面前。.

第49章



　　“能不警觉吗，毕竟这里可是魔兽山脉，能来这里的人，怎么都有几把刷子。”
　　接话的，是一个身穿全幅盔甲的男人。
　　哪怕是脑袋，都被头盔给笼罩住，只留下一双眼睛在外。
　　另外两人没有说话，他们各自手持武器，散开队形，隐隐将洛恩包围在中心。
　　“队长，你说我们......”
　　娇俏女子话才刚出口，突的就被人打断了。
　　洛恩微眯着眼，“打扰人家休息，是一种很不礼貌的事情，难道没有人告诉过你们吗？”
　　四个人都愣了。
　　哪怕是被叫做队长的盔甲男，被头盔覆盖下的面容，都显出一丝错愕。
　　这是什么情况。
　　都被自己等人包围了，还搁这儿讲礼貌？
　　被打断了话的女子名为戴维珊，乃是青山镇赫赫有名的辣娘子。
　　平常她说话，可没有哪个男人敢插嘴。
　　这时候被一个毛头小子插嘴，她阴阳怪气的笑了起来。
　　“小家伙，你家大人难道没告诉过你，在魔兽山脉，遵守的可是丛林法则。礼义廉耻那一套，这里可不兴！”
　　旁边的盔甲男扬起长枪，枪尖居高临下的斜指洛恩。
　　“你好像没有搞清楚状况！”
　　“话我也不多说，把你身上的东西都交出来，魔核、材料、金币......你这把剑好像也不错，都交出来！”
　　打劫，毫无顾忌的打劫！
 　　戴维珊看着这一幕，内心畅快。
　　她生平就看不得丑男人，哪怕是组队狩猎魔兽，和她搭档的都是硬朗帅哥。
　　队长当年被风狼划破了脸，为了和她组队，还特意戴上盔甲。
　　要是这个小家伙长得帅一点，或许她还能留一把武器，让对方走出魔兽山脉。
　　但是瞧瞧他脸上的角质层，比九十多岁的老头，还要恶心！
　　要不是怕对方困兽犹斗，她都想直接杀了这丑弟弟。
　　洛恩毫无所觉的看着他们，一点也不紧张。
　　“我说，你们就这么确定，稳吃我？”
　　戴维珊哈哈一笑，“你以为你是谁？孤身一人来这魔兽山脉，看样子还身受重伤。别说你是个战士，就是圣域魔导师在这里，我们也吃定了！”
　　从外形上来看，洛恩现在的状态，确实不太好。
　　一身鲜血淋漓，皮肤上还有着龟裂的纹路。
　　他的那一身衣服，也早在之前的战斗和逃亡中，烂得七七八八。
　　可谓狼狈不堪！
　　而自己这四个，最近才进入魔兽山脉，状态处于巅峰。
　　四个人里面，队长是八级战士，她和另外两个队员，也都是七级战士。
　　除 了缺少魔法师之外，可以说遇上任何冒险小队都不怕。
　　尤其洛恩还是孤身一人，处在这么近的距离下，只要一击......
　　是的，只要一击！
　　洛恩一掌拍在地上，赤红色的龙血斗气狂涌而出。
　　插在一旁的巨剑厄斐琉斯，嗡嗡作响，一个盘旋，就落入他的手中。
　　“小子，顽抗是没有......”
　　嗤！
　　洛恩巨剑横扫，强大的斗气划出一道巨大的圆弧，将四人全部笼罩在其中。
　　剑光闪烁间，三个头颅，直接落地。
　　唯有盔甲男，靠着坚硬的盔甲，和扎实的斗气，勉强躲过一劫。
　　但即便如此，笼罩他全身的盔甲，也直接碎裂。
　　看着惨死的三个兄弟，盔甲男眼睛一下就红了，长枪当头砸下。
　　“我要杀了你！”
　　“你肯定杀不了我，而我将让你死无葬身之地！”
　　洛恩单手抓住他的长枪，对方爆发的斗气，对他来说，毫无威胁。
　　巨剑上撩，盔甲男直接从中被切成两半。
　　看着四具没了生气的尸体，洛恩冷哼一声。
　　巨剑唰的一声插在地上，两手之间，陡然出现两团漩涡。
　　强大的吞噬之力，将四具还没冷却的尸体，直接吞噬殆尽。
　　狂风刮过灌木丛，四具尸体化作白灰，飘飘洒洒的消失在丛林之中。
　　还想打劫我？
　　骨灰都给你扬了！
　　洛恩捡起地上戴维珊遗留的一把弯刀。
　　“倒是一把不错的附魔武器。”
　　正当他想打扫战场，清理一下其他三人的物品时，狂风再次刮来，并且空气中蕴含了大量的腥臭气息。
　　洛恩眉头一皱，庞大的精神力尝试着往后面数千米探索。
　　“那头圣域烈炎龙，还真是纠缠不休啊！”
　　没有犹豫，洛恩转身就走。
　　还差一点，龙血斗气的转化，就还只差一点。
　　等他彻底熬过这个阶段，这头圣域巨龙，就有好果子吃了！
　　......
　　哈迪挥舞着巨大的龙翼，翱翔于天空之上。
　　而金色的竖瞳，死死的盯着下面森林之中。
　　足足三天，从魔兽山脉深处，到内部区域，都被它带着魔兽群，给犁了一遍。
　　里面还潜藏的一些人类强者，几乎都惨死当场。
　　少数运气好的跑掉了，他也没去追。
　　他的目标，只有一个，那就是龙血战士。
　　“那个人类掌握了某种邪恶的魔法！”
　　“一路追过来，地上总是会有一些魔兽枯骨，血液、肌肉、骨骼，甚至是脑髓，全都没有剩下，只有毫无生机的灰白躯体。”
　　“不愧是邪恶的龙血战士啊！”
　　哈迪满腔怒火，传承自血脉深处的屈辱与仇恨，让他哪怕离开了自己的领地，也要追上那个人。
　　巨龙一族是不可能让龙血战士存活与世的。
　　这里面，不仅仅是仇恨那么简单。
　　还有着最简单直接的生存逻辑！
　　龙血战士的蜕变，往往需要大量巨龙血液。
　　如果大陆上出现了一个龙血战士，而且还成长到了圣域，甚至神级。
　　那么这个龙血战士开枝散叶，成立自己家族后，矛头必定对准巨龙一族。
　　因为他的孩子，想要激发血脉，就必然需要巨龙的帮助。
　　“千年前的屈辱，绝不能再现！”
　　“烟云鸾记下了那个人的气息，按照对方的轨迹，肯定是想逃出魔兽山脉。”
　　“我已经让它从侧面去包围，要不了多久，龙血战士将直面我的怒火！”
　　吼！
　　......
　　夜色低垂，但晨曦，已然露出一丝。
　　黎明即将到来，营地里的两人睡得正酣。
　　约翰讯盘膝坐在地上，进行着浅层次的冥想。
　　忽然，一只脚踢在他膝盖上，打乱了他的冥想。
　　约翰讯愤怒的看着面前这双长腿主人，“卡忒琳娜，你到底想干嘛！”
　　自从进入中部区域，所遇到的魔兽，都是实力非常强大的存在。
　　哪怕他们收获不少，但是也越加明白这里和舒适的学校，完全不同。
　　堪称危机四伏！
　　也正是如此，哪怕夜间休息，四人小队也安排了两人守夜。
　　本来约翰讯是想和诺澜一起守夜，促进感情的。
　　但是卡忒琳娜这个女人，非要诺澜和他分开，这不是存心恶心人吗？
　　然而卡忒琳娜压根不管他的愤怒，反倒是一张瓜子脸露出凝重无比的神色。
　　“约翰讯，你听！”
　　“风中，是不是有着奇特的声音？”.





第50章



　　这一次恩斯特魔法学院组织的四系大比，在校长卡莱尔插手之后，有了一个变数。
　　那就是原本打算让四大系，各自为战，决出优胜者。
　　这样一来，根据各系表现，发放相应奖品。
　　甚至在明年各系的教育资源上，也会给予一定的倾斜。
　　但是卡莱尔却提出了不同的方案。
　　四系不仅不分开，反而要配合作战。
　　每一个小队，必须拥有四系魔法师。
　　之前还有些人不理解，但是后来见到真正的实战效果后，也就彻底服了卡莱尔的安排。
　　同一系的四个人组队，上限往往是由实力最~强的那一个决定。
　　但是四系组队，却可以起到互相配合-，互相帮助的效果。
　　实力上限，远远-超过单系组队。
　　将人与人之间的竞争，变成队与队之间的竞争。
　　既能扩大激烈的竞争氛围，也能让学生们充分理解同伴的重要性。
　　可以说，只要这个方案形成传统，传承下去。
　　那么千百年内，恩斯特魔法学院走出去的学生，就能自成一股势力。
　　他们会潜意识和曾经合作过的同学抱团，彼此分享，共同作战。
　　当然，以后的事情，以后才能知道。
　　但是就目前来说，四系组队的好处，在诺澜这个小队里面，起到了绝佳的效果。
　　作为六级风系魔法师，卡忒琳娜早已有了可以毕业的资格。
　　她之所以还留在学校，就是希望能像诺澜那样，进入校长卡莱尔的法师塔修行。
　　以她的风系魔法造诣，对于微风中传来的异常，完全要比其他人敏锐许多。
　　也正是如此，在天要刚亮的时候，她就觉察到了不妥。
　　“什么声音啊？”约翰讯一脸茫然。
　　卡忒琳娜瞪了他一眼，直接两道微风刮过诺澜与瑟罗。
　　“怎么了？”
　　“有情况吗？”
　　诺澜和瑟罗迷迷糊糊的醒过来，随即就一脸警觉的看向四周。
　　卡忒琳娜深吸一口气，指着天空。
　　“我感受到东南方向，有着极其庞大且复杂的风元素聚集，并且在朝着我们这边涌来。”
　　瑟罗愣了一下，还不太清楚这是个什么意思。
　　但是在卡莱尔法师塔当了两年助手的诺澜，瞬间就小脸一白。
　　“你的意思是，有着一只强大的风系魔兽，在往我们这边冲过来？”
　　卡忒琳娜摇头，“或许不是一只，而是很多只！”
　　约翰讯从地上站起来，迟疑道：“那我们现在？”
　　“跑啊！”
　　......
　　烟云鸾翱翔在天空之上，在它身下是大批飞行魔兽。
　　多是七级，六级的存在。
　　至于更高阶的八级、九级魔兽，它现在压根不敢掌控。
　　曾经的它，凭借风、水两颗魔核，无限接近圣域。
　　但是自爆一颗之后，实力就一落千丈，变成普普通通的九级魔兽。
　　虽然这一次有迷雾龙谷的号令，让他足以控制一群六七级的飞行魔兽，但是更高级的，它就没那个信心了。
　　带着一群飞行魔兽，烟云鸾从魔兽山脉深处，就直奔山脉外围，形成侧面包抄。
　　这是哈迪告诉它的方法。
　　智慧程度一般的烟云鸾，对此言从计听。
　　“啾啾、啾啾”
　　一只七级的穿云雀突破云雾，来到了它的身边。
　　作为自己的同类，穿云雀体型较小，但速度奇快，视力还非常好。
　　因此这一次包抄，穿云雀飞在前面，很容易发现地下的人类踪迹。
　　听着穿云雀的叽叽喳喳，烟云鸾目中闪过一丝凶光。
　　地上有人类？
　　而且很弱？
　　那就顺手全杀了吧！
　　没有迟疑，一小股七级的飞行魔兽，直接冲了下去。
　　......
　　“是成群的穿云雀！”
　　“还有三头巴比伦狮鹫！”
　　“天啊，我们跑不掉了！”
　　约翰讯绝望的看着这一幕，哪怕他手持镌刻了八级地系魔法的卷轴，可是面对从天而降的攻击，又怎么可能躲得过去。
　　瑟罗一脚踢开他，猛然撕开一张卷轴。
　　八级魔法，烈阳天雨！
　　天空之中，一团团火焰，如流星雨一样，挥洒四方。
　　成群的穿云雀，身在火雨之中，发出凄厉的鸣叫。
　　那三头狮鹫，更是因为体型庞大，被烈阳天雨洒了个明明白白。
　　“胆小鬼，你有魔法卷轴，你倒是用啊！”
　　瑟罗怒吼着，通过中级魔杖，持续不断的输出体内魔力。
　　不过以他的魔力储存，哪怕有魔杖降低能耗，也绝不可能完美掌控八级魔法。
　　这不，三头狮鹫在狂怒之余，仍旧有力气俯冲下来。
　　若是让它们冲到跟前，凭借狮鹫利爪，四个人必定要被抓走，然后在天空上被撕碎。
　　就在危机关头，卡忒琳娜毫不迟疑的掐诀念咒。
　　无形狂风环绕在她身边，随后狂涌而出。
　　然而以她的六级魔法，对于普遍在七级以上的魔兽，能够造成的威胁，实在太少了。
　　约翰讯颤颤巍巍的拿出魔法卷轴，然而看着身在天空的鸟群，欲哭无泪。
　　“我这里最强的卷轴，是地系的地狱突刺，根本攻击不到它们啊！”
　　瑟罗怒吼道：“我他吗明明看见你在普林斯顿会馆，买了一张强化七级魔法的卷轴，那是倍化重力术吧！快点丢出去！”
　　约翰讯愣了一下，身后正在布置魔法阵的诺澜连忙提醒。
　　“倍化重力术无视地形，对于飞行类敌人，有出其不意的效果。”
　　约翰讯恍然大悟，马上从腰间取出另外一张魔法卷轴。
　　只不过还没来得及撕开卷轴，一只穿云雀就突破烈阳天雨的束缚，冲到了他的身边。
　　噗！
　　约翰讯低下头，看着胸口那个拳头大小的孔洞，满眼不甘。
　　砰！
　　尸体砸在地上，让小队中的其他三人都呆住了。
　　这是他们第一次，看见有同学死在自己面前。
　　而且还是身家最丰厚的约翰讯。
　　谁都知道，约翰讯出自贝克兰德史蒂夫家族，那可是一个有着当代公爵的顶级贵族。
　　约翰讯作为最受宠的家族后代，在四系大比之前，购置了许许多多的保命物品。
　　然而对方都没来得及使用，就这么惨死了。
　　“我撑不住了！”
　　瑟罗惨叫一声，手中卷轴燃烧殆尽。
　　而天空上封锁穿云雀的烈阳火雨，也渐渐消失。
　　正当无数穿云雀要刺穿他身体的时候，一股狂风把他往后硬生生卷走。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　“去保护诺澜！”
　　卡忒琳娜秀发飞扬，高挑大长腿直接腾空而起。
　　身在空中，她陡然开始旋转。
　　无数风刃，从她那劲爆的身材中狂射而出。
　　瑟罗眼见这一幕，睚眦欲裂。
　　“不要啊！”
　　这赫然是风系魔法师在遇到绝境时，逆时针运转魔力，从而释放远超自身等阶魔法的同归于尽招数。
　　此招一出，魔力消耗殆尽不说。
　　光是魔法师那孱弱的身体，就绝对承受不了逆时针运转的负担。
　　咻！咻！咻！
　　无数风刃与冲来的穿云雀对撞。
　　天空飘散出一片血雨！
　　在卡忒琳娜这一毁灭风刃的打击下，数十只的穿云雀鸟群，直接被打散。
　　哪怕是那三头狮鹫，也狼狈的飞上高空。
　　砰！
　　卡忒琳娜颓然倒地，原本高挑丰满的身材，也变得干瘪枯瘦。
　　一丝丝血浆，更是从她身体的伤口处迸发。
　　瑟罗浑身颤抖的看着这一幕，他没法接受。
　　恰在这时，诺澜温婉而又焦急的声音从后面传来。
    ........ ......... .......
　　“瑟罗，把卡忒琳娜抱进来！”
　　瑟罗连忙跑过去，抱起卡忒琳娜就往后钻。
　　在他们身后，一脸苍白的诺澜，正竭力撑开一道蔚蓝色的防护罩。
　　防护罩的面积不大，只有一平方米左右大小。
　　三个人挤在里面，非常拥挤。
　　诺澜勉强的说道：“这是曾经校长在一次实验成功后，奖励给我的九级魔法琉璃水幕。借助我们这一次获得的几颗水系魔核，再加上我平常积累的魔法材料，勉强释放出来。”
　　瑟罗迟疑的看着她，“能挡住外面的攻击吗？”
　　“问题不大，琉璃水幕是十二环禁咒琉璃天幕的组合魔法之一。防御效果极佳，连圣域强者的一击，都能挡下。”
　　果不其然。
　　那去而复返的三头狮鹫，在蔚蓝色防护罩上，不断抓挠，但却起不到任何效果。
　　还活着的一些穿云雀，也压根冲不破防护罩。
　　瑟罗见状，不由心喜。
　　不过看着躺在地上，鲜血模糊的卡忒琳娜，他的心像是被揪紧了一样。
　　在背对着他的地方，诺澜的脸色，越发苍白，甚至没有一丝血色。
　　六级魔法师，强行施展九级魔法。
　　哪怕她是恩斯特魔法学院水系之中的天才，也吃力无比。
　　“信号已经发出了，学校老师应该会很快赶来，我只要再撑一下就好！”
　　“可惜约翰讯了。”
　　诺澜看着外面被穿云雀啄得面目全非的男人尸体，眼中流露出一丝哀伤。
　　虽然她对约翰讯没有感觉，但好歹是一个追了自己几年，而且一直颇为绅士的同学。
　　哪怕最后对方的表现，是那么怯懦，那么不堪。
　　忽的，她秀眉一紧，瞳孔猛缩。
　　视线范围之内，一头浑身长满金色毛发的巨猿走了出来。
　　对方手上，更是抓着一块巨大的石头。
　　金色巨猿好像极通人人性，此刻戏谑的看着他们，手上的石头上下抛飞。
　　下一刻，金色巨猿微微后退，手上的石头高举过肩。
　　轰！
　　=
　　=
　　PS：会有自动订阅吗，上架我会努力多写的丸.

第51章



　　噗！
　　一口鲜血，吐在地上，冒出吓人的热气。
　　瑟罗瞪大了眼，看着颤颤巍巍的诺澜。
　　“诺澜！”
　　诺澜惨然一笑，刚才金色巨猿那一击，完全可以媲美圣域一击。
　　此刻的琉璃水幕，摇摇欲坠，已然无法承担更多的攻击。
　　只要对方再来一下。
　　不，哪怕对方什么也不做，光是那三头狮鹫，便足以攻破她的防御魔法。
　　“为什么会这样？为什么会有如此多的高级魔兽，出现在这个区域！”
　　瑟罗狂躁的扯着自己的头发，他已经完全看清楚了诺澜的状态。
　　而自己体内魔力也所剩无几。
　　卡忒琳娜现在，更是吊着一口气，生死未知。
　　“难道我们就要死在这里吗？”
　　“呀呼！”
　　金色巨 猿怪叫一声，似乎很好奇人类那个罩罩挡住了自己的攻击。
　　不过接下来嘛！
　　金色巨猿嘿嘿一笑，从地上捡起一块巨大的石头。
　　一步后退，仰首，巨大的体型仿佛变成了一张弓。
　　“呀呼！”
　　随着它再一次怪叫，石头犹如离弦之箭，破空砸来。
　　“一切都结束了。”诺澜双眼无神，连输出的魔力都停止了运转。
　　“啊！！！”
　　瑟罗发了疯一样狂叫一声，然后冲到了卡忒琳娜和诺澜的前面，伸开双手。
　　家族荣耀告诉他，哪怕是死，也要挡在女人和孩子的面前！
　　只不过看着那那越来越近的石头，他眼中对死亡的恐惧，超越了一切。
　　他有些后悔，或许该躲在后面，哪怕是死，至少也有个全尸。
　　我今年才二十一岁啊！
　　我还没有为家族传下后代！
　　早知道，我就该听父亲的安排，走战士途径了。
　　诸多想法，诸多人物，走马灯一般在他脑海里浮现。
　　但是已经来不及后悔了。
　　投石，近在眼前！
　　就在三人绝望之际，一声叹息，幽幽的从身后传来。
　　“唉......”
　　随着那声叹息，陆地上陡然泛起一阵哗啦啦的声音。
　　像是大海上的波浪涌动，又仿佛莱茵河水沧澜汹涌。
　　哗啦啦！
　　一道深蓝色的帷幕，从地面拔地而起。
　　栩栩如生的水纹，将恩斯特学院三人组，隔绝在后。
　　而那块投石，悍然砸在了水幕之上。
　　叮！
　　一颗小石子，掉进了平静的大海。
　　没有掀起半点波澜，水幕依然平静如初。
　　诺澜睁开双眼，张大了嘴。
　　十二环水系禁咒，琉璃天幕！
　　难道是校长卡莱尔在千钧一发之际，到来了吗？
　　然而下一刻，出现在她们面前的，却是一个陌生无比的高大身影。
　　“你是？”
　　洛恩面无表情的看着三人，手一挥，接天连地的琉璃天幕就迅速缩小，最后化作一团蓝色屏障将三人包裹在里面。
　　同时，他把一颗青色珠子丢了进去。
　　“给那个女人吃了吧，不然她要死了。”
　　瑟罗连忙接过青珠，要喂给卡忒琳娜。
　　不过意识尚存的卡忒琳娜吃力的伸出手。
　　“我还没死，给我自己来。”
　　处理好这边的事情后，洛恩才转身看向不远处的金色巨猿。
　　他很清楚，天空上飞过去的魔兽群，以及面前这头巨猿，都是为他而来。
　　这三个学生，很明显是被他拖累了。
　　一人做事一人当，他可不会袖手旁观。
　　“九级魔兽，大地魔猿的异种？”
　　洛恩皱了下眉，大地魔猿的体型特征，一般是体如小山，浑身黝黑。
　　擅长使用地系元素，一身蛮力恐怖无比。
　　实际上，大地魔猿也是少有的能在力量上，与紫纹黑熊抗衡的存在。
　　然而面前这一头，却是全身金色毛发，头颅偏小，甚至眼睛之中，都露出人性化的智慧色彩。
　　当洛恩出现后，金色巨猿浑身毛发倒张，犹如炸开一般。
　　尤其对方随手一道魔法，就把他的投石挡了下来，让它警觉无比。
　　它随手一拍，就将身边一颗大树拍段。
　　拎起树干，它摆出了战斗的架势！
　　“呀呼！”
　　就在洛恩想要动手之际，金色巨猿却怪叫一声，逃进了密林深处。
　　“不愧是异种，这智慧程度，堪比普通人类了吧！”
　　洛恩眼睛发亮，恨不得想要把这巨猿抓回来，好好研究一下.. ....
　　只不过，天上的状况，由不得他去做这件事了。
　　“前辈......多谢你救了我们。”
　　诺澜看着身穿月白法师袍，长发被一根丝带绑着的俊美男子，怯生生的说道。
　　卡忒琳娜在服下那颗低级生命源珠后，状态已经好了很多，至少不是处于濒死边缘。
　　她双眼冒光的看着洛恩。
　　这个男人，竟然光是站在那里，就把一头把她们逼入绝境的九级魔兽吓跑了。
　　他的实力，究竟有多强！
　　难道是圣域强者吗？
　　“卡忒琳娜，你没事吧？”瑟罗小心翼翼，又期待无比的看着她。
　　然而卡忒琳娜只是不耐烦的挥了挥手，目光之中，只有洛恩的背影。
　　诺澜小声说道：“前辈，我们是恩斯特魔法学院的学生，刚才已经发了信号弹，学校老师他们应该就快要......”
　　她的话，随着洛恩的挥手，渐渐停了下来。
　　“躲在水幕里，不要出来。”
　　洛恩淡淡吩咐了一声，目光依旧停留在天上。
　　在那里，一只又一只的飞行魔兽盘旋环绕。
　　很明显，这些魔兽发现了目标，所以才萦绕不去。
　　洛恩此刻，已经熬过了血脉激发的阶段。
　　脸上的角质层，也脱落完毕，全身上下的皮肤，白皙无 比，仿佛婴儿一样。
　　而折磨了他一路的魔力，也终于从动荡不休的状态，恢复到了巅峰水准。
　　甚至不仅如此，经过神级生命源珠的蜕变，他现在不管是灵魂强度，还是肉体强度，都达到了难以想象的地步。
　　若是再让他与那头雷龙一战，哪怕没有洛神的辅助，他也能轻松将其斩杀。
　　这一刻，洛恩才真真正正成为一名圣域魔导师，九级战士！
　　庞大的精神力，铺天盖地的涌出。
　　几乎是瞬间，洛恩就发现了隐藏于飞行魔兽群里面的“熟人”。
　　“原来是你在指挥啊，我说怎么这些鸟雀，跟跗骨之蛆一样。”
　　洛恩轻笑一声，随即脸色变冷。
　　“给我下来！”
　　话落，一股无形波动，像水面蔓延一样，朝着四面展开。.







第52章



　　天空魔兽群最中心的位置，烟云鸾小心翼翼的看着下面。
　　当它发现洛恩完好无损，甚至状态奇佳的时候，它就知道，自己上当了！
　　“哈迪，你骗我！”
　　这他吗哪里像是重伤垂死的样子。
　　你说他刚刚睡了一觉起来，神清气爽还差不多。
　　烟云鸾满心愤怒，但身形却悄悄的往后退。
　　它是真的怕了这个人类。
　　当初自爆魔核的痛楚，依旧存在于它脑海深处。
　　然而才退了三百多米，它就发现不对了。
　　“这种感觉？”
　　“是领域！”
　　烟云鸾不再掩饰，双翼展开，竭尽全力的往外飞。
　　然而还没等它冲刺起来，驮载它的风之力，就彻底消失。
　　不仅如此，庞大的重力，更是将它直接往地上拉去。
　　“唳！”
　　听着烟云鸾的尖啸声，洛恩脸泛冷笑。
　　灵魂在经过完美蜕变后，他已然真正踏足圣域。
　　此刻他的灵魂之力，是24普通圣域的上百倍之多！
　　自然，他对领域的掌控程度，也远远高于上一次。
　　之前他是无意识展开领域，面积覆盖上百里。
　　但是这样的领域，对他最多起到加成效果，而无法起到制敌效果。
　　当时雷龙可以随意释放雷系魔法，就是这个原因。
　　但是现如今，洛恩将领域的范围，缩减到十里之内，他就可以完全掌控领域之力。
　　在十里这个范围之内，天地之势被他完全掌控，七系元素皆听他指挥。
　　区区一群平均九级都不到的飞行魔兽群，还妄想盘旋上空，居高临下？
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　在诺澜三人组眼中，之前带给他们莫大威胁的飞行魔兽群。
　　此刻如下饺子一般，在空中纷纷坠落。
　　其中赫然有一道弥漫强大气息的存在。
　　“那是九级魔兽！”瑟罗惊呼。
　　诺澜咽了口唾沫，“我在校长的一本魔兽志上看到过，那好像是最难缠的九级烟云鸾，拥有水风双系天赋。”
　　卡忒琳娜没有出声，她就那么崇拜的看着洛恩。
　　这就是他的实力吗？
　　让九级魔兽夺路而逃，让庞大的飞行魔兽群，坠如雨下。
　　Boom！
　　灰尘弥漫，烟云鸾狼狈不堪的砸在地面上，压倒大树一片片。
　　它坚持着想要飞起来，但是强化了百倍的重力术，让它连抬动翅膀都做不到。
　　抬起锐利的双眼，它恐惧的看着走近的“渺小”人影。
　　对于生存的渴望，让它想要求饶。
　　哪怕是认这个人为主，它都愿意。
　　但是略通智慧的它，也只是略通智慧，还无法如哈迪、雷克它们那样，口吐人言。
　　似乎是看懂了烟云鸾目光中的哀求，洛恩笑着走到它面前。
　　看着这个哪怕只是鸟头，都和自己差不多高的九级魔兽。
　　洛恩不由伸手拍起了它的尖喙。
　　“现在知道怕了？”
　　烟云鸾连忙眨眼。
　　“那你他吗早干嘛去了！”
　　洛恩脸色一冷，“还带着这么多魔兽来围追堵截我，好鸟啊，你真牛逼！”
　　话未落，他的手上，陡然浮现一个漩涡。
　　烟云鸾恐惧的看着这一幕，当它发现自己浑身血肉，都朝着对方涌去的时候，它再也忍受不了那种痛苦。
　　“唳......”
　　片刻之后，洛恩收回手，也不看身后那一片灰白的鸟尸。
　　想来在意识清醒的状态下，被黑暗神术吞噬吸收，会是非常痛苦的一件事吧！
　　不过既然你敢做这种事，就要有承担相应后果的心理准备。
　　对于其他匍匐着的飞行魔兽，洛恩看也不看一样，直接施展九级魔法。
　　地龙翻滚！
　　一头又一头的地龙，从地上钻出，然后将附近一动不动的魔兽，绞杀成泥。
　　这血腥一幕，与修罗场，没有任何区别。
　　诺澜只是看了一眼，就趴在地上呕吐了起来。
　　哪怕是瑟罗，也脸色惨白，身躯颤抖。
　　倒是卡忒琳娜，一双目光，狂热无比的追随洛恩背影。
　　就在三人各自呈现最真实反应的时候，一位身着恩斯特魔法师制式长袍的老者，从天空上缓缓降落。
　　他先是对地面上血肉泥浆混合的场面皱了皱眉，然后看了看安然无恙的诺澜三人。
　　“校长！”
　　“是卡莱尔大人！”
　　卡莱尔对诺澜点了点头，这个他实验室里最年轻的小助手，他还是有印象的。
　　不过目前，他最关注的，还是在那具巨大鸟尸旁边，闲庭自若的年轻人。
　　他迟疑的张开嘴，“洛恩？”
　　洛恩一手放在胸口，露出笑容，微微弯腰，做了一个很标准的礼节。
　　“校长你好！”
　　卡莱尔摇了摇头，“我可不是很好，这一路上，有太多不听话的学生冲入中部区域，为了救他们，快把我的老骨头都折腾散架了。”
　　听见这话，诺澜三人都不由低下了头。
　　尤其在他们视线范围之内，约翰讯的尸骨，都还是热乎的，这让他们更加难受了。
　　如果听话一点，或许约翰讯就不会死了。
　　现在想起来，当初约翰讯反对进入中部区900域，也是有着先见之明吧！
　　然而洛恩对此，却是洒然一笑。
　　“不经历风雨，怎么能见到高悬天空的彩虹呢。有时候，不听话，反而是对自身命运的一种反抗。”
　　卡莱尔挑了挑眉，没有反驳。
　　他其实很乐于见到不听话的学生。
　　只不过这一次不听话的太多了，让他有些心力交瘁。
　　目光扫过地面上的各种残肢断骸，卡莱尔轻声道：“你做的？”
　　洛恩不置可否的点了下头。
　　他对这个老人行礼，那是看在对方是长辈的份上。
　　但真要说起来，凭借洛恩庞大的感知，他能清晰察觉到，对方和自己的实力，不过是伯仲之间罢了。
　　而且真要彼此对垒，他相信自己绝不会败！
　　卡莱尔叹了口气，“何必呢，杀性太重，并不利于我们修行。”
　　洛恩反而摇头，“不过是一群畜生罢了！而且......”
　　高大的身影，缓缓浮上天空。
　　没有释放任何魔法，洛恩就简简单单的飞了上去。
　　“而且我是为接下来的战斗，打扫一下战场罢了。”
　　几乎就在他话落之时，卡莱尔脸色大变。
　　遥远的东南方向，一股毁天灭地的气势，正风驰电掣的狂涌而来。
　　“圣域！”.



第53章



　　高高的天空之上，万里无云。
　　太阳已经从东方升起，和煦的光芒，却是那么刺眼。
　　刺目的原因，皆在于天空之上那两道一点也不对称的身影上。
　　一者体型庞大，萦绕烈焰，仿佛另外一轮、大日。
　　一者身形渺小，长袍翻飞，恰似冷潭深渊。
　　如此鲜明的对比，原本应该是呈碾压之势，然而两者对垒的气势，却好似满弦之弓，蓄势待发！
　　地面上，被包裹在琉璃天幕中的三人，见状惊呼。
　　“是龙！”
　　“真正的巨龙！”
　　“那是一头圣域烈炎龙，对火元素有着超越所有人类的掌控力！”
　　卡莱尔面色凝重，缓缓升到空中，一点一滴的动作，好像怕打破两者的平衡状态一样。
　　眼见一个人类老头飞了上来，哈迪龙目之中闪过一丝轻蔑。
　　“一对二，我哈迪无所畏惧！”
　　然而洛恩接下来的话，却让它怒意顿生。
　　“杀你又何须两人，我一人足矣！”
　　洛恩不再压制自己的气势，无形波动再次涌出，属于他的圣域，直接将这一片天空完全覆盖。
　　在这种霸道的领域之下，烈炎龙只觉得自己的身体沉重了几分，连最熟悉的火元素，似乎都变得不那么亲近。
　　卡莱尔更是面色微变。
　　他赫然发现，自己对水元素的掌控，变得生涩起来。
　　下意识的，他撑开了自己的领域，依靠对法则之力的领悟，逐渐取回了主导权。
　　但即便这样，他的领域也只是在洛恩这个学生面前，显得摇摇欲坠。
　　“这是什么领域，为何如此霸道！”
　　卡莱尔低呼，他成名两百多年，遇到过许多圣域强者，自然也见识过不少领域。
　　但是和其他人的不同，洛恩的领域霸道到要排斥一切。
　　方圆十里之内，洛恩才是真正的领主。
　　洛恩看了他一眼，淡淡说道：“卡莱尔校长，你还是在一旁观战比较好，下面还有学生需要你保护。至于这条龙.....〃¨.”
　　洛恩猛然回头，盯着烈炎龙。
　　“追了我那么久，真以为我怕了你！”
　　“人类，你该死！”
　　哈迪龙吼一声，天上地下，所有魔兽，摄于它的龙威，都一动不敢动。
　　下一刻，无穷无尽的火焰之力，从它鳞甲上爆发出来。
　　天空之上，一片火海，瞬间成型。
　　卡莱尔眼皮狂跳，下意识后退，口中更是低呼出声。
　　“圣域巅峰，难道说，它已经开始领悟法则玄奥了？”
　　对此，洛恩却压根不在乎，手一挥，同样一片蔚蓝色大海，平铺在天空之上。
　　这陆地之上，天空之中，无端出现的海洋，就好像是洛恩与大海签订了契约，突然召唤出来的一样。
　　“又是圣域巅峰！”卡莱尔有些麻木了。
　　呆在学校近百年，他已经多久没有见到过这等存在了。
　　而且一下还是出现两个，尤其洛恩还是他学校的一年级新生。
　　正在蓄势的两人，压根不在乎他的态度。
　　不管是烈炎龙，还是洛恩，两个都有一对多的实力，人数对他们而言，没有任何意义。
　　下一刻，火元素与水元素凝聚成的海洋，发生剧烈碰撞。
　　嗤！嗤！嗤！
　　水火不相容，在碰撞的第一时间，大量蒸汽就喷发出来。
　　炽烈的高温，让明明还是上午的气温，一下子变得比中午还高。
　　哪怕是身处琉璃天幕保护中的三人组，也都下意识扭了扭身体，觉得炽热难当。
　　洛恩看着两大海洋的碰撞，不由皱了皱眉。
　　这头烈炎龙的实力，似乎比那头雷龙，还要高上一线。
　　至少，他领域自带的元素掌控，对烈炎龙的限制效果，差了很多。
　　“洛恩，同级别对战中，领域之力几乎没有效果，没有必要全力释放你的领域！”
　　卡莱尔发现了一点端倪，自己这个学生，好像并不太清楚圣域之间的战斗。
　　实际上，但凡有强者踏入圣域，都会有前辈告诉他。
　　圣域强者的领域，能对圣域之下的生物，起到绝对压制的效果。
　　但是在同级别对战中，领域限制几乎没什么作用。
　　哪怕你的领域之力，比对方强很多很多，对方也完全可以压缩自己的领域范围，包裹全身，以此做到不被影响的程度。
　　听到卡莱尔的提醒，洛恩恍然大悟。
　　难怪当时那头雷龙在他领域压制下，依旧可以释放雷电系魔法。
　　不过你们要以为我的领域，是普通圣域那般的存在，可就大错特错了！
　　洛恩心念一动，囊括十里的领域之力，疯狂缩减十倍，眨眼就只覆盖一里范围之内。
　　一里是五百米，烈炎龙体型百丈左右，差不多是三百米。
　　这个范围，将起到完美的压制效果。
　　烈炎龙瞬间察觉到不对，它施展出的那片滔天火海，几乎在以肉眼可见的速度消亡。
　　“¨～这个人类必须死，他不仅仅是龙血战士那么简单，其魔法师造诣，更在战士水平之上！”
　　哈迪心念一动，不再进行简单的试探，直接打算用雷霆之势，斩杀对方。
　　“吼！”
　　一声怒吼，天空之上，陡然出现九团金色火云。
　　火云翻滚，里面似乎有什么东西要诞生一样。
　　下一刻，一只龙爪从火云之中探出，直直抓向洛恩。
　　洛恩皱了下眉头，随手一道最常使用的十二环禁咒琉璃天(诺的的)幕顶了上去。
　　“这攻击程度，似乎也不像要拼命的样子啊？”
　　就在他疑惑之时，足足三十六只龙爪突兀出现，一瞬间把蔚蓝色的琉璃天幕给撕裂开来。
　　洛恩眼睛一瞪，这他吗是什么！
　　“吼！”
　　“吼！
　　.......
　　一连九声龙吼，震天动地。
　　三十六只龙爪之后，九条缠绕金色火焰的元素火龙齐齐飞出，顺着被撕开的琉璃天幕，直接扑向洛恩明。
　　哈迪面色狰狞的看着那一幕，体内龙晶疯狂转动，口中不停吐出一个个难以理解的字节。
　　他竟然是在初步试探之后，直接放出了大招。
　　龙语魔法！
　　他可不会像雷克那个傻子一样，被打得节节败退，最后落得个龙死血还被喝的惨烈下场。
　　“九龙天火！”.

第54章



　　面对摇头摆尾，狂扑而来的九条火龙，洛恩脸色大变。
　　这等攻击强度，完全不下于当初雷龙最后那一击毁灭之雷。
　　而且和雷龙当时身受重伤，亡命一击不同，烈炎龙这一次的龙语魔法，是在早有准备的情况下完成。
　　“我大意了！”
　　洛恩面色铁青，但却没有任何胆怯。
　　口中念念有词，领域之内的水元素，尽皆被他调动了起来。
　　水系十二环禁咒――深海游龙！
　　一条蓝色水龙，昂扬而出，直接扑向迎面而来的那一条火龙。
　　不仅如此，越来越多的蓝色水龙，从空中凝结成型。
　　刹那之间，九条体型同样庞大的水龙，丝毫不惧的与那九条金色火龙扑杀起来。
　　连续施展九次十二环禁咒，哪怕是洛恩，也觉得吃力无比。
　　他觉得吃力，旁边观战的卡莱尔，人都傻了。
　　他这辈子，还没见过哪个圣域强者，能够连续释放禁咒的。
　　别说禁咒了，哪怕是连续施法，都是吊炸天的操作。
　　这洛恩，到底是什么怪物啊？
　　实际上，洛恩也是在彻底晋升圣域之后，凭借完美掌控领域里的元素之力，才能做到这一点。
　　他之前对战那四大九级魔兽的时候，两个禁咒之间，还是存在施法间隔的。
　　此刻气喘吁吁之下，洛恩看向十八条水火巨龙的交战情况。
　　然而只是一看，他的心就往谷底沉。
　　体型同样庞大，气势丝毫不落下风。
　　然而交战的900结果，蓝色水龙却是节节败退，体型在金色火焰交融中，不断缩小。
　　照此趋势下去，那九条金色火龙，必然能冲破防守，杀到他面前。
　　就在他苦思破敌之法的时候，卡莱尔焦急的声音，从外面传了过来。
　　“洛恩，这头烈炎龙已经初步掌握火系法则里面的火之元素玄奥，你的水系禁咒非但不能起到水火克制的效果，反而会让它的火龙越发壮大！”
　　七系法则里面，彼此克制，彼此相生。
　　其中水火克制，最为明显。
　　但是有一个最简单的道理，拿少量的水去扑灭大火，非但没有效果，火势还会更旺盛。
　　“火系法则玄奥――火之元素？”
　　洛恩知道，不能再这么下去了。
　　心中发狠，洛恩低呼一声。
　　“爆！”
　　“爆！”
　　“给我爆！”
　　轰隆隆......
　　在洛恩控制下，还在苦苦支撑的九条深海游龙，轰然自爆。
　　巨大的爆炸冲击，竟然一瞬间把九条金色火龙打散。
　　不过逆转禁咒，使其自爆，洛恩受到的反噬之力，一点也不小。
　　闷哼一声，洛恩嘴角溢出一丝鲜血。
　　“不过好在，它的龙语魔法，被我给破了。”
　　洛恩抬起头，看向挥舞翅膀，盘旋在空中的圣域烈炎龙。
　　“你还有什么手段呢？”
　　金色竖瞳中，闪过一丝讥讽。
　　哈迪低沉道：“人类，你不会以为龙语魔法，就这么简单吧？”
　　洛恩愣了一下，脑海里浮现出当时雷龙那最后一击。
　　毁灭之雷的爆发中，连空间都被割破，出现了无数裂缝。
　　自己当时几乎处于濒死状态，身躯遭受巨大重创。
　　他完全是在烟雾里面，靠着大预言术中的愈合神术、恢复神术，才回复到看似完整的状态。
　　以这头烈炎龙的实力，有备而来的龙语魔法，确实不该只有那么点威力。
　　哪怕自己自爆了九道禁咒。
　　难道？
　　“九龙天火――锁！”
　　倏尔之间，空间之中飘洒的点点金色火焰，包裹在了洛恩身上。
　　九条纤细的小龙，化作一条条金色火焰锁连，将洛恩团团困住。
　　洛恩面色大变，第一次感受到了，真正的死亡威胁。
　　炽热的高温，疯狂灼烧他的九级战士体魄。
　　诡异的法则玄奥，让他体内魔力运转生涩。
　　而且不仅仅如此，他甚至感觉的灵魂，仿佛都在受到灼烧。
　　“啊......”
　　洛恩再也控制不住，发出了痛苦的嚎叫声。
　　狂风呼啸，烈炎龙庞大的龙躯，已然出现在他身边。
　　“人类，把你吞下去的巨龙血液，还回来吧！”
　　龙口大张，圣域烈炎龙就要一口吞下。
　　就在此时，一股无形的拉扯力，死死绑住了它的上下颚。
　　龙目横扫，哈迪看向卡莱尔，对方法师长袍，无风自动，一股完全不弱于他的圣域巅峰气势，轰然爆发。
　　“水系法则玄奥？”
　　哈迪冷哼一声，火焰之力狂涌而出，在一瞬之间获得了身体的控制权。
　　下一刻， 他将洛恩一口吞下。
　　有九龙天火锁的捆绑，不管是身体，还是灵魂，这个人类都动弹不得。
　　而它要生生将其消化，把雷克的巨龙血液重新回收。
　　吞下洛恩之后，哈迪龙翼舒展，开始绕着卡莱尔旋转。
　　“老家伙，我好像在哪里见到过你。”
　　面对巨龙的口吐人言，卡莱尔见怪不怪，他现在一心焦急。
　　原本他就受雷曼伯爵的托付，要把洛恩找回去。
　　之前在青山镇一番打听之后，才终于在罗斯特商行那里得到洛恩的消息。
　　听到洛恩爆发出很强的魔法师实力后，他就欣喜无比，自己学校居然还有个隐藏的天才。
　　这也让他更加期待与洛恩的会面。
　　当洛恩爆发出圣域巅峰的实力后，他更是陷入了震惊之中。
　　“他会是恩斯特魔法学院，普昂帝国，乃至整个神圣同盟的未来！”
　　在那一瞬间，他就为洛恩定下了对方今后的角色。
　　看着洛恩和圣域巨龙的交战，他欣慰、担心，逐渐演变为现在的恐慌。
　　“把洛恩吐出来！”
　　卡莱尔面色凝重，在巨龙注视下，寸步不让！
　　然而对他的话，哈迪却理也不理。
　　开什么玩笑，那个叫洛恩的家伙，喝龙血的时候，怎么不吐出来？
　　他只是在自己那漫长的岁月记忆中，搜索这个老头的影子。
　　他有印象，自己肯定在很久之前，见过对方。
　　忽的，哈迪金色竖瞳一亮。
　　“我想起来了，三百多年前，五大圣域极限强者杀入魔兽山脉深处，你是其中一个强者的弟子。”
　　“当时我还只是一条八级火龙，曾经在追击之战中，和你交过手。”
　　“那一战，我父亲就是被你们人类重伤，最后不得不在龙谷百年后陨落。”
　　卡莱尔面色铁青，当年的往事，他一次也没有对人提起过。
　　如今被一条龙说出，他眼皮狂跳。
　　不过洛恩还在龙腹之中，现在应该还没有死亡。
　　他必须把洛恩救出来！
　　“当年你们引发魔兽狂潮，我不得不逃。”
　　“真以为是我不如你吗？”
　　卡莱尔冷哼一声。
　　在他背后，一条巨大的瀑布，从九天之上，倒悬而来。
　　法则玄奥，他也会！
　　烈炎龙摇了摇头，龙翼扇动，身形慢慢往后退。
　　它可不想在和这个老头打一架。
　　之前那一战，动用龙语魔法，对它来说，消耗一点也不小。
　　如今龙血战士被它吃了，目标也就达成。
　　它现在最想做的，就是赶回迷雾龙谷。
　　如果有魔兽趁它不在，偷袭龙谷里面的小龙，那就得不偿失了。
　　卡莱尔心中焦急万分。
　　真要打，他不见得弱于这条烈炎龙。
　　但如果对方一心想跑，他还真没有什么办法。
　　难道，洛恩就这么如流星一样，璀璨片刻之后，就要消亡吗？
　　突然，原本后退的巨龙，身体僵住了。
　　它金色竖瞳中，闪过巨大的恐慌。
　　“人类，你在干什么！”.



第55章



　　轰！
　　血泉冲天而起！
　　一道人影，手持巨剑，站在血泉上，俯视着脚下的巨龙。
　　洛恩狠狠一口咽下嘴里~的龙肉，脸色狰狞。
　　“你以为把我吞进去，就能消化我吗？”
　　右手巨剑厄斐琉斯，左手平摊，一道血色莲花在他手中凝聚成型，随后-便是急剧旋转。
　　烈炎龙的背部，赫然出现一个大洞。
　　那是被强大的龙血斗气贯穿后，出现的伤口。
　　生平，它哈迪还没有受过这么重的伤。
　　哈迪原本平静淡漠的性格，瞬间陷入歇斯底里。
　　“我要撕碎你！”
　　龙躯疯狂翻滚，龙尾横扫。
　　然而洛恩冲天而起，他的身体陡然出现密密麻麻的黑色鳞片，就连双手都渐渐龙化的迹象。
　　紫色的电流，噼里啪啦的缭绕在他身上，仿佛一尊雷神。
　　身躯翻转，洛恩直接左掌印在龙背上。
　　十二环禁咒――灭世火莲！
　　火系禁咒当中，单体输出，绝不亚于赫尔墨斯之矛的攻击。
　　轰！
　　巨大的爆裂声响起。
　　烈炎龙身躯剧烈颤动，几乎都要掉在地上。
　　然而凭借魔兽之躯，哪怕只是肉搏，他们都有人类圣域战士的实力。
　　呼！
　　龙爪一挥，洛恩挥动巨剑抵挡。
　　庞大的力量，让他倒飞而出。
　　不过人在半空，洛恩腰腹一转，庞大的龙血斗气，让他调整方向，手持巨剑又杀了回来。
　　踏月斩！
　　铛！
　　厄斐琉斯与坚硬若钢铁的龙爪再次交击，发出金铁交鸣声。
　　与此同时，洛恩左手上，又是一朵火莲凝聚而出。
　　轰！
　　爆炸再度响起，巨龙的怒吼，响彻云霄。
　　二者在空中，展开你来我往的剧烈交战。
　　原本蓄势待发的卡莱尔，人都愣住了。
　　“洛恩竟然能与巨龙肉搏？”
　　“不对，他施展禁咒的方式，也发生了变化！”
　　.....
　　又是一次交击，烈炎龙身上防御力极强的鳞甲，一片片掉落。
　　洛恩的状态也不太好，覆盖他全身的黑色龙鳞，同样碎落大半。
　　“呼呼呼......”
　　烈炎龙喘着粗气，金色竖瞳，怒意滔天。
　　这个人类，一而再再而三的砍在百丈长的龙躯下。
　　高贵的龙躯，受到如此损坏，这是何等的屈辱。
　　“仗着体型优势，与我缠斗吗？”
　　哈迪转瞬就想通了关键，马上控制着躯体缩小。
　　九级魔兽略通智慧，圣域魔兽就可以口吐人言。
　　不过圣域魔兽还有个能力，一旦晋升圣域，便可以自由控制体型大小，并且肉体强度丝毫不下降。
　　就在它缩小到一半的时候，脸色猛然发生变化。
　　“这是......”
　　“火之元素玄奥！”
　　洛恩长吐一口气，抬起略显狼狈的脸，冷笑道：“你不会以为，就你一个人掌握了法则玄奥吧！”
　　哈迪感受着身上伤口残留的一些法则之力，硕大龙头挤出皱纹。
　　“那又怎样！”
　　“不怎么样，就是你曾经施加给我的，我也要同样还给你！”
　　洛恩左手对着虚空伸出，然后狠狠一握！
　　“给我绽放吧！”
　　仿佛昙花一现，又好似烟火绽放。
　　在巨龙那依旧庞大的龙躯上，九朵红色莲花虚影，齐齐出现。
　　在洛恩手掌握下的瞬间，红色莲花瞬间绽放。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　哈迪瞪大了龙目，不可置信的从空中掉落。
　　它竟然在自己最擅长的火系法则玄奥上，被人阴了。
　　这一幕，像极了它之前的九龙天火锁。
　　九朵火莲的爆发，让它本就伤痕累累的躯体，转眼间就失去了行动能力。
　　巨龙之身，仿佛陨石一样，朝着地面坠落。
　　“不！”
　　“怎么可能！”
　　“不，我不能死。我不能死在这里！”
　　“龙谷，迷雾龙谷还在等着我回去，我绝不能死在这里！”
　　哈迪的灵魂疯狂暴动，强烈的求生意志不断涌现。
　　龙晶之中，无数火系魔力涌出，修复着它的体质。
　　就在即将坠落大地的瞬间，它重新获得了身体的控制权。
　　“我要回去！”
　　怒吼一声，巨龙尾巴一摇，就准备逃跑。
　　然而一只脚，轻轻踩在了它的龙头之上。
　　剑眉高扬，血流如织，火焰爆发之后残留在脸上的烽烟，让男人的脸，多了一丝狼狈。
　　但是踩在龙首上的身影，依旧那么高大挺拔。
　　洛恩微微用力，斗气磅礴而出。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　“坠落吧，巨龙！”
　　洛恩一声呢喃，圣域烈炎龙不甘而又凄惨的颓然落地。
　　咚！
　　沉闷的声音，砸在四周每一个人，每一头魔兽的心里。
　　曾经屹立于罗兰大陆，所有生物之上的顶尖魔兽，圣域巨龙，今日被人打落尘埃。
　　卡莱尔面色复杂的看着龙首上的那个男人，他不得不承认，自己老了。
　　哪怕是现在，让他单独与巨龙对战，他都没有把握必胜。
　　因为每一头魔兽在晋升圣域后，凭借对大自然元素之力的领悟，凭借巨大强悍的体型，都能媲美人类的圣域巅峰强者。
　　而在魔兽当中，巨龙一族，更是得天独厚般的存在。
　　可是洛恩这个十六岁的少年，独自一人，做到了屠龙。
    ......... 0 .......
　　他刚才看得真真切切，在洛恩那一脚斗气爆发下，巨龙的大脑组织已经被彻底摧毁。
　　此刻趴在地上的硕大头颅，一双龙目圆睁，然而金色竖瞳，却再也没有任何神采。
　　半跪在龙首之上，拄着巨剑，洛恩疯狂的呼吸着新鲜空气。
　　“我赢了！”
　　“哈哈哈，是我赢了！”
　　“追杀我那么多天，你到底是被我反杀了！”
　　猖狂的笑声中，透露出无限的爽快。
　　任谁没追杀那么久，心里都压着一团火。
　　尤其在战斗开始的时候，洛恩几乎被烈炎龙的全力出击压着打。
　　那团火，就烧得更旺盛了。
　　如今尘埃落定，洛恩几乎有那么一刻，陷入了失态当中。
　　不过身体的伤势，让洛恩快速恢复到了冷静的状态。
　　“这一身庞大的血肉精华，可不能浪费了。”
　　洛恩一掌拍在还残存温热的龙躯之上，吞噬漩涡再度涌现。
　　随着他的吞噬，巨龙之躯逐渐变得干瘪，灰白。
　　若是一阵风吹过，或许就能摧枯拉朽一般的让圣域烈炎龙在这个世界上最后的痕迹，给卷走。
　　风没来，但是一双仿佛枯木的眼睛，却将视线死死落在了洛恩身上。
　　洛恩抬起头，看着那双眼睛，不由笑了。
　　“老人家，这么看人，可不太礼貌哟！”
　　卡莱尔身形一动，面色复杂的挡在了洛恩前面，将他与那道枯木视线隔绝开。
　　“枯叶，洛恩是我的学生，你要考虑清楚后果！”丸.

第56章



　　敌意！
　　丝毫不加掩饰的敌意！
　　苦修士作为光明教廷高端战力，地位犹在圣殿骑士团之上。
　　尤其像枯叶这种身居宗教裁判所高位的圣域存在，他早已做到心如枯木，外界尘埃不沾染一丝一毫。
　　喜怒不形于色，是他多年苦修就已自动领悟的。
　　但是在看到洛恩刚才肆无忌惮吸收圣域巨龙一身血肉精华的时候，他的心境瞬间就不复平静，掀起了轩然大波。
　　黑暗君王修斯的著名神术――吞噬！
　　教廷史书曾记载过，千年前黑暗教廷曾经出现过一个地位凌驾于黑暗教皇之上的黑暗君王。
　　那位君王所过之处，寸草不生，千里之内皆是枯骨！
　　原本大陆版图上，有一个极为强大的国家，名为图铎王朝。
　　因为此人，图铎崩溃，广袤的领土面积，化作了大大小小数 十个国家。
　　如今混乱联盟里面的诸多国家，往上寻朔历史，基本上都是图铎王朝的分支。
　　为了镇压此人，光明教廷悍然出动。
　　三代教皇带队，圣殿骑士团、宗教裁判所高手尽出，甚至连位居神山从不出山的神子都带着七大神使降临战场。
　　然而那一战，三代教皇战死，圣殿骑士团全军覆没。
　　七大神使当场被撕碎，就连神子，都在黑暗君王的追杀中，遁入其他位面。
　　可即便神子遁入其他位面，黑暗君王依旧不依不饶，强行撕破空间裂缝，追逐而去。
　　也正是他的疯狂之举，导致罗兰大陆空间壁障出现薄弱环节，从而惹得众神降临，开启了所谓的神战。
　　至于神战的后果......
　　总之，在那之后，侥幸活下来的宗教裁判所大长老，在弥留之际，留下了必杀令。
　　若大陆之上出现了黑暗君王的传承者，必杀之！
　　至于怎么判断传承者，有一个很显著的特征。
　　“黑暗君王修斯三大神术，吞噬！压制！恐惧！”
　　枯叶死死盯着卡莱尔。
　　或者说，他的视线仿佛透过了老人的身体，一直盯在对方身后的洛恩身上。
　　“我绝对没有看错，那种霸道但却丝毫不带邪恶气息的术法，定然是吞噬神术！”
　　“修斯出身图铎王朝，但却师从恩斯特魔法学院。此子是恩斯特学校的学生，莫非修斯的传承，没有留在黑暗教廷，而是留在了恩斯特学校里面？”
　　“此子年纪轻轻却能晋升圣域，定然是将吞噬神术使用到了出神入化的地步。卡莱尔护短之名，早有所闻。”
　　“他们两人若是联手，我没有必杀的把握！”
　　“此时、此地，都不适合动手。”
　　枯叶能够感受到，四面八方，正有无数恩斯特魔法学院的强者在赶过来。
　　而他却是孤身一人。
　　“我需要召集红衣主教，需要出动圣殿骑士团，我需要竭尽整个光明教廷之力，在此子还没有成神之前，将其扼杀！”
　　内心思绪疯狂起伏，但是脸上却不动任何声色。
　　枯叶没有说一句话，赤足踩在枯黄的树叶上，缓缓离去。
　　面对他这莫名其妙的举动，卡莱尔眉头紧皱。
　　转过身来，他犹豫的解释道：“那个老者名为枯叶，是光明教廷宗教裁判所的人，你也应该有所耳闻，从那里走出来的人。要么是手段残忍的审判者，要么是性格孤僻的苦修士。”
　　洛恩微微一笑，轻轻点了下头。
　　然而在内心深处，他却是一点没有认可卡莱尔的判断。
　　刚才枯叶释放出来的敌意，虽然含蓄，但是那种必杀的味道，堪比脚下这头圣域烈炎龙。
　　他能理解巨龙一族与龙血战士的恩怨，那是不死不休的仇恨。
　　一个互不相识的陌生存在，突然对自己释放出不死不休的敌意，他可不会轻松揭过。
　　不过，对方为什么这么瞅自己呢？
　　洛恩皱了皱眉，目光下意识落在身下这条巨龙身上。
　　微风吹拂，一丝一缕的骨灰，如砂砾溃散。
　　......
　　青山镇在经历了前段时间恩斯特魔法学院学生齐聚的热闹之后，在半个月后，又迎来了更大的热闹。
　　只不过这一次，这些热闹独属于某些人。
　　其他大大小小的冒险者，反而收敛行动，尽力不再外出。
　　恩斯特学子，退出青山镇，回归贝克兰德。
　　普昂军方，磐石军团，入驻青山镇。
　　不仅如此，魔法师公会，战士公会，尽皆派遣了强者过来。
　　据说，帝国的一些顶级家族，都派遣了主事人过来。
　　这么庞大的几股势力，也难怪平常无法无天的冒险者们，要缩起头来。
　　......
　　一处静室内，洛恩缓缓睁开双眼.. ....
　　感受着体内的状态，他长吐一口浊气。
　　当时和卡莱尔一起退出魔兽山脉之后，他和对方有过一些简单的交流。
　　从对方那里，知道了不少修行常识。
　　魔法师在达到九级之后，就可以拥有五百年的长久寿命。
　　说起来很久，但是对于沉醉于实验和冥想的魔法师来说，五百年不过是弹指间罢了。
　　往往魔法师在九级都会卡很久，在这种境界迟迟无法突破的情况下，一些魔法师就会兼顾研究禁咒，并且把之前所掌握的大小魔法，全都梳理掌控一遍。
　　这种掌握了少量禁咒，完美释放本系所有高级、中级魔法的魔法师，便是十级魔导师。
　　若是他们在漫长岁月的修行中，领悟了天地之势，便可自然而然的踏入圣域。
　　这一种人，基本上处于圣域初阶。
　　而要想晋升圣域中阶，则必须做到用最小的精神力，操控最多的魔法元素。
　　当做到这一步后，圣域魔法师，便会尝试去领悟法则之力，掌握玄奥！
　　若能掌握些许法则玄奥，那这种人，大陆强者都尊其为圣域巅峰！
　　之所以魔兽能够在踏足圣域之后，就能媲美人类的圣域巅峰，原因就在于它们久远成长过程中，对于法则玄奥，或多或少都有一些了解。
　　或是被动，或是主动。
　　如圣域烈炎龙那般的存在，哪怕是在圣域巅峰强者中，都属于最强一档。
　　而洛恩.... ..
　　“七系天赋补全，我就能融入天地，掌握最为霸道的天地之势。”
　　“虽然我还做不到以最小的精神力，掌握最多的魔法元素。但是我本身精神力庞大无匹，哪怕是相对粗糙的操控，也远胜圣域中阶。”
　　“尤其我从系统签到出了无数禁咒魔法，绝大多数我都能做到瞬发。”
　　“因此，我的实际战斗力，堪比圣域巅峰！”
　　“但是和真正的圣域巅峰强者相比，我又缺少对法则玄奥的掌握，所以导致我在和烈炎龙的战斗中，被他的火之元素玄奥压制。”
　　洛恩伸出两根手指，一缕细小的金色火苗，自然而然的升腾而起。
　　“火系法则玄奥――火之元素吗？”
　　金色火苗轻轻摇曳，像极了当初天空中散落的九龙天火。.







第57章



　　或者说，不是像！
　　它本身就是！
　　看着指尖这缕金色火焰，洛恩的记忆一下子就回到了当初身处巨龙肚子里的场景。
　　说实话，如果烈炎龙不把他吞进去，而是在外试图将其击杀。
　　洛恩至少有两种办法，尝试逃脱。
　　大预言术最后一术――复活！
　　龙血战士自带天赋――血肉重生！
　　不过这两种办法，代价都极为高昂。
　　复活术需要消耗海量的信仰之力，而且时间漫长，鬼知道自己从耶路撒冷那边薅过来的信仰之力，到底要多久才能让他复活。
　　如果烈炎龙不放心，补个几发火球攻击，让他粉丝碎骨，那就没有一丁点机会了。
　　虽然卡莱尔在一旁盯着，不会让自己落到那般下场。
　　至于血肉重生，代价也极其恐怖，需要消耗他所有的龙血血脉。
　　如果真消耗掉了，那他的斗气，就不能恢复到如今强盛的地步。
　　除非再去签到出一次龙血战士的血脉。
　　但是出乎洛恩意料，烈炎龙选择把它吃掉。
　　不得不说，烈炎龙做出了最佳的选择。
　　有火之元素的玄奥捆绑，对他的身体和灵魂，做到了最大的束缚。
　　换做任何一个圣域强者，在这种情24况下都没法挣脱。
　　但是洛恩不是普通圣域，他有签到系统！
　　洛恩一般习惯在夜间签到，所以他那天的签到次数，还没有使用。
　　当时，他就打算在烈炎龙体内，进行签到。
　　与活着的生物签到，洛恩曾经在战王巴赫身上，试验过。
　　条件相对苛刻。
　　需要“钥匙”，需要亲身接触。
　　恰好，洛恩当时就完美满足了这个条件。
　　他身上有着九龙天火锁，里面完全是由火之元素玄奥组成，这就是“钥匙”。
　　而亲身接触？
　　洛恩直接吞了几块龙肉进肚皮，没有比这更亲密的接触了。
　　两个条件满足，洛恩的第一次签到，就签出了好东西。
　　“原来，这就是火之元素啊！”
　　洛恩感受着那种玄之又玄的感觉，只觉得四周所有的火系元素，都像精灵一般，围绕在他附近。
　　一般圣域中阶强者，试图领悟法则之力的时候。
　　大多都是领悟本系相应的元素玄奥！
　　譬如火系，火之元素。
　　水系，水之元素。
　　土系.....诸如此类。
　　而在元素玄奥之外，每一种法则，都对应了另外五种玄奥，加起来刚好六种。
　　风系除外，因为风的多变，导致风系足足有九大玄奥。
　　圣域强者，若是能完全领悟一种玄奥，或者将两种玄奥融合到一半，就能彻底踏入神级！
　　“我目前所掌握的玄奥，只有来自烈炎龙的火之元素，且对方对火之元素的领悟，似乎只有百分之六十。”
　　“也就是说，烈炎龙在成神之路上，还有极为漫长的路要走。”
　　“那我也要在这条路上走下去吗？”
　　洛恩一时间，陷入迷茫当中。
　　主要他也不是很清楚，如果靠火系成神的话，会不会影响到他的实力。
　　“我拥有七系超等天赋，刚入圣域初阶，就可以媲美圣域巅峰的存在，说我是一头人形魔兽都不过分。”
　　“如果放弃另外六系，单系成神，实在是太浪费这身苦苦签到得来的完美躯体。”
　　“而且我不清楚，如果单系成神了，其他几系，是否还能接着修炼。”
　　“不行，在没人指导的情况下，哪怕我看了那么多书，前方道路依旧迷茫。”
　　洛恩自家人知道自家事，他对于修炼常识的了解，根本比不上那些成年累月，一步步修炼上来的强者。
　　对于接下来的道路，他还有些彷徨。
　　不过就目前来看，倒是有一个解决办法。
　　洛恩站起身来，整理了一下衣着，拉开了静室大门。
　　......
　　“洛恩，让我给你介绍一下，这位是黑铁军团的团长，黑铁剑圣哈德森！”
　　身形高大，双眼锐利，一身黑色盔甲让眼前这人，显得极为魁梧。
　　对方站在那里，仿佛就是一座亘古不变的高山，令人仰视。
　　洛恩眼前一亮，黑铁剑圣哈德森啊！
　　这个大名鼎鼎存在，他可是早有耳闻。
　　在诸多书本上，都提到过普昂军方第一强者，同时也是神圣同盟之中，极为少见的斗圣存在。
　　九级战士，依靠斗气，踏入圣域，便为斗圣。
　　不过一般来说，他们都会被许多人，冠以别的尊称。
　　譬如哈德森，因为常年掌管黑铁军团，再加上他的武器是一柄黑金重剑，因此他被人尊为黑铁剑圣。
　　卡莱尔站在洛恩与哈德森中间，笑着对哈德森说道：“洛恩，出自我恩斯特魔法学院，圣域魔导师！”
　　此话一出，罗斯特山庄大厅内的所有人，目光都落在了洛恩身上。
　　感受着一道道或强大，或威严的目光。
　　洛恩淡定自若，拿起酒杯，不慌不忙的对黑铁剑圣点头致意。
　　哈德森锐利的双眼，一下子就落在洛恩身上。
　　“那头烈炎龙，是你斩杀的？！”
　　是疑问，却又是肯定！
　　以他军方的信息渠道，在到达之前，他早已经打听出了所有事情。
　　“是的。”
　　听到洛恩的回答，哈德森轻轻颔首，举起酒杯与洛恩碰了一下。
　　这一次碰杯，代表他将洛恩放到了与自己平等的地位上！
　　与此同时，大厅中听到洛恩亲口回答后，掀起了一阵阵的低呼声。
　　“我的天！”
　　“竟然真的是他！”
　　“那可是圣域巨龙，媲美人类圣域巅峰强者的存在，他这么年轻，就能做到屠龙吗？”
　　“莫非是卡莱尔亲自出手了，然后把这个荣誉让给自己的学生，好壮大他恩斯特魔法学院的名气？”
　　“嗤，恩斯特需要这个吗？”
　　这里位居青山镇外，罗斯特商行为了储存囤积货物，特意建了一个巨大的山庄。
　　除开仓库区域外，山庄内部，极尽奢华，平常会有少量罗斯特商行的强者在这里驻扎。
　　如果遇到罗斯特家族的人，来魔兽山脉，他们也会选择在这里休 息。
　　这一次，诸多势力齐聚青山镇，怎么也要一个相对正式的聚会场所。
　　因此，聚会地点，选在了这里。
　　此时，二楼栏杆上，一男一女正安静的看着大厅，他们的视线，一直落在那个聚会焦点的年轻男人身上。
　　克里斯汀躁动不安的说道：“父亲，我们不去和洛恩大哥问好吗？”
　　希尔・罗斯特，罗斯特家族当代家主，同时也是商行最高主事人。
　　他是一个极有魅力的中年男子。
　　常年奔波与大陆各地，让他看起来有些沧桑。
　　但是丰富的阅历，让他显得越发卓尔不群。
　　哪怕是在帝国上层的舞会上，他也是那些贵妇人的追逐中心。
　　不过此时，面对女儿的躁动，他却摇头一笑。
　　“这次晚会的焦点是洛恩，但其他人也都是一方巨头。”
　　“我罗斯特家族，到底是商人出身，不太适合刻意突显我们主人的身份。”
　　“再等等吧，那个男人不会冷落我们的。”
　　正在与哈德森交谈的洛恩，似有所觉，抬起头来看向他们。
　　距离甚远，但并不妨碍洛恩举杯示意。
　　希尔・罗斯特同样致以举杯。
　　在这刹那，男人的风度，在不需言语的举杯中，彰显无疑。
　　“洛恩，让我为你介绍一下，这位是魔法公会，三大副会长之一的嘉德丽雅，或许你不熟悉她的名字，但是她另外一个称呼，你肯定知道！”
　　“星空下的女神！”.



第58章



　　星空圣魔导！
　　洛恩眼前一亮，看着风韵犹存，举手抬足都充满优雅的女人，抢先开口。
　　“嘉德丽雅前辈，我可是在魔法起源史，战争与魔法这几堂课上，听到过无数次你的名字啊！”
　　嘉德丽雅矜持一笑，看向洛恩，轻轻点头。
　　对于自己出现在各大魔法学院的教科书上，她一点也不奇怪。
　　普昂与奥丁对峙数百年，中途肯定不可能风平雨静，你好我好大家都好。
　　期间曾经发生过无数次大大小小的摩擦，其中一些摩擦在有心人的推动下，扩大成了局部战争。
　　这些局部战争中，最著名的，当属玉泉关战役。
　　当时奥丁帝国发现了一条可以避开魔兽山脉，直通普昂的险径。
　　在武神殿强者的带领下，足足一个军的战士，跨过险径直奔玉泉关。
　　玉泉关乃是边防要塞，但是身后的驰道直通帝都贝克兰德，只需要三天，就可长驱直入。
　　如果让奥丁帝国拿下玉泉关，其后果不堪设想。
　　一般情况下，军队防守要务都是磐石军团负责。
　　但是磐石军团驻扎在帝国西南方向，根本来不及支援。
　　就在情势危及之时，在附近游历的嘉德丽雅悍然出手。
　　那是一个夜晚，一片漆黑，天空上没有任何星星月亮。
　　但是在嘉德丽雅腾空而起之后，一枚又一枚的“星星”照亮了大地。
　　十二环禁咒天降陨星！
　　在禁咒轰击下，奥丁帝国第三军团，猝然崩碎。
　　那条险径更是被嘉德丽雅直接把山都轰塌了，直接废弃。
　　这一场局部战争，可以说是凭借圣域魔导师嘉德丽雅一人之力，不费一兵一卒就解决了。
　　同时，这也是魔法师在晋升圣域之后，在大规模战场上，具备远超斗圣威胁的代表体现。
　　大范围的禁咒魔法，简直是战场杀器！
　　也正是在那一战后，嘉德丽雅被民众尊称为“星空下的女神”。
　　而魔法师们，则尊称其为“星空圣魔〃¨导”！
　　“洛恩・克兰德，你很好，紫荆花家族将因你而再次荣耀！”
　　嘉德丽雅笑着说道。
　　几乎在她这句话说出口后，其他人看向洛恩的目光，又有些意味深长的味道蕴含其中。
　　洛恩只当这是赞赏自己的一句话，没有放在心上。
　　接下来，在卡莱尔的介绍中，洛恩认识了此次晚会中的几个重要人物。
　　帝国南部省大公唐纳德，战士公会十级宗师强者马克博格......
　　至于其他有些身份，但不够尊贵，实力也够不上边的存在，卡莱尔就没有过多介绍了。
　　他一个帝国最顶尖的强者，恩斯特魔法学院的校长，能够为洛恩介绍一些同等级的存在，就差不多了。
　　至于其他人，想要认识洛恩，就自己主动一点吧！
　　所谓上流聚会，不过是觥筹交错，你来我往罢了。
　　洛恩出身伯爵府，本就受过相关的礼仪培训。
　　再加上他两世为人，见过的大场面不在少数。
　　只是简单的几句话，他就能应付下来。
　　当一个个南部省的贵族在洛恩面前自我介绍过后，作为这次晚会的主角，洛恩才有空休息。
　　走到长条餐桌旁，洛恩对早已在此等候的两人，露出了相对亲切的笑容。
　　“克里斯汀，好久不见了。”
　　克里斯汀站在父亲半步之后，经过洗漱和特意打扮的她，早已不复当初在魔兽山脉里面的狼狈。
　　一身淑女裙，光滑的后背露在后面，高挑的身材，与俊朗的洛恩映衬得相得益彰。
　　她略带娇羞的说道：“洛恩大哥。”
　　一只手伸到洛恩面前，希尔诚挚的看着洛恩。
　　“洛恩大人，很感谢你救了我的女儿克里斯汀。”
　　“举手之劳罢了，倒是你们商行卖给我的地图，给我提供了很大的帮助。”
　　这是实话！
　　洛恩之所以能在魔兽山脉横行，那份珍贵的地图，确实起了作用。
　　至少，他不会迷失在原始森林里面。
　　握过手之后，希尔・罗斯特郑重无比的说道：
　　“那只是一份地图，任何一位强者花一笔钱都能买到。但是克里斯汀是再多的金钱，都无法衡量的存在，她是我们罗斯特家族的唯一继承人，而您，在千钧一发之际，救下了她！”
　　“是你，拯救了罗斯特家族，拯救了罗斯特商行！”
　　洛恩颔首，也不反驳，这是事实。
　　他好奇的是，希尔如此郑重其事，那接下来会怎么做呢？
　　“这张紫晶卡，是你当初战利品结算后的数额。”
　　“这柄魔杖，是我家族传承下来的宝物，它的前任主人，也是一位强大的圣域魔导师。”
　　“如果仅仅只是这些，还无法表达我们罗斯特家族对你的感谢。因此我代表整个家族与商行，像你表达敬意，你得到了我们的尊重。”
　　“从此之后，遍布神圣同盟、奥丁帝国乃至混乱联盟的罗斯特商行，都愿意听从你的调遣！”
　　“¨～而且你接下来的法师塔建造，我的商行，也愿意为你免费建造！”
　　呼......
　　长长的一段话说过之后，希尔深吸一口气，略带紧张的看着洛恩。
　　“洛恩大人，我――希尔・罗斯特，邀请你成为我罗斯特家族首席客卿，不担任何职务，但却能调动任何与罗斯特有关的人力物力！”
　　任谁听到希尔这些赠予，都不会平静下来。
　　实在太丰厚了。
　　洛恩从对方手上接过魔杖与紫晶卡，随意把玩着。
　　忽的，他露出笑容。
　　“希尔先生，恭喜你，你获得了我的友谊，我愿意成为罗斯特家族的首席客卿。”
　　听到他答应后，希尔明显松了一口气。
　　身后的克里斯汀，更是小手握紧，一脸雀跃。
　　“洛恩，来小厅一趟！”
　　耳中卡莱尔的传音响起，洛恩对二人笑了一下，便告辞离去。
　　随着他的离去，晚会变得越发轻(诺得的)松起来。
　　克里斯汀兴奋的看着希尔，“父亲，我没想到，你会拿出如此丰厚的礼物送给洛恩大哥。”
　　“因为，他救了我最宝贝的女儿啊！”
　　希尔温柔一笑，揉了揉克里斯汀的脑袋。
　　然而内心深处，他却是如克里斯汀一般兴奋。
　　“洛恩・克兰德，伯爵之子！圣域魔导师！屠龙勇士！甚至是整个大陆上最年轻的顶尖强者！”
　　“如此人物，能与我罗斯特家族有亲近关系，这是谁都渴求不来的机会啊！”
　　.....呢.
　　当洛恩跨入小厅的刹那，五道目光就落在他的脸上。
　　学院派，圣域魔导卡莱尔！
　　帝国军方，黑铁剑圣哈德森！
　　魔法公会，星空圣魔导嘉德丽雅！
　　战士公会，十级大宗师马克博格！
　　还有帝国南部省主宰这一方所有大事件的最高代表人物，大公爵唐纳德！.

第59章



　　面对这一道道不同的目光，洛恩仿若无人，淡定的坐在了属于他的椅子上。
　　以他的实力，面对这些人，他都有着足够的底气平等、甚至是俯视的去对待。
　　曾经的他，选择低调签到。
　　那是因为自身天赋每天都有变化，但实力却没有达到顶尖，所以他选择了低调。
　　但没有谁，愿意承受籍籍无名，时刻被人看不起。
　　如今，他已然晋升圣域，一身战力，堪比圣域巅峰。
　　手下更是有着拿得出手的屠龙战绩！
　　那他就不需要太过低调了。
　　有时候，过分的低调，反而是露怯。
　　不过他这样想，但依旧还是有人对他的天赋，感到好奇。
　　“洛恩，我曾听人提起过，传奇魔导师科林阁下，为你做过天赋测试。记得那时候，你各系元素亲和力，只有个位数。”
　　嘉德丽雅好奇的看着洛恩，“可如今以你表现出来的境界，似乎完全不是那种天赋，能够达到的吧？”
　　这是一个无关痛痒的问题。
　　不管洛恩怎么说，他们都会接受。
　　不过亲眼见证一个流传在帝都贵族圈里的笑话，变成神话，在座的大人物，还是有些兴趣的。
　　洛恩摇了摇头，“那天的光辉 ，属于我的小妹莉莉娅。”
　　这话一出，众人不由喔了一声。
　　他还是个好哥哥呢，不愿意因为自己，夺取了妹妹该有的光辉时刻。
　　至于他是怎么瞒过科林・怀特的？
　　这还不简单吗！
　　洛恩可是圣域强者，想要瞒过科林一个十级大魔导，再简单不过了。
　　不管是控制元素聚集量，还是精神力的覆盖遮掩，都能随便篡改自己的天赋外在表现。
　　当然，也没人会觉得科林徒有虚名。
　　科林・怀特已然四百多岁，成名在三百年前，不管是名气还是资历，哪怕是在魔法上的造诣，都绝对算得上他们的前辈。
　　哪怕是卡莱尔，虽然对科林不感冒，但是骂人的时候，也会说一句老家伙。
　　不过他们可能不清楚，洛恩是在检测天赋之后，才成就圣域的。
　　他们多年的修行，已经把晋升圣域，上升到了少则数十年，动辄数百年的超艰难事件中。
　　说起来，哪怕洛恩现在真正表露了圣域巅峰的战斗力，他们依旧有些怀疑。
　　十六岁的圣域，到底得有多大的奇遇，才能修行这么快？
　　迫于洛恩的实力，没 有人敢追问这件事。
　　简单的小插曲之后，众人讨论的重点，就换到了魔兽山脉上。
　　“魔兽山脉一直有百年兽潮的说法，相信在座各位，百年前乃至两三百年前，都见过一两次吧！”
　　黑铁剑圣哈德森开了口。
　　其他人纷纷点头。
　　洛恩耸了耸肩，那时候他还没出生呢。
　　角落的唐纳德大公，有些尴尬的打了个哈哈。
　　他只是个普通人，爵位虽然到了公爵，但更多是祖上荣光。
　　一身六级战士的实力，在骄奢懒惰的贵族中算得上不错了，但是在这些帝国最顶尖的存在面前，完全不够看。
　　哈德森继续说道：“我磐石军团驻扎西南，除了防备奥丁帝国之外，主要任务就是监视魔兽山脉。”
　　“百年前的兽潮，便是由我亲自指挥，镇压下来的。”
　　卡莱尔忽的询问，“距离上一次兽潮，应该还不足百年吧？”
　　哈德森沉默，随后依旧淡定的说道：“确实不足百年，应该是九十一年前。”
　　“不，是九十三年前。”嘉德丽雅默默补充了一句。
　　哈德森依旧淡定，“对，是九十三年前。按理说还有七年，但是就目前的情报来看，中高级魔兽频频现身中部、外部区域，这就是兽潮的前兆。”
　　“兽潮有可能提前的异常，导致我亲自赶来，查探异常。”
　　“洛恩，你刚从魔兽山脉中出来，对于兽群异动，可有什么详细情报？”
　　面对哈德森的询问，洛恩陷入沉思。
　　记忆飘回雅克兰大峡谷，洛恩眉头微微皱了起来。
　　说实话，当时出来的匆忙，他并没有找到兽潮异动的确切原因。
　　“情报，我并没有什么，只知道雅克兰大峡谷那一处，有着数量庞大的九级魔兽群聚集。”
　　说这话的时候，洛恩分明注意到卡莱尔的脸色，有一丝不自然。
　　“雅克兰大峡谷吗？”黑铁剑圣哈德森摩挲着下巴，古朴如石的脸，露出疑惑。
　　“我并不建议剑圣你亲自去查探。”洛恩出于好心，提醒了对方一句。
　　“哦，有什么问题吗？”
　　哈德森摸了摸身边的剑鞘，有一些不以为然。
　　他可是斗圣存在，掌握了天地之势，一身斗气磅礴无匹。
　　以他的实力，虽不能说纵衡魔兽山脉，但至少可以做到出入平安。
　　如果只是简单的去查探情报，他相信自己不会出什么大问题。
　　“圣域烈炎龙死了，它出自灰雾龙谷。”
　　洛恩简单的一句话，就让哈德森脸色凝重了起来。
　　一头巨龙惨死，这可是天大的事情。
　　龙族暴怒，是绝对的！
　　如果这时候有人类闯入山脉深处，甚至还到了与迷雾龙谷不远的雅克兰大峡谷那里，怕是还没接近，就要被龙谷那些恐怖的巨龙给活活撕碎吧！
　　哈德森皱着眉头：“以往兽潮，往往是九级魔兽带着高级和中低级魔兽对人类城市发动袭击，从未有过圣域魔兽出动。也不知道这一次，迷雾龙谷的巨龙们，会不会参与其中。”
　　“若真出现了巨龙，我会出手的。”洛恩没有二话，把重担亲自接了过来。
　　此事由他引起，没道理他袖手旁观。
　　得到洛恩承诺后，哈德森心中倒是松了口气。
　　他虽然实力强大，但是和同时擅长魔法与肉搏的巨龙相比，他压根不占上风。
　　洛恩有过屠龙壮举，他既然答应了，那磐石军团就绝不是孤军作战。
　　“唐纳德大公，你作为帝国南部省的最高长官，我希望兽潮来袭的时候，你能在后勤与疏散民众的事情上，全力配合我！”
　　唐纳德拍了拍胸膛，“这是一个贵族应该做的，剑圣阁下，请你放心！”
　　事情商量完了之后，众人也就离开小厅，往大厅走去。
　　毕竟晚会还在举行当中。
　　“洛恩，你应该还没有在魔法公会注册吧？”
　　动听优雅的声音在身后响起，洛恩看着风韵犹存的嘉德丽雅，笑着说道：
　　“确实没有，一直以来，我都是一个人修行。”
　　嘉德丽雅与他并肩而行，“一个人修行就能在十六岁晋升圣域，呵呵，罗兰大陆千年以降，都没有过这等天骄吧！”
　　看着女人捂嘴掩笑的试探，洛恩摇了摇头。
　　“我还没有举行成人礼，所以，我现在是十五岁。”
　　“呃......”
　　“洛恩，加入魔法公会吧！接下来你要修建法师塔，公会能帮到你很多的。”卡莱尔苍老的声音在一侧响起。
　　洛恩好奇的问道：“魔法师晋升圣域之后，都要建立属于自己的法师塔吗？”.







第60章



　　法师塔，这玩意儿，洛恩见到过。
　　或者说，每一个恩斯特魔法学院的学生，都见到过。
　　那是在学校最后面的区域，甚至说已经临近埃尔斯山脉的腹部中心。
　　在那里，有一座黑色的高塔，足足有十二层之高。
　　平常也会有人进出，学院老师，教授，包括一些表现杰出的高年级学生。
　　据说在那里，元素浓郁至极，比四大教学楼还要高数倍。
　　如果是在里面修行的话，对于任何一个圣域以下的魔法师，都会起到事半功倍的效果。
　　洛恩知道，那座法师塔，就是校长卡莱尔的。
　　他其实一直想去那里签到试试，不过顾虑到当初卡莱尔与他的实力差距，~他放弃了这个想法。
　　如今听卡莱尔提起，他下意识就问起了这事-。
　　“圣域魔导师，都需要建立属于自己的法师-塔？”
　　卡莱尔认真的解释道：“虽然不是必须，但这已然是魔法师数千年摸索下来的传统。”
　　“可能你不太了解，建造属于自己的法师塔，有极大的好处。”
　　“先前我跟你提到过，圣域初阶魔导师，想要晋升中阶，需要以最小的精神力，掌握最多的本系元素。”
　　“法师塔能够凝聚天地之间大量的游离元素，方便我们时时刻刻进行感悟、实验。”
　　“除此之外，因为某系元素的累积，会让那一片的单系法则之力，变得更加突出。这样一来，中阶晋升巅峰的时候，就更容易领悟法则玄奥了。”
　　“譬如我，当初就是在我的水系法师塔里面，领悟水之元素玄奥和水之空间玄奥。”
　　“虽然这两种玄奥，我当时都只是触摸到了皮毛，但就已经足够我踏入圣域巅峰了。”
　　听到这两个优点，洛恩一下就明白了。
　　难怪所有的圣域魔导师，都会建造属于自己的法师塔，原来是有利于修行啊！
　　想来有了法师塔，圣域魔导师会沉迷那种优渥的修炼环境，很少出门。
　　这也是大陆上，很少见到有游历在外的圣域魔导师的原因之一。
　　“法师塔妙用极多，我只是给你说了最重要的两点，其他的你到时候能自行体悟到。不过还有一点，我得对你说一下。”
　　卡莱尔顿了顿，看着出自自己学校的洛恩，用一种很神圣的语气说道：
　　“魔法师的传承，是一条极为艰辛的路。如果有条件，强者都要尽可能提携一下弱者。”
　　“而魔法师一旦晋升十级，亦或者圣域，他们就会被人冠以魔导师三个字的尊称。”
　　“原因就在于，十级魔法师和圣域魔法师，对于元素和魔法的完美掌握，足以让他们教导所有在他们之下的本系魔法师。”
　　“你现在已经是普昂帝国的圣域魔导，理应提携后辈，回馈这片生你养你的土地。”
　　一旁的嘉德丽雅，安静的听着卡莱尔说完这番话，最后点头认同。
　　她也有自己的法师塔，塔里有着不少中级、高级的魔法师。
　　除了平常让他们帮自己做做实验，或者去外面收集材料之外，她也会亲自教导一些人才。
　　“这是一条传承之路，身为普昂帝国的圣域魔导，我们义不容辞！”
　　看着两人异口同声的默契，洛恩不由愣了一下。
　　“敢问你们二位是？”
　　嘉德丽雅捋了捋发丝，“魔法公会有三大副会长，除了我之外，卡莱尔也是其中之一。至于另外一位，已经数百年没有出过法师塔了。”
　　“嗯，所以吸纳新的圣域魔导，一般都由我们两人亲自出面。”
　　圣域强者，乃是一个国家最尖端的战力。
　　他们如此郑重对待，也说得过去。
　　不过洛恩就有些为难了。
　　“法师塔的建造，我不太懂啊！”
　　“这没事，各系法师塔，哪怕是雷电系和黑暗系的，公会里面都有图纸。”卡莱尔自信的说道。
　　普昂帝国的魔法公会，那可是冠绝整个罗兰大陆的。
　　里面收藏之多，资源之多，外人根本无法想象。
　　洛恩摇了摇头，“可按照你们所说，法师塔有那么多好处，想必建造过程中，会消耗大量资源。”
　　“没事，那些资源，任何一个圣域魔导师都能......”卡莱尔的话，渐渐停了下来。
　　嘉德丽雅也陡然意识到一个问题。
　　那就是洛恩实在太年轻了，哪怕实力高强，但是没有长达数百年的积累。
　　他缺的不仅仅是高端魔法师的阅历、见识，还有被世人津津乐道的财富！
　　高端魔法师不缺钱，一点也不缺钱。
　　不管是他们随意制作的附魔武器，还是药剂，都能在普通人或者中低级强者那里卖出高价。
　　譬如珍贵至极的魔法卷轴，对于圣域魔导师来说，也只是随手镌刻而成的罢了。
　　而且一些大势力，还会主动给他们提供资源。
　　但是洛恩成为圣域的时间，实在太短。
　　他压根没有这么长时间，去积累财富。
　　卡莱尔眉头紧皱，“你的家族？”
　　嘉德丽雅毫不犹豫的打断了他的话，“紫荆花家族最近才崛起，根本没那么多积蓄。”
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　二人彼此对视，面面相觑。
　　难道说，这笔资源要让魔法公会来出吗？
　　问题摆出来了，是他们主动邀请洛恩的，法师塔也是他们为了传承，极力撺掇洛恩建的。
　　现在，人家缺少资源，总不能就这么不管了吧！
　　洛恩似笑非笑的看着两人。
　　真要说财富，他此次魔兽山脉之行，各种战利品收获，绝对抵得上普通圣域上百年的积累。
　　毕竟不是每个人，都能深入魔兽山脉深处，斩杀那么多高阶魔兽的。
　　而且先前希尔・罗斯特对他做过保证，会一力承担他的法师塔建造所需任何资源。
　　当时他没有在意，如今想来，希尔・罗斯特是真的付出了极大的代价啊！
　　至少在卡莱尔的描述中，想要建造一座妙用无穷的法师塔，普通圣域至少得掏空自己的家底才行。
    ......... . ...
　　洛恩对于所谓传承，并不是很看重。
　　但是既然你们要我做，那我也不是不行，毕竟我洛恩心地善良。
　　重振普昂魔法荣光，我辈义不容辞！
　　不过，在这个过程中嘛，你们也得出点力就是了！
　　最终的讨论结果出来了。
　　卡莱尔与嘉德丽雅，同意无偿给洛恩提供图纸，同时支持大部分的铸塔魔法材料。
　　也就是这个时候洛恩才知道，铸造一座对应元素的法师塔，竟然需要同阶的魔兽晶核！
　　也就是说，每一座圣域法师塔下，都至少有一颗圣域魔兽的魔核！
　　“洛恩，你是水火双系的吧！”卡莱尔抿了抿干燥的嘴巴，他还记得那天洛恩与烈炎龙对战的时候，主要就是释放水火两系的禁咒魔法。
　　水火两系的圣域魔导师！
　　听到这话的嘉德丽雅，眼睛一下就亮了起来。
　　这可是超级天才啊！
　　然而洛恩接下来的摇头，让她眼中的神光，暗淡了不少。
　　“不不不，我可不是水火两系。”
　　卡莱尔疑惑的看着他，虽然自己三百六十一岁了，但应该还没到老眼昏花的地步吧！
　　至少自己的记忆力，比哈德森那个莽汉，要强无数倍！
　　洛恩微微一笑，“我是地火水风，四系俱全。”
　　年老成精的卡莱尔傻了。
　　眼光暗淡的嘉德丽雅，直接瞪大了眼，抛弃了她的雍容优雅，像看一尊神龙一样，盯着洛恩。
　　这是他妈的，什么怪物啊！
　　=
　　=
　　PS：来点自动订阅吧，兄弟们丸.

第61章



　　清晨时分。
　　罗斯特山庄外，传来了急促的马蹄声。
　　负责值守的磐石军团士兵，拦下了一只风尘仆仆的骑士小队。
　　“什么人？”
　　瘦弱的中年男子从马上跳下来，“我是施耐德，帝国内阁大臣雷曼・克兰德伯爵的幕僚，前来迎接洛恩少爷回家。”
　　在他身后，是由伯爵府护卫长领队的精锐骑士小队。
　　士兵看了他们一眼。
　　“在这里稍等，我要前去通报长官。”
　　......
　　餐厅里面，洛恩慢条斯理的吃着早餐，施耐德恭敬的站在一旁。
　　当洛恩吃完，施耐德亲自为他递上毛巾。
　　擦了擦嘴，看着毕恭毕敬的施耐德，洛恩忽的笑了。
　　曾几何时，这个父亲的幕僚对自己如此恭敬过？
　　哪怕一些劝诫教导的友善话语，也多是以严厉的口吻说出。
　　不过时至今日，对方的态度，已然有了一百八十度的巨大转变。
　　听见 洛恩的笑声，施耐德不由颤了颤身子。
　　他知道自己早些年对洛恩颇有不敬之处，虽是秉承本心，想这个二少爷多学点东西。
　　但是少年人，谁知道他记仇到什么地步？
　　现在对方是普昂帝国赫赫有名的龙之圣魔导，如果他要对自己动手......
　　在施耐德忐忑不安中，洛恩平静的声音在他耳边响起。
　　“父亲让你来接我的？”
　　“是的，伯爵大人把他最精锐的小队都派出来了，只为接二少爷你安全回家。而且你的成人礼，被耽搁了半个月，伯爵大人他......”
　　“嗯，待我与此地主人告别，待会就走吧！”
　　就这么完了？
　　施耐德张着嘴，还有些反应不过来。
　　预想之中的责罚呢？
　　哪怕是简单的讽刺，亦或者唾骂呢？
　　全都没有！
　　洛恩走到餐厅门口，忽然转身。
　　施耐德不由吓了个激灵，到底还是来了吗？
　　“希尔・罗斯特先生送了我一些小礼物，在后院那三辆马车上。长辈送的，我不好拒绝，你带几个骑士去领走吧！”
　　说完，洛恩的身影就消失在了餐厅当中。
　　瘦弱的身躯，不由颓下来。
　　施耐德擦着脸上的冷汗，手扶在洛恩刚才坐过的椅子上。
　　“少爷他，变化好大啊！”
　　“不，他好像一直以来，就是这么对我说话的。”
　　施耐德忽的意识到，是自己看对方的角度发生了变化，而洛恩从始至终都是以一种模糊的姿态，在看他。
　　时至今日，他才终于明白，那种所谓的“模糊”姿态，其实就是高位者！
　　洛恩，从始至终，都用着雷曼伯爵的目光，在看他！
　　......
　　洛恩不会与一个幕僚较气，尤其施耐德还是父亲在政事上的得力助手。
　　不过对方态度转变，总归是件好事。
　　来到大厅，管家告诉他，希尔正在与唐纳德大公、黑铁剑圣哈德森聊公事，他干脆就坐着等了下来。
　　管家可不敢让他等，硬着头皮去了聊事情的房间。
　　不一会儿，儒雅沧桑的中年男人就迈着快捷的步伐，走到了洛恩身边。
　　“洛恩大人，听说你找我有事？”
　　洛恩笑着说道：“也没有什么大事，只是家父派人来接我，说我再不回去，就不给我办成人礼了。所以我就不好山庄久留，离开之前，特意与希尔先生告个别。”
　　“大人你在外那么久，雷曼伯爵担心你是......”希尔忽的停下，错愕的说道：“洛恩大人，你还没有成年吗？”
　　希尔一直听克里斯汀称呼“洛恩大哥”，下意识以为洛恩早已经成年了。
　　然而此时他才发现，对方竟然还没满十六。
　　“半个月前，已经满了。”洛恩随口解释了一句。
　　说实话，他压根没怎么注意自己的生日。
　　雷曼伯爵一直挂记在心上，倒是他没想到的。
　　希尔摇了摇头，依旧有些不可置信。半个月前满了，也就意味着几个月前救下克里斯汀的时候，尚属未成年。
　　那时候的洛恩，严格意义上来说，还是个少年，是个孩子。
　　这么小的年龄，就敢孤身进入魔兽山脉。
　　其勇气，其实力，都足以令人惊叹。
　　希尔庆幸，自己与对方建立了良好的友谊，并且决定，将这份友谊要永久保存下去。
　　“洛恩大人，我们罗斯特商行的总部就在贝克兰德。如果你要修建法师塔，请一定要联系我们，不管是人力物力，还是各种资源，我商行都将竭尽全力为你提供！”
　　“既然你这么说了，那我也不客气。光系和黑暗系的圣域魔核，你们商行有吗？”
　　希尔人愣住了，若是魔核，他们商行有的是，七系俱全！
　　但是圣域级别的，只有寥寥数颗。
　　而游离于基础四系之外的光系、黑暗系，是最为少见的瑰宝。
　　真说起来，他们罗斯特商行，还真没有。
　　见希尔一脸为难，洛恩笑着说道：“没有也没事，我就只是随意一问罢了！”
　　“既然已经打过招呼了，那我就不打扰你了。”
　　见洛恩要走，希尔陪他走到了山庄的花园里面。
　　“洛恩大人，十分抱歉，黑德森大人、唐纳德大公还等着我一起商谈货物转运的事情，我就不能亲自送你出去了.. ....”
　　“无妨，后会有期。”
　　“祝你一路顺风！”
　　看着洛恩洒脱的离开罗斯特山庄，希尔目光闪烁，然后一脸坚定的叫过管家。
　　“你给劳伦说一声，让他注意魔兽山脉这边各种魔核的收购，如果有黑暗、光明两系的圣域魔核，全都抢下来！不，哪怕是九级的，也都要！”
　　“其他分行那边，也都按照我这个命令吩咐下去。即便是大雪山脚下的分店，也要通知到！”
　　一口气说完之后，希尔长舒一口气。
　　一边朝着会议厅走去，一边心中盘算。
　　“大陆上最年轻的圣域魔导师，若是再给他数百年，未尝不能成神！”
　　“坚定的站在他这一边，将会让罗斯特商行，成长到难以想象的地步！”
　　“我是对的，这可能会是我一生中，最正确的一次商业投资！”
　　当然，在投资还没有见到成效之前，希尔的事业还是得踏踏实实的做下去。
　　如果在兽潮来临之前，与军方和官方都搭上关系。
　　那么罗斯特商行，将在罗兰大陆上，屹立得更稳当！
　　他现在做的事情，正好就是这个。
　　庄园上空的罗斯特族徽，厄尔斯尖嘴鹰黑白双翅，似乎都灵动了起来，欲要展翅高飞！
　　足足两个小时后，三人的交谈，才彻底结束。
　　略有些疲惫的希尔走出会客厅，看着天上明媚的太阳，那些疲惫仿佛都消散一空了一样。
　　当然，如果自己最珍爱的女儿在旁边，他的心情会更好一些。
　　“克里斯汀呢，叫她下楼，我带她去了解一下附 近其他商行的.....”
　　“老爷，小姐她不见了！”
　　“什么？”
　　......
　　奢华而又柔软的马车中，洛恩拿着一本嘉德丽雅送给他的书籍，正在慢慢阅读。
　　“原来魔法阵的构建，居然有这般诀窍。”
　　“也对，如果只是单纯的摆出几颗魔核，就能构建出强大的魔法阵，那就不存在所谓的魔阵大师了。”
　　“说起来，当初森林里，那个柔柔弱弱的美女，以区区六级的实力，却构建出了九级水系魔法防御阵。应该就是利用了这种诀窍。”
　　“我也签到出过几个大型魔法阵，如果法师塔修建好了，倒是可以布置一二。”
　　就在洛恩沉浸于知识获取的快乐之时，马车车窗被人敲响了。
　　“二少爷，后面有人追来了。”
　　掀开窗帘，洛恩探出头。
　　阳光挥洒下，一个少女，骑着红色骏马，扬着皮鞭，追风逐月而来。.







第62章



　　帝都贝克兰德，香榭大街十五号！
　　曾经因为维吉尔、莉莉娅两人天赋，使得这里人流如潮，拜访者络绎不绝。
　　而今日，伯爵府外，挤满了人山人海。
　　不仅如此，整个香榭大街，乃至相邻直通的皇后大街，都充满了人。
　　造成这种十里相迎热闹景象的，一切皆源于伯爵府那个“平平无奇”的次子。
　　洛恩・克兰德！
　　“不是说那个孩子，没有任何天赋吗？”
　　“你是不是傻啊，紫荆花家族传承数百年，公爵侯爵都出过无数，他们的血脉得多高贵？怎么可能没有天赋？”
　　“可是......”
　　“哪有什么可是，雷曼伯爵凭借一人之力，硬生生把紫荆花从要破落的边缘，拉回伯爵。他的子女，能平庸吗？”
　　“是的，大哥维吉尔拥有超等天赋，未来晋升魔导师是妥妥的。三妹莉莉娅，激活怒狮斗气血脉，被传奇魔导师科林大人，誉为帝国未来的女武神！同是一个母亲生下来的，洛恩自然不会差到哪里去。”
　　人群中，议论纷纷，话题几乎全都集中在洛恩与紫荆花家族上。
　　当有一些人，发表不同意见的时候，往往会遭受围观群众的群起反驳。
　　当然，依旧有人表示不相信，并且给出自认为铁证如山的论据。
　　“科林・怀特，是赫赫有名的魔法师。他亲自给洛恩做的24天赋鉴定，难道他也错了？”
　　普通人可不敢说一位传奇魔导师的坏话。
　　但是也有同样聪明的人，以同样的话术，反驳他。
　　“洛恩于魔兽山脉，一言落烟云，禁咒屠巨龙，这可是恩斯特魔法学院校长，帝国圣域魔导师卡莱尔大人，亲眼所见！”
　　“难道，卡莱尔大人，会错？”
　　“这......”
　　“来了来了，他们的车队进皇后大街了！”
　　“让开让开，让我看看龙之圣魔导，到底长什么样！”
　　“话说为什么叫龙之圣魔导啊，我觉得屠龙勇士很不错啊！我家孩子，可喜欢看勇士屠龙的故事了。”
　　“你不想看，滚一边去，别挡着我啊！”
　　“是谁在踩我的脚，嘶！”
　　......
　　窗外纷纷扰扰，马车缓缓而行。
　　洛恩安静的翻阅书籍，他现在看的是卡莱尔赠送的一本魔法师注意事项。
　　或许说，这根本不算一本书，而是卡莱尔多年修炼过程中，记录的一些心得。
　　多是以警戒为主。
　　卡莱尔的本意，是将其送给看好的晚辈。
　　不过洛恩出现了嘛！
　　“六级晋升七级的时候，竟然有这么大风险。我当初一口气修炼到九级，却没遇到任何瓶颈。”
　　“是因为神级冥想术六芒星之阵的原因吗？”
　　“也不知道科林是从何处得来这种神术，他会教授给大哥维吉尔吗？”
　　洛恩摇了摇头，对此无从判断。
　　他只是持续翻阅着这本薄薄的小书。
　　其实其中很多东西，对现在的他来说，都没有什么作用了。
　　不过多看看，总是没坏处的。
　　当他翻越到最后一页的时候，不由精神一震。
　　上面赫然是卡莱尔在晋升圣域后，独自修炼过程中，遇到的一些情况。
　　呼.....
　　窗帘掀开，微风吹进来。
　　同行的少女终究是按耐不住，悄悄的看向马车外面的景象。
　　“洛恩大哥，我从没有见过如此热闹的贝克兰德！”
　　洛恩头也不抬的说道：“那是因为我，所以才这么热闹。”
　　克里斯汀眨了眨眼，“可我怎么感觉，你并不喜欢这种热闹场景。”
　　“普通人的寿命太过短暂，所以他们会为了一些可有可无的事情，欢呼雀跃。然而对于我们这种寿命超过五百载...不，晋升圣域后，就有千年寿命的存在来说，已经没有太多小事，能让我们为之激动。”
　　洛恩不疾不徐的说着，注意力始终集中在卡莱尔赠送的书册上。
　　车厢里的少女歪着脑袋，“屠龙这种壮举，怎么看也不是小事吧！”
　　洛恩没有回答，他屠过两条龙！
　　而且都是圣域巨龙！
　　其他大大小小带有巨龙血脉的杂种龙，他更是随手不知道杀了多少。
　　见洛恩没有回复，克里斯汀嘟了嘟嘴，又掀开车帘，看向街道两旁，那些脸色通红，手舞足蹈，激动不已的普通人。
　　只不过，和一开始兴奋看热闹不同。
　　她只觉得外面这些人，真的好吵好吵。
　　耳边依旧模糊的萦绕着洛恩刚才那番话。
　　“我在洛恩大哥眼中，其实也和这些普通人，没有什么区别吧！”
　　......
　　当马车渐渐远去，身后的人群，依旧兴致不减。
　　有人高呼，“我看到了，我看到了！刚才车窗帘掀开的时候，我看到了龙之圣魔导！”
　　旁边的人连忙围过来，好奇不已的跟他打听。
　　“他长什么样？”
　　“他是不是脑袋特别大，胳膊特别粗，拳头有瓷盆那么大，一拳下去，巨龙都要趴着？”
　　“瞧你说得像人话吗，那是战士才有的体型。依我看啊，龙之圣魔导大人，肯定穿着黑袍，脸色阴鸷，像常年不出实验室的魔法师一样。嗯，可能还有一些瘦弱！”
　　“切，你们就知道瞎猜。我刚才可是看得明明白白！洛恩大人他长得唇红齿白，侧脸完美得像是天神一样，五官轮廓分明，那眼睛，简直跟蕴含了星辰一般。”
　　“我和你站一起，我怎么没看见啊？”
　　“你能看见才有鬼呢，你刚才注意力，肯定全都集中在那个金发美女身上了吧！”
　　“呃......话说能够陪在龙之圣魔导身边的女人，会是谁啊？”
　　“依我猜，肯定是皇室的某位公主！”
　　“不对，据我说知，紫荆花家族起源东拜朗王国。那个女人，说不定是东拜朗王室的明珠！”
　　......
　　普昂帝国内阁大臣，雷曼伯爵站在门口，他想看见那个离家出走，一句口信都没留下的不孝子。
　　甚至旁边大管家艾瑞尔达的手上都捏了一根藤条。
　　“你圣域魔导师又怎么样？”
　　“你屠了龙又怎么样？”
　　“一个招呼都不打，跑到魔兽山脉去，看我待会不打得你屁股开花！”
　　雷曼伯爵不停在心里嘀咕。
　　旁边有人问他洛恩的事情，他也都乐呵呵的接话。
　　“那是，我的血脉，没一个孬的！”
　　“洛恩啊，这孩子就喜欢低调。好东西都让给他妹妹，平常对大哥可尊敬了！”
　　“什么，你说订婚没？他还没办成人礼呢，你在想什么，别馋我儿子身体哈！”
 　　就在这般说笑中，施耐德带领的车队，最终在伯爵府门口缓缓停下。
　　熟悉的那张脸，出现在雷曼・克兰德眼中。
　　他张了张嘴，然而先开口的却是洛恩。
　　“父亲，你怎么出来了？”
　　当洛恩走到跟前，雷曼伯爵从管家艾瑞尔达那里接过红色藤条。
　　“老爷，这.....”艾瑞尔达有些忐忑。
　　雷曼伯爵瞪了他一眼，然后笑着抓住洛恩的手。
　　“我们家族啊，有个传统。不论是在外打过仗，还是游历各地，回家之后，都要经过洗礼，洗去外面的风尘与霉运。”
　　洛恩脸色古怪的看着他，他咋不知道自家有这破传统。
　　啪！
　　轻轻一下，拍在他背上。
　　雷曼伯爵丢下红色藤条，一把抱住洛恩。
　　“可想死我了，谁让你跑魔兽山脉去杀龙的啊！”
　　“呃.....”
　　雷曼伯爵抱着洛恩，目光却落到他身后的克里斯汀身上。
　　“这位是？”
　　他刚才可看得明白，这个金发美少女，可是从洛恩的马车上下来的。
　　“罗斯特家族的克里斯汀小姐。”
　　雷曼伯爵又指了指车队后面那几辆载满了货物的马车。
　　“那些是？”
　　洛恩耸了耸肩，“罗斯特家族族长希尔先生，送我的礼物，怎么了？”
　　雷曼・克兰德一脸精彩表情的看着洛恩。
　　出门一趟，拐了个女人回来？人家还把嫁妆，都送上门来了？
　　注意到父亲的表情，洛恩眨了眨眼睛。
　　“父亲，你，不对劲！”.



第63章



　　香榭大街十五号这栋房产，作为伯爵府府邸，明显是不合规矩的。
　　因为它太大了，一些装饰和雕塑，也有所逾越。
　　但是没有任何人对此发出指责。
　　因为这栋大宅，曾经是紫荆花家族在公爵时候，就置办下来的产业。
　　后来，不过是雷曼伯爵将其拿了回来罢了。
　　如此大面积的豪宅，洛恩即使是次子，也有着独属于他自己的庭院。
　　此刻外面纷纷扰扰，洛恩的院子里面，依旧清净安宁。
　　有太多人，想看见传说中于魔兽山脉斩杀巨龙的天才强者了。
　　公侯伯子男，各路拥有爵位的贵族，带着礼物上门拜访。
　　听说帝国仅存的一位亲王，都有心想见一见洛恩。
　　对于这些人，雷曼・克兰德只是一个伯爵，哪怕他身受普昂大帝的信任，却依旧无法拒绝这些势力。
　　所以，他只能尽可能的游走于诸多大人物之中。
　　但是洛恩不需要！
　　强者有自己的脾性，他不想与这些普通人交流，那谁也强迫不得。
　　甚至说他现在发话，让所有人都滚出伯爵府，也不会有人敢反抗。
　　当然，洛恩不会这么做。
　　这会是一个让父亲借助他的实力和名气，更上一层楼的绝佳机会。
　　雷曼伯爵如今才四十三岁，正是年富力强的年龄，仕途上，完全可以更进一步。
　　内阁大臣？
　　这只不过是一个中点，而不是终点！
　　夜深了，忙活了一天的雷曼伯爵，终于有时间坐下来，和离家数月的儿子，好好的吃一顿饭。
　　坐在长条餐桌主位上，雷曼伯爵依旧精神奕奕。
　　看着慢条斯理切牛排的洛恩，还有一旁安静的克里斯汀，他的脸上始终挂着乐呵呵的笑容。
　　快要结束用餐的时候，雷曼伯爵忽的提了一嘴。
　　“我将你的成人礼，安排在了三天后。”
　　“我没意见，你看着办就好。”
　　“到时候会有诸多贵族前来观礼，或许他们也会带上自己的女儿。”
　　叮！
　　“抱歉。”
　　克里斯汀心神不定的拿起汤勺，刚才是勺子在餐碟上发出了碰撞声音。
　　在贵族就餐中，这是很失礼的一件事。
　　虽然她也是贵族，但是罗斯特家族的爵位，是近百年才得到的。
　　与紫荆花家族这种传承久远的贵族比起来，差距很大很大。
　　没有人与她计较这个，雷曼伯爵的注意力，始终放在洛恩身上。
　　一旦洛恩成年，势必就要考虑为家族传宗接代的事情了。
　　然而现在洛恩不再是当初那个天赋平平，指定为伯爵继承人的次子。
　　他是赫赫有名的龙之圣魔导，是普昂帝国乃至整个神圣同盟年轻一代最强的天才！
　　哪怕是在整个罗兰大陆上，可能都找不出一个和他相近的年轻强者。
　　所以旁敲侧击的提出“婚〃¨姻”这种事，雷曼・克兰德也有些忐忑。
　　洛恩放下餐具，擦了擦嘴巴，一脸平静。
　　“观礼可以，但那些人最好不要失礼。至于所谓的联姻......”洛恩轻笑道：“父亲你放心，魔法师一旦晋升圣域，寿命长达千年。有我在，紫荆花的荣耀，永不凋谢！”
　　不知道是失落还是高兴，雷曼伯爵僵硬的点了点头。
　　饭后，父子二人来到书房。
　　“那个小姑娘，你是怎么打算的？”
　　雷曼伯爵口中的小姑娘，毫无疑问，是克里斯汀。
　　洛恩皱了下眉，说实话他目前也没有太好的处理方案。
　　对方在他离开青山镇之前，策马追来，简单两句话把人打发了，那肯定说不过去。
　　但是如果一直带在身边，好像也不是个事情。
　　没有名分！
　　此时罗兰大陆上，虽然风气开放，追求自由恋爱，但在成婚之前，男女双方还是会避嫌分开居住。
　　见洛恩给不出答案，雷曼伯爵叹了口气。
　　“罗斯特家族我是知道的，甚至他们家主希尔，也和我一起在同一张餐桌上吃过饭。”
　　“如果要联姻，那我觉得不妥，他们底蕴差了点。”
　　“但要是疏远，对方旗下的商行助力，损失了也太可惜。”
　　听着父亲的侃侃而谈，洛恩忽的打断了他。
　　“父亲，可能你不太了解，一个十六岁的圣域魔导师，意味着什么。”
　　雷曼伯爵眨了眨眼。
　　说实话，他还真没有太大的感觉。
　　虽然从别人口中听到自己儿子做下的许许多多大事情。
　　什么一言落烟云，什么释放漫天禁咒，轰杀巨龙，但在他眼里，洛恩依旧还是那个洛恩。
　　是那个在自己面前，不吵不闹，平平静静的乖巧儿子。
　　“意味着什么？”
　　洛恩伸出手指，指着自己的脸。
　　“对于我，包括我做的任何事情，别人都会认为是对的！”
　　简单的一句话，却在雷曼・克兰德心中掀起轩然大波。
　　那一刻，他被洛恩散发出的强大气势，给彻底震慑住了。
　　哪怕对方没有刻意针对，甚至都没有释放任何所谓的强者威压，但就仅仅只是言语的力量，就让他瞬间明白。
　　圣域！
　　这两个字，到底有何等的力量！
　　宽敞的书房内，陷入了压抑的宁静。
　　洛恩叹了口气，想要让父亲明白今时往日的区别，他终究要做一些事，说一些话。
　　虽然可能会造成彼此隔阂，但是只有真正说出来了，他以后才能得到自由，不受亲情层面上的“¨～挟制”。
　　良久，雷曼伯爵才干涩的说道：“你说得对，普通人确实很难影响圣域存在的思考。”
　　“你以后的事情，我不会掺和，包括婚姻大事在内。”
　　“如果在某些资源上，需要伯爵府的帮助，你也可以对我说。”
　　“谢谢父亲大人！”
　　有些闲话家常的步骤，在这种氛围下，很明显不适合继续了。
　　在结束这场书房对话前，雷曼伯爵忽的提起了他的大儿子，维吉尔。
　　“你大哥跟随科林修行，但据说科林只有十级魔导师的水平，你说要不要让大哥回来，跟着你修行？”
　　洛恩摇了摇头，“大可不必。科林前辈知识渊博，带出过不少成名魔法师。哪怕我境界比他高，但是论及教导魔法知识，我远远不如。维吉尔大哥还是跟着他，好一些。”
　　这是事实，即便星空圣魔导嘉德丽雅，言语之中也对科林・怀特，颇有尊崇。
　　以洛恩目前的高端(诺好的)知识储备量，想要教导维吉尔这种天才，实在有些耽误人家。
　　甚至洛恩都还打算，去一趟魔法公会，把那里的藏书，全借出来看个遍。
　　“当然，我会抽空去看望大哥的，顺便拜访一下科林前辈。”
　　当洛恩离开书房，略显压抑的环境，似乎都变得轻松了起来。
　　雷曼伯爵端着红酒杯，走到窗户前。
　　月光下，洛恩的背影依旧那般高大，不再带有曾经的稚气。
　　“呵呵，这小子，怎么突然就长大了呢。”
　　脸上露出微笑，雷曼伯爵仿佛回忆起了当年的自己秆。
　　似乎也是在一夜之间，突然想明白了什么事情，从此走上了勾心斗角的政治生涯。
　　......
　　安静的伯爵府上，一道漆黑身影，划破长空，飘飘乎坠入洛恩的庭院之中。
　　躺在床上看书的洛恩，眼皮也不眨的开口。
　　“不用跪着，多日赶路，你也累了，坐下吧！”
　　“是，主人！”.

第64章



　　伊莲娜颇为安心的在卧室红木椅上坐了下来，看着半躺在床上翻阅书籍的洛恩。
　　那侧脸，是如此完美！
　　刀削斧凿的轮廓，让洛恩的五官，仿佛天神一样。
　　一时间，她竟然有些失神，直到洛恩的话，让她醒了过来。
　　“当年的恩怨，你查探清楚了吗？”
　　伊莲娜抿了抿嘴，“确认无误，的确是史蒂夫家族所为。”
　　翻阅书页的手指顿了下来，洛恩的目光，有那么一丝模糊，但随即就清明如前。
　　“既然如此的话，后面的事情，你就不用插手了。”
　　伊莲娜稍有些迟疑，“主人，史蒂夫家族拥有帝国五大公爵的汉密尔顿大公，家族势力，庞大无比。其内强者无数，你真的要......”
　　在洛恩注视下，伊莲娜后面的话，再也说不下去了。
　　洛恩让他查探的事情，其实并不复杂。
　　当年雷曼伯爵在崛起过程中，得罪了不少人。
　　他的夫人，也就是洛恩三兄妹的母亲艾菲尔，就死于一次针对雷曼伯爵的袭击之中。
　　对于那场袭击，上上下下都讳莫如深，没有人愿意多提。
　　哪怕雷曼伯爵，也在悲伤之后，专注于政事上。
　　但实际上，那场袭击事件，在帝国高层圈子中，并没有多么复杂。
　　西部大公爵汉密尔顿・史蒂夫，便是矛头指向的终点。
　　不过在当时，汉密尔顿就已经继承史蒂夫家族的公爵爵位，且自身拥有强大的九级战王实力，没有人会冒着得罪他的风险，替孤家寡人的雷曼・克兰德出头。
　　此事最后，不了了之。
　　但是别人不在意了，维吉尔三兄妹，却深受影响。
　　失去了疼爱他们的母亲 ，作为大哥的维吉尔足足昏迷了三天三夜。
　　在那之后，维吉尔就觉醒了地系超等魔法天赋，且在另外三系上，都有着极高的亲和力。
　　他选择成为恩斯特魔法学院的一名学生，向着强大魔法师这条道路，发起冲击。
　　让他如此努力的原因，未尝没有仇恨的驱使。
　　洛恩则将更多的疼爱，放在了年幼的妹妹莉莉娅身上。
　　如果说在得到签到系统后，洛恩一度想过报仇，但是一直困在九级的他，也不敢轻易动手。
　　毕竟，这里可是帝都贝克兰德，隐藏高手无数。
　　但如今！
　　当洛恩从魔兽山脉出来，他就在青山镇秘密见过伊莲娜，并且给她下达了彻查此事的命令。
　　作为常年游离在佣兵，冒险者中的七级战士，伊莲娜对于打听情报这件事，可谓轻松自如。
　　她先一步回到帝都，仔细查探当年往事。
　　直到今天，她带回了确切的答案。
　　“汉密尔顿・史蒂夫.......”
　　洛恩微微眯起双眼，有些事，哪怕他是一个穿越者，也要去做的！
　　伊莲娜小心翼翼的看向洛恩那完美的脸，记忆中洛恩虽然帅气，但不至于像如今这般。
　　“难道晋升圣域，还会对容颜进行改造？”
　　她自然不知道，洛恩不仅服用过神级生命源珠，还经历了龙血战士血脉的改造。
　　不论是肤色，还是骨骼，一切都向着完美的方向进化着。
　　“主人，那我接下来，应该做什么？”
　　对于伊莲娜这个签订了灵魂奴隶契约的女人，洛恩早有了安排。
　　一枚空间戒指，出现在桌面上。
　　伊莲娜瞪大了眼，不可置信的看着那枚戒指。
　　不管里面装了什么，哪怕光是这枚戒指，就价值连城。
　　“里面有一张紫晶卡，存了五十万紫晶。”
　　伊莲娜不淡定了，五十万紫晶，相当于五千万金币，甚至说拿到黑市上兑换，能溢出百分之十的数额。
　　“我的信物，也在其中。持有它，你可以向任何一处罗斯特商行的分店，请他们帮忙。”
　　洛恩低头看向伊莲娜，“接下来，我要你回到尼尔公国，成立一个佣兵团。”
　　用五千万金币作为启动资金，成立一个中型佣兵团，足够了。
　　只是，主人要一个佣兵团干嘛？
　　“过段时间，或许我会去一趟奥丁帝国。”
　　这么说，伊莲娜就恍然大悟了。
　　作为大陆两极，奥丁与普昂对峙数百年，近些年情势越发紧张，大有一触即发的可能。
　　因此，两方的交流，几乎降到了冰点。
　　如果洛恩以普昂公民的身份进入奥丁帝国，肯定会有诸多麻烦。
　　但是如果以尼尔公国佣兵团的身份前往，就方便多了。
　　众所周知，尼尔公国的佣兵团，承接大陆上任何一个国家，任何一个势力的任务。
　　只要你舍得出钱！
　　当一切都吩咐完了之后，伊莲娜还呆在洛恩卧室里面，就显得不那么合适了。
　　她扭捏了一下身体，“主人，服用你赐予的生命源珠后，我已经是八级战士了。”
　　洛恩瞥了她一眼，“我知道，所以我才让你去成立一个佣兵团。”
　　大型佣兵团的首领，至少也是九级战王的水准，甚至会有一些宗师级的存在。
　　而中型佣兵团，至少要有一个八级战士镇压场面。
　　“主人，我......”
　　“你有住处吧，先回去，有事我会灵魂呼唤你。”
　　伊莲娜张了张嘴，最后黯然退出卧室。
　　卧室之中，洛恩摇了摇头，感知敏锐的他，当然知道伊莲娜的献身心意。
　　但是对于已经晋升圣域，拥有千年寿命的自己来说，这些女人，都不过是红粉骷髅，百年后化作一扑黄土。
　　他不想将自己的感情，过多倾注在她们身上。
　　穿着睡衣，缓步走到卧室窗户前，他的视线似乎穿透了伯爵府，穿过了香榭大街，最后停在了皇后大街深处的一幢府邸。
　　摇了摇头，还不是时机。 
　　回到床榻前，洛恩从空间戒指中取出一个魔法水晶球。
　　“洛神，出来！”
　　水晶球倒映着烛火的光芒，微微闪烁着。
　　没有任何反应。
　　......
　　三天后，普昂帝国最为盛大的成人礼召开了！
　　从未有过的规格，从未有过如此重分量的到场嘉宾，各种珍贵稀奇的贺礼，更是将这场成人礼推向了万众瞩目的地步。
　　十六岁的圣域魔导师，天纵之才！
　　屠龙壮举，得到磐石剑圣，星空圣魔导交口称赞！
　　千年名校恩斯特魔法学院校长卡莱尔，亲自为其站台！
　　帝国上下，顶级贵族，尽皆到场。
　　哪怕是连普昂大帝，都谴人送来了贺礼。
　　甚至帝国仅存的亲王奥尔・古斯塔夫，主动请求为当事人做成人贺词。
　　而这一切的主角，就是洛恩・克兰德！
　　而在成人礼即将召开的香榭大街一旁，皇后大街深处的一座古朴府邸中，凝重的氛围，让所有人都感到压抑。
　　汉密尔顿・史蒂夫，掀开了冰棺上的黑布。
　　看着冰棺里，面目全非，五官不全的那张脸，他多年收敛的脾气，再也绷不住，露出了滔天的怒意。
　　“是谁，谁让约翰讯参加试炼的！”
　　“他是和谁一起组队的，为什么我听说那三个人活下来了，就我的孙子死了？”
　　“卡莱尔！他就没有对我们史蒂夫家族，做任何表示？”
　　面对公爵的愤怒，史蒂夫家族在帝都的族人，没有一个人敢于出声安抚。
　　如果约翰讯还活着，作为汉密尔顿最疼爱的孙子，或许他会开口。
　　但是现在，约翰讯就躺在冰棺里。
　　甚至他死了二十多天，迟迟没有下葬，就是为了等汉密尔顿出关，见最后一面。
　　“呼呼......”
　　汉密尔顿一手抓着冰棺，青筋直露。
　　他的目光如箭一般穿过皇后大街，似乎落到了香榭大街十五号上。
　　“我的天才孙子躺在棺材里，他的儿子却正在享受万众瞩目！”
　　“你们难道，就没有任何羞愧吗？”
　　“我把约翰讯交给你们培养，你们就是这么答复我的？”
　　依旧没有人敢开口，空气似乎都凝固了一般。
　　“哼！”
　　汉密尔顿冷哼一声，拂袖离去，遗留一屋战战兢兢。
　　来到二楼，两道黑影跪在了他的脚下。
　　“禀公爵，已经查探清楚，和约翰讯少爷组队的分别是伊尔家族的诺澜，平民卡忒琳娜，圆桌骑士家族的传人瑟罗。”
　　听到这三个名字，汉密尔顿狞笑一声。
　　“我孙子死了，他们却活下来了，没这个道理。”
　　“你们密切监视那三人的活动轨迹，五天后，告诉我！”
　　跪着的黑衣人，身躯一颤，似乎预见了那三人的下场。
　　“好了，那么现在，你们能告诉我。当时那三人，凭什么又能在魔兽袭击中活下来？”
　　一个黑衣人迟疑了一下，随后吐出一个人名。
　　“洛恩・克兰德！”
　　......
　　当手下人都离去后，汉密尔顿浑身颤抖着捏紧了手腕，抑制不住的斗气从他体内丝丝缕缕的泄出。
　　“洛恩，如果你早一步到达，我的孙儿，或许就不会死了。”
　　“不，或许他就是因你而死！”
　　“哪有这么巧，一堆高级飞行魔兽出现在魔兽山脉外围，尤其后面还出现了圣域巨龙追杀而至，说不定就是......”
　　不得不说，洛恩屠龙的事迹，在短短二十多天内，传遍整个普昂帝国。
　　各种详细的版本，让年老成精的汉密尔顿推测出了一丝事情的真相。
　　但是洛恩现在是大名鼎鼎的屠龙勇士！
　　哪怕不提洛恩的名气，光是他的实力，就足以压制整个史蒂夫家族动弹不得。
　　圣域强者，拥有碾压世俗世界一切的资本，即便他是公爵。
　　就在汉密尔顿疯狂怨恨的时候，一道平静的声音，在他背后响起。
　　“如果知道约翰讯是你的后辈，或许他会死得更加痛苦。”
　　汉密尔顿猛然转身，强悍无匹的斗气，轰向身后。
　　隐藏多年的十级大宗师修为，显露无疑！.





第65章



　　面对狂涌而来的斗气狂潮，俊美男子不慌不忙，不带丝毫烟火气的推出一掌。
　　呼！
　　殷红如血的斗气，飘然而出。
　　两大斗气~，瞬间纠缠在一起。
　　出乎老者意料的是，那殷红斗气，居然在与他的斗气较量中，完全不落-下风。
　　汉密尔顿眼神狂跳，苍老的胡须无风-自动。
　　看着俊美男子那张脸，咬牙切齿的吐出五个字。
　　“洛恩・克兰德！”
　　来者，正是紫荆花家族声名最盛的洛恩。
　　只不过原本该在成人礼上享受万众瞩目的他，却衣着华丽的出现在了史蒂夫家族的帝都大宅里。
　　洛恩面色平静，体内液化斗气疯狂旋转，转化出磅礴龙血斗气。
　　轰！
　　又是一次撞击，二者再次平分秋色！
　　汉密尔顿脸色阴沉如水，宽大的衣袍高高鼓起。
　　“区区九级战士的实力，竟敢闯入我公爵府中，找死！”
　　一声怒喝，巨大的斗气掌印凭空压下。
　　洛恩皱了下眉头，一指探出。
　　但在那斗气凝聚成的掌印下，触之既溃。
　　“是勾连了天地之势的圣阶斗技吗？”
　　说话间，他手微微一转，一道漩涡悠忽出现。
　　巨大的斗气掌印，竟凭空消失。
　　汉密尔顿目光一滞，下意识后退。
　　“你这是什么斗技？”
　　见他不发动攻击，洛恩也不急于追杀，一摆华丽衣衫，堂而皇之的在椅子上坐了下来。
　　“嗯？”
　　洛恩平静的看着他，“或许，你最应该问的是，我为什么会出现在这里。”
　　汉密尔顿怔了怔，但随即脸色就变得复杂起来。
　　不过到底是担任了多年的大公爵，他的城府并不差。
　　冷哼一声，汉密尔顿阴沉的说道：“我不知道你为什么要来这里，我只知道，你无端闯入我的府邸，并且对我发起攻击。只要其他人赶来，你袭击帝国大公爵的罪名，足以让你入狱！”
　　“看来，有些事情，你不愿意去面对啊！”洛恩摇了摇头，语气有些萧索。
　　“胡言乱语，我倒是......”
　　汉密尔顿的话，不由自主停了下来。
　　他突然发现，自己与洛恩交手的动静，并不算小。
　　但是为何这么久，都没有人赶过来。
　　要知道，与他从西部省赶到帝都的，还有一位九级战王存在的家族强者。
　　“看来你注意到了啊！”洛恩端起茶杯，一边把玩，一边说道：“你总不会以为我龙之圣魔导的尊名，是靠九级战士的斗气打下来的吧？”
　　“领域之力！”汉密尔顿脸色极为难看。
　　他怎么可能忘，仇人之子扬名之后，他就把洛恩的一切情报都调查了个底朝天。
　　刚才只是先入为主，被洛恩爆发的斗气，给迷惑了。
　　现在他才想起，对方最著名的是一身恐怖无匹的魔法师实力。
　　“既然你知道领域之力，那你就应该清楚，这一片天地尽归我掌控。逃是逃不掉，有些事情，我需要确认一下，我希望你配合我......”
　　洛恩的话没有说完，因为汉密尔顿陡然朝着楼梯口冲去，四道斗气掌印更是抢先冲在他前面。
　　哪怕是领域，在强大斗气的轰击下，也存在被破开的可能。
　　“唉......”
　　一身轻叹，洛恩启动了一道从未动用过的神术。
　　大黑天之心四大神术――恐惧！
　　汉密尔顿前冲之势，戛然而止。
　　他颤颤巍巍的蹲下，双手抱头。
　　洛恩站起身来，一步步走到他面前。
　　至于那四道斗气掌印，轰在他缩小了无数倍的凝实领域之中，连一点波澜都没掀起。
　　感受到洛恩靠近，汉密尔顿像是受到惊吓的小兔子，不断后缩。
　　“不要过来，不要.......”
　　“告诉我，艾菲尔・阿兹克，怎么死的？”
　　汉密尔顿抱着头，像是受到了极大的恐吓，连忙把记忆深处的景象，知无不言的说了出来。
　　“那个女人死在我的掌下。”
　　“我没想杀她的，是她主动挡在了雷曼・克兰德面前。”
　　“对，是雷曼害死了他。雷曼还让我最喜欢的儿子被大帝处死，我史蒂芬家族因为他，名誉受创。”
　　“如果不是大帝调停，我早把雷曼杀了。紫荆花家族就是一个笑话，外来者，凭什么占据帝国高位！”
　　“我没错，我的儿子也没有错......”
　　再多的话，洛恩已经不想听下去了。
　　一掌摁在汉密尔顿头顶，洛恩稍稍停留了一下，然后斗气吞吐。
　　咔！
　　汉密尔顿双目惊恐的瘫倒在地，曾经十级大宗师的气势，烟消云散。
　　“五龙圣印，圣阶斗技？”
　　洛恩随手一挥，微风清扫，此地他曾经存在过的痕迹便荡然无存。
　　当时至中午，公爵府的管家，来请汉密尔顿就餐的时候，这才骇然发现已经冰冷的尸体。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　帝国西部省大公爵，汉密尔顿・约翰讯死了。
　　就那么悄无声息，死在了最安全的公爵府中。
　　而且死相之凄惨，当场把管家吓倒在地上。
　　“来人啊！”
　　......
　　“认清前行的方向，永远不要放弃自己的理想！”
　　“以礼待人，广交朋友，珍视真正的友谊，做一个让人信任而倚重的朋友。”
　　“亲近家人，努力奋进，成为你未来子女的榜样。”
　　“谦卑、荣誉、牺牲、英勇、怜悯、诚实、公正、灵性，一切的美德，都将在你身上承载。”
　　“去吧，孩子，你会是帝国的雄鹰，翱翔在大陆每一片上空！”
    ......... ... ...
　　洛恩微笑着接受帝国亲王――奥尔・古斯塔夫的祝贺。
　　“谢谢奥尔亲王。”
　　年老的奥尔亲王满脸笑容，对他点头示意。
　　洛恩转身，看向一侧的身穿神职法袍的老者。
　　光明教廷，帝都圣彼得教堂，红衣大主教阿提斯。
　　“敬畏光明，追逐光明！”
　　“为光明献上勇气与信仰！”
　　“洛恩・克兰德，伟大的光明神与你同在！”
　　面对红衣大主教的祝贺，洛恩同样微笑以对，一手按在胸膛。
　　“与神同在！”
　　红衣大主教阿提斯面色复杂的看着他，回了一个礼。
　　普昂帝国的成人礼，统一而又复杂。
　　不提各种小规矩，其中三大仪式是必须经历的。
　　官员祝贺，不论是帝国高官，还是村镇小治安官的都可。
　　神职人员洗礼，不论是教皇冕下，还是小教堂的传教士。
　　此二者，分别代表王权与神权。
　　数百年前，神权尤在王权之前，但是经历恩斯特魔法学院脱离光明教廷之后，普昂王权就彻底压过了神权。
　　至于最后一个仪式。
　　洛恩站到了雷曼・克兰德面前，弯腰，一膝跪地。
　　雷曼伯爵颤颤巍巍的伸出手，放在洛恩头上。
　　“孩子，紫荆花为你盛开！”
　　洛恩深吸一口气，“必不负父亲所望！”
　　至此，成人礼仪式完成。
　　当洛恩站起来的瞬间，成千上万的目光落到他身上。
　　这一刻，整条香榭大街，整座贝克兰德，整个普昂帝国，他洛恩・克兰德就是最耀眼的存在！丸.

第66章



　　“雷曼伯爵，你这茶不错啊，莫非是来自东拜朗的特产？”
　　紫荆花家族崛起于七百年前，是帝国屈指可数，传承久远的豪门。
　　不过很多高层圈子的人都知道，当初紫荆花家族的初代族长，并不是普昂帝国的本土人。
　　他是来自于混乱联盟十八国之一的东拜朗王国！
　　来到普昂之后，紫荆花初代族长投身军旅，靠着与奥丁帝国的几场大战，立下汗马功劳，从而获取爵位。
　　后来更是与帝国本土的一位侯爵之女联姻，从而正式踏足普昂贵族体系。
　　此后历经数百年，紫荆花家族一度将爵位升到最高的公爵。
　　不过万物皆有兴衰，帝国王室，豪门贵族都在此列。
　　直到雷曼・克兰德崛起，才逐渐恢复了家族元气。
　　而他的妻子，据说就是孤身一人，从神秘的东拜朗王国过来的。 
　　所以说，如果帝国还有哪个家族会与东拜朗有所联系，非紫荆花莫属。
　　亲王奥尔・古斯塔夫，手里端着茶杯，嘴里吹着热气，似乎颇为享受这安逸的一刻。
　　雷曼伯爵无奈的开口，“亲王殿下，你有什么事情，不妨直说。下午大帝要商讨帝国南部省的税收问题，我还得去一趟。”
　　“看来伯爵你很得我那个哥哥的亲信啊，连下午的议会内容，都提前告诉你了。”
　　奥尔亲王哈哈一笑，忽的话锋一转。
　　“既然如此，为何不考虑亲上加亲上加亲呢？”
　　雷曼伯爵似乎并不奇怪，脸上露出见怪不怪的表情，最近这种事情，他已经遇到过太多次了。
　　只不过奥尔亲王爵位最高，他倒是很想知道，对方是为谁做媒来了。
　　“奥黛丽公主，你应该听说过吧！”
　　雷曼伯爵眼睛猛然瞪大，这才意识到，奥尔亲王竟然是为大帝当说客。
　　奥黛丽・古斯塔夫，今年十五岁。
　　是当今普昂大帝最喜爱的女儿。
　　不仅容貌品德样样出色，其魔法天赋，更是令人称赞。
　　很小很小的时候，她就被检测出了某一系的超等天赋！
　　在洛恩之前，乃至在自己大儿子维吉尔崭露头角之前，奥黛丽都是贝克兰德魔法天赋最好的人。
　　只不过和其他学生选择加入恩斯特魔法学院修行不同，奥黛丽一直深居王宫内。
　　据说是由一位圣域魔导师，亲自教导。
　　至于对方实力，虽然外界没有透露，但是凭借王室的资源以及圣域强者的指点，必然达到了很高深的境界。
　　若是此女与洛恩结合，那真的可以称得上亲上加亲，强强联合了。
　　不得不说，雷曼伯爵心动了。
　　不过考虑到洛恩，他到底是咬牙开口。
　　“洛恩是一个很有主见的孩子，此事，怕是我做不了主。而且他现在并不在家，要和他商量的话......”
　　奥尔亲王呵呵一笑，似乎并不意外雷曼伯爵的回答。
　　等雷曼伯爵将推托之词说得差不多的时候，他才放下茶杯，笑着说道：
　　“我又没说是亲上加亲的对象是洛恩。”
　　“呃......”
　　“维吉尔今年应该二十了吧！这在帝国贵族圈中，算得上大龄未婚了，难道你不为他着急？”
　　雷曼・克兰德愣住了。
　　在他发愣的时候，奥尔亲王哈哈大笑着站起来。
　　此事，他只要起个牵线搭桥的作用便可。
　　接下来，不管怎么发展，都是雷曼・克兰德与他那个王兄之间的事情。
　　不过在离去之前，他忽的提了一嘴。
　　“汉密尔顿公爵，在未经大帝允许的情况下，秘密入帝都。前些日子，被人发现死在了府邸中，头颅被强悍斗气直接轰碎。”
　　“公爵府邸就在离你家不远的皇后大街上，雷曼伯爵，进出要注意安全一些哟。”
　　雷曼・克兰德再一次愣住，只不过这一次他的情绪变化，极为复杂。
　　先是震惊，随后是狂喜，紧接着身躯颤抖，眼眶通红。
　　当他亲自把奥尔亲王送出家门后，竟不顾仪态的在大门背后的石阶上，坐了下来。
　　“艾菲尔.....”
　　......
　　贝克兰德希尔斯顿大区，此地乃是帝都人文气息最浓的地方。
　　帝国博物馆坐落于此，相邻的更有普林斯顿会馆。
　　世人皆知，普林斯顿会馆乃是整个罗兰大陆上，拥有最多艺术家的会馆。
　　在他们名下，诸如音乐家、大画家，石雕大家，数不胜数。
　　也正是如此，普林斯顿会馆附近，经常会有一些不得志的艺术人士游荡。
　　他们都渴望自己的作品，被普林斯顿会馆看上，或是收购，或是拍卖。
　　如果被普林斯顿邀请加入，那更是一步登天，甚至举办个人艺术展，也不是不可能.. ....
　　这一日，两位普林斯顿会馆中，走出了一个落魄的年轻人。
　　他背着一个黑色箱子，狼狈的从会馆走出，任凭身后的人对他指指点点，也毫不在意。
　　“终有一天，我的石雕会得到世人的认可！”
　　德林捏紧了拳头，低着头就冲入大街人群中。
　　不过或许是没注意，他一下就撞在了一个少女身上。
　　“哎呀！”
　　砰！
　　黑色箱子掉在地上，里面的一块人形石雕碎得乱七八糟。
　　德林愣愣的看着这一幕，连和少女道歉的礼仪都顾不得。
　　“你这人......”少女皱着眉，正想说些什么，却被身旁的俊美男子拦了下来。
　　俊美男子摇了摇头，蹲下身，拿起刻画了半张脸的石块。
　　“这是你的作品吗？”
　　德林失魂落魄的点了点头。
　　“是我的......”
　　不知怎的，他猛然偏过了头，似乎不想别人看见他的脸。
　　碎了！
　　全都碎了！
　　他的作品，他的梦想！
　　那一刻，他想哭。
　　“很一般，缺少神韵，不过.......”
　　身后男子的声音渐渐传来，若是以往，有人这么评价他的作品，德林必然怒气勃发，与那人一点一点争论。
　　然而此刻，他竟是什么也提不起兴趣。
　　“连一个路人都觉得我的作品如此不堪，或许我真 的没有什么艺术天赋吧！”
　　“不过又有那么一点意思在里面。”
　　俊美男子拍了拍手，站起身来，走到德林眼前。
　　“跟我学魔法吧！”
　　德林呆愣愣的看着这个比自己高一头的男人，脑子里面一片混乱。
　　石雕一般？
　　又有那么一点意思？
　　学魔法？
　　这到底是个什么意思！
　　魔法师可是和艺术家不相上下的存在。
　　强大的魔法师，可以拥有悠久的寿命，观遍桑海桑田，世事变迁。
　　而伟大的艺术家，他们的作品，也可以传承千年，令每一个时代的人类，都为之惊叹。
　　俊美男子拍了拍他肩膀，拿出一枚刻画着紫荆花的金色徽章。
　　“这是我的私人印信，如果想成为一名魔法师的话，可以去那边的魔法公会找我。”
　　“对了，我叫洛恩！”.







第67章



　　魔法公会的建筑，与大气的帝国博物馆，充满艺术气息的普林斯顿会馆相比，一点都不起眼。
　　它坐落在二者的身后。
　　外表看起来丝毫不起眼，但是只要进入里面，就会为它的奢华感到惊叹。
　　百年青岚木打造的吧台，琉璃玉石铺就的地面，帝国最上等的西亚地毯......
　　这些奢华，不是什么五光十色的豪奢。
　　而是一种，唯有识货的人，才能察觉的低调奢华。
　　魔法师，永远是大陆上，最富有的一个群体！
　　当然，这是特指高级魔法师及其以上的存在。
　　带着克里斯汀穿过那薄薄的防御魔法阵，洛恩走到吧台前。
　　不得不说，魔法师公会人才济济，哪怕是驻守吧台的少女，都有八级魔法师的实力。
　　“贝雅，上午好！”
　　被洛恩叫做贝雅的少女，明眸皓齿，肤色白皙，一头秀发竟是极为少见的黑色。
　　少女本是趴在吧台上，听见有人叫她，睡眼惺忪的睁开眼。
　　“是洛恩大人啊，上午好！”
　　她拍了拍脑袋，迷迷糊糊的站起来。
　　“洛恩大人今天打算借阅什么书籍？阁楼的钥匙还在我这儿，如果你只借三本书的话，我就不用去找长老备案了。”
　　三本以内，都在贝雅的处理权限之内。
　　但若是超过三本，就需要身为九级魔法师的长老批准了。
　　公会长老，可以随意借阅阁楼藏书！
　　实际上，身为圣域魔导师的洛24恩，在魔法公会注册过后，就能自动成为公会长老之一。
　　但是他这个“长老”与别的长老，有点尴尬。
　　魔法公会的长老，需要至少三年的在会时长。
　　一般长老，大多是在低级魔法师的时候，就注册了。
　　当他们修炼到九级魔法师的时候，入会时间是完全够的，所以可以拥有绝大部分权限。
　　但是洛恩不同，他突然加入，资历上这一块儿，就严重不足。
　　哪怕是两大副会长想给他开后门，都不行。
　　因为这是公会传承千年的规矩。
　　洛恩笑着在吧台前坐下，“今天不借书了，嘉德丽雅副会长在吗？”
　　贝雅歪着头，迷糊的说道：“不在，今早她就已经回星空法师塔了，你找她有什么事情吗，其实跟我说也是一样的。”
　　洛恩摇了摇头，“此事你还真做不了主。”
　　听洛恩这么说，贝雅就不迷糊了。
　　“怎么可能，公会里面就没有我做不了主的！”她自信满满的拍了拍宝满的胸脯。
　　“那我要借四本书，你能批准吗？”洛恩打趣的说道。
　　贝雅一下就焉了，“那是规矩，其实你要直接借也行，我过后给长老说一声就没问题。”
　　嘿，想不到这妮子权力还真的挺大的。
　　洛恩不再打趣，正色道：“我已经挑选好法师塔的建造地点，那么公会答应支援我的东西，也该提上日程了。”
　　贝雅眨了眨黑色大眼睛，随后笑成月牙。
　　“嘿，这事我还真能帮你。”
　　“喏，除了基础物料之外，其他魔法建材，都在这儿了！”
　　看着贝雅手上那枚空间戒指，洛恩第一次认真的打量起这个魔法公会的前台少女。
　　虽然不知道一座法师塔到底需要多少资金，但其价值绝对在百万紫晶以上。
　　如此巨大的财富，星空圣魔导嘉德丽雅居然会随意交给一个少女保管？
　　然而在洛恩注视下，贝雅依旧轻松自如，似乎压根注意不到他目光中的审视。
　　“那行，给我吧！”
　　却不料贝雅连忙摇头，“不行不行，副会长说了，这些建材的使用，需要我亲自监督，所以我不能直接给你。”
　　洛恩皱了皱眉，嘉德丽雅这是什么意思？
　　给他找了个监工吗？
　　是帮他，还是另有含义？
　　“你需要的四颗四系魔核，公会也为你准备好了，不过没在我这儿。目前那四颗魔核，在卡莱尔校长那里，他说你也应该回学校看一看了。”
　　洛恩点了点头，正好他也有些事情，想问一下卡莱尔。
　　在离开前，他对贝雅介绍了一下克里斯汀。
　　“克里斯汀，我的法师塔建造所需人力物料，由她家族提供。”
　　克里斯汀颇为正式的做了个见面礼。
　　贝雅露出笑脸，“我知道，罗斯特商行的大小姐嘛，到时候我会与她沟通的。”
　　洛恩潇洒的挥了挥手，带着克里斯汀出了魔法公会。
　　穿过那层薄薄的魔法防御阵，洛恩依旧有些惊叹。
　　这几乎没有存在感的魔法防御阵，竟然是一道神级魔法阵。
　　禁魔结界！
　　任何神级以下的生物，都无法在这里调动天地元素，施展魔法。
　　真要说起来，此阵倒是与他的领域，有一些相似之处。
　　唯一的区别，大概是自己的领域，还限制不了过于强大的圣域魔导师。
　　“也不知我正式踏入圣域中阶后，我的领域之力，能不能有这道禁魔结界的效果。”
　　洛恩胡乱想了下，当他彻底站到公会门外的时候，赫然发现先前碰到过的那个青年男子正如一尊石雕守在外面。
　　见到洛恩与克里斯汀走出，他眼睛一亮，连忙走了上来。
　　“洛恩先生，你是一名魔法师吗？”
　　洛恩指了指身后的魔法公会，“知道这是什么地方吗？”
　　德林挠了挠头，他当然知道了。
　　或者说整个贝克兰德的人都知道，但是魔法公会有着奇特的魔法，普通人根本走不进去。
　　哪怕魔法公会外面，没有挂任何牌子，他也是认识的。
　　这般说来，洛恩能够自由进出魔法公会，那肯定是高贵的魔法师了。
　　德林对自己能否在艺术道路上走下去，已经产生了不自信。
　　但是魔法.....
　　“洛恩先生，你真的愿意教导我魔法？对了，自我介绍一下，我叫德林・沃尔特。”
　　“想学吗，想学就跟我走吧！”
　　洛恩一马当先，踏入贝克兰德希尔斯顿大区的人流中。
　　克里斯汀紧跟其后，德林咬了咬牙，也跟了上去。
　　与洛恩并肩而行，克里斯汀时而好奇的看向后面的德林，时而看着洛恩。
　　她很想问，为什么洛恩只是第一次见这个普普通通的男人，就愿意教导他珍贵的魔法知识。
　　要知道，很多普通人都是想学魔法，而没有门路。
　　难道是因为自己不小心碰碎了德林的石雕？
　　可是那个石雕也不值钱，更像是初学者的拙劣之作。
　　嗯，克里斯汀有资格做出这种评价，她经手过的艺术品，不下千件！
　　哪怕是石雕这种偏门的艺术品，她也把玩过不少。
　　克里斯汀想不通，但是最近这些日子，她一直跟在洛恩身边，已经习惯对方的一些天马行空的行为。
　　看书能看到凌晨三点，与普通人相处友善儒雅，与魔法公会那些九级长老会面，却又强势自信。
　　偶尔，她还能看到洛恩孤身一人坐在房顶上，也不知道在干什么。
　　当然，最让克里斯汀开心的，还是洛恩带着她游览帝都贝克兰德各种名胜古迹。 
　　帝陵、圣彼得大教堂、童话大师格林身前住所、传奇杀手基努悟道之地等等等。
　　没有其他人，就他们两个。
　　这让克里斯汀有一种热恋中的旅游感觉。
　　最让她记忆深刻的，是在充满诡异传说的斜月桥上，午夜十二点时分，洛恩用魔法，突然释放的一道璀璨烟花。
　　那一刻，她确信，自己是全天下最幸福的女人！
　　不知不觉间，三人已经离开帝都，来到郊外。
　　和拥有六级战士体魄的克里斯汀不同，德林只是一个普通人。
　　三人看似不疾不徐，但是脚下步伐却是极快。
　　如此高强度步行下来，德林已然浑身大汗淋漓，额头上都冒起了热气。
　　当他看见洛恩停下，他也连忙半弯着腰，手拄在膝盖上。
　　“洛恩先生，你们走得......可真快。”
　　“很快吗？”洛恩依旧笑如春风，令人愉悦。
　　德林连忙点头，“是真的很快啊！对了，虽然我对魔法师的世界不太了解，但是也曾听说一些。”
　　“听说魔法师都有分级，就像我们艺术界，会对一些知名艺术家冠以大师、宗师的尊称。我一直很好奇，洛恩先生，你是几级魔法师？”
　　洛恩轻笑一声，“你说我是几级？”
　　德林开始苦思冥想，他想说七级，但是又觉得洛恩年龄太小了，看起来比自己还年轻，那么是五级？
　　可是也不对，听说一些强者都有容颜不老的秘方，万一这是一位活了几百年的存在呢？
　　难道是九级！
　　这是他最大胆的猜测。
　　就在他准备给出答案的时候，脚下的白云，让他整个人都懵了。
　　“我们在飞？”.



第68章



　　时至一月，已然是入冬季节。
　　恩斯特魔法学院内的大部分学生，都已经放假归家。
　　唯有少数异国的，和一些天资极好，能够在老师教授实验室里当助手的学生，留了下来。
　　当临近恩斯特魔法学院的时候，洛恩就主动降落。
　　学校内部，除了禁马奔行外，也是禁飞区域。
　　已经圣域的洛恩，虽说不在限制之内，但是以示尊重，这些事情还是要做的。
　　走在空旷的校园内，看着一幕幕熟悉的地方，有些是他上课时候经过的，有些是他独自签到的地方。
　　洛恩摇了摇头，对于他来说，恩斯特魔法学院已经没有太大留恋的地方了。
　　在这里，能够学到的东西有限。
　　而就系统的签到功能来说，继续在这里签下去，也大多是签到出一些圣域以下的东西。
　　那些东西对他来讲，已经很难提升实力。
　　成人礼过后的日子，他就主动从家里搬了出来。
　　然后带着克里斯汀，在帝都贝克兰德各大名胜古迹签到。
　　还别说，真让他签出不少好东西。
　　帝陵两日游：分别签出了信仰成神法，圣阶斗技战争践踏。
　　圣彼得大教堂：百分之一的的圣光玄奥。
　　童话大师格林故居：入梦之法。
　　传奇杀手基努悟道之地：神级伪装术。
　　充满诡异传说的斜月桥：通灵之术。
　　......
　　可以说，作为普昂帝国最具历史意义的城市，贝克兰德有太多可以去签到的地方了。
　　唯一的缺憾，大概就是签到出来的东西，不成体系。
　　对于洛恩的实力虽然有所帮助，但是不太大。
　　在洛恩地行术的加持下，三人看似缓慢，但是极快的穿过了校园，来到了埃尔斯山脉最中心的一座黑色高塔下。
　　几乎就在洛恩抵达高塔的时候，他庞大精神力就感受到了四周不断聚集过来的水元素。
　　这就是法师塔的妙用之一，凝聚圣域魔导师所需的单系元素吗？
　　洛恩眼睛微微一亮，在即将入塔的时候，他随手按在了法师塔的黑曜砖石上。
　　“签到〃¨！”
　　“叮，卡莱尔法师塔签到成功，获得百分之一的水之元素玄奥！”
　　一股特殊的法则感悟，如涓涓细流一般进入洛恩灵魂深处。
　　与此同时，洛恩似乎感觉到，他对所有水系魔法的领悟又高上了一成。
　　如果说当时他释放九条深海游龙，却被烈炎龙的九龙天火，轻易镇压。
　　那么如果再来一次，他的九条深海游龙，绝对可以与烈炎龙的九龙天火，斗个旗鼓相当。
　　而且战场要是在他的领域之内，那他的深海游龙在领域之力的加持下，近乎不死不灭。
　　“可惜了，玄奥的签到，是根据百分比来的。也就是说，我完全可以一直在这里签到，直至达到和卡莱尔相同级别的领悟程度。”
　　“但是我好歹也是一个圣域魔导师，天天呆在别人法师塔里也不是个事情。”
　　洛恩暗自叹息了一声，但一点也不气馁。
　　天下间，存在各系法则玄奥的，可不只是卡莱尔这一处法师塔！
　　三人进入法师塔之后，洛恩几乎感觉里面的元素密集程度，是外界的百倍！
　　如果一个具备超等天赋的水系魔法师在这里修炼，那他的修炼速度，完全可以超过普通人数百倍。
　　洛恩精神一震，“法师塔，我势在必得！”
　　或许是察觉到了洛恩的到来，一道传音突兀出现在洛恩耳中。
　　“我在第七层，你上来吧！”
　　洛恩吩咐了克里斯汀与德林两句，然后自己沿着螺旋石梯，朝着第七层前进。
　　随着洛恩的上塔，法师塔内部构造，逐渐暴露在他视线中。
　　第二层空无一人，第三层堆放了诸多魔法材料，杂七杂八，但又主要以水系魔材为主。
　　第四层有几个恩斯特魔法学院的中级魔法师在修炼。
　　第五层也是如此，但已经出现一些试验台，想来中级魔法师，就可以参与一些高阶魔法的实验了。
　　自古以来，魔法都不是凭空诞生的。
　　那是一个个魔法师，在对元素的熟悉中，一点点构建魔力运行轨迹，通过特定咒语，研究出来的。
　　第六层，空无一人。
　　在洛恩疑惑的时候，他已经推开第七层的大门。
　　就在他推门而入的瞬间，整个人都愣住了。
　　“这是蓝鳍豚？”
　　一条有着蓝色鱼鳍的海豚，正正眨着大眼睛，好奇的看着洛恩，在它四周，充满了淡蓝色的海水。
　　不仅如此，这片近乎“海洋”的空间中，还生活着许许多多中低级水生生物。
　　蓝鳍豚，金枪鱼，嗜血八爪鱼，甚至还有一条未成年的小型霸王鲸游荡在远处。
　　“这......”洛恩惊讶无比，明明是高塔内部，怎么会有一片海洋。
　　简直就像是神迹一般，自成天地！
　　“怎么样，我对水之空间玄奥的运用，还算可以吧！”
　　不知何时，卡莱尔已经来到洛恩身旁。
　　洛恩指着那条兴风作浪，不断追逐嗜血八爪鱼的小型霸王鲸，惊讶的问道：“你说，这是玄奥的运用？”
　　卡莱尔笑呵呵的捋了捋胡子，“我一共领悟了两种玄奥，基础的水之元素还有相对高深的水之空间。借助法师塔的力量，我特意构建出这一片海洋空间。”
　　“¨～当然，以我对水之空间的领悟程度，这片海洋还有诸多不完善的地步。譬如里面能够容纳的海洋生物，实力不能超过八级。”
　　的确如此，不管是嗜血八爪鱼，还是小型霸王鲸，都很明显没有成年。
　　它们的实力，基本上只有七级巅峰左右。
　　但即便如此，也足够令人震撼了。
　　要知道，这可是内陆！而且还是在一座看似不大的法师塔第七层内！
　　“若是有一天，我能将水之空间玄奥，百分百领悟。我就可以构建一片真正的小型海洋，容纳圣域级别的海洋魔兽在里面！”
　　“不仅如此，我更是能借此，突破圣域极限，成为神！”
　　洛恩舔了舔嘴，“成神的条件，是百分百领悟一种玄奥吗？”
　　卡莱尔点头，但随即摇头，“除了这一种外，还有另外两种方法。”
　　“愿闻其详！”
　　“第二种，领悟两种玄奥，且将其融合，可以成神！最后一种，则属于捷径，取巧之法罢了。你天赋这么强，完全不需要那一种办法。”
(诺吗的)　　说来简单，但是真正修炼过程中，肯定充满艰辛。
　　整个罗兰大陆上，无数年来，也不过传闻只有三大神级强者。
　　而卡莱尔，看似领悟了两种法则玄奥，前途无量。
　　但从他偶尔的神情来看，对于能否成神，也是一片迷茫侄。
　　如果真的有第三种所谓的捷径，卡莱尔肯定不会犹豫。
　　洛恩沉默半晌，忽的说道：“第三种办法，是不是神格成神法？”
　　卡莱尔怔了怔，但随即说道：“你是在魔法公会的藏书阁里面看到的吗？没错，第三种成神法，确实是炼化和自己同系的神格。”
　　然而洛恩摇头，让他有些不知所措。
　　“我是在雅克兰大峡谷的一个山洞里面看到的。”洛恩直视着卡莱尔的沧桑双瞳，“校长，作为当年五大圣域强者联手潜入魔兽山脉的跟随者，你能跟我讲一讲那些故事吗？”
　　瞬息间，卡莱尔脸色变了。
　　而遍布四周的海洋，掀起了滔天波浪。.

第69章



　　泡泡鱼，五级魔兽，性格以温顺著称。
　　它的鱼肚那一块，呈白色，极其坚韧。
　　以特殊魔法药剂浸染后，可以用来制作专业的地图，魔法书册，乃至一些高阶卷轴。
　　卡莱尔摸着一本略显腐朽的鱼皮书，看着上面那位曾经的大人物，在临死之前，一笔一划写下的日记，唏嘘不已。
　　“黑暗教廷，裁决神殿大长老――哈里斯，当年也是镇压一方的圣域魔导师啊！”
　　他手上拿着的，赫然是洛恩当初从雅克兰大峡谷里面得到的哈里斯遗笔。
　　而上面记载的只言片语，已经能大致勾画出当年那一战的情况。
　　只不过对于洛恩来讲，具体的人物，和一些细节，他还不清楚。
　　之前被烈炎龙吞下肚子里的时候，他隐约听见了烈炎龙和卡莱尔的对话。
　　这才发现，卡莱尔当初也曾经跟随五大圣域强者，深入了魔兽山脉。
　　按耐不住好奇心的洛恩，趁此机会，干脆就直接问了出来。
　　以他现在的实力层次，完全可以接触大陆顶尖强者之 间的密辛。
　　将鱼皮书还给洛恩，卡莱尔从追忆当中，渐渐醒悟过来。
　　“让你久等了，抱歉。此事过于久远，哪怕我对此记忆深刻，也依旧充满恐惧。”
　　恐惧？
　　洛恩皱了皱眉，“无妨，校长，你可以与我说一说，当年此战的具体情况吗，五大圣域强者，又是哪五人？”
　　卡莱尔哂然一笑，“没有什么不可以的，当年我不过才晋升九级大魔法师，他们五人签订灵魂平等契约，约定不能将此事外泄，但我不在此列。而且很多当事人，都已经去世，没什么顾忌了。”
　　洛恩打起精神，洗耳恭听。
　　“哈里斯，黑暗教廷裁决大长老，圣域极限强者！”
　　“何谓圣域极限，便是将一种玄奥，领悟到百分之九十九，只差一步便能踏入神级的存在！不过也正是这一步，拦住了罗兰大陆上，近乎所有的强者。”
　　卡莱尔瞥了洛恩一眼，继续说道：“另外四人，分别是冰雪女神殿大祭司凯 瑟琳，大雪山萨满巫且，光明教廷圣殿骑士团团长隆尔瓦西斯以及我的恩师，魔法公会现任会长阿方索・佩德罗！”
　　“这五人，除了大雪山萨满巫且之外，都是圣域极限强者。而巫且哪怕只有圣域巅峰的境界，但他修炼的是神秘莫测的死亡规则，实力完全不下于另外四人。”
　　当一个个人名，以及他们背后的势力，从卡莱尔口中说出时。
　　洛恩的心脏，也在不断狂跳。
　　四大圣域极限强者，一个来自大雪山的萨满。
　　他们每一个，几乎都可以说是罗兰大陆三大神级强者之下，最强的存在！
　　而五人组队，哪怕是要覆灭普昂帝国，也不是不能做到吧？
　　“那一战，大祭司凯瑟琳、萨满巫且当场战死！”
　　“圣殿骑士隆尔瓦西斯、裁决大长老哈里斯，还有我的恩师，重伤逃亡。”
　　“哈里斯后续情况当时我不知道，但如今看来，是坐化于雅克兰大峡谷了。”
　　“至于隆尔瓦西斯，传闻回到教廷之后，就闭了死关。或许死了，或许还活着，没有人知道。但我感觉，他已经死了。”
　　卡莱尔的判断，是有所依据的。
　　光明教廷除了神山与教皇两系之外，圣殿骑士团与宗教裁判所就是两大高端战力代表。
　　之前一直是圣殿骑士压着裁判所，但是近两三百年，他们就一天不如一天。
　　现如今，行走在外的，大多是宗教裁判所的审判者，亦或者苦修士。
　　洛恩忍不住问道：“怎么可能，五大神级之下最强的存在，会遭受如此重创？”
　　卡莱尔摇了摇头，“你应该知道，魔兽在同等级的情况下，实力都高于人类。尤其是圣域级别的魔兽，一入圣域，便可以媲美人类圣域巅峰。”
　　“而且当时，魔兽山脉有着三大霸主！”
　　“三大霸主？”
　　“龙谷之主，可以号令所有飞行魔兽！”
　　“比蒙巨兽，所有陆行魔兽的王者！”
　　“还有独来独往的利维坦，虽然利维坦没有什么手下，但是他却能与比蒙巨兽斗得不相上下，互为天敌！”
　　洛恩不禁想到了魔兽山脉一行，他的所见所闻。
　　伊莲娜手中的利维坦之筋，他签到出雷系完美天赋的比蒙山，还有圣域烈炎龙所在的迷雾龙谷。
　　所有的一切，都完美的一一对应上了。
　　通过卡莱尔的叙述，洛恩也逐渐的将当时战场还原。
　　在三大霸主的带领下，整个魔兽山脉的高端战力，近乎疯狂的围剿五大人类强者。
　　哪怕是身处比较外围的卡莱尔，都遭受了他那个年纪，不该承受的围殴。
　　也正是如此，说起那一战，卡莱尔眼中，有着抹不去的恐惧。
　　位于神之下的五大最强者，最后付出惨烈代价，才侥幸有两个活着逃了出来。
　　“那三大霸主呢？”洛恩好奇的问道。
　　“独来独往的利维坦，当场被五大强者联手轰杀。”
　　“龙谷之主一龙独战三大强者，斩杀大祭司与萨满之后，死于我恩师之手。”
　　“比蒙巨兽鏖战裁决大长老哈里斯与圣殿骑士隆尔瓦西斯，打得天崩地裂，直接把群山推平，轰出了现在的雅克兰大峡谷。不过这一处战场，我恩师当时没有靠近，具体细节不太清楚。只知道哈里斯和隆尔瓦西斯重伤了比蒙巨兽，但他们两个也都身受重伤，只能逃跑。”
　　呼！
　　说完之后，卡莱尔依旧有些神情恍惚。
　　尤其是提到龙谷之主的时候，他甚至下意识咽了口唾沫。
　　巨龙一族的天赋，简直得天独厚。
　　前段时间那条圣域烈炎龙说要以一敌二的时候，他丝毫不怀疑对方能不能做到，原因就在于当年那一场战斗的战绩。
　　气氛有些沉闷，高塔第七层的小型海洋，也逐渐风平浪静。
　　直到洛恩提出了最后一个问题。
　　“神格，最后落到了谁的手里？”.





第70章



　　五大强者联手的目标，三大霸主荡平整个魔兽山脉，也要誓死维护的东西。
　　一切的源头，皆来源于，那枚哈里斯遗笔中，所记录的――神格！
　　卡莱尔意味深长的看着洛恩，“这个答案，我不能告诉你。”
　　洛恩怔了怔，对方先前知无不言言无不尽，怎么到最后一个问题的时候，他却不说了？
　　就在他疑惑的时候，卡莱尔轻声的说道：
　　“我只能说，再过不久，普昂帝国也将拥有属于自己的守护神！”
　　......
　　“法师塔的建造，除了最重要的魔核之外，也需要实力不菲的九级大魔法师在一旁盯着，直到最后完工的时候，才会麻烦圣域魔导师本人。”
　　“这四颗地火水风的圣域魔核，乃是公会多年积累，剩下的实在不多了。”
　　卡莱尔 不舍的把四颗魔核送到洛恩手中。
　　洛恩利索的收进空间戒指，“既然还有剩下的，那也就不差我这几颗了。”
　　卡莱尔瞪了他一眼，灰白的胡须都扬了起来。
　　你当公会的财产，都是白来的啊！
　　那也是多年积攒，从一个个魔法师游历之后，收购来的。
　　魔法师公会，是一个相对松散的机构，但同时也是神圣同盟中，能与光明教廷略微角力的大势力。
　　只要加入公会，除了应该享受到的权益之外，更高的权益，就必须做出贡献。
　　譬如想要圣域强者指点，亦或者借法师塔修炼感悟，魔法师们都要拿出一些自己的财富来。
　　洛恩当然知道这些，不然的话，他就不仅仅是只要四系魔核了。
　　他可是七系完美天赋！
　　原本不是，后来在一些日常签到中，逐渐补全了几个超等天赋的缺陷，最后晋升完美。
　　魔法公会财大气粗，但洛恩深知薅羊毛不能薅得太狠。
　　能拿到四系，就足以构建法师塔了！
　　至于剩下的黑暗、光明、雷电，他并不着急。
　　尤其是雷电系的！
　　当时洛恩痛饮活龙血的时候，不小心把圣域雷龙的龙晶也吞了下去。
　　不过魔兽的魔核非常特殊，坚硬到连刀剑都劈砍不开。
　　洛恩吞进去之后，发现无法消化，最多只能借助里面的雷电系魔力，释放魔法。
　　他不缺那点魔力，后来就把龙晶给逼出来了。
　　倒是因为之前龙血斗气变身的时候，那颗龙晶自动的放出了不少魔力，所以现在龙晶自带的魔力并不多。
　　这个问题好解决，洛恩之后抽空输送一些雷电属性的魔力进去就行！
　　二人一边聊，一边下楼。
　　“九级大魔法师在外面，可不好找，我们学校有，公会也有，你要找人帮忙吗？”
　　卡莱尔捋着胡须说道：“挺简单的，每一个九级魔法师，都不会拒绝替圣域魔导师建造法师塔。他们在铸造的过程中，可以感受对应的元素力量。尤其最后完工的时候，他们甚至能够借法师塔感悟圣域魔导师的天地之势！”
　　洛恩眨了眨眼。
　　“嘉德丽雅前辈好像给我安排了一个人。”
　　“谁啊？”
　　“公会前台的那个少女，贝雅！不过她只有八级魔法师的水平，应该不够......”
　　“如果是她的话，绝对不会有问题的。”
　　“呃？”
　　卡莱尔笑着说道：“贝雅可是公会里面难得一见的天才，对于四系魔法的理解，完全不亚于任何一位九级大魔法师。我也指点过她，很认可她的天赋与实力。”
　　洛恩这才恍然大悟。
　　难怪贝雅拿着那颗空间戒指死死不放手，原来她真的打算为自己建造法师塔啊！
　　这是一件好事，自己轻松了，不用去找别人，贝雅也能借此机会，提升实力。
　　洛恩笑着点了点头，在路过第五层的时候，他眼角余光，看到了一个熟悉的倩影。
　　“那位是......”
　　“诺澜啊！”卡莱尔随口叫出对方名字，“你在魔兽山脉把她救下后，她就一直呆在我法师塔里。天赋不错，经过那次磨炼，她已经晋升七级魔法师了。我建议她毕业，然后去帝国或者其他国家游历一番，但是她拒绝了。”
　　洛恩想起了当时那个看似柔弱，但却以六级魔法师实力，释放九级魔法琉璃水幕的女人。
　　两者身影重叠，确实是这个叫诺澜的年轻女子。
　　现在想来，自己在汉密尔顿公爵府那里，也曾听其中一个黑衣人提到过当时存活的三人。
　　当时汉密尔顿要对三人下手，虽然对方已经死了，诺澜也久居安全的卡莱尔法师塔.. ....
　　但是另外两人，就不知道情况了。
　　记得是叫瑟罗和卡忒琳娜吧！
　　“我说洛恩啊，你还记得法师塔建立的初衷吧！”
　　洛恩一边走，一边嗯了一声，“知道，怎么了？”
　　卡莱尔笑眯眯的说道：“培养后辈，扶持高端魔法师，这是我们圣域魔导该做的，不然就愧对那个导师尊称了。”
　　洛恩停下脚步看着他，面无表情。
　　卡莱尔可不会觉得尴尬，“学校每年总要毕业那么一两个，今年尤其多，至少有七个六级魔法师毕业！你天赋太好，可能不知道，魔法师修炼是很艰难的事情。”
　　“尤其是中级升高级，十级升圣域，光靠学校的一些老师，根本做不到。”
　　“因此，我们才让学生们六级毕业了就离校。但是他们离开之后，要是有大势力或者家族支持还好，如果没有的话，就只能到处游历，通过战斗磨炼自己。”
　　“唉，要是运气好，可以加入某个圣域魔导师的法师塔......”
　　洛恩再不打断老头子的话，他就出不去这个法师塔了。
　　“校长，有话直说！”
　　卡莱尔精神一震，“你可是前所未见的四系圣魔导，你的法师塔必然可以凝聚四系元素。要不，你把我这一期的毕业生，都收了？”
　　“放心放心，这些学生基础扎实得狠！不管你是做实验，还是让他们帮你 出去收集材料，都绝对比那些野路子魔法师强一百倍！”
　　“而且加入你法师塔之后，他们就是你的嫡系了！”
　　“要是有那么一两个入你眼睛的，你甚至可以收做嫡传弟子，把你的一切都传承下去！”
　　名校毕业，百分百包分配？
　　不知道为啥，洛恩脑海里跳出了这个概念。
　　“校长，你不必说了，到时候法师塔建立起来我们再谈这个事。”
　　洛恩摆了摆手，走到第一层，忽的转身。
　　“而且我也不是没有弟子，喏，路上刚捡了一个！”
　　顺着洛恩的视线，卡莱尔看见了一男一女，只是一瞬间，他的目光就落到了男青年身上。
　　“年纪是不是大了点啊？”
　　听到他这么说，原本有些忐忑的德林，一下子就紧张了起来。.







第71章



　　他如此紧张，不是没有道理的。
　　如果说之前，他还没有醒悟洛恩是谁。
　　但是当洛恩带着他飞上天空之后，一个名字就开始回荡在他脑海中。
　　“龙之圣魔导！”
　　这是一个最近流传在帝都，名气极大的尊称。
　　传闻此人，年纪轻轻，就拥有了圣域魔导师的境界。
　　一身实力，更是强悍无比，初入圣域就斩杀了巨龙。
　　甚至有好事者，将他的潜力与实力，都排在了帝国一些成名数百年的老一辈圣域强者前面。
　　虽然格林不太清楚魔法师世界的知识，但是一些流传于大陆的常识，他还是知道的。
　　唯有圣域强者，才能飞翔于天空之上！
　　他完全没想到，自己被龙之圣魔导看上了。
　　一路上，他都是忐忑无比。
　　尤其在洛恩上塔之后，他小心翼翼的询问克里斯汀，得到准确答复后。
　　他的心，基本扑通扑通，跳得飞快。
　　“难道我在艺术道24路上没有天赋，但是在魔法师这条路上，有一些天赋？”
　　就在他幻想未来成为高贵魔法师的日子时，一个看起来就很牛逼的老人一句话，让他心提到了嗓子眼上。
　　“年纪是不是大了点啊？”
　　卡莱尔看着格林，皱眉道：“我们学校，超过十六岁的学生，不管天赋再好，都是不收的。他们早过了冥想增加精神力的最佳年龄，哪怕后面魔力吸收再快，也很难成为高级魔法师。”
　　咯噔！
　　格林人晕了，他今年已经二十了！
　　他甚至都不敢去看洛恩的脸，或许这个比自己还要年轻的天才，只是因为石雕破碎，怜悯他才想收他为徒。
　　可如今有长辈提醒了他......
　　“年龄，在绝对的天赋面前，从来不是问题。”
　　洛恩微微一笑，取出一个魔法水晶球。
　　“格林过来，将你的手放在上面。”
　　“静心、凝神，感受天地间的能量，它们仿佛活泼的小精灵一般，围绕在你身边.......看到了吗，试着将小精灵们，吸收到你体内。”
　　格林一一照做。
　　旁边的卡莱尔看着这一幕，试图出声提醒――洛恩，你还没有释放元素凝聚的辅助魔法。
　　对于没有进行过冥想的普通人来说，要想在没有功法的情况下，吸收游离天地间的元素，必须有高阶魔法师为其释放辅助魔法，凝聚丰富密集的元素在周围。
　　只有这样，普通人才可以在水晶球上，显示......
　　咕咚！
　　一口唾沫，被卡莱尔咽了下去。
　　看着那个像是一个土球的水晶球，他第一次惊呼出声。
　　“地系元素百分百亲和力，完美的魔法师天赋！”
　　洛恩呵呵一笑，带着还迷糊的格林，就往外走。
　　卡莱尔连忙追上来，“洛恩，这么好的的苗子，你不推荐给你的母校吗？”
　　“洛恩，你自己也说过，你不擅长教导弟子，不如就由我来！虽然我是水系圣域，但是对地系，还是有一点造诣的。”
　　“这个小兄弟，你听过我们学校吧！师资力量雄厚无比，卡洛儿教授更是地系九级大魔法师，他教出来的强者数不胜数。”
　　“有兴趣加入我恩斯特魔法学院吗？”
　　洛恩停下了脚步，看着格林，不发一语。
　　格林摇了摇头，这才意识到，自己居然真的拥有不错的魔法师天赋。
　　甚至，引来这位一看就很牛逼的老人家邀请。
　　不过，他很清楚，自己是为何，才能走到这里的。
　　“谢谢老人家了，在这之前，我已经答应跟随洛恩大人学习魔法。所以，他已经是我的老师了！”
　　格林坚定的说道！
　　他一直相信，能够第一个发觉他石雕作品价值的人，必然是拥有极高艺术鉴赏力的高雅人士。
　　而现在，他也相信，能够第一个察觉自己魔法天赋的洛恩，必然是大陆上最伟大的魔法师！
　　“那么卡莱尔校长，抱歉了哟！”
　　洛恩哈哈一笑，带着格林和克里斯汀就飞上了天空。
　　站在法师塔门口的卡莱尔，痛心疾首。
　　为什么恩斯特魔法学院就没有发现这么一个好苗子啊！
　　那可是元素亲和力一百点，哪怕不通过冥想，都能自动吸收天地间游离地系元素的超级天才！
　　即便年龄大了，错过了冥想增加精神力的时期，但是只要魔力充足，这辈子一个九级魔法师是妥妥的！
　　要是有强者为他寻找一些，补充精神力的天材地宝.....
　　“洛恩，你可千万别把这苗子给教坏了啊！”
　　“不然，我上门来给你抢了！”
　　......
　　珞珈山，位于帝国东部。
　　四周除了白茫茫大雪覆盖的森林外，荒凉一片。
　　唯有一条滔滔大河，从山脚下流过。
　　站在珞珈山上，洛恩迎风而立，目光远眺，似乎能看见遥远边境线外的莱茵王国。
　　格林穿着厚实的大衣，裹着披风，瑟瑟发抖的站在身后。
　　克里斯汀斗气雄厚，穿得不多，围着一条喜欢的红色披风。
　　“洛恩大哥，你的法师塔准备建在这里吗？”
　　洛恩闭着双眼，庞大的精神力肆无忌惮的伸展开。
　　普通圣域强者，在晋升圣域之时，灵魂和体魄都会有一次蜕变。
　　蜕变之后，他们精神力的覆盖范围极限，一般在五十里左右。
　　一些吃过特殊宝物，灵魂蜕变了两次的圣域，他们的精神力可以延伸到一百里左右。
　　哪怕是一些天赋异禀的存在，也逃不出一二百里这个极限范围。
　　但是洛恩，他的灵魂至少经过三次蜕变！ 
　　晋升圣域，神级生命源珠，龙血战士血脉激发！
　　除此之外，他一直以来坚持不懈的冥想，再加上诸多签到，完美的七系天赋.......
　　一切的一切，让他现在精神力，可以延伸到常人难以想象的地步。
　　一里，十里、百里、千里......九千九百九十九里！
　　一层无形的禁锢，似乎卡在这里了。
　　洛恩收回精神力，确保这一大片区域内，都没有什么隐藏的威胁。
　　睁开眼睛，他头也不回地说道：“确定了，我的法师塔就建在这里。”
　　克里斯汀看着四周荒凉的景象，犹豫的说道：“可是据商行的情报，这一片元素浓度，并不算高。”
　　实际上，压根不是不算高，而是根本没有什么突出的。
　　洛恩淡淡的说道：“如果高的话，早就被其他人占据了。我之所以看中这里，实际上是因为此地四系元素的浓度，都比较平均。”
　　山水之间，清风环绕！
　　在地底深处，更有一条隐藏的死火地脉，至少潜伏了千百年之久没有爆发。
　　大概也正是被那条死火地脉压制，导致四系元素，都不突出。
　　但是这对于七系完美天赋的洛恩来讲，此地简直再适合不过了。
　　“其实，还有一个地方，也很不错的，可惜了。”.



第72章



　　洛恩的心中，一闪而过雅克兰大峡谷。
　　那里是他这辈子所见，元素浓度最为浓郁的地方。
　　几十头九级魔兽，都愿意聚集在那里，摒弃领地意识，只为修炼。
　　甚至，在那里他还能感受到模糊的法则之力。
　　要知道，只有圣域中阶以上强者的法师塔，才有可能凝聚出那种模糊法则之力。
　　即便如此，也仅仅限于法师塔内部某一小块区域。
　　但是在雅克兰大峡谷里面，却是整整一条巨大的峡谷，都弥漫着！
　　然而那块风水宝地，位于魔兽山脉深处。
　　“等啥时候我突破神级了，直接把法师塔搬过去！”
　　洛恩暗自想到。
　　不过当下，他还是得拥有一座属于自己的法师塔！
　　“克里斯汀，你可以通知罗斯特商行的人，来这里打地基了。”
　　被风吹久了，克里斯汀一张小脸变得通红，听到洛恩的话，她连忙点头。
　　“罗斯特商行，愿意为你效劳！对了，洛恩大哥，我父亲给我传信，说是有黑暗圣域魔核的消息了。”
　　洛恩回过头来，好奇的盯着他。
　　虽说四系魔核，已经足以构建他的法师塔了。
　　但如果能在最初，就注入七系魔核，无疑能加快他接下来的修炼进程。
　　克里斯汀咬牙道：“消息源于混乱联盟，但是我父亲说，那颗魔核被一个公国王室所把持。而且对方似乎并不想出售，以罗斯特商行的力量，很难和对方进行交涉。”
　　洛恩皱了皱眉，“是不想卖，还是另有所求？”
　　克里斯汀摇头，“我也不清楚，父亲已经赶过去了。接下来的情况，还得看后面的消息。”
　　洛恩默然，这个大陆上，虽然存在斗气与魔法这种极为高端的力量。
　　但是就通讯传递来说，还是非常落后的。
　　也唯有如他这般的圣域强者，具备千里传音的能力，但这也得是双方灵魂足够强大，精神力覆盖范围足够广阔。
　　如果让洛恩对普通人进行传音，效果也要大打折扣。
　　听说大陆上某些传承久远的势力，拥有独属的魔法传送阵，可以把人从一个地方，传送到万里之遥的另一个地方。
　　也不知真假？
　　“下一次消息传过来之后，你跟我说一声。如果有需要的话，我亲自过去一趟〃¨！”
　　“嗯，谢谢洛恩大哥了。”
　　“呵呵，傻丫头，你父亲是在为我办事，你谢什么。”
　　洛恩微微一笑，目光游离到了后面脚下的珞珈山上。
　　此地风大，还是得找个地方落脚为妙。
　　他倒是没什么，但是自己刚收的弟子格林，还只是一个普通人。
　　.....
　　夜深了！
　　一栋用地系魔法构建出的石屋中，洛恩与格林相对而坐。
　　“呼，老师，我感受到了！”
　　格林惊喜万分的睁开眼睛，伸出手在空中仿佛拨弄什么一般。
　　“好浓郁的地系元素啊，像是小精灵一样，我只要进入冥想状态，它们都争先恐后的往我身上钻！”
　　洛恩对此见怪不怪，他当初第一次构建六芒星之阵完成后，就有过这种情况。
　　而格林和他当初一样，也拥有着地系元素一百点的亲和力，魔法师天赋是万中无一的完美级别。
　　如果他没有这种体验，那不如说是洛恩眼睛瞎了。
　　不过相比自己当初大量凝聚魔力，快速踏入一级魔法学徒的成绩，格林还是差了一点。
　　问题出在哪里呢？
　　洛恩皱眉苦想之际，格林不敢打扰，再一次闭上眼开始进行六芒星之阵的冥想。
　　六个土黄色的节点，在他身体上一跳一跳的闪烁。
　　而在洛恩的精神力覆盖下，看着一个又一个地元素涌入格林体内。
　　“吸收的速度稍慢！”
　　“转化为魔力的速度，好像也比我当初慢几倍？”
　　看见这一幕，洛恩若有所思。
　　如果说都为完美天赋，那么两人所处的外界条件，其实是一样。
　　而问题就处于吸收和转化效率上。
　　而这两点，除开六芒星之阵这种神级冥想术外，能够影响结果的就只剩下一点了。
　　“精神力差了！”
　　最终，还是回到了卡莱尔曾经说过的那句话上。
　　洛恩知道自己的情况，他是穿越而来，本身精神力就超越常人。
　　但是格林不是，他的精神力只比普通人多出一两倍。
　　好歹是自己收的第一个徒弟，洛恩自然想好好培养一下。
　　不说求什么回报，以后让人给他跑腿，至少也跑快点不是。
　　“生命源珠？可以是可以，就是太浪费了。一般低级生命源珠，也是那些九级、十级强者都渴望拥有的。”
　　“我虽然财大气粗，但他不过一级。而且服用一颗之后，以后再吃效果会大不如前。”
　　“放到三级突破四级的时候吧！”
　　若是其他人听到洛恩这个想法，肯定会大骂他是个败家子！
　　人家突破圣域吃的宝物，你拿给一个二十岁的，三级突破四级的时候服用，再也没有比这还败家的了。
　　“再等等吧，我也是第一次教人，多观察观察。”
　　洛恩下了决定。
　　他是打算拿格林做实验，顺便也通过格林，把自己当初快速进入九级魔法师，从而导致一些基础不够扎实的地方，重新修补一遍。
　　让洛恩萌生这个想法，其实就是他修炼过程中，突然顿悟而出的。
　　他现在虽然拥有圣域巅峰的战斗力，但是实际境界处于圣域初阶到中阶这个程度。
　　前不久，他彻底掌握了领域之力，可以自如放大缩小领域范围，并且实现对敌人的精确压制。
　　由此，他正式踏入圣域中阶的范畴。
　　圣域中阶的修炼，并不复杂。
　　不过是以最小的精神力，控制最多的魔法元素。
　　假如将人竭尽全力所能掌握的魔法元素，设定为一百点！
　　那么洛恩要做的，就是从一百点精神力掌握一百点魔法元素，修炼到用一点精神力，去掌握一百点魔法元素。
　　这个过程，一旦完成，圣域魔导师对于魔法元素的掌控，将达到最为完美的状态！
　　至此，便可以尝试领悟法则玄奥。
　　洛恩倒是通过签到，获得了不少法则玄奥。
　　但是那些玄奥，他只是能用，而不能自动增长！
　　授之以鱼，不如授之以渔，洛恩必须将这种奇异的法则之力，转化为自己的！
　　(诺吗赵)所以他开始进行圣域中阶的修炼。
　　然而修炼过程，并不顺利。
　　“¨～当初蹿升九级的速度，实在太快了，导致我对魔法元素的掌握，只停留在多、大、强这些宏观层面上。”
　　“但是一个合格且强大的魔法师，还必须得做到精确、细微！”
　　看着格林一点一滴的努力修炼，洛恩完全就是将其比做自己依。
　　同样的完美天赋，虽然格林只是单系，但是只要对方能够把从一到九级的修炼过程进行一遍，就相当于洛恩再次经历了一遍。
　　洛恩有自信，这个时间，绝不会长！
　　因为格林有自己这个人形外挂老师在。
　　“老师，其实我很好奇一件事，你是怎么知道我有地系完美天赋的啊？”
　　格林揉了揉有些发涨的脑袋，几个小时的修炼，让他有些疲惫。
　　这时候他才知道，原来修行魔法，本身就是一件很艰苦的过程。
　　一点也不亚于他精心雕刻一座人形石雕。.

第73章



　　面对格林的突兀提问，洛恩随意回答道：
　　“很简单啊，在你那块碎裂一地的石雕上，充斥着极为浓郁的地系元素。”
　　“要知道，你选用的石材，不过是非常普通的花岗岩，本身不会蕴含太多的地系元素，除非有魔法师为其倾注魔力。”
　　说着说着，洛恩似乎陷入了某个猜测当中。
　　格林恍然大悟，“难怪老师你当初问我，那是不是我自己雕刻的。这么说来，是因为我本身超高的元素亲和力，在雕刻的时候，自然而然凝聚了地系元素。”
　　“嗯，但也正是因为过多的地系元素凝聚，而你又没有控制它们的办法，影响了石雕艺术的神韵形成。如果你能......”
　　洛恩忽的停下，目光灼灼的看着格林。
　　或许，他并不是没有艺术天赋，只是因为完美的魔法师天赋，压制了在艺术之路上的前进。
　　“老师，怎么了？”
　　洛恩抿了抿嘴，对着屋子外面，探手一招。
　　轰！
　　某处山壁中，一块坚硬的岩石，直接脱落，然后径直飞入屋子中。
　　“修炼累了吧，不如来雕一座石雕吧！”
　　格林愣了愣，随即不太好意思的说道：“老师，我的艺术天赋，好像真的不怎么样。”
　　“请！”
　　格林挠了挠头，从随身携带的小包中，取出大大小小的刻刀。
　　哪怕经历了那么多嘲讽和打击，但 他依旧把这些工具随身携带。
　　说到底，他的心中，还是一份石雕艺术梦想的。
　　簌簌......
　　石灰一点一滴的从人头大小的岩石上坠落，格林也从之前的青涩，变得专注无比。
　　洛恩的忽的出声，“尝试用你的精神力去控制地系元素的凝聚！记住，地系元素不要均匀分布，而是将其附着在你要雕刻石雕最应该突出的地方！”
　　格林没有出声，但是接下来的动作显示，他已经在按照洛恩的吩咐去雕刻。
　　只不过相对之前的熟能生巧，他接下来的动作，要慢了很多很多。
　　一份石雕，追求的是每一处细节都要尽善尽美。
　　但是艺术之所以为艺术，而不是工艺品，其主要就在于“神韵”二字。
　　或是一个眼神，或是一个笑容，甚至是某个肢体的弯曲，带给人一种好似灵动的感觉，那么这份石雕，就算初步成功。
　　格林雕刻得很慢很慢，直到天亮时分，才完成了一个雏形。
　　那是一尊人像，脚下有一朵弯曲的白云。
　　人像五官还不太清晰，但是脚下那朵白云，隐约给人一种“龙”的错觉。
　　格林脸色有些苍白，“老师，我头有点痛。”
　　“去休息吧！”
　　洛恩依旧神采奕奕，在格林准备离开的时候，他忽的叫住他。
　　“我有自己的事情，不会每天都督促你修炼，所以你要自己努力。”
　　“除了每天的冥想之外，我从恩斯特魔法学院带回来的教材，你也要阅读。”
　　“另外，在每天功课结束后。你要坚持雕刻石雕，雕刻的办法，就按照昨晚我教你的。”
　　格林点了点头，脑子涨呼呼的回到自己房间。
　　当他倒在床上后，一下就睡了过去。
　　而等到他离开后，洛恩拿起那座只有石雕。
　　虽然只是一个雏形，但是他很清楚，格林雕刻的就是他！
　　“这朵云，还真有点龙的韵味了。龙之圣魔导吗？呵呵。”
　　洛恩笑着把玩这座石雕，心中的猜测得到了证实。
　　通过雕刻石雕，可以有效提升精神力。
　　并且在这个过程中，可以用精神力搬运元素！
　　“如此一来，格林接下来的修行，就不会有太大缺漏了。而我......”
　　洛恩拿起刻刀，轻柔却又凝重的，在石雕人像的眼眶处，点了两下。
　　嗡！
　　一股奇异的声音响起，石雕渐渐碎裂成粉末。
　　“以这块普通岩石的材质，无法承受我的画龙点睛之笔，但我的思路，对了！”
　　洛恩御风而出，来到珞珈山山巅之上。
　　面对清晨时分，山顶漂浮聚集的白云，盘膝坐下。
　　而他的精神力席卷而出，囊括整片天地。
　　“地系元素，过来！”
　　“水系，五十份！”
　　“风来！”
　　“神说，要有光.......光之所在，黑暗必随其后！”
　　......
　　克里斯汀走出石屋，有些难受的扭了扭肩膀。 
　　虽然她在修行当中吃过不少苦，但一直都是罗斯特家族的心头肉，在衣食住行上，从来都是享受最好的待遇。
　　洛恩随意凝聚的魔法石屋，住宿条件实在过于简陋了。
　　“今天劳伦爷爷应该就会带工人们过来了，得让他带一些厚实松软的棉被......”
　　嘀咕的时候，克里斯汀伸展懒腰。
　　然而当她看着天空上，那仿若山海画卷的瑰丽景象，一张精致小脸都僵住了。
　　“那是什么......啊！”
　　她腰闪了！
　　斗气流转腰部，克里斯汀恢复如初，眼中晶莹，迈开修长有力的大腿，就朝着山巅奔去。
　　肯定是洛恩大哥弄出这幅山海画卷的！
　　然而当她奔行到山腰的时候，一道天地雷霆，轰然降临。
　　直接将那副鬼斧神工的山河画卷，不带一丝犹豫的摧毁。
　　看着这一幕，克里斯汀虽不知道发生了什么，但是上山的步伐，终究是停了下来。
　　“或许，我不该去打扰洛恩大哥的修行吧！”
　　她深知自己实力低微，哪怕在常人看来也是天才了，但是七级斗气的实力，与圣域魔导的洛恩相比，实在差太远了。
　　如果自己一直缠着洛恩，多多少少都会让洛恩分心。
　　低着头，克里斯汀朝着山下走去。
　　中午时分，格林迷迷糊糊的从床上爬起来。
　　他们住在半山腰上，按理说是一片安静，但是耳边总是有些吵闹的嗡嗡声。
　　推开门，他就被山脚下密密麻麻的人群吓到了。
　　“这是怎么回事？”
　　“洛恩大哥的法师塔，开始修建了。这些工人，都是我罗斯特商行派来的，格林你睡得可真久啊！”
　　面对克里斯汀的打趣，格林挠了挠头。
　　他也不知该怎么和这个娇艳女子相处，这可是一直跟在自己老师身边的女人。
　　虽然还不知道他们是什么关系，但很有可能是自己未来的师母。
　　自己必须得尊重一点。
　　“克里斯汀小姐，老师人呢？”
　　克里斯汀对着山下某人招了招手，头也不回的和格林解释道：
　　“洛恩大哥去热亚城了。”
　　“那你？”
　　“我啊，得和劳伦爷爷商量一下法师塔的建造事宜，待会贝雅小姐就会过来。作为罗斯特商行的代表，我还要和她商量一些其他的事情。”
　　格林张了张嘴，意识到这里所有的人，都是在为他的老师服务。
　　或许，这才是圣域强者该有的待遇。
　　哪怕什么都不用说，都有无数人愿意为他做事。
　　而昨晚他们朝风露宿，更像是一位高人，兴之所至，无所顾忌的一种生活表现。
　　“圣域魔法师，可真潇洒啊！”
　　格林眼中，露出一抹向往。
　　......
　　热亚城中，洛恩站在了一栋光明教廷的教堂外。
　　“此地应该就是热亚城最有历史的建筑了，或许能让我签到出好东西。”
　　洛恩迈步而进。.





第74章



　　“叮，圣焰教堂签到成功，获得百分之一圣光玄奥！”
　　洛恩眨了眨眼睛，又是圣光玄奥吗？
　　说起来，他在帝都贝克兰德的圣彼得大教堂那里，也签到出一次圣光玄奥。
　　两者加起来~，也有百分之二了。
　　如果按照这个速度下去，难道能彻底把一种玄奥-签到圆满？
　　“那我岂不是，可以借此成神了？”
　　洛恩轻笑着，也没有去管脑海里又多出的圣光玄奥。
　　与他而言，这些法则玄奥就和当初签到出的无数禁咒一般。
　　他能用，但是其原理，还不太清楚。
　　哪怕去努力领悟，也很难在百分之二的基础上，继续精进。
　　除非，他真正踏足圣域巅峰，开始修行各种法则玄奥！
　　到那时，这些零星的法则玄奥，就会成为绝佳的引子。
　　中午时分，圣焰教堂的人很少。
　　光明教廷虽然没有规定弥撒和祷告的具体时间，但是大部分平民都会在早上或者一天劳作之后的傍晚进行这些神圣仪式。
　　而中午时分，吃了太多五谷杂粮，人体过于污秽。
　　在这个时候进行对神祷告，实在不够虔诚。
　　因此，当洛恩进入圣焰教堂之时，值守的牧师，一下子就发现了他。
　　“这位先生，你是想祷告还是听经？如果是听经的话，每天清晨和傍晚，我们都会集体为信徒讲经。”
　　“我还不是信徒。”
　　牧师愣了下，仔细打量了一番洛恩。
　　衣着虽然只是简单的月白长袍，但是其质地是少见的九缎丝绸，这可是热亚城贵族们才能使用的布料。
　　只此一点，就足以体现洛恩的非富即贵。
　　如果能将洛恩吸纳为光明教廷的信徒......
　　正当牧师想要说一些光明神的伟大，教廷的信条，洛恩却简单又毋庸置疑的说了一句话。
　　“给我准备一间静室，不需要牧师，不需要教士。”
　　牧师愣了愣，下意识伸出手，请洛恩先行。
　　他只是想要一间静室吗？
　　那我为他安排一间最好的吧！
　　......
　　静谧的房间之中，洛恩盘膝而坐，在他面前一枚水晶球闪烁着晶莹光芒。
　　“洛神，出来！”
　　水晶球微微闪烁，却没有任何动静。
　　洛恩皱起了眉头，距离当初魔兽山脉大战，已经过去几个月了。
　　但洛神迟迟没有回应他的召唤！
　　洛神死了吗？
　　没有！
　　通过认主仪式的灵魂牵连，他能清晰察觉到洛神的灵魂之火还在摇曳。
　　而且洛神当初为他断后的时候，也坚定的说过。
　　“你活着，我就不会死！”
　　洛恩心中有些沉重，看来那一战，对洛神造成了极大的重创。
　　他不是一个无情无义的人，哪怕洛神只是一个来自地狱位面的小骷髅。
　　但是如此长时间的相处下来，二人早就有了羁绊。
　　尤其洛神还不顾一切，为他挡下四条圣域巨龙的追击。
　　“既然你不出来，那我就来找你！”
　　洛恩低沉呢喃，双手合十，以他身体为中心，一座纹路复杂的魔法阵渐渐浮现。
　　与此同时，圣焰教堂内，那座光明神的神像浮现一层层毫光。
　　牧师趴在木桌上，迷糊的流着梦口水。
　　梦中，他好像看到了伟大的光明神。
　　“通灵之阵，逆！”
　　洛恩的灵魂仿佛被割裂了一般，其中和洛神有关联的那一片，陡然脱离开来。
　　在洛恩精神力指引中，钻入了魔法阵之中。
　　这个阵法，乃是洛恩在帝都充满诡异传说的斜月桥上签到得来。
　　不，应该说是他通过签到得来的某个术法，改造而来。
　　传闻贝克兰德有一座桥，每到月圆之夜，桥下流水倒映出的不是圆月，而是斜月。
　　因为这种诡异，所以此桥得名斜月。
　　不过这种异像，早在五十年前，就已经消失。
　　洛恩在魔法公会的书籍上查探到了这个有趣的信息，从中得知，乃是一位光明教廷的审判者途径此地，用光明魔法，将其净化。
　　知道具体情况后，洛恩就带着克里斯汀于午夜时分前往此处签到。
　　最后得到的奖励，不是什么光明魔法，赫然是一个有些奇特的术法。
　　通灵之术！
　　施展此法，需要消耗光明神的信仰之力，将潜藏在异像当中的诡异，给强行通灵出来。
　　然后予以控制、净化、甚至斩杀！
　　这与召唤魔法截然不同！
　　召唤魔法，是针对有生命有实体的生物。
　　而通灵之术，是针对曾经死亡或者濒临死亡，但是残存的某些灵异。
　　如今洛神的状态，恰好属于濒临死亡，甚至连召唤都不回应的状态。
　　如果洛恩要施展通灵之术，强行把洛神的灵魂拉出来，很有可能会对洛神造成不可逆转的伤害。
　　他不是手段残忍的宗教裁判所审判者，所以他采取了另一个办法。
　　筑就光明之阵，逆转通灵之术，将自己的部分灵魂片段，输送过去。
　　不过这样一来，所需要的信仰之力，堪称海量！
　　并且还要持续不断，不然阵法破碎，没有信仰之力维系，洛恩这部分灵魂片段，可能就永远回不来了。
　　哪怕洛恩可以从教廷总部――耶路撒冷公国那边薅羊毛，但是距离过远，谁知道中途会不会出意外。
　　而帝都的圣彼得大教堂，常年驻守着一位红衣大主教阿提斯，洛恩虽然不惧，但也不好在人家眼皮子底下偷信仰之力。
　　普昂帝国境内，光明教堂可多的是！
　　在无人察觉的情况下，热亚城圣焰教堂内，光明神像中储存的海量信仰之力，悄无声息的流到洛恩的逆转通灵之阵内。
　　而洛恩的灵魂碎片，也在海量信仰之力的包裹中，穿过层层空间壁障，不断前行。
　　“这里......”
　　“我在这里......”
　　灵魂之间的联系，不断为洛恩矫正着前进方向。
　　或许是一天，或许是一年，仿佛沧海桑田，又好像弹指一瞬，洛恩的灵魂碎片终于抵达了目的地。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　......
　　地狱，九幽荒原！
　　星辰雾海的咸湿海雾笼罩一切，将九幽荒原与地狱其他地方彻底隔绝开来。
　　而一处天然空间缝隙，导致冥界位面的幽冥之风，不断刮入。
　　因此，这一片面积堪比任何一个大陆的荒原，根本不适合人类生存。
　　能够在荒原上存在的，唯有亡灵系生物和奇特的魔兽。
　　一些强大的势力，也多是亡灵系的强者建立起来的。
　　然而九幽荒原，面积实在太过巨大，以至于无数实力弱小的亡灵骷髅、神级以下的魔兽，终日游荡厮杀，却没有任何人关注。
　　一处废弃矿洞中，一个小骷髅蜷缩着躲在深处。
　　冰冷，孤寂！
　　与九幽荒原上的风格，没有任何区别。
　　它的骨骼不复曾经的洁白晶莹，而是变得灰白毫无生机，甚至上面一道道裂纹，像是瓷器即将破碎一般。
　　以它如今的状态，哪怕是最弱小的低级魔兽，都有可能打烂它的骨头。
    ......... ..... 0
　　呼！
　　一阵腥风刮过，一头暗影狼仓惶逃入矿洞之中，狼目惊慌，好像身后有什么东西在追杀它一样。
　　四蹄飞快，它在矿洞弯曲的道路上，不断逃跑。
　　然而不管它怎么跑，身后的脚步声，也从未停下。
　　突然，一只坚硬的骨爪击溃土层，抓住了它的脑袋。
　　“呜呜......”
　　暗影狼哀嚎，但是狼目中的色彩，逐渐暗淡。
　　“美味的灵魂啊！”
　　意义不明的呓语从骨爪的主人身上传出，一个趴伏在地上的迅猛龙骷髅转身准备离开。
　　不管是之前，还是变成亡灵迅猛龙后，它最喜欢的食物，依旧是暗影狼。
　　就在它绕过一个路口，准备往外走的时候，硕大的脚骨猛然一顿。
　　它眼眶瞪大，里面的灵魂之火剧烈颤动了起来。
　　“好美味的味道，纯粹却又无比弱小！”
　　没有迟疑，它直接撞破层层土墙，朝着那个不由自主散发出灵魂之力的地方前进。
　　片刻后，迅猛龙停在了一个蜷缩着的小骷髅面前。
　　它迟疑了！
　　哪怕是没有见识，但是身前有九级实力的它，也能分辨出这种纯粹的灵魂，绝对是圣域级别的强大存在。
　　不过，对方现在的状态，好像不是很好。
　　“吞了它的灵魂之火！”
　　“我或许能恢复九级的实力，甚至踏足圣域，也不是不可能！”
　　这头亡灵迅猛龙的智慧，远远高于其他中高级魔兽。
　　在简单的迟疑后，它下定决心，猛然冲了上去。
　　就在它要连头带灵魂，一口吞掉小骷髅的时候，骷髅眼中忽的射出两道黑暗光束。
　　“大黑天神术――恐惧！”
　　=
　　=
　　PS：推荐一本朋友的书，《网游：开局加载虫族MOD！》，极限暴兵流，英雄无敌类网游小说，是一本主角可以根据游戏中物品创造出各种游戏MOD的小说。
　　有兴趣的兄弟姐妹，可以去看看。丸.

第75章



　　光束笼罩它全身，无形的恐惧之力，直接将其动作停滞了下来。
　　不仅如此，迅猛龙只觉得眼前哪里是什么弱小易碎的骷髅，分明是一头萦绕雷霆和火焰的圣域巨龙。
　　那种根植在骨子里的血脉恐惧，让它颤抖的趴伏在地上。
　　洛恩透过空洞的眼眶，观察着四周的一切。
　　冰冷、孤独，还有空气中漂浮着若有若无的死寂气息，这一切都让他的灵魂碎片感到不适。
　　“洛神？”
　　没有任何回应，哪怕洛恩此刻深居洛神的灵魂之火内，但对方依旧陷入沉睡。
　　“这个地方，对于灵魂之力压制很严重，必须要有肉体骨骼，才能行动自如。”
　　“我只是部分灵魂碎片，可以施展的魔法不多。”
　　“不过洛神的体质，倒是黑暗系的，我可以借此施展大 黑天之心附带的四大神术。”
　　洛恩快速分析着目前的局面，最后将注意力放到了脚下匍匐恐惧的迅猛龙骷髅上。
　　“洛神迟迟醒不来，想来灵魂受到了圣域巨龙的龙语魔法重创。”
　　这一点，洛恩深有体验。
　　当初圣域烈炎龙使用龙语魔法的时候，那道九龙天火锁，束缚的不仅仅是他的体魄，连他的灵魂也被捆绑住了。
　　甚至在束缚的过程中，还在不断灼烧他的灵魂。
　　洛恩一度怀疑，那头烈炎龙不仅仅是领悟了火之元素玄奥，或许还领悟了火系法则中的灵魂攻击玄奥。
　　如果再给那头烈炎龙数百年时间，它未尝不能踏足圣域极限，成为魔兽山脉之中的霸主级存在。
　　堪比当年龙谷之主！
　　“按照我曾经在洛神记忆里看到的某些片段，它受伤后，大多是通过吸收其他灵魂之火，从而恢复壮大己身。”
　　“虽然它现在陷入沉睡了，但我也有类似的法门。”
　　不再迟疑，洛恩艰难的操控洛神脆弱的骨骼。
　　一道细小的漩涡，缓缓成型。
　　“神术――吞噬！”
　　“呜呜呜......”
　　在迅猛龙恐惧当中，它的灵魂之火，化作一道流光，进入了洛恩的灵魂碎片当中。
　　只不过在即将被吞噬的瞬间，洛恩直接割裂联系。
　　这一团不错的灵魂力量，融入了洛神沉睡的灵魂之火中。
　　“嗯......”
　　一声轻咛，代表着有效果！
　　洛恩心中一喜，吞噬神术持续施展。
　　很快，迅猛龙全身骨架，化作灰白。
　　一身骨骼精华，全数融入洛神的骨骼中。
　　本来骷髅洛神的骨骼像是瓷器一般，遍布龟裂纹路。
　　但是在迅猛龙的骨骼精华弥补下，慢慢凝实，最后呈现出黝黑而又结实的状态。
　　“不错！此举果然有效。”
　　“虽然洛神还没有醒过来，但至少没有先前那么惨烈了。”
　　“不过，还不够！”
　　洛恩心中一动，控制着这具纤细的骨架，缓缓走出废弃矿洞。
　　荒凉无垠的平原！
　　终日飘荡的咸湿海雾！
　　还有那偶尔刮过，就让人灵魂发冷的冥界之风！
　　这便是洛恩第一次看到地狱位面的风景。
　　若是本体在此，或许洛恩还有心观赏游历。
　　但是当务之急，是恢复洛神实力，让其清醒过来。
　　生涩的操控骷髅骨架，洛恩小心翼翼的游走在荒原上。
　　很快，一只颤颤巍巍的人形骷髅，出现在视线之中。
　　“相当于五级战士的水准，不错，可以吞噬！”
　　洛恩没有迟疑，恐惧神术释放，吞噬漩涡浮现而出。
　　那只人形骷髅顿了顿，然后直接跪在地上，任人宰割。
　　当又一次吸收了它的灵魂之火以及骨骼精华之后，洛恩感觉自己操控骨架的熟练度，又上升了一些。
　　“压制神术需要我庞大的精神力以及魔力，可惜我只是灵魂碎片过来。”
　　“相对而言，压制神术体现在肉体压制上。而恐惧，深植于灵魂深处，效果会更好！”
　　“但是每一次施展恐惧神术，对于我也是不小的消耗，我得控制好恐惧时间。”
　　洛恩对于不常用的神术恐惧，有了一份使用心得。
　　当他再一次遇到一只人形骷髅的时候，他快速释放恐惧，然后吞噬漩涡将其一身精华，全部带走。
　　“五秒钟？”
　　“太长了点，如果控制在三秒钟，乃至一秒以内，就更好了！”
　　洛恩游走于荒原之上，不停收割着所有遇见的亡灵生物。
　　偶尔遇到一些自带血肉的魔兽，他也不会心软放过.. ....
　　毕竟，这是为了修补洛神！
　　而就在这种修补当中，洛神的状态也越来越好。
　　骨骼从深邃的黑色，逐渐转成淡淡的白色。
　　灵活之火的跳动，也越来越活泼。
　　当洛恩再一次吞噬掉一头七级的猛犸骷髅时，灵魂碎片旁边陡然传出一股模糊的意识。
　　“主...人...”
　　“醒了？”
　　洛恩一喜，然而洛神接下来的状态，又让他陷入了沉默当中。
　　洛神的灵魂之火，的确恢复了生气。
　　但是其神智，似乎还处于懵懂当中。
　　“依稀记得，洛神每一次遭受重创，她的记忆就会被磨灭部分。”
　　“如果想要完全恢复，至少得达到九级的境界。”
　　“就目前来看，在我的帮助下，她已经拥有了七级亡灵骷髅的境界，还需要不少！”
　　洛恩站在一处山坡上，通过那空洞的眼眶，依稀能看见远处，有几头盘旋于天空的骨龙。
　　那些骨龙吞吐着绿色的火焰，将荒原游荡的野生骷髅，焚烧殆尽。
　　然后成群结队的，飞向远方。
　　有一座隐于雾气寒风当中的城池，若隐若现。
　　“今天，就到这里吧！”
　　......
　　“人若爱生命，愿享美福。须要禁止舌头不出恶言，嘴唇不说诡诈的话，也要离恶寻善......”
　　“我等为光明的使者，铺遣道路，尔 等寻求光明的照耀，必将沿路进入神的殿堂！”
　　“凡杀生者，不得我神庇佑者，必将进不了神的殿堂，永堕地狱之间。”
　　在恬淡的讲经声中，洛恩不疾不徐的穿过教堂，走向黄昏落幕下的热亚城。
　　负责讲经的教士抬起头，看着他的背影。
　　趁着众人祈祷的间隙，问向身边的牧师。
　　“那个人，是谁？”
　　牧师茫然的看向教堂大门，“谁啊？”
　　教士皱了皱眉，不再追问，但是那道背离神像的身影，让他觉得格格不入。
　　不过现在不是去追问的时机，传教讲经的工作，还是得继续。
　　一丝丝不可见的信仰，在数千人的祈求祷告中，汇聚成一缕乳白的光芒，进入教堂那座巨大的光明神像中。.







第76章



　　珞珈山，并不是单独存在的一座孤山。
　　实际上，此地也有一片高低起伏的山脉。
　　不过因为珞珈山的海拔比较高，因此它显得尤为突出。
　　作为与莱茵河同一个源头的多瑙河，流经此地，大河奔涌间，弥漫无数水汽。
　　从半个月前，荒凉的珞珈山脉就变得热闹起来。
　　在罗斯特商行的带领下，无数工人齐聚此地。
　　破土动工，夯平地面，打好地基。
　　而随着贝雅的孤身前来，空间戒指中的大量魔法建材，也逐渐用到法师塔的建造当中。
　　山腰之上，一片住宅群，拔地而起。
　　与曾经洛恩简单构建的石屋不同，新的几栋房子虽然同样简单，但却并不简陋。
　　一些该有的家具，都添置了进来，还做了一番装饰。
　　贝雅取出一把绿色的种子，小心翼翼的洒在挖好的几个坑里。
　　这是魔渊树的种子！
　　作为初级魔法材料，魔渊树其实并不珍贵，珍贵的是它的种子。
　　唯有千年以上的魔渊树，才能结种，从而进行移植。
　　而魔渊树的效果，也非常著名。
　　它的根系可以直达地底深处，从而将空气中游离的魔法元素，导入地底。
　　在漫长的生长中，附近的区域24，都会改造成元素浓郁之地。
　　几乎每一座法师塔外，都有数棵魔渊树。
　　如果是一些存在上千年的法师塔，那陪伴法师塔一起建造的魔渊树，除了结种和改善环境之外，甚至能凝结元素之果。
　　普通人吃下元素之果，将极大提高各系元素的亲和力。
　　不仅如此，千年以上的魔渊树干，是制作各系魔法师魔杖的优质材料。
　　注意，是各系，而不是单独某一系！
　　确定每一处深坑都洒下了树种，贝雅拍了拍手。
　　“公会对洛恩可真看重啊！一般圣域魔导师，都只提供十颗魔渊树种，对洛恩，却给了足足四十颗！”
　　“是因为他四系俱全的魔法天赋吗？”
　　“还是因为他的年龄，觉得他前途无量，有可能晋升神级？”
　　贝雅嘀咕着，抬头看向天空。
　　晨曦渐明，而一副若隐若现的山海画卷，飘荡在天空之上。
　　哪怕不是第一次看见，贝雅依旧对此感到惊奇和憧憬。
　　“我从未见过如此修炼元素掌控力的圣域！”
　　“竟然试图用最小的精神力，去调动体内庞大的魔力，然后与天地元素产生共鸣，最后形成这幅山海画卷。”
　　“他已经不仅仅是在修炼元素掌控力了，甚至是在试图引导元素法则的共鸣！”
　　如果洛恩在此，听到贝雅的自言自语，可能洛恩也会感到惊奇。
　　只因为贝雅对这些圣域级别的修炼知识，了解得太通透了。
　　甚至洛恩都是在不断摸索的过程中，掌握了这种方法，但是贝雅观察了半个月，就逐渐摸清了真相。
　　随着一声雷响，天空之上的山海画卷，猝然崩溃。
　　与此同时，四周工地上搭建的帐篷，无数工人也从沉睡当中醒过来，开始新一天的法师塔建造工作。
　　贝雅和几个领头的工人打了声招呼，然后直接施展风行术飞往半山腰。
　　在她走后，几个工头趁着做早饭的时间，闲聊了起来。
　　“贝雅大人是我见过，最平易近人的魔法师了。”
　　“是啊是啊，昨天她把魔晶粉交给我的时候，还特意叮嘱我，在混合水泥搅拌的过程中，千万不能碰触到手上。”
　　“一开始我还没怎么放在心上，直到有只老鼠跳进去，全身都结晶化了，我才后怕！”
　　“你说贝雅大人到底多少岁啊，看起来这么年轻，实力又这么高强？”
　　“不知道，但是龙之圣魔导大人也才十六岁。贝雅大人想必，也是一个不可多得天才！”
　　“啧啧，你说我们普昂帝国是不是遇到好年头了。天才层出不穷，难道有机会反攻奥丁帝国？”
　　“你在想啥呢，打起仗来，吃苦的还不是我们普通人！”
　　“切，贪生怕死，到时候我第一个上前线！”
　　“得了吧，参加各大军团最低标准都要三级战士，就你？”
　　......
　　“格林，你才晋升三级魔法师，切不可图快！”
　　“我昨天教你的泥沼术，运用得怎么样了？”
　　“老师，我总觉得差了点东西，但是也不知道问题出在哪里？”
　　贝雅踏步进入客厅的时候，正好听见洛恩在教导他的学生。
　　虽然格林看起来年纪更大，洛恩相对年轻，但是这一幕，并不违和。
　　贝雅甚至觉得，洛恩在魔法教学的某些环节上，比她见过的一些资深魔法教师，还要厉害！
　　要知道，同为魔法师，但是有些学校教师对于低级魔法的传授，是远远比九级大魔法师，甚至十级魔导师还要厉害的。
　　受限于境界无法提升，那些学校教师，能把低级魔法，玩出花来！
　　对于贝雅的进入，洛恩并不惊奇。
　　他看着格林，随口道：“如果你不知道问题出在哪里，那你就去山下工地上，释放十遍，百遍，直到你察觉到底是哪个步骤出错为止！”
　　格林对老师的建议，一点也不奇怪，收起纸笔，就往山下跑。
　　这是洛恩独特的教学风格，与学院老师仔细解释原理不同。
　　洛恩更追求实践出真知！
　　有些东西，哪怕把原理讲得再透彻，也不如你去亲自释放几遍魔法，体验领悟来得快。
　　最近格林开始学习低级魔法，遇到某些问题的时候，洛恩都是让他这么做的。
　　上山下山虽然麻烦，但是也能锻炼锻炼他的体魄。
　　洛恩还抽空把坎蒂丝锻体法，教给他了。
　　倒是山下的工人们，很热衷于一个高贵的魔法师，天天和他们在泥浆堆里厮混。
　　偶尔遇到坚硬的石头劈不开，求上格林，格林总会用他掌握不多的地系低阶魔法，笑呵呵的帮他们分解巨石。
　　贝雅让开路，看着格林兴高采烈的往山下跑。
　　她赞叹道：“这就是拥有完美天赋的天才吗，区区半个月，就晋升三级魔法师了！”
　　洛恩享受着他的丰盛早餐，有牛奶，软面包，甚至一些新鲜水果。
　　这些东西在帝都毫不出气，可珞珈山脉这一片，极为荒凉。
　　距离最近的热亚城，都要走上三个小时。
　　这些物资，基本全靠罗斯特商行运输过来。
　　他头也不抬的说道：“何必称赞格林，那只会让他骄傲。而且你也不差，才十五岁就八级魔法师了。”
　　“可是和你相比，我就什么天才也算不上了。”贝雅自来熟的从洛恩面前的餐盘里，取出一枚葡萄。
　　咕咕的吃下去，又极其调皮的吐出葡萄皮。
　　“而且我也不是十五岁，再过不久，我就要回家参加成人礼。”
　　洛恩怔了怔，最近贝雅代替他建造法师塔，着实为他省了不少事。
　　如今贝雅要走......
　　“呵呵，放心吧，我还会回来的。”贝雅愉快的笑着，然后就趴到了旁边的柔软沙发上。
　　她是真的很懒散，和在魔法公会做前台的时候 一样，总是想着睡觉。
　　看着那即便趴着，也凹凸有致的身材，洛恩想了想说道：
　　“你帮了我不少忙，成人礼的时候，我会送你一份不错的礼物。”
　　“唔唔，不要......也不是......”
　　贝雅忽然翻了个身，睁着布灵布灵的黑色大眼睛，“如果你真想送我一个礼物，不如帮我说几句话？”
　　“什么话？”如果只是几句话，洛恩压根不介意。
　　贝雅神秘一笑，“放心，对你而言是很简单的，总之绝对不会让你为难。不过现在还不是时候，到时候我再找你！”
　　洛恩耸了耸肩，也不深问。
　　而对于贝雅的某些散漫表现，他也并不介意。
　　实际上，随着晋升圣域，洛恩发现自己身边的人，越来越敬畏他。
　　不管是雷曼伯爵，还是一直跟在他身边的克里斯汀，好像都有了隔阂。
　　最近克里斯汀在交代好一切事情后，就借口要打理家族的事情，离开了珞珈山。
　　而朝夕相处的格林，更是越来越尊重他这个老师。
　　唯有贝雅，似乎完全感受不到他圣域魔导师的压力，和他平等相处。
　　可能是在魔法公会，见到过多次圣域魔导师，已经习惯了这种相处模式吧！
　　洛恩微微一笑，擦了擦嘴，站起身来。
　　贝雅躺在沙发上，迷糊的问道：“你又要去热亚城吗？”
　　“是啊，去圣焰教堂一趟。”
　　“可我并不觉得你是光明神的信徒啊？”
　　“谁说不是？”
　　啪嗒！
　　洛恩打了个响指，一道柔和的圣光出现在他头顶。
　　那一刻，他看起来像个天使一般！
　　贝雅瞪大了眼，正想追问的时候，洛恩已经消失在房间中。.



第77章



　　大雪，如鹅毛一般，洋洋洒洒的飘落。
　　整座热亚城，仿佛陷入了一片冰雪海洋中。
　　不过即便是如此寒冷的天气，大街上依旧满是人流。
　　因为马上就要到神诞节！
　　普昂帝国，受到光明教廷影响极深。
　　当年建国之初，光明教廷在其中扮演了重要角色。
　　像恩斯特魔法学院，就有传奇教皇恩斯特插手。
　　虽然后来普昂帝国与光明教廷关系变差了，但是教廷的影响，依旧笼罩着帝国所有的平民。
　　几乎每一个城市都有的光明教堂，就是这种影响最为明显的体现。
　　而神诞节，更是像洛恩前世地球上的“春节”一般，成为了家家户户一年之中庆祝的最重要节日。
　　闲庭自若的在人群中游走，最后来到了人满为患的圣焰大教堂前。
　　“快要到神诞节了吗？”
　　洛恩皱了皱眉，一点也不引人注意的进入了教堂中。
　　依旧是最靠近光明神像的那间静室，洛恩打开门，确定没有任何改动后，启动了逆转通灵阵。
　　.....
　　熟悉的感觉，带着轻微的灵魂撕裂感。
　　当洛恩从跨位面灵魂传送的撕裂感中醒过来时，一道僵硬却又熟悉的声音，在他灵魂中响起。
　　“主人，你来了！”
　　洛恩欣喜的传音，“洛神，你醒了？”
　　这个“醒”不是常规意义上的醒，而是代表洛恩曾经认识的那个洛神，真正恢复记忆。
　　“是的主人，我已经......恢复九级的实力.....之前缺失的记忆......也找回来了。”
　　洛神的传音，很明显还不太熟练。
　　不过即便是这样，也已经够了。
　　当初它圣域的时候，说话也是这样磕磕绊绊。
　　洛恩发自内心的高兴！
　　这段时间以来，他每天都坚持通过逆转通灵之阵进入地狱位面，然后操控洛神的身体，进行修复工作。
　　虽然后面洛神初步恢复了神智，但是光凭它的本能，想要恢复到曾经的状态，还需要太久的时间。
　　所以洛恩，就一直掌控着骷髅身体的主导权。
　　如今洛神已然恢复，洛恩也不用再那么累了。
　　二者没有过多交流，接下来要做的事情，大家心中都非常清楚。
　　咻！
　　洛神纵身飞出山洞，降临九幽平原之上。
　　空洞的眼眶眺望远方，似乎发现了猎物，它快速的奔跑起来。
　　“一头八级的猛犸魔象，体型庞大，血肉精华挺充沛的〃¨。”
　　洛恩简单评估了一下，而洛神接下来千锤百炼的狩猎动作，也让他暗自点头。
　　“吼......”
　　巨大的象吼声，尚未发出，一股巨大的恐惧，就降临在猛犸魔象灵魂深处。
　　洛恩此时还没察觉到什么，但是当洛神自然而然的凝聚出一道黑色漩涡时，他一下就愣住了。
　　随着洛神舒畅无比的吸收掉猛犸魔象的血肉精华乃至灵魂时，洛恩才轻轻传音。
　　“你会恐惧、吞噬两大神术？”
　　“主人使用过......我醒来就......会了。”
　　磕磕绊绊的灵魂之音传过来，洛恩一时陷入默然。
　　他没有在说什么，而是看着洛神寻找下一个猎物。
　　当一具又一具的亡灵、骷髅成为洛神实力恢复的祭品后，洛恩这才不得不承认。
　　洛神的确掌握了他的两大黑暗神术，不仅如此，它对于吞噬神术的使用造诣，几乎还在自己之上！
　　“这应该是亡灵类生物的天赋魔法，它们彼此吞噬灵魂之火，壮大己身。然后再使用灵魂之力，强化骨骼，甚至操纵魔法元素。”
　　“我的吞噬神术，似乎灵感来源，就是这种天赋魔法。”
　　“只不过不同的是，吞噬神术，不仅能吞噬灵魂之火，还能吸收转化血肉能量。”
　　“咦......”
　　不断的观察中，洛恩渐渐发现了不同之处！
　　“洛神吞噬掉血肉精华时，似乎不仅仅强化了它的骨骼强度......好像还提升了她对黑暗系元素的亲和力？”
　　“难道说，在亡灵生物手中，吞噬神术还能起到提升天赋资质的作用？”
　　洛恩的灵魂碎片掀起细微的波动。
　　“为何我没有这种感觉？”
　　“亦或者说，我的大黑天之心，本身就是黑暗系最顶级的天赋，已经不用再提升了？”
　　“如果洛神持续这么提升下去，那么她会提升到大黑天之心这种程度吗？”
　　一个个疑问从洛恩灵魂碎片中冒出。
　　但是因为缺失了最重要的灵魂主体，洛恩的思考速度，变慢了许多。
　　在洛恩思考的过程中，洛神依旧游荡于荒野。
　　只不过相比之前随处可见的猎物，它接下来的狩猎频率，很明显降低了许多。
　　“吱吱吱......”
　　“吱吱吱......”
　　洛神脚步陡然停住，空洞眼眶望向了地底深处。
　　它的灵魂之火跳动了几下，好像是在思考，然后极为人性化的摇了摇头，朝着其他地方走去。
　　而在它离开后，安静的地底，又传出了吱吱吱的声音。
　　“洛神，看来你在这一片区域，已经出名了啊！”
　　对于洛恩的打趣，洛神似乎有些不习惯。
　　它僵硬的回答道：“是主人的.....功劳。”
　　洛恩没有辩解，他自然知道是自己前段时间的高频率杀戮，导致了这种情况的出现。
　　九幽荒原上，并没有什么语言隔阂。
　　哪怕是不同物种之间！
　　千万年的演变，导致此地，灵魂之间的交流，跨域了语言的作用。
　　他们两个刚才都听到了地底深处，几只潜地鼹鼠的对话。
　　“¨～狩猎者出现了，快跑！”
　　“没事的，它又下不来地底。”
　　狩猎者，赫然就是洛神现在的绰号！
　　它最近在这片平原上的疯狂屠戮，让一些具备灵智的魔兽，已经开始刻意躲避它了。
　　而在它们走后，那几只潜地鼹鼠又叽叽喳喳的吵了起来。
　　“狩猎者往落日山谷去了，你说它会对那头巨龙动手吗？”
　　“我怎么知道，而且它是巨龙的对手吗？”
　　“不知道，但是狩猎者已经吃了太多猎物了，那头巨龙不过圣域......”
　　站在一片山谷外围，洛神抬起头，手指朝着那里遥遥一指。
　　“主人，我在那里.......感受到了庞大的能量。如果我......能...吞噬，我有可能恢复......”
　　洛恩略有些沉默，他听到了那几只潜地鼹鼠的对话。
　　这片落日山谷中，有一头圣域级别的巨龙。
　　虽然在它们口中仅仅只是“不过圣域”这种评价，但是对于洛神目前的实力来说，实在有些勉强了。
　　然而洛恩更加清楚，九幽荒原，是一块弱肉强食的无人领域。
　　在这里，(诺赵好)只信奉丛林法则！
　　哪怕是洛神，也是在一次次战斗中，不断壮大灵魂之火起来的。
　　它也曾遇到过比它强的存在，但每一次，它都会战斗到精疲力尽。
　　一番思考之后，洛恩坚定的说道：“去吧，有我在！”
　　洛神不发一语，越发洁白的骨骼闪烁光芒，腿骨一伸一缩之间，已经冲到了山壁上。
　　落日山谷，更像是一个巨大的盆地胀。
　　四面都有高山围拢，唯有中间，被铸就了龙巢。
　　几乎就在洛神冲上山巅之时，脚下龙巢中就传出了震耳欲聋的龙吼。
　　“卑劣的骷髅，本龙要净化你们！”
　　洛恩、洛神灵魂震动，入目所及，是漫无天际的骷髅大军！
　　落日山谷另外三面山壁上，一个个骷髅，翻山越岭的攀爬上来，然后冲入龙巢之中。
　　不仅如此，一头巨大的骨龙，扇动骨翅，正吞吐无穷绿色火焰，焚烧龙巢。
　　龙巢之中，一头通体纯白鳞片的巨龙，正仰天咆哮！
　　这赫然是一头光明系的圣域巨龙！.



第78章



　　身处地狱，心向光明吗？
　　巨龙本就少见，而七系巨龙当中，光明系的乃是最为稀有的存在。
　　据史料记载，光明系巨龙只会偶尔出现于光元素极其浓郁的地方。
　　然而现在，在最不可能出现光明系生物的地狱九幽荒原上，一头圣域级别的光明巨龙，正仰天怒吼。
　　“卑劣，肮脏，弱小的骷髅，滚出本龙的地盘！”
　　一道巨大的光芒，呈扇形扩散而出。
　　三面山壁上攀爬的骷髅，犹如积雪遇到炽烈阳光一般，转瞬融化！
　　就连它头顶上漂浮的绿色火焰，也在这种扩散中，消散一空。
　　光明巨龙煽动双翼，腾飞上天，一巴掌就拍在了骨龙的腹部。
　　“恶心的家伙，滚！”
　　圣域级别的骨龙一个不慎，竟然直接被他拍翻坠落。
　　轰！
　　骨龙庞大的身躯砸在落日山谷上，直接压垮了一面山壁。
　　这压倒性的战力，让躲在一旁观战的洛恩和洛神，都有些发怔。
　　“这里......为什么会有......”
　　“他有麻烦了，很显然这一只骷髅大军，是奔着它来的。”
　　洛恩简单的说了一下，在他精神范围之内，遥远的地方，正有成千上万的骷髅兵往这边冲过来。
　　不仅如此，骷髅兵中，甚至还有两尊圣域级别的亡灵生物。
　　咚！
　　咚！
　　巨响传来，两个约有百米高的巨型骷髅爬上山谷。
　　在他们手中，巨大的斧头，闪烁黑色的光芒。
　　“泰坦一族也堕落了吗？”
　　光明 巨龙嗤笑道，大片光辉不断洒下。
　　然而两尊泰坦骷髅对此，不闪不避，反而朝着它各自劈下一斧。
　　光辉落在泰坦骷髅上，发出灼烧的声音，然而庞大的体型，让他们直接忽略了这种痛苦。
　　反而那两道斧芒，瞬间囊括了巨龙体型，直接将其脱下了天空。
　　“土之元素玄奥！”
　　“力量玄奥！”
　　洛恩很快辨认出两道斧芒里面，蕴含的奇异力量。
　　没想到随意遇到的两尊泰坦骷髅，居然都有着圣域巅峰的实力。
　　不过仔细一想，又觉得理所当然。
　　作为凌驾于所有物质位面，七大神位面之上的四大主神位面之一，地狱之中强者无数！
　　哪怕只是被隔离在星辰雾海之外的九幽荒原，神级强者也多如繁星。
　　像洛神这种圣域级骷髅，根本算不上什么强大存在，甚至只能游走于荒野之上，艰难求生。
　　那些成神的生物，往往都会建立一方势力，收拢信仰，攻城拔寨，掠取资源。
　　前段时间洛恩操控洛神的身体时，就遥遥见到过几座隐藏于雾气中的城池。
　　里面偶尔弥漫出的气息，甚至让他的灵魂碎片都在摇晃。
　　这些知识，基本上都是洛恩在魔法公会的藏书阁里，恶补得来。
　　如果是以前，他可能还会好奇的过去查看一番。
　　但是现在，他 根本不会让洛神靠近那些地方。
　　那些亡灵势力，对于落单的圣域生物，只有两种对待方式。
　　征服或者毁灭！
　　而现在，圣域光明龙，就遇到了后面一种处理。
　　这一群由三大圣域领导的骷髅军队，要硬生生杀了它！
　　落日山谷之中，骨龙喷吐绿焰，两尊泰坦骷髅挥动巨斧，朝着包围圈里面的光明巨龙，发动死亡攻击。
　　光明巨龙左支右绌，不断释放强大的光系魔法，在一打三的情况下，竟然形成了短时间的平衡，甚至一丢丢的压制！
　　“光明与黑暗同为顶级元素，按理来说是不分上下的。”
　　“但是光明魔法对于没有血肉保护的亡灵生物来说，实在太克制了。”
　　“这也是巨龙能够一打三的原因。”
　　洛恩在灵魂之中，不断传音给洛神。
　　自从他发现洛神能够学会吞噬、恐惧两大神术后，心里就有了别的想法。
　　洛神是可成长性的，而且智慧程度远比普通亡灵生物高。
　　如果自己多给它灌输一些知识，或许它的实力能提升得更快。
　　洛神强了，也就意味着自己也变强了！
　　“据说亡灵生物在成神之后，有一次血肉重生的机会。在那之后，他们就能完全抵消光明魔法对它们的克制。”
　　“洛神，我倒是挺想看到你成神，重塑血肉后的样子。”
　　洛神没有回话，而是专心看着下面的战场。
　　它的灵魂之火，在不断跳动。
　　足足四头圣域啊！
　　如果它吞噬了，实力完全可以瞬间回到巅峰状态，甚至还能有所精进！
　　面对光明巨龙越打越凶，甚至生生打穿一座山的景象，洛神忽的出声：
　　“它...要败了......”
　　若是其他位面的人看见，定然会嗤笑洛神的判断。
　　场面上，光明巨龙可是占据优势的一方，怎么可能会败？
　　但是对于常年在九幽平原上战斗的生物来说，洛神的判断，是很正确的！
　　这片平原上，漂浮的是星辰雾海的雾气，刮过的是来自冥界的幽风，甚至整片大地，都有可能是远古之前，众神之战的巨大战场。
　　无数尸骸累积，从而导致这里的黑暗系元素，浓郁无比。
　　光明巨龙看着很勇猛，但是它的光明系魔力，是用一分少一分。
　　外界能让它操控的光明法则，也少之又少。
　　相反，那三头亡灵生物，在初期被压制后，反而慢慢站稳了脚跟。
　　它们完全不在意骨骼被摧毁的伤势，反正之后能够依靠灵魂之力进行修补，最多吞吃一些骷髅兵的灵魂之火罢了。
　　四周还有无穷无尽的黑暗元素，能让他们战斗力保持稳定。
　　尤其是那头骨龙，现在更是飞到了天上，形成了空中压制。
　　光明巨龙越来越急躁，身上的白色鳞片，不断脱落。
　　每一次泰坦巨斧砍下，它都得用尽全力去抵挡。
　　所谓的越战越勇，不过是它想要快速解决战斗，逼不得已的战斗方式。
　　如果再这样下去，它必死无疑！
　　然而对于洛神的判断，洛恩低沉的说道：
　　“永远不要小看任何一头巨龙，来自血脉的传承，能让它们爆发出远超自身的威能。”
　　洛神怔了怔，它才恢复全部记忆不久。
　　之前在魔兽山脉的惨烈战斗，它还没有回想起来。
　　如今在洛恩提醒下，它几乎瞬间想到了那惨烈的一战。
　　那头在交战初期，就被它重伤的圣域黄金龙，在最后的拼命关头，直接用了一种奇特的魔法。
　　直接把它的巨大骨架全部黄金化，完全动弹不得！
　　不然的话，洛神在那一战中，完全可以把圣域黄金龙杀掉。
　　“难道是......那种力量吗？”
　　“嗯，龙语魔法！”
　　就在洛恩做出肯定的同时，山谷之内，光明巨龙的咆哮，在落日山谷中，回荡震颤。
　　“这是你们逼我的！”
　　“伟大的龙神啊，赐予我无尽的力量，审判所有的肮脏邪恶吧！”
　　当意义不明的呓语，响彻每个人的心中时，洛恩直叫不妙。
　　他曾经与两头圣域巨龙战斗，而且都承受了对方的龙语魔法。
　　所以他后来专门在魔法公会的藏书阁里，寻找过对龙语的解读。
　　虽然目前掌握不算全面，但是少量的词汇，他是完全能听懂的。
　　光明巨龙现在说的那些话，赫然就是龙语魔法！
　　“洛神，趴下！”
　　洛神立马照做，甚至一团黑色的防御罩，凭空出现在它身体之上。
　　但是其他骷髅兵，乃至三大圣域亡灵，就没有这种危机意识了。
　　无穷无尽的光芒，从光明巨龙的龙躯绽放而出。
　　犹如一轮炽烈的太阳，把世界上的阴冷、潮湿，全部清扫而空。
　　审判之光！
　　当洛神拍掉身上残留的一些光点，站起来时，山谷中的战况，已经明朗无比。
　　三大圣域亡灵，生死不知的倒在地上，躯体骨骼被毁了大半。
　　之前漫山遍野的骷髅兵，现在一个不剩。
　　简直是阳光洒过，落了个大地白茫茫，一片干净！
　　空洞的眼眶，扫视四周，洛神一个纵身，跃入山谷上空。
　　“卑鄙！卑鄙！”
　　“怎么还藏了一个啊！”.





第79章



　　格兰西特愤怒的看着那个骷髅慢慢降落在山谷之中。
　　它很清楚地察觉，对方只有九级的实力。
　　若是以往，它随便一口龙息，就能把这尊纤细的九级骷髅融化。
　　但是在一场大战之后，尤其它还激发血脉之力，释放了龙语魔法。
　　格兰西特如今的状态，堪称差到了极致！
　　“这些肮脏卑贱的亡灵，怎么总是杀不尽啊！”
　　“我为什么会来到这个地方，可恶！”
　　没有理会巨龙的愤怒，洛神游走在山谷之中。
　　很快，它就来到了一尊倒~下的泰坦骷髅面前。
　　哪怕是经历了审判之光这种恐怖的魔法，泰坦骷髅依旧保留了部-分的灵魂之火。
　　甚至连它的骨骼，都有几块坚-硬的留了下来。
　　脊椎、头骨、膝盖骨、胸骨！
　　不需要释放恐惧，洛神抬手就是一道漩涡浮现。
　　吞噬神术下，泰坦骷髅最后遗留的骨骼精华，以及它微弱的灵魂之火，全都被洛神吸收殆尽。
　　“微弱...却纯粹...很好吃！”
　　肉眼可见的，洛神的气息又攀升了一点。
　　这就是圣域级别的灵魂，能够给它带来的巨大好处。
　　哪怕只是一点点，也远超任何中高级亡灵。
　　因为每一种生物，在晋升圣域的时候，灵魂和体魄都会得到一次天然的蜕变。
　　这种蜕变，甚至能大幅度提升生物的寿命。
　　可想而知，洛神吞噬了圣域灵魂之火后，它的实力能够恢复到何等状态。
　　“还有......”
　　洛神又一次吞噬掉泰坦骷髅，就在它打算奔向骨龙所在的方向时，洛恩叫住了它。
　　“这柄泰坦巨斧，它抵挡住了审判之光，似乎是神器。”
　　“你刚好缺一把武器！”
　　洛神顿了顿，探手捡起了巨斧。
　　很沉很重，至少在万斤左右。
　　它赫然是大地神力凝聚的神器！
　　随手挥了挥，虽然还不太顺手，但洛神也不计较。
　　它之前凝聚的那把镰刀，在魔兽山脉大战后，被彻底摧毁了。
　　最近这段时间的狩猎，几乎全靠赤手空拳。
　　光明巨龙格兰西特注视着洛神的动作，巨大的龙躯，甚至都在微微颤抖。
　　它很确定，这个骷髅和之前的亡灵军队，不是一伙儿的。
　　实在太霸道了！
　　不仅不救治，甚至连灵魂之火、残留的骨骼，都一点残渣没放过。
　　“它不会还要吃了我吧？”
　　格兰西特想过死亡，但是它可没想过被人活活吃掉。
　　看看那两尊泰坦，生前何等霸道，哪怕是变成了亡灵，依旧敢于围杀巨龙，但是现在？
　　一阵风吹过，骨灰都被扬得东一团，西一堆。
　　洛神似乎压根没有在意它，而是来到了巨大的骨龙骨架上。
　　这是一头圣域亡灵火龙，擅长使用火系魔法。
　　但因为长期沾染黑暗系元素，导致它的火系魔法，多了腐蚀的特性。
　　所以才会显示出绿幽幽的光芒。
　　相比之前部分力量凝聚在骨骼上的泰坦，这头骨龙主要实力，源自于它庞大的灵魂。
　　洛神毫不迟疑，施展吞噬神术！
　　随着骨龙发出一阵轻微的不甘鸣叫，那团庞大的灵魂之火，被洛神完全吸收，甚至连它残留的双翼，都化作了灰白。
　　而当洛神彻底吞噬掉三尊圣域级别的精华后，它的气势再也压制不住，开始疯狂攀升！
　　轰！
　　一阵深邃的黑暗笼罩着它，越发庞大的威压，弥漫四周。
　　“这是，圣域？”格兰西特愣了愣，随即后悔万分的挪动四肢，往山谷外面爬去。
　　在它爬走之后，笼罩在黑暗里面的洛神，终于走了出来。
　　晶莹洁白的骨骼，依旧纤细，但却充满了力量。
　　藏于头骨深处的灵魂之火，不断膨胀，直到两个空洞的眼眶，也出现了绿色的火焰。
　　它重回圣域境界！
　　甚至不仅如此，在接连吞噬了三大圣域的骨骼精华之后，它的骨架，似乎也在发生变化。
　　“有东西...想钻出来...”
　　洛恩听到这个传音，疑惑不解。
　　但当他扫过洛神的骨架，发现在双肋的地方，有疑似翅膀的骨骼往外凸起的时候，他就明白了那是什么东西。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　“翅膀！”
　　几乎就在洛恩灵魂传音的同时，两双巨大的翅膀，在刺耳的摩擦声中，轰然展开！
　　唰！
　　洛神冲天而起，庞大灵魂扫视四周，转眼就发现了想逃跑的光明巨龙。
　　唰！
　　格兰西特看着漂浮在眼前的奇怪骷髅，却一点不陌生。
　　“肮脏的东西，你不要以为，本龙怕了你！”
　　洛神不言不语，双翼扇动，巨斧横空！
　　如果能把这头还活着的光明巨龙吞噬了，它将有机会进阶圣域极限！
　　格兰西特低吼一声，浑身龙鳞倒竖，骤然展现出不下普通圣域的气势。
　　是的，它一直在装！
　　虽然接连大战，释放龙语魔法，让它状态不佳。
　　但是巨龙一族，除了强大的魔法之外，肉搏能力也是魔兽中最强的一档。
　　它之前示弱，不过是想骗骷髅主动发起攻击，然后它再雷霆一击，将其斩杀。
　　说到底，它并不想离开落日山谷。
　　那是它经营了好多年的龙巢，如此舍弃，谁又愿意呢？
　　然而出乎它的预料，这个骷髅并没有第一时间过来解决自己，而是去了其他三个圣域所在。
　　当时它还不理解，但是当它察觉到洛神的气势，不断攀升的时候，它就知道，自己已经错过了最佳的搏命机会。
　　同为圣域，此时的它，已然不是洛神对手！
　　洛神看着做出攻击姿态的巨龙，眼眶的火焰微微跳动。
　　主人说得果然没错，这个巨龙还隐藏了力量。
　　多年的战斗，让洛神只会战斗。
　　但是它却少了一份战斗开始前的智慧，最多凭借趋吉避凶的生物本能行事。
　　可是血肉生物不同，更高的智慧，能让他们做出佯装、示弱这些对于亡灵生物来说，不可思议的事情。
　　洛神凭借它不多的智慧，知道自己，还有很多需要学习的地方。
　　不太习惯的龙翼微微扇动，洛神就要俯冲下去，一斧子结束这条巨龙生命。
　　然而灵魂之中，洛恩的传话，让她停了下来。
　　“洛神，试着收服这头巨龙！”丸.

第80章



　　“收服？”
　　单纯的疑问，直达洛恩灵魂碎片。
　　似乎洛神，还不太懂得这个词组的含义。
　　洛恩快速解释道：“让它臣服于你，为你征战，为你防御，所行所为皆由你的意志而定！”
　　洛神独来独往惯了，哪怕听到了主人的解释，它依旧不太明白。
　　“为什么......要收服......它身上的气息.......不舒服。”
　　“它能让你觉得不舒服，自然也能让其他亡灵生物难受。”
　　洛恩耐心的为自己的召唤物一一解释。
　　“而为什么要收服它。难道你想一辈子游荡于荒野之上吗？”
　　“如果下一次你战斗的时候，或者为我战斗的时候，再次陷入沉睡。你就能确保，没有其他生物趁虚而入，把你吃了？”
　　实际上，洛恩这个想法，不是突然冒出的。
　　早在他第一次降临九幽荒原的时 候，看见那头亡灵迅猛龙想要吃了弱小无助的洛神时，他就有了这个念头。
　　如果洛神有自己的属下，有自己的势力。
　　哪怕遇到危险，也能有人为它战斗。
　　即便陷入昏迷，它的部下，也能守护着它，直到它醒来。
　　“可我吃了它，我能......增加很多的......实力。”
　　洛神磕磕绊绊的说着，不过相比从前，似乎话语要连贯了很多。
　　洛恩依旧很耐心，“如果你收服了它，它能为你寻找到更多的猎物，你实力提升速度会更快！”
　　肋生双翼的骷髅，歪了歪脑袋，思考着洛恩的话。
　　这仿佛无视周遭的一幕，在脚下的光明巨龙格兰西特看起来，充满了侮辱。
　　“肮脏的骷髅，要打就打，本龙一尾巴砸死你！”
　　轰！
　　格兰西特吓了一跳，连忙往旁边一躲。
　　一道巨大的黑色斧芒，被洛神随手挥了下来。
　　“怎么会这么强？”格兰西特龙肝颤了颤，它此时才意识到，这个骷髅的肉搏战斗能力，似乎完全不下于它。
　　如果加上自己此刻的状态，它很有可能会被那柄泰坦巨斧，一下一下的砍成一节一节的。
　　洛恩也不催促，他知道洛神最终能理解他的意思。
　　过了一会儿，灵魂之中，传来洛神的声音。
　　“我听主人的！”
　　话落之后，洛神缓缓降临到巨龙头顶，巨斧虚指。
　　“臣服！”
　　“嗯？”
　　格兰西特愣住了。
　　但随即，它就勃然大怒。
　　“龙族就没有屈服的传统！”
　　轰！
　　又是一道巨大的斧芒劈下，格兰西特连忙蜷缩起庞大的身躯。
　　“有话好好说，你到底想干嘛？”
　　“臣服！”
　　格兰西特眨了眨竖瞳，“不吃我？”
　　“臣服......不吃！”
　　格兰西特想了想，忽的说道：“可以，反正我也打不过你。那今天就这样吧，我就住在落日山谷，有事你就来叫我。”
　　说完，它就大大咧咧的往山谷那边走去。
　　看似不慌不忙，然而腹下四肢动得飞快。
　　虽然不知道这骷髅莫名其妙让它臣服什么的，但是很明显对方智慧程度不高，说话都断断续续的。
　　格兰西特可不是傻子！
　　如果不是为了守家，谁又愿意打架呢？
　　然而当他走出百米外围时，巨大的斧芒砍在了它的龙爪前面一米。
　　“臣服！”
　　“我不是臣服了吗，有事你来找我就是，我肯定帮你！”
　　“签...灵魂......”
　　“做梦，无耻的肮脏者，吼！”
　　洛神的话，都没说完，就被巨大的龙吼声，给压了下去。
　　一丝又一丝的光明元素，在格兰西特鳞片上汇聚，它已经渐渐蓄积好了力量。
　　而对方没说完的话，它根本不可能答应。
　　签订灵魂契约，奴役光明巨龙，做梦吧你！
　　然而就在他要展开攻击的刹那，一道低沉的人类男声，传入了它的耳中。
　　“你吼那么大声干嘛！”
　　“恐惧！”
　　无形威压，降临在它灵魂深处。
　　一道看似渺小，但却拥有莫大威势的人影，向着它一步步走来。
　　在人影四周，萦绕着七彩光芒，似乎天地宇宙都围绕着他在转动。
　　不仅如此，另外一股威压，同一时间降临。
　　这赫然是洛恩与洛神，同时施展黑暗神术――恐惧！
　　两大圣域级别的强者，施展顶级神术，哪怕光明巨龙同为圣域，也不禁陷入了恐惧之中。
　　一道纤细的骷髅骨架，扇动龙翼，出现在它灵魂深处，仿佛是人形化之后，还保留部分龙族特征的龙族始祖一般。
　　“我名洛神，臣服于我！”
　　嗡！
　　奇异的声音响起，在巨龙与骷髅之间，灵魂契约魔法阵，搭建完成。
　　巨龙颤颤巍巍的割裂出一块灵魂，遁入魔法阵之中。
　　“我，格兰西特，愿意为伟大的洛神而战！”
　　......
　　格兰西特有些不习惯现在的状态.. ....
　　或者说应该没有人习惯，有别的生物，站在它的背上。
　　然而根植于灵魂深处的契约，让它丝毫兴不起反抗的念头。
　　“倒霉，明明在家吃着魔兽肉，数着小金矿。一堆骷髅就成群结队冲进来，喊着要杀我。”
　　“现在是家也没了，龙也被人当成坐骑了。”
　　“呜呜呜，我的龙生，好苦啊！”
　　没有理会它的吐槽，洛神望着远处那片落日山谷。
　　“走吧，那里不适合久留，很快就会有强者赶来的。”
　　“嗯，我听主人的。”
　　“接下来，你要做的，就是提升实力。最好再找一块没有强者盘踞的荒原，建立你自己的势力。我不想看见，你下一次重伤之后，一个人躲在矿洞里沉眠。”
　　“嗯，洛神.....知道了。”
　　洛神站在光明巨龙格兰西特的背上，任凭它带着自己，飞向偏远之地。
　　而就在他们离开之后不久，落日山谷迎来了让所有生物瑟瑟发抖的气息。
　　“那头小龙跑了？”
　　“怎么会，它不可能是我手下的对手啊？”
　　一个笼罩在黑袍里面的人形生物，疑惑的飞在落日山谷上空。
　　想到自己手下本就不多的兵力，全部消失殆尽，他心情就变得不太好了。
　　“回去之后，指不定老三要找我麻烦。”
　　“真烦躁！”
　　“别让我碰到那条小龙，不然非把你皮扒了不可。”
　　......
　　安谧的静室之中，洛恩 渐渐收回与洛神有牵连的灵魂碎片。
　　那种灵魂得以完整的感觉，让他又一次发出舒服的叹息。
　　“传闻成神之后，有不同的修炼道路，其中涉及到灵魂割裂的环节。”
　　“我现在割裂一次，就这般疼痛，也不知那些神级强者，是如何取舍的。”
　　洛恩嘀咕了两句，挥手抹掉地上的魔法阵。
　　如今洛神已经恢复意识，接下来自己倒是不用天天过来。
　　哪怕想逆转通灵，去地狱瞧瞧风景，也完全可以在其他地方进行。
　　当然，也得感谢光明神的赞助了。
　　最近这段时间，估计把圣焰教堂积累百年的信仰之力，都薅空了吧！
　　洛恩心情愉悦，不过下一刻，他就皱起了眉头。
　　静室外，传来规律一致的敲门声。
　　“阁下，可以出来一叙吗？”.







第81章



　　一身坚硬的盔甲，覆盖全身。
　　唯有头部，取下了头盔，任由金色卷曲的长发盘绕。
　　休斯顿手拄着巨剑，平静的等着静室门打开。
　　然而等待良久，静室之中依旧毫无动静。
　　休斯顿皱了皱眉，回头看向两位教士，三个牧师。
　　“确认那人在里面？”
　　三个牧师低着头，不发一语。
　　其中一位身穿黑袍的教士，不确定的开口：“应该没错，神诞节即将到来，最近来祷告的信徒比较多，静室基本上也是一直满的。唯有这一间静室，牧师他们总是下意识留着，不让任何人进入。想来，那一位不知名的强者，一直在借用这一间静室。”
　　这似乎是受了某种心灵暗示！
　　休斯顿对此并不陌生，在教廷内部，宗教裁判所的审判者就很擅长这种术法。
　　专门用来对付嘴硬的异教徒。
　　如果真的有强者，借用圣焰教堂胡作非为，那他身为圣殿骑士团的三大副团长之一，必然不能容忍。
　　“擅长心灵暗示，想必是精神力不凡的高级魔法师，甚至有可能是十级魔导师。”
　　“不过在这么近的距离下，哪怕是十级魔导，我也能将其斩于剑下！”
　　休斯顿冷哼一声，一股斗气直接撞到门上。
　　门打开，静室内空无一人！
　　“没人？”
　　休斯顿皱了皱眉，仔仔细细的观察着这一间屋子。
　　“也没有任何异常？”
　　“不对！”
　　“这里的信仰之力，似乎过于浓郁了！”
　　休斯顿脸色微变，难道是有人在借用属于神的信仰之力？
　　作为教廷高端战力，他对信仰之力并不陌生24。
　　任何一位虔诚的骑士亦或者神职人员，都能借用少量的信仰之力。
　　或是辅助战斗，或是为信徒做神迹展示。
　　此地弥漫的信仰之力，已经远远超过普通神职人员所能动用的程度。
　　唯有一些九级以上的神职人员才能借用到这级别。
　　而要真的是这种高阶神职人员，他压根不需要心灵暗示牧师们。
　　只要一个命令，圣焰教堂的所有人，都会为他服务。
　　就在休斯顿急速思考的时候，一个念头，猛然在他脑海中浮现。
　　“仅仅只是遗留的信仰之力就这么浓郁，那他到底消耗了多少圣焰大教堂百年来积聚的信仰之力？”
　　没有犹豫，他径直冲向教堂大厅。
　　夕阳穿过透明的五彩琉璃，照射一束束昏黄的光线。
　　休斯顿虔诚的站在光明神像之下，探手取出一本泛黄书籍。
　　“神说，一切皆有定数！”
　　纯白斗气弥漫而出，将泛黄书籍与光明神像连接在一起。
　　片刻，书籍上呈现一个数字。
　　“三”
　　教廷计算信仰之力的方式，并不复杂。
　　因为主要是来自于神圣同盟内的亿万普通民众，因此他们将一万普通人在一年之内的能够贡献的信仰之力，划归为一份。
　　热亚城是一座中型城市，有百万民众。
　　换言之，一年之内，热亚城基本上能贡献一百份纯粹的信仰之力。
　　而圣焰教堂，已经足足百年没有提取储存的光明神信仰了。
　　按道理，这里至少会有一万份。
　　但是现在......
　　休斯顿一脸阴沉，佩戴的巨剑嗡嗡作响，足以表明他的愤怒，已然滔天。
　　“足足一万份信仰之力，现在却只剩下三份！”
　　“卡亚主教，你要怎么跟教皇冕下交待？”
　　圣焰教堂主教名为卡亚，听到休斯顿的责问，连忙惊恐的辩解：
　　“我也不知道啊，这段时间，我一直在调动所有的人脉，寻找神子下落。教堂这边，我实在没有精力兼顾。”
　　“哼，神子难道比侍奉伟大光明神还重要？”
　　休斯顿冷冷扫了他一眼，这个一城主教，已经在他心里判了死刑。
　　不过当务之急，还是要找到那个盗用信仰的异教徒！
　　“给我查，热亚城方圆百里，所有实力在高级以上的魔法师！”
　　“寻找神子的动作，你们可以暂停下来了，莱茵王国那边已经传来了消息，有了疑似神子的存在。”
　　“我不管那个异教徒到底是谁，你们一定要把他找出来，到时候，我会亲自出手，将其带回神山，接受神火炙烤之刑！”
　　“盗用伟大光明神的信仰，罪不可赦！”
　　......
　　教堂内，一张长条椅上，洛恩坐在阴影下，平静的看着这一幕。
　　好像在看电影一样，尽情欣赏休斯顿的愤怒、卡亚的惶恐，牧师们的茫然。
　　而他们，似乎完全没有注意到洛恩。
　　“传奇杀手基努的神级伪装法，的确好用。”
　　“这还是我签到得来第一次使用，没想到连灵魂波动都能掩盖。”
　　“好了，戏看完了，接下来我应该也不会来这里，该离去了。”
　　“对了，今天签到还没用。”
　　熟悉的声音响起之后，洛恩习以为常的略过奖励介绍。
　　又是百分之一的圣光玄奥。
　　洛恩起身，从容不迫的走出圣焰教堂。
　　四周站着的圣殿骑士们，空有至少七级战士的实力，却一丝一毫都没有发现他。
　　“也不知，那位传奇杀手，还活着没？”
　　......
　　接下来的日子，洛恩基本上就一直呆在珞珈山上。
　　一边教导德林，一边进行他圣域中阶的修炼。
　　从德林那里触类旁通领悟的元素掌控修炼方法，颇为好用。
　　几乎每一天，洛恩都在用最小的精神力，操控最多的魔法元素。
　　不仅如此，在这个过程中，他一直引导天地之势，让他的精神力、魔力与外界的元素，形成共鸣。
　　一幅幅山海画卷，于晨曦时分，浮现在珞珈山上。
　　久而久之，此地流传出了海市蜃楼的传说。
　　而在这种修炼下，洛恩的境界，也在缓慢但却极为坚定的提升着。
　　他本身就是七系完美天赋，对于天地元素有着最高的亲和力。
　　想要做到元素掌控，并不难。
　　哪怕在九级的时候，他就能操控大量天地元素，如今不过是把掌控的方向，从宏观变成微观。
　　如今的他，只差一步，就能突破圣域中阶，染指巅峰了！
　　“罗兰大陆，远比我想象的要危险。”
　　“就连五大圣域极限的强者，都能陨落在魔兽山脉，我目前还没有抵达圣域极限，依旧充满陨落的可能。”
　　“别的不说，之前魔兽山脉一行，不管是圣域雷龙，还是那头烈炎龙，都危及到了我的生命。”
　　“所以过度的高调，并不可取！”
　　“夯实基础，努力修炼，坚持每天签到，这就是我接下来要做的事情。”
　　签到这事，洛恩从始至终都没有放下。
　　依靠圣域自带的飞行能力，他时常去其他有故事，有传说的名胜古迹签到。
　　不过得到的东西，都非常散乱，不怎么成体系。
　　像什么高级药剂，诡异术法，他现在空间戒指里面，已经储存了一堆。
　　这些东西，很多对他都没什么作用了。
　　倒是可以在法师塔建好之后，作为底蕴，储存起来。
　　真要说起来，收获最大的还是光明系的圣光玄奥。
　　在几个不同城市的教堂签到多次后，他如今的圣光玄奥，已然高达百分之八十！
　　按理说继续这么签到下去，他完全可以通过领悟圣光玄奥成神。
　　但是不知为何，洛恩有种感觉。
　　当他签到百分之九十九的时候，他可能会被卡住。
　　“此事不急，或许等我正式突破到圣域巅峰的时候，能寻找到解决之法。”
　　洛恩精神力扩散而出，当落到德林那里，不由点了点头。
　　如今半年过去，德林的境界，已然稳定在五级左右。
　　“有我的单人指导，再加上他完美天赋，进展不可谓不快。”
　　“想来我那个大哥，在拜科林为师后，实力也会突飞猛 进吧！”
　　维吉尔拥有着地系超等天赋，另外三系高等天赋。
　　在有名师指点的情况下，境界提升绝对能超过在恩斯特魔法学院时期。
　　“根据父亲送来的信件，科林・怀特住在帝国北部的流沙高原上，我得找个时间过去看望一下。”
　　洛恩思索之间，门外传来了咄咄的敲门声。
　　“是我，贝雅。”
　　洛恩心中一动，正想让对方进来，一股宏大的声音就从山脚下传了上来。
　　“洛恩阁下，可否下山一叙！”
　　呵，真牛逼，区区一个十级战士，也配让我主动下山？
　　虽然明知对方可能是因为半年前他借用信仰之力的的事情而来，但是这人的态度，也过于嚣张了点。
　　要知道，自己可是圣域强者！
　　眉头一皱，以洛恩为中心，一股无形波动弥漫散开。
　　浩大的天地之势，勾连自然，竟直接将珞珈山周遭完全包裹。
　　休斯顿骑在独角兽上，在他身后，是扇形展开的圣殿骑士小队。
　　一共五十人，尽皆高级战士。
　　在他这位十级大宗师的带领下，这只骑士小队，可以说纵横帝国内部，毫无压力。
　　哪怕有圣域强者出面，也会看在光明教廷的面子上，和善相处。
　　他原本不想走这一遭，但是这半年来，在排查热亚城内外所有高级魔法师之后，依旧没有找到那个盗用信仰之力的异教徒。
　　没有办法的情况下，他只好找上了附近实力最强的洛恩。
　　“这件事已经汇报到了耶路撒冷，我必须查出一个结果来。”
　　“想来，这位年轻的圣魔导，也会给我教廷一个面子吧！”
　　就在他心情放松之际，只觉得体内斗气运转，出现了滞涩的感觉。
　　与此同时，天际之上，一道巨大的人影俯瞰下来。
　　人影轮廓渐渐凝实，唯有双目没有瞳孔，仿佛无情淡漠的神灵。
　　“光明教廷，好大的架子啊！”.



第82章



　　圣殿骑士们，看着天空之上，那道巨大的人影，全都目瞪口呆。
　　哪怕是见多识广的休斯顿，也从未见过这般景象。
　　不对，虽然没见过，但是他在某本教廷的古籍上，看过某一段文字记载。
　　“神灵投影？”
　　他惊疑不定，“可是洛恩明明才是初入圣域啊？”
　　且不提他们的震惊，天空上的“洛恩”见他们没有任何表示，直接毫不客气的动手。
　　“既然教廷没有教你们怎么尊敬一位圣域强者，那我就代劳了！”
　　砰！砰！砰！
　　五十匹白马，瞬间爆炸。
　　就连休斯顿胯下的独角兽，也在一声哀鸣中，像西瓜一样破开。
　　休斯顿踉跄的跃开，免得独角兽的血液沾染到他身上。
　　只不过看着独角兽的凄惨尸体，他是又惊又怒。
　　这可是光明教廷圣兽，唯有红衣主教、宗教裁判所长老级别的人才配骑乘。
　　而他也是因为圣殿骑士团三大副团长的身份，才勉强得到了这一头八级的光明独角兽。
　　然而眼下，独角兽猝然爆体。
　　休斯顿一个激灵，连忙从震惊当中醒悟过来，朝着天上洛恩的投影喊道：
　　“龙之圣魔导大人，先前是我等无礼，还请原谅！”
　　天空之上，“洛恩”不言不语，就双眼淡漠无情的看着他们。
　　休斯顿咬了咬牙，强行说道：“此行，我是为查探热亚城圣焰教堂，伟大光明神信仰之力被盗用一案而来。大人你实力高强，不知有否消息，可告知我等？”
　　“说完了？”
　　休斯顿低下头，干燥的应了一声。
　　“久居深山，无可奉告，你们可以走了。”
　　休斯顿猛然抬起头，然而在那无瞳投影俯瞰下，他慢慢又低了下来。
　　虽然愤怒，但只能不甘的说道：“打扰大人静修，我等这就离开。”
　　来时五十一人，五十匹白马加一头独角兽，可谓浩浩荡荡，好不风光。
　　走时却零零散散，无人言语，狼狈不堪。
　　洛恩注视着他们离开，暗道可惜。
　　当初光明教廷苦修士枯叶那一眼，他可是记得清清楚楚。
　　虽然过去这么久，但是他丝毫不怀疑，枯叶有找上他的一天。
　　今天休斯顿等圣殿骑士找上门来，他并不介意杀几个立立威，通知一下光明教廷，他不是好惹的。
　　可惜这休斯顿居然怂了。
　　“杀了一堆畜生，至少也有个杀鸡儆猴的效果，罢了罢了〃¨！”
　　“只是可惜，我领悟的那一招，没有机会释放。”
　　在修行元素掌控的过程中，洛恩每天都在天空云海之上，勾勒山海画卷。
　　久而久之，他渐渐掌握了一种，能让魔力、七系元素，天地之势，甚至部分法则玄奥融合在一起的力量。
　　他将这种力量，以精神力作为引导，从而在天空之上，构建出他的投影。
　　虽然不知道这种投影，比起圣域极限所掌控的百分之九十九法则玄奥强还是弱，但是洛恩感觉，这应该是他现目前少有的几张底牌之一。
　　“强度应该超过了普通的单系禁咒，但具体效果，没有太好的参照物，还无法得知。”
　　“而且最重要的，这是独属于我的力量，而非签到得来！”
　　洛恩思绪一动，天空之上的投影，渐渐消散。
　　那股威压一切的感觉，也从山脚下众人头上消失。
　　直到此时，洛恩才将注意力，放在了门口的贝雅身上。
　　“有事吗，贝雅？”
　　相比之前迷迷糊糊的状态，贝雅如今，似乎变得“精神”了一些。
　　不过这种“精神”，在洛恩看来，似乎并不太符合贝雅的气质。
　　怔怔的看着洛恩，贝雅忽的醒过神来。
　　“法师塔已经打好基础了，只需要你亲自为其注入四系圣域魔核，就能激活。”
　　“至于后续的建造，哪怕没有我，也能进行下去。”
　　洛恩皱了皱眉，“可我记得，你在后续的完善当中，可以获得更多的魔法领悟。”
　　贝雅勉强挤出笑容，“其实，只要在你激活法师塔的瞬间，我在场。我就能获得最大的好处了，至于后续那些领悟体验什么的，并不是很重要。”
　　深深的看了她一眼，洛恩也就不再多说。
　　既然你愿意放弃，他也不会强求。
　　而且那些好处，并不会凭空消散。
　　德林还在，哪怕境界不够，但多多少少有一些益处。
　　“走吧，我等这一天，也很久了。”
　　.....
　　所有的工人，已经谴退百里外。
　　方圆周遭，除了贝雅之外，再无他人。
　　哪怕是德林，也因为境界不够，不允许呆在塔下。
　　轻薄的衣裳随风飘扬，黑色的长发略微有些凌乱。
　　贝雅抬着头，看向十二层法师塔上空的那个男人。
　　手一扬，四颗补全了魔力的魔核，出现在他四周，开始缓缓旋转。
　　土黄色的是大地之熊魔核，圣域初阶！
　　赤红色的是火焰暴君魔核，圣域初阶！
　　蔚蓝色的是深海三头蛟魔核，圣域初阶！
　　淡青色的是裂云穿天隼魔核，圣域初阶！
　　这四枚魔核，都是魔法公会多年积累下来的家当。
　　不是没有中阶，乃至巅峰的，但是在铸造法师塔基础的时候，讲究的是统一，免得数百年后，元素浓度不均匀。
　　当然，一般人，压根不需要考虑这种事情。
　　因为一般人，顶多就只有单系，或者双系抵达圣域境界。
　　他们不会像洛恩这样，四系俱全，且四系魔法造诣，都极为出色。
　　随着那四枚魔核的旋转，洛恩自身的天地之势，也逐渐与其彼此呼应。
　　到得后来，四枚魔核，仿佛就是四个洛恩的弱小分身一样，在微微吞吐天地之间的四系元素。
　　“原来是这样吗？”
　　洛恩感受着这种状态，“将圣域魔核与自己的领域构建联系，然后投入法师塔中。借助各种材料，乃至魔法阵，就相当于整座法师塔，都是自己的分身。”
　　“¨～只要我不死，法师塔就永远不灭，可以持续吸纳元素！”
　　“而那些没有到达圣域的魔法师，在里面生活，修炼，就相当于时时刻刻陪在我的身边，享受圣域魔导师的一些便利。”
　　“我懂了......”
　　......
　　随着四枚魔核在洛恩操控下，精准的落入四个魔法阵之中。
　　四道光柱冲天而起，将整座已经具备雏形的法师塔，笼罩在里面。
　　贝雅睁大眼睛，仔仔细细的看着这一切，同时竭尽全力的把身心放松。
　　精神力弥漫而出，进入法师塔内部。
　　原本法师塔是会排斥一切除主人以外的生物，但是作为它的建造者，贝雅本身就有参与的权限。
　　除非后面洛恩，收回这种权限。
　　也正是在这种状态下，法师塔激活的各种反应，几乎全部落入贝雅的感悟之中。
　　“有海量天地元素，正在往这里聚集！”
　　“我曾经见过很多法师塔，但是没有哪一座，比得上洛恩这一座。天地元素，实在太浓郁了！”
　　“是因为其他人的都是单系，而洛恩的是四系的原因吗？”
　　“地火水风(诺诺好)，构建整个世界的基础？甚至能搭建，可以小型循环的元素世界？”
　　“不对，好像又缺了点什么？”
　　“咦，这种包容一切，又排斥一切的感觉是什么？是洛恩的天地之势！对，这和每天早上，我在天上看到的山海画卷，几乎一样！”
　　“我能感悟这种势吗？”
　　“好多好多的元素力量啊，它们好像并不排斥我，甚至开始主动亲近我。”
　　“我悟了！”
　　.....店.
　　洛恩从空中缓缓降下。
　　背负双手，他静静的看着，张开双手，拥抱一切的少女贝雅。
　　一分钟，一个小时......当天黑降临之际，贝雅才从那种深层次的体悟当中，醒过来。
　　四目相对，看着贝雅眼中的晶莹，以及她截然不同的九级大魔法师气势。
　　洛恩轻轻开口，“你应该不是第一次，经历圣域法师塔激活这个步骤了吧！”
　　=
　　=
　　PS：ps：推荐一本lol文，《Moba：随机一个位置无敌》，已经要四十万字，已肥可宰，天榜文，质量有保证.

第83章



　　“可是与你的相比，其他人的，不值一提！”
　　夜幕低垂，群星照耀，高耸的法师塔绽放毫光，闪烁之间，仿佛在呼吸一般。
　　贝雅似乎还没有习惯刚刚晋升的状态，一身九级大魔法师的气势，彰显在外，无法收敛。
　　听见她的回答，洛恩挑了挑眉。
　　在刚才激活法师塔的过程中，贝雅拥有“权限”，因此可以完全感受四系元素凝聚的全过程，以及他洛恩的部分天地之势。
　　可以说，如果她将这些体验，完全摸透。
　　那么百年之内，贝雅必定能顺利踏足圣域！
　　与之相对的，洛恩也拥有了独特的“权限”！
　　他在贝雅放开身心去领悟的时候，将其看了个“通透”。
　　“你的天赋？”
　　贝雅抿嘴一笑，抚顺她的黑色长发，对洛恩做了个无可挑剔的贵族谢礼。
　　“托您的福，我原本四系高等魔法师天赋，已经全部晋升为超等。”
　　“我可没有在任何一本书上，看到过法师塔激活能够提升人的魔法师天赋。”洛恩淡淡道。
　　贝雅取出一枚金色珠子，只不过当那枚珠子出现在的瞬间，就彻底化作飞灰，消散在空气中。
　　“因为我有引子！”
　　脑海里依稀残存着那枚金珠的模样，洛恩不确定的问道：“四元神珠？”
　　贝雅笑着点头，“是的，正是传闻中凝聚四系元素，千年才能初步成型的四元神珠。其价值，仅次于神格、神器这一类宝物。”
　　没有人能想到，贝雅手中竟有此等宝物。
　　四元神珠，知道的人非常少。
　　但是一旦出世，往往都会引起顶端强者的激烈争夺。
　　主要原因，就是四元神珠的独特属性，将其服下后，可以全面提升四系魔法师天赋。
　　如果你原来是低等魔法师天赋，将其服下后，完全有机会晋升四系中等。
　　假如你某一系当中，有超等天赋，借此也有机会踏足完美天赋 ！
　　当然在这种提升的过程中，也会有不小的几率失败。
　　然而贝雅刚才的使用过程，却有着洛恩法师塔激活时的保护，几乎可以确保她百分百的提升天赋。
　　如此想来，嘉德丽雅特意安排贝雅过来，帮洛恩建造法师塔，大概也想到了这一天吧！
　　“四系超等天赋，领悟了我部分天地之势，再加上有嘉德丽雅在内的魔法公会支持。你晋升圣域，已经是注定的事情了。”
　　“恭喜！”
　　面对洛恩的恭贺，贝雅摇了摇头，叹了口气。
　　“圣域之路，又岂是这么简单。至少我所见过的圣域强者，提到当年晋升心得体会的时候，也都有一份侥幸在里面。”
　　洛恩不置可否，他当初的晋升，实际上，也没有看起来那么简单。
　　神级冥想术打底，八级战士的体魄，外加七系完美天赋，才看似“水到渠成”的踏足圣域。
　　即便如此，他还服用了一颗神级生命源珠。
　　要知道，神级生命源珠的价值，绝对不在贝雅刚才消耗的那颗四元神珠下。
　　对于绝大部分只修炼单系的圣域来说，必然也会有困扰他们的难题。
　　洛恩忽的出声，“你说你经历过其他的法师塔激活过程，可据我所知，普昂帝国已经足足有百年没有新的圣域魔导师了。”
　　“你现在不过十五六岁，哪里去见识一次崭新的法师塔建造与激活？”
　　贝雅眨了眨眼，“并不是每一次圣域魔导出现，都会在魔法公会登记注册的。”
　　洛恩恍然大悟，但马上又摇了摇头。
　　凭借魔法公会的势力，能够瞒过他们的存在，至少也是同等阶，甚至更庞大的势力。
　　唯有这样，才能掩盖住一位圣域魔导师晋升的动静和消息。
　　而在普昂帝国内......
　　“洛恩，我记得你承诺过，在我成人礼上，会送我一份礼物，对吧！”贝雅眨了眨眼，略有些俏皮的看着面前的男人。
　　洛恩不解的问道：“你不是说，只需要替你说几句话，就可以吗？”
　　力所能及的几句话，且不会影响洛恩自身。
　　他并不会吝啬，毕竟贝雅帮了他很多忙。
　　“我改主意了！”贝雅睁着发亮的黑色大眼睛，目光灼灼的看着洛恩，“我要你......”
　　“收我为徒！”
　　洛恩笑了。
　　一个四系超等天赋，且年仅只有十五六岁的九级魔法师。
　　这种天才，或者说，这般强者！
　　相信没有任何一位圣域魔导师会拒绝吧！
　　他洛恩也不例外，不过在这之前，他依旧有一些疑问。
　　“为何之前不提这一茬？”
　　“因为之前，有比你更强大的存在，在当我的老师。”
　　“哦，不至于短短半年，我就超过那位不知名的强者了吧？”
　　贝雅郑重的说道：“超没超过我不知道，但是用不了多久，你肯定会超越他！而且在我的修炼道路上，你能为我提供，更多的帮助！”
　　“呵呵，我只听说过老师挑选徒弟的。倒是没看见，有徒弟挑选老师的。”
　　“格林师兄不也是在恩斯特魔法学院与您之间，做出了抉择吗。”
　　“有意思......”洛恩哈哈一笑，“既然如此，那你就是我的二弟子了！”
　　少女露出欣喜的笑容，也不顾地面泥土的污秽，自然而然的双膝触地。
　　“奥黛丽・古斯塔夫，见过老师！”
　　......
　　雷曼伯爵拿着手中的信，一脸愁容。
　　旁边的施耐德见状，疑惑的开口，“伯爵大人，维吉尔少爷信里写了什么，让你如此发愁？”
　　“他说他晋级八级魔法师了！”
　　“这是好事啊！二少爷晋升圣域，大少爷如今也是高级魔法师了，我们伯爵府可谓整个普昂帝国所有大家族里面，实力最强的存在了。”
　　施耐德兴奋的说道。
　　然而雷曼伯爵摇了摇头，“维吉尔听说了洛恩的事情，大受触动，一心想向着更高深的魔法师世界探索。他说，他不想因为儿女私情，耽误修炼。”
　　“换言之，他拒绝了与王室的联姻！”
　　施耐德张大了嘴，脸上露出惊慌。
　　“可这么一来，不就打乱我们的 安排了吗？”
　　早在奥尔亲王带来王室联姻的意向后，雷曼伯爵就和施耐德仔细商量过这件事。
　　最后确定，可行！
　　一旦联姻成功，紫荆花家族完全可以借此，更上层楼。
　　不仅如此，他的一些政治意图，也可以完全施展开来。
　　然而没想到，最后卡在了维吉尔本人这里。
　　如果维吉尔还是普通人，雷曼伯爵当然可以行使“父亲”的强权。
　　但是维吉尔直接就表明，他已经是八级魔法师了，而且老师科林还夸赞他，进阶虽快，基础扎实，完全可以触摸更高深的境界。
　　如果雷曼伯爵一意孤行，这不就是断了维吉尔的前程吗？
　　雷曼伯爵揉了揉额头，“先前奥尔亲王以退为进，让我不得不应下此事。如今奥黛丽公主殿下成人礼举办在即，本来我该带维吉尔亲自去恭贺，同时确认联姻事项的。”
　　“可现在......”
　　施耐德也有些头痛，得罪王室，这几乎是所有贵族都不敢做的事情。
　　不过饭仍然要吃，路依旧要走！
　　他咬了咬牙说道：“伯爵大人，此事我们不如直接向王室说明。抬出传奇魔导师科林阁下的名头，同时你也向二少爷那边，书信一封，让他在此事上，露个面！”
　　一位传奇魔导师，一位最年轻的圣域魔导师，想必王室也会给个面子，不予追究的吧！
　　雷曼伯爵依旧有些犹豫，但是脑海里，不知不觉闪过当初洛恩说的一句话。
　　“你知道，一个十六岁的圣域，意味着什么吗？”
　　“意味着，他说的任何话，做的任何事，都是对的！”
　　深吸一口气，雷曼伯爵说道：“是的，我们紫荆花家族已经不是曾经的落魄小贵族了。有洛恩在，我们就有面对一切的底气！”
　　维吉尔与王室的联姻，到这里，基本就确定了应对方针。
　　接下来，他和施耐德聊的就是另外一件事了。
　　“这半年，约翰讯家族在帝都的势力，基本被我们拔除的差不多了。”
　　“而他们在西部省的封地势力......”
　　施耐德接过话来，“伯爵大人你放心，我已经开始联络盟友，必然把西部省约翰讯家族摧毁。那么大一块蛋糕，会有无数人动心的！”
　　雷曼伯爵握紧了双手，他可不只是单纯的分蛋糕。
　　复仇这件事，自己的儿子洛恩已经完成了大半，剩下的，他就要做到极致！
　　当年妻子艾菲尔的死亡，带来的可不仅仅是情感上的阵痛。
　　如今子女的一些性格变化，大多也是当年那件事造成的。
　　要知道，绝大多数贵族后代，在十几岁的时候，可是沉迷享受，挥霍青春的。
　　但是紫荆花家族的三个孩子，维吉尔早早投身恩斯特魔法学院，努力提升实力。
　　洛恩哪怕当初没有检验出好的天赋，也安排他修行斗气，阅读各种书籍，以求未来在政治上有一番作为。
　　而年龄最小的莉莉娅，娇滴滴的年龄，却在承受修炼斗气的痛苦。
　　他们，在经历了丧母之痛后，已然没有了童年的快乐！
　　雷曼伯爵之前只是实力不足，无法与约翰讯家族对抗。
　　但他只要抓到机会，肯定是要将其彻底打死，以防对方未来找紫荆花复仇！
　　当把所有事情商量好了之后，雷曼伯爵和施耐德一边吃着糕点，一边放松精神，偶尔也会谈论帝都一些奇闻异事。
　　“廊桥区那边，越来越乱了啊！”
　　“廊桥区一直很乱，毕竟是贫民区。但是这两年，的确也不像话了。”
　　“如果我能获得陛下支持，我是肯定要整顿廊桥区的。不管是以工代赈让那里的贫民吃得起饭，还是改建房屋和下水道系统，杜绝疾病滋生，都有必要去做！”
　　“伯爵大人，还有治安问题。那里太容易滋生犯罪了。整个帝都的犯罪率，基本上都是廊桥区拉低了平均值。”
　　“唉，我倒是有把握改变这一切。但是说到底，没有陛下支持，其他部门根本不会听我的话。原本以为联姻，会是一次机会。”
　　......
　　“还有十天吧，奥黛丽公主的成人礼就会在王宫召开，我们伯爵府送点什么贵重礼物，此事施耐德你负责吧！”.





第84章



　　“呵呵，原来你差点就成为我的大嫂了啊！”
　　洛恩轻笑着，放下手中的信件。
　　正在翻阅法师塔修建图纸的贝雅，哦不，应该说是奥黛丽・古斯塔夫，抬起头来。
　　她嘀咕道：“那可不，父王他们觉得你前途不可限量。本身雷曼伯爵又深得父皇信任，所以他们就想彻底把紫荆花家族与我们~王室捆绑在一起。”
　　“但是我不同意啊，凭什么就要让我嫁给你大哥，明明我那几个姐姐妹妹，-长得比我还漂亮。”
　　奥黛丽丑吗？
　　或许以这个世界的审美观来说，黑发黑眼睛的奥黛丽，即便有些好看，但也-显得极为另类。
　　哪怕是王室里面的人，从小也觉得她比较奇怪。
　　唯有普昂大帝，表现出了格外的疼爱，这才让她有了足够宽松和优越的生活条件。
　　不过在洛恩看来，奥黛丽不仅不丑，甚至以他的审美观，奥黛丽比克里斯汀还漂亮很多。
　　“所以你就离开王宫，跑到魔法公会去躲着了？”
　　小名贝雅，本名奥黛丽的少女摇了摇头。
　　“也不能说躲，我的老师处于巩固领域之力的关键时刻，顾不得教导我。然后我就跑姑姑那里去了。”
　　“我姑姑也是圣域魔导师，能教我很多东西。”
　　“嘉德丽雅？”洛恩脑子很灵活，一下就想起了雍容优雅的嘉德丽雅。
　　她那种华贵的气质，不是一般圣域魔法师能够拥有的。
　　只有底蕴深厚，源远流长的大贵族，才能常年累月的培养出来。
　　奥黛丽点了点头，“是的，姑姑是我父王的亲姐姐。只不过她不喜欢王宫的生活环境，因此在有了九级大魔法师的实力后，就独自游历在外了。”
　　星空圣魔导，嘉德丽雅・古斯塔夫！
　　“王室的力量，远比我想象的强大啊！”
　　洛恩若有所思之间，提起了另外一个人。
　　“你的老师，是在最近这几年，才晋升圣域的，对吧！他的本名，叫什么？”
　　奥黛丽趴在桌子上，吐出了一个人名。
　　“卡莉斯塔・马尔沃，具体的来历，老师没有说过。父王倒是提到过一次，说是老师本人是莱茵王国的落魄小贵族，流落到我们普昂帝国的。”
　　出乎奥黛丽的预料，这个人名说出来后，洛恩反而笑了。
　　“老师，你认识卡莉斯塔老师吗？”
　　这话听起来有点怪。
　　毕竟大陆上，往往只能拜一位老师，除非实力已经超过了对方，在没有可以学到更多知识的情况下，学生才会转投它门。
　　但是对于王室子弟来说，却是非常普遍的一件事。
　　他们往往在很多课目上，都有一到三位老师。
　　也正是如此，奥黛丽在拜洛恩为师的时候，没有任何道德和传统的顾忌。
　　“认识，也不认识。”
　　洛恩低着头，翻阅手上的书籍，说了一句模拟两可的话。
　　奥黛丽不是很明白，歪着头看了看洛恩，倒也没追问。
　　实际上，卡莉斯塔・马尔沃这个人名，洛恩还真知道。
　　在恩斯特魔法学院的名人之壁上，就有她！
　　而且洛恩的风系完美天赋，足足有八十七点，就是从她手上签到得来。
　　有一段时间在学校上课之后无聊，洛恩就抽空在图书馆里面，查了查名人之壁上，那些留名强者的相关事迹。
　　除了诸如修斯、恺撒・巴鲁克少数几个没查到之外，大部分人，恩斯特都收录了相关信息。
　　卡莉斯塔・马尔沃，出身莱茵王国下面的一个破落贵族家庭。
　　在他十三岁的时候，就变卖为数不多的家产，带着一个仆人流落到普昂帝国。
　　最后因为优异的魔法师天赋，被恩斯特魔法学院录取。
　　二十三岁那一年，六级魔法师毕业。
　　然后开始在大陆上游历，也曾闯下过一些名头。
　　但是百多年后，就再也没有他的消息了。
　　如今看来，他在晋升九级大魔法师之后，就回到普昂帝国，选择了为王室效力。
　　奥黛丽拜他为师，恰好是在他停留十级魔导师最后那一段岁月里面。
　　想来，他也是借助普昂王室的资源，一点点修炼到了圣域的境界。
　　“三年前晋升的吗？”
　　“直到如今还在巩固领域之力，想来他对天地之势的掌握，还没有到达我这般收放自如的地步。”
　　洛恩颇有兴致的想着对方，甚至有了见一面的念头。
　　毕竟，这可是曾经让他签出超等风系天赋的“恩人”。
　　“老师！”
　　“嗯？”
　　不知何时，奥黛丽已经趴在了洛恩旁边，睁着黑溜溜的大眼睛盯着他。
　　“你说我已经是你的弟子了，这关系也不比嫁进你们紫荆花家族差。那我过两天回去举行成人礼，我父王他们不会还逼我和你大哥订婚吧？”
　　瞧这楚楚可怜的样子，似乎对所谓的婚姻，非常恐惧一般。
　　洛恩拍了一下她脑袋。
　　“原来你拜我为师，主要目的是这个啊！好家伙，没有一颗向往变强的心，可不配当我弟子哟！”
　　“哎呀，老师。这可是我好不容易想出来的办法！”奥黛丽蹭了蹭洛恩的温热大手，“而且你想想，我要是嫁人了，还怎么修炼，还怎么替你打理法师塔！”
　　洛恩哈哈一笑，直接把手上的信件递到了她面前。
　　“不用担心了，我大哥可看不上你这个黄毛丫头。喏，瞧瞧吧！我父亲寄过来的信。”
　　奥黛丽连忙坐直身体，舒展腰肢，阅读起薄薄的信件。
　　当她看到维吉尔亲自寄信，拒绝联姻的时候，脸上露出了极为灿烂的笑容。
　　“呜呼，不用嫁人了，真好！”
　　“你不想嫁人吗？”
　　奥黛丽撇了撇嘴，语气略显低沉，“嫁人有什么好的，我母亲当初生了我之后，整个王宫里的人都避着她，包括我父王也是一样。也就是后来，我长大了一些，懂事了一些，父王逐渐疼爱我，母亲的日子才好过很多。”
　　帝王家的女人，日子都不太好过啊！
　　洛恩怜爱的看着奥黛丽。
　　虽然二者年龄看似差不多，但作为穿越者，洛恩的实际年龄，早已足够做对方的父亲。
　　在她看来，奥黛丽不是什么超级天才，也不是什么王室公主。
　　她仅仅是一个还没有成年的小丫头。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・
　　“过几日，我也会回贝克兰德一趟。”洛恩随口说道，父亲都寄家书来了，他怎么也要露一面，至少给足王室尊重。
　　奥黛丽眨了眨眼，“是因为我的事吗？”
　　“你想得倒是挺好。”洛恩微微一笑，“话说你拜我为师，你家里怎么也要送点拜师礼吧！那我要上门收一收。”
　　奥黛丽嘀嘀咕咕。
　　“老师真爱占便宜，姑姑说你让魔法公会大出血，百年内要是再有圣域法师诞生，他们都不好给予资源供应了。”
　　洛恩摇了摇头。
　　薅羊毛这种事情，已经是他本能了。
　　每天签到，薅的可就是曾经各个强者的遗产。
　　......
　　帝都，贝克兰德！
　　胡塞拖着沉重的脚步从郊外的工厂出来，一想到还要步行一个小时，才能回到廊桥区，他就觉得脚步更加沉重了。
　　自从上面的大人说要净化帝都环境，勒令所有工厂搬出帝都，他们这些普通工人就糟了殃。
　　每天上下班，时间太长，可累死了。
    ......... ......... .......
　　“明明都有那么多魔法师大人了，他们动动手就能让环境变好，何必搬迁工厂。”
　　胡塞一边吐槽，一边朝家的方向走去。
　　一个小时后，他迈步进入廊桥区。
　　对于那些污水横流，苍蝇满飞的街角，他已经习以为常。
　　现在他想的，就是自家老婆做好了饭菜，哪怕不怎么丰盛，至少也能让饥肠辘辘的他，填饱肚子。
　　然而当他推开家门，却没有闻到任何饭菜的味道。
　　“去哪儿了？”
　　胡塞疑惑的出门，问了问邻居家的小孩，然后朝着廊桥区深处的一个破烂教堂走去。
　　“大地母神说：凡勤劳耕作者，必能享受丰盛的晚餐！”
　　“凡四肢不勤者，荒草必长满他的家园。”
　　“信母神者，不论生前辛劳，死后皆能得享安宁......”
　　在神父的讲经声中，原本辛劳一天的贫民们，不由自主的怨恨起来。
　　整座贝克兰德，应该是全天下，拥有最多四肢不勤的人吧！
　　那些大人物们，高高在上，什么也不用做，就能享受最美味的食物。
　　而他们，拼着不要健康，不顾身体，却只能每天吃半块黑面包。
　　他们，违弃了大地母神的教义！
　　神父没有阻止下面贫民的议论，而是带着怜悯的微笑，缓缓的讲述经义。
　　在快要结束的时候，他留下众人。
　　“最近普昂大帝要为他最疼爱的女儿，举办成人礼。外面管控极严，你们一定要注意好安全啊！”
　　“谢谢神父！”
　　“谢谢神父的告知，我们会注意的。”
　　当所有人都离去后，神父背负双手，走出了破烂的教堂。
　　这一处教堂，曾经是冰雪女神的教堂，但是因为光明教廷势大，早已不容许其他神灵传教。
　　因此多年以前，这里就荒废了。
　　神父看着四周面黄肌瘦的贫民，目光似怜悯，又好似讥笑。
　　直到一对儿童欢笑着，在他面前打闹跑过。
　　“信仰之力收集太慢，该加快一些了。”丸.

第85章



　　奥黛丽・古斯塔夫，普昂大帝第三个女儿，排行老七。
　　在她上面，有六个哥哥姐姐，在她后面，依旧有一堆弟弟妹妹。
　　但是要说普昂大帝最疼爱谁，整个贵族圈子都知道，非奥黛丽莫属！
　　也正是如此，在奥黛丽成人礼举办在即，神圣同盟内部诸国，最顶级的王室、贵族，都派遣人进入帝都，为此恭贺。
　　当洛恩走在熟悉的贝克兰德，赫然发现了不少异国人。
　　其中尼尔公国的人，是最为显眼的。
　　根据记录，尼尔公国在神圣同盟里面，是独特的人种。
　　据说他们身上流传着血纹泰坦的血脉。
　　但是在久远的历史中，这种血脉已经稀薄到了极点，最多只能让他们的体魄，看起来比普通人强壮一些。
　　看着几个两米多高的尼尔人在街头兴高采烈的说话，洛恩不禁想到了伊莲娜。 
　　根据来信，伊莲娜组建的佣兵团，已经在那边小有名气。
　　“等我把最后的元素掌控完成，彻底稳固圣域中阶，她的佣兵团就能派上用场了。”
　　实际上，洛恩的境界，与普通圣域强者，是截然不同的。
　　一般的圣域强者，都要经历天地之势、元素掌控、法则玄奥，一一对应初阶、中阶、巅峰三个阶段。
　　但是洛恩不同，他对天地之势的掌控，已经完美。
　　而他通过签到，获取了不少法则玄奥。
　　一旦他完成圣域中阶的元素掌控修炼，他基本上就一只脚迈进了圣域巅峰境界。
　　洛恩思索着，已经来到伯爵府门口。
　　经历了那场盛大的成人礼，哪怕洛恩不常在家里，但是里里外外的人，也彻底记得他。
　　“少爷回来了，少爷回来了！”
　　洛恩微笑着，迈入家门。
　　......
　　傍晚时分，雷曼伯爵处理完政事之后，才慢慢回到家中。
　　得知洛恩已经回家，他高兴的就进了洛恩的院子。
　　“洛恩，回来啦！”
　　洛恩放下刚从魔法公会那里借来的书，无奈的笑道：“这不是父亲你让我回来的吗？”
　　雷曼伯爵哈哈一笑，“哈哈，想儿子了啦！”
　　洛恩叹了口气，直接说道：“明日我会去一趟奥黛丽的成人礼，至于大哥那件事，父亲你也不用担心了。”
　　“哦？”
　　“奥黛丽已经拜我为师，王室不会追究那件事的。”
　　雷曼伯爵愣了愣，他完全没想到事情能这么发展。
　　公主居然成了自己儿子的徒弟？
　　如果真的是这样，好像各种问题，也都迎刃而解了啊！
　　“既然这样，我也就不担心这事了。晚饭我让人去安排了，你待会先吃着。”
　　看见自己父亲刚从王宫回来，一身疲累，待会还要连饭也不吃。
　　洛恩疑惑道：“出什么事了吗？”
　　雷曼伯爵皱着眉头摆摆手，“也不是什么大事，主要就是廊桥区那边。你也知道的，贫民区嘛，总是搞些事情。”
　　“最近越来越出格了，犯罪率飙升。为了遏制这种情况，帝都巡防军特意针对那边搞了宵禁，巡查罪犯。”
　　“我是在想，宵禁过于严厉，会不会闹出乱子。待会我研究一下宵禁范围，最好别影响普通人的生活。”
　　很多贫民，是要在很早的时候开工，很晚的时候收工的。
　　过于严厉的宵禁时间乃至范围，都会大大影响他们的生存。
　　雷曼伯爵最近一直在关注这件事，觉得不能这么下去了。
　　政务上的事情啊，洛恩摇了摇头，也就不再关注。
　　.....
　　贝克兰德廊桥区。
　　夜色逐渐深沉，四周的居民也越来越少。
　　宵禁已经实施了一段时间，不仅仅是犯罪率飙升的原因，还有一部分是帝都最近其他国家的贵宾来得比较多。
　　为了防止不好的一面被外人看见，所以宵禁就变得越发严格。
　　但即便再严格，依旧会有所错漏。
　　“真麻烦，这么晚了，还要我们出来加班。”
　　“嗨，谁让最近城里来了那么多外国人呢。”
　　“切，赶着来送礼的。何必对他们那么尊重，他们背后的国家，不都是些王国，小公国吗，怎么和我们普昂帝国相比？”
　　“你就少说两句吧，领着一百金币的月薪，操着王公大臣的心。”
　　两个巡防兵嘀嘀咕咕的蹲在角落，对于今天的加班，极为不满。
　　打了个哈欠，其中一人站起来说道：
　　“我去旁边撒尿，你看着点。”
　　就在他一边解裤腰带，一边往角落去的时候，身后同伴一把抓住他。
　　“你看那里！”
　　“什么啊？”
　　转过身，年轻的巡防兵身体一下就僵住了。
　　一个只有一米多高的男童，拎着布娃娃，静悄悄的看着他们.. ....
　　月光照耀下来，男童的影子拉得很长很长，仿佛是一个怪物藏在他影子里面一样。
　　“嘶，说句话啊你！”
　　“别扯我！”
　　年轻的巡防兵挤出笑容，“小朋友，这么晚还在外面逛，可是不对的哟。你家是住在廊桥区里面吗，快进去，叔叔今天就当没看见......”
　　咚！
　　男童一下瘫倒在地，而他身上，汨汨的流出无数鲜血。
　　看着这一幕，两个巡防兵人傻了。
　　正当他们想呼喊的时候，男童的影子一下蹿了出来。
　　“救命！”
　　“呜呜呜...救...”
　　......
　　破烂的教堂里面，神父伸出手，阖上男童的双眼。
　　他怜悯的看着四周围过来的居民们，“真的很抱歉，我赶到的时候，小胡塞他已经被那两个残忍的士兵，给打死了。”
　　“啊，怎么会这样啊，我的儿子！”
　　一个妇人瘫倒在地，泪水止不住的流了出来。
　　胡塞颤抖着手，想要去抚摸自己儿子的脸，但是浑身上下没有一点的力气的他，只能坐在原地，安慰妻子。
　　四周的居民看着这悲伤的一幕，纷纷摇头。
　　“太可怜了，胡塞家就只有这最后一个儿子了，怎么就让人给打死了啊！”
　　“巡防兵太可恶了，他们怎么舍得对孩子下手！”
　　“为什么要宵禁啊，我的老板都把我辞退了，就因为我每天早上赶不过去。现在又是因为这宵禁，把小胡塞打死。贵族老爷们，是不想让 我们活了吗？”
　　耳中传来议论纷纷，眼下是气愤填膺。
　　神父翻开古朴书册，轻声颂唱经文。
　　“大地母神注视人间，怀抱众生。”
　　“k怜悯一切，k安抚逝去的灵魂，愿所有的悲痛，都在母神的怀中，变得安宁。”
　　“我们在天上的母，愿人都尊你的名为圣。愿你的国降临。愿你的旨意行在地上，如同行在天上。”
　　“因为国度、权柄、荣耀，全是你的，直到永远。阿，母神！”
　　四周的议论逐渐消失，人们开始跟着神父颂唱大地母神的赞美经文。
　　而在肉眼不可见的地方，一股股极为粗壮的信仰之力，从他们身上飞出。
　　神父嘴角泛起狰狞的微笑，狂信者越来越多了！
　　相信要不了几天，母神就会彻底苏醒！.







第86章



　　这不是洛恩第一次来到普昂王宫，但这却是他第一次进入王宫内部。
　　记得小时候，大哥也曾带着他们兄妹三人，在王宫附近玩耍。
　　那条护城河岸边，还有当年他们钓鱼的影子。
　　和当初无人问津不同，当洛恩与雷曼伯爵进入王宫之时，受到的是最热烈的欢迎！
　　“龙之圣魔导，洛恩・克兰德到！”
　　“紫荆花伯爵，雷曼・克兰德到！”
　　对于洛恩名字在前，自己名字在后，雷曼伯爵没有丝毫尴尬。
　　反而发自内心的充满自豪！
　　这可是他的儿子，纵观整个帝都贵族圈子，又有谁，能像他一样，培养出一个圣域魔导师来！
　　别说这一个圈子，哪怕放眼整个神圣同盟，洛恩都是百年以来最耀眼的那一个。
　　“那位就是龙之圣魔导吗？”
　　“好年轻啊！”
　　“我原以为弗兰克就已经是天才中的天才了，但是万万没想到，还有比他更妖孽的存在。”
　　“洛恩・克兰德，他必将是罗兰大陆百年以来，百年之后，甚至千年以内，都最闪亮的一个名字！”
　　耳边传来诸多外国使者的议论，洛恩丝毫不为所动。
　　直到进入王宫大殿，盛装打扮的奥黛丽朝他走来。
　　“奥黛丽公主出现了！”
　　“不是还没到时辰吗，怎么先出来了？”
　　“她往龙之圣魔导那里走干嘛？”
　　“她怎24么在行礼？”
　　奥黛丽站在洛恩面前，盈盈一礼。
　　“见过老师！”
　　“嗯”
　　洛恩看着她，微笑道：“今天的你，是整个普昂最耀眼的明珠！”
　　奥黛丽捂嘴轻笑，她可知道，平常相处的时候，自己这个老师可不会说这么好听的话。
　　他没有打趣自己就算好的了。
　　“老师，你的座位，已经安排好了！”
　　“嗯，带我过去吧！”
　　在无数人的注视下，奥黛丽挽着洛恩的手，径直朝着台阶上走。
　　此举一出，所有人都愣了。
　　直到洛恩在距离王位最近的一个位置坐下，与他相对的，赫然是光明教廷在帝都的地区红衣大主教阿提斯！
　　这是什么意思？
　　洛恩再天才，也不至于和阿提斯所代表的的光明教廷平起平坐啊！
　　难道说？
　　众人通过大陆上的一些传统，隐约要猜到了事情的真相。
　　不过普昂大帝的到来，让他们全部收敛心神，躬身下拜。
　　“诸位能赶来亲自为奥黛丽贺礼，是她的荣幸，也是我普昂更加强盛的表现。本王在此，先谢过诸位了。”
　　说话的，赫然就是普昂大帝。
　　而随他一同出现的，有星空圣魔导嘉德丽雅，以及一位陌生的中年男子。
　　当这二人出现的时候，那些实力不弱的外国来使，纷纷脸色微变。
　　两大圣域魔导！
　　如果再加上能坐在大帝左边的龙之圣魔导，岂不是说王室如今坐拥三大圣域强者？
　　而且这绝对不是普昂王室所拥有的全部力量。
　　但仅仅只是展露冰山一角，就足以让那些只有一个圣域强者的国家，喘不过气来。
　　洛恩看着底下众人的发现，很清楚的明白了一个道理。
　　大帝特意为奥黛丽举办这么盛大的成人礼，与其说是疼爱，不如说是借此展现王室力量。
　　就连嘉德丽雅，与卡莉斯塔・马尔沃这种潜修的王室力量，都公然摆了出来。
　　正在洛恩思索的时候，普昂大帝的视线落在了他的身上。
　　“奥黛丽没有为先生舔麻烦吧？”
　　“不会，她很聪明，也帮我打理法师塔，替我节省了不少力气。”洛恩不卑不亢的回答。
　　以他圣域魔导师的实力，面对整个大陆上的所有帝王，他都可以平等相处。
　　普昂大帝微微一笑，“即如此，那就叨扰先生了。”
　　说完之后，他就忙着接受其他外国来宾的恭贺。
　　但是刚刚他首先与洛恩聊天这一幕，已经落入本国大臣的眼中。
　　“紫荆花家族，是真的崛起了啊！”
　　不理会凡夫俗子的议论，洛恩的重心，放在了身旁两人上。
　　“嘉德丽雅前辈，好久不见了。”
　　嘉德丽雅笑着说道：“好久不见，你的实力，似乎又有所精进了。”
　　说话之时，旁边的中年男子一直在打量洛恩。
　　“马尔沃，很高兴认识龙之圣魔导阁下！”
　　洛恩挑了挑眉，自我介绍时，不提名字，而是摆出姓氏，这是在认为非常正规的情况下，才会做的。
　　这位圣域强者，似乎对他的姓氏，很看重啊！
　　“洛恩・克兰德，同样很高兴认识阁下。”
　　简单的介绍过后，三人干脆就聊了起来。
　　大殿内其他人聊的要么是家国大事，要么是商业往来，其他大多是客套话。
　　这对于专心修行的洛恩三人来讲，完全提不起兴趣。
　　反倒是洛恩实力进步之快，惹得嘉德丽雅啧啧称奇。
　　马尔沃更是震惊无比！
　　洛恩成名那段时间，恰好他在闭关。
　　此次出关，一是为了参加弟子奥黛丽的成人礼，二也是因为对天地之势的掌控，陷入了瓶颈。
　　当他听说洛恩十六岁就晋升圣域，他甚至怀疑外面的人是不是在以讹传讹。
　　然而当他在大殿之内，亲自见到本人。
　　他这才发现，洛恩的实力之强。
　　“洛恩阁下，你对天地之势的掌控，似乎已经......”
　　马尔沃迟疑着，依旧有些不可置信。
　　在他看来，洛恩坐在那里，仿佛就与天地融为了一体。
　　这和初入圣域，是完全不一样的。
　　一般来说，初入圣域者，他们的领域就是最显著的特征，因为威势太大，普通人根本不敢靠近。
　　但实际上，那不过是在没有彻底掌握的情况下，领域控制不住，才会出现的情况。
　　而现在，洛恩如果不主动释放领域，几乎就和芸芸众生一样。
　　洛恩轻笑着伸出一根手指，一道只有三米方圆的无形领域扩散而出，但马上，又消散无踪。
　　马尔沃咽了口唾沫，“领域大成！”
　　洛恩点头，“领域乃是自身和天地之势融合形成，如果过分追求领域的强大，那只会让你越发被天地所排斥。”
　　他说的，赫然是马尔沃现在的情况。
　　对方身上那怎么也压制不住的领域，几乎让他们三人这片座位里，再无其他人。
　　那种风系的凌厉与切割，相信没有谁愿意过来挨刮。
　　在马尔沃震惊之时，洛恩继续开口。
　　“人就好像一滴水，天地就是海洋。如果你想仅靠一滴水，就独自在海洋之中开辟一片空间，那你只会被吞噬。”
　　“但是如果你选择主动融入大海，那你就会成为大海的一部分，借助大海的力量，可以兴风作浪，掀起波澜！”
　　“领域，同样是这个道理！”
　　马尔沃喃喃道：“融入自然，勾连天地，这才是圣域初阶正确的修炼之路吗？”
　　在他若有所得的时候，嘉德丽雅与洛恩轻轻碰了一杯。
　　“这是我最近才好不容易摸索出来的领域修炼之法，却没想到，你竟然已经悟透了。”
　　洛恩抿了抿杯中的红酒，“既然前辈都已经摸透，想必你也踏入圣域中阶了吧！”
　　嘉德丽雅没有承认，也没有否认。
　　她只是笑着说，“别一口一个前辈，把我叫得很老似的。你直接叫我名字，或者叫我女士，甚至副会长都可以。”
　　洛恩耸了耸肩。
　　女人！
　　你都两三百岁了，这还不许别人说你老啊！
　　当然，洛恩可不是低情商，不会在这个时候与对方争论，只是简单的说了一句“嘉德丽雅女士”。
　　在大殿另一片区域，不少人簇拥着一位老者。
　　作为光明教廷在贝克兰德的红衣大主教，阿提斯所受到的欢迎，完全不下于任何一位大贵族。
　　尤其这次外国使节那么多，许多人在下意识寻找聊天对象的时候，首选也会是阿提 斯。
　　因为光明教廷的教堂，遍布整个神圣同盟！
　　聊天间隙，阿提斯的眼角余光，总是有几分停留在洛恩身上。
　　“他又变强了！”
　　“初入圣域就能屠戮巨龙，如今这么久过去，可能光是圣域巅峰，已经拿他不下。”
　　“耶路撒冷那边，还没做出决定吗？”
　　......
　　“说起来，洛恩阁下可不太厚道啊！”
　　“哦？”
　　“在我闭关的时候，你把奥黛丽抢走了。我本打算法师塔交给她打理的，你也知道嘛，我们专心修炼，哪里有那么多时间去教导弟子。基础扎实无比的奥黛丽公主，是再适合不过的导师人选了。”
　　洛恩摇头一笑，这马尔沃的想法，倒是和他不谋而合了。
　　是的，别看奥黛丽之前只有八级，现在也不过九级大魔法师实力。
　　但是她自小接受十级大魔导师的教导，甚至不乏几大圣域的指点，再加上王室魔法资源。
　　她对于各系的知识掌握，几乎不亚于一位正统圣域魔导师。
　　可能唯一欠缺的地方，就是岁月的积累了。
　　“哈哈，开玩笑的，洛恩你别往心里去。刚才你那一番话，足以让我节省几年苦修，我还得感谢你。”
　　马尔沃爽朗一笑，并不是很介意奥黛丽另择老师。
　　这在王室子弟当中，实在是再平常不过的事情了。
　　洛恩笑着点头，敏锐的嗅觉，却一直落在大厅另一边的阿提斯身上。
　　“这家伙，总是时不时关注我，有点意思。”
　　就在这般聊天与应酬中，时间一点点走到了既定的时候。
　　奥黛丽成人礼最重要的仪式，即将开始。
　　阿提斯走向高台，他代表的是神权，而普昂大帝此次特意选择了王权，也就是说，还缺一位行使长辈权责的存在。
　　又换了一身装扮的奥黛丽朝着洛恩走来。
　　“老师，你愿意为我做成人贺礼吗？”.



第87章



　　“你是一个充满灵性的孩子，王室的出身，带给你的不仅仅是与生俱来的荣耀，还有以身作则的责任。”
　　“奥黛丽，这些你做得都很好，也希望你继续坚持下去。”
　　“认清自己的前进方向，哪怕是再困难再绝望的情况下，也不要放弃自己的理想。”
　　“奥黛丽・古斯塔夫，你是帝国的明珠，也是即将盛开的花朵，愿你前行无阻，风雨无畏！”
　　安静的大厅中，洛恩抑扬顿挫的说着长者贺词。
　　少了很多官方的客套，但每一句，皆是发自内心。
　　神圣同盟诸多外使，看着这一幕。
　　帝国权贵大臣，意味深长的注视着这一切。
　　能与普昂大帝，红衣主教并列，洛恩的地位已经不仅仅是奥黛丽恩师以及龙之圣魔导那么简单了。
　　他得到了王室的承认，在他背后，未来站着的会是整个普昂帝国！
　　雷曼伯爵激动难耐的站在最前排，看着自己的儿子，给帝国的明珠做成人贺词。
　　这等荣耀，是紫荆花家族最鼎盛时期，都未曾享有的。
　　话毕，洛恩退到了后面。
　　看着那个娇俏的奥黛丽，从一个少女，成为成年女子，这等蜕变，让他有些唏嘘。
　　似乎自己的成人礼，就在昨日一样。
　　嘉德丽雅微笑着想要开口说些什么，但是下一刻，她的脸色就发生了变化。
　　不仅仅是她！
　　精神力庞大无比的洛恩，更是抬头，直接望向了外面。
　　他的视线，仿佛穿透了大殿，穿过了王宫，降临在了整个贝克兰德的天空！
　　阿提斯本来缓慢郑重的贺词，在一瞬间，陡然加快。
　　普昂大帝皱眉的看着他，阿提斯深吸一口气。
　　“邪神之力！”
　　......
　　时间倒退回数个小时前！
　　贝克兰德廊桥区！
　　在经历了一整夜的发酵后，小胡塞之死，彻底引爆了长久以来，压在众多贫民心头上的那根引线。
　　越来越艰难的生活，越来越沉重的工作，那完全不顾及他们的宵禁法典......
　　一切的一切，让他们在天亮之后，下意识聚集到了那个破烂小教堂。
　　教堂太小，容纳不小那么多人。
　　但是街道上，屋子里，无数人开始虔诚的颂唱大地母神。
　　负责传教的神父，压根没有去控制事情的发展。
　　他甚至动用信仰之力，无形的暗示诸多民众。
　　他需要信仰之力，需要更加狂热的信徒。
　　只有这样，他才能让母神苏醒，让母神降临在这片污秽大地上！
　　廊桥区外，一队又一队的巡防兵包围过来。
　　昨天晚上，两个巡防兵死了。
　　死相极为凄惨，仿佛身前遭遇了莫大的痛苦。
　　长官为之震怒！
　　本打算早上好好清查一番，但是廊桥区的异动，让他知道事情，似乎超出了他的掌控。
　　“东区，派五十人小队过去〃々！”
　　“西区，第五大队全部压上！”
　　“驱散民众，不准聚集！”
　　“快点把这件事告诉给皇家守卫军团！”
　　“圣彼得教堂那边，也去几个人，给我把主教请过来。”
　　“今天是奥黛丽公主成人礼，要是出了什么乱子，我们全都担待不起！”
　　“知道了吗？”
　　警备局长愤怒的发出一条条命令，然而廊桥区的异状，让他知道，今天这事，真的妥善不了。
　　忽的，有巡防队长靠了过来。
　　“局长，好像有些不对劲？”
　　“怎么了？”
　　“刚才教堂来的一个牧师说，廊桥区里面，好像无法施展他们光明牧师的魔法了？”
　　“什么意思？”局长皱眉。
　　巡防小队长摇了摇头，“我也不知道，但是整整一个早上，都没有任何一个贫民出廊桥区。这是比罢工，还要少见的局面。”
　　局长咬了咬牙，“廊桥区里面足足十几万人，你跟我说，一个都没出来？”
　　见小队长支支吾吾，警备局长打了他一鞭子，然后带着人，直接冲了进去。
　　然而当他所带的人，冲到街道中间的时候，脚步不由自主停住了。
　　无数衣衫褴褛的民众，神情狂热的看着他们。
　　那样子，好像恨不得吃了他们一样。
　　突然，有人说了一句。
　　“大地母神说，凡欺压者，必下地狱！”
　　这句话好像一把火，引燃了炸弹。
　　无数人拿着菜刀、铁锹，冲向他们。
　　“反了，反了，全都反了！”
　　“杀光他们，是他们杀了小胡塞，他们也会杀掉我们的孩子，让他们下地狱去吧！”
　　无数话语，凄嚎，混合在一起。
　　一股股极为庞大的信仰之力，飞向那座破烂的小教堂。
　　神父张开双手，痴迷的吸收着越来越汹涌的信仰之力。
　　他紧闭的眼皮，里面的眼珠开始快速转动，，而他的肚子，也越来越膨胀，好像有什么东西，要破体而出一般。
　　直到有少女走到他面前，虔诚的低下头，亲吻他苍老的手背。
　　“母神在上，愿人都尊你的名为圣。”
　　“愿你的国降临！”“
　　“愿你的旨意行在地上，如同行在天上！”
　　神父赫然睁开眼，一双无情淡漠的灰白瞳孔，注视一切。
　　而他的腹部，猛然伸出一只手！
　　.......
　　贝克兰德地底深处，一座魔法阵安静的运转着，一条条精光璀璨的线条，伸向四面八方。
　　若是有圣域级别的魔阵大师在此，定然会骇然。
　　那些线条，赫然将这座魔法阵的范围，覆盖到了整个帝都。
　　甚至不仅如此......
　　当外面那股奇特的力量降临之时，魔法阵上面，临空漂浮的老人，微微跳动了一下眼皮。
　　“下位神之力”
　　挣扎着，他似乎想睁开眼。
　　不过片刻之后，他又安静的恢复了盘膝冥想的姿势。
　　“还不到时候！”
　　......
　　“¨～大帝？”
　　普昂大帝从容不迫的为奥黛丽做完贺词，然后在嘉德丽雅的陪伴下，来到王宫大殿门口。
　　以他九级战王的实力，已然能感受到帝都上空的异像。
　　花开花谢，树生树长！
　　一幕幕异像，在帝都上空，如画卷一样展开。
　　看似曼妙，但是在那画卷之下，是无数民众的呐喊，痛哭。
　　普昂大帝深吸一口气，“马尔沃，嘉德丽雅，可能解决此事？”
　　马尔沃脸色勉强，他才晋升圣域几年，连领域都还不能收放自如。
　　而那天上越来越强盛的气压，绝不是他能抵抗的。
　　嘉德丽雅面色凝重，低声道：“我虽有把握将此邪神逐出帝都，但是我的魔法，大多都是大范围攻击。如果毫无顾忌的施展开来，可能帝都，会遭受重创。”
　　普昂大帝皱了皱眉。
　　在场有那么多外国使节，如果被他们看见帝都贝克兰德遭受大范围破坏，再传播出去。
　　那对于帝国的形象，将是巨大的打击。
　　可要是不管，那就更成笑话了。
　　明明今天是他特意彰显王室实力，镇压那些蠢蠢欲动的国内外势力的好日子。
　　怎么会出现这等错漏？
　　如果是在城外发生还好(的的赵)，整个帝都，有无数高级魔法师，维持着庞大阵法守护。
　　但是这个邪神，偏偏降临在城里。
　　阿提斯低着头，眉宇平静。
　　他在等！
　　只要普昂大帝开口，他就可以名正言顺出手。
　　虽然天上那股气势，在他之上，但是手中握有教廷三大神器之一的他，有把握将其净化。
　　而要是成功解决此事，对于传播伟大光明神的信仰，无疑会是巨大的一步！
　　只要此事完成，他说不定能重返耶路撒冷，成为那仅次于教皇冕下的神殿教长七！
　　然而出乎他的预料，普昂大帝始终没有把目光投射过来。
　　蓦地，一阵轻笑，传过众人耳朵。
　　“今天是我弟子成人大礼，这邪神，胆子不小啊！”
　　月白长袍，无风自动。
　　洛恩在无数人注视下，缓缓闭上眼睛。
　　与此同时，天空之上，一道高达百丈的人影凝聚成型。
　　地火水风，四系元素疯狂朝着人影冲去。
　　光明盘旋在他头顶，黑暗伴随其后。
　　随着一道雷霆炸响，巨大人影猛然睁开眼睛。.

第88章



　　贝克兰德，作为大陆两极之一，普昂帝国的首都。
　　坐拥千万人口！
　　这是一座无比巨大的城市，诸如廊桥区这种分区，足足有上百个。
　　先前大地母神的异像，浮现天空之上的时候，上千万的民众，就瞬间发现了。
　　他们为之惊叹，为之震慑，甚至有人隐隐想要顶礼膜拜。
　　圣彼得大教堂中的神职人员，发了疯一样跑出来，去宣讲教义。
　　他们发现了，那些异像，隐隐有要掠夺这座城市信仰之力的趋势。
　　如果这么下去，本就在贝克兰德立足不稳的光明神信仰，很有可能毁于一旦。
　　然而区区一个圣彼得大教堂，他们的神职人员，不过数十个。
　　于整个帝都来说，不过是沧海一粟。
　　眼看着越来越多的人，沉迷于异像当中，甚至要跪下顶礼膜拜。
　　一道雷霆炸响，驱散了那种莫名的影响力。
　　“那是......谁？”
　　“王室强者，还是教廷神使？”
　　“咦，我怎么感觉，那张脸，有些熟悉？”
　　“是龙之圣魔导，如此年轻的圣域强者，在贝克兰德，在整个罗兰大陆，只有那一位！”
　　“龙之圣魔导大人，出手了！”
　　......
　　“这就是全力施为的效果 吗？”
　　将精神力与部分灵魂投入山海画卷之中，洛恩只感觉，他不仅仅能影响天地之势，甚至全力一击之下，能摧毁这片空间。
　　睁开双眼，洛恩望着远处那片异像丛生的天空，隐约看见了一个正在生长的“神”。
　　“这感觉，格格不入！”
　　洛恩冷哼一声，遥遥一握，对着那个正在生长的邪神，抓了过去。
　　轰！
　　一道凌驾于元素之力、天地之势甚至法则玄奥的力量，凭空拍了出来。
　　“卑贱者，胆敢渎神！”
　　巨大人影晃了晃，洛恩看着被打散的躯体，面色不变。
　　四周天地元素，再度聚集而来，将其补充完整。
　　“这种力量，与我在地狱之中，所见到的一些神级强者，有些类似。”
　　“但是在整体强度上，又差了一些。”
　　就在洛恩转瞬思考的刹那，一道非男非女的身影，从异像当中走了出来。
　　“吾名大地母神！”
　　“此界人，当尊我为主！”
　　洛恩看着对方，发现一股又一股信仰之力包裹着它。
　　这熟悉的一幕，让洛恩不由恍然。
　　“这与我借助光明神的信仰之 力，逆转通灵，进入地狱位面，何其相似！”
　　“是了，这格格不入的感觉，原来如此！”
　　洛恩只是从对方的一些表象上，就察觉出了对方的来历。
　　这所谓大地母神，应该是其他位面的神级强者。
　　靠着遗留在罗兰大陆上的印记，聚集信徒，凝聚信仰，从而实现了跨位面的灵魂降临。
　　但是！
　　“不过是一区区灵魂碎片，竟猖狂如斯。”
　　“真当我罗兰无人啊！”
　　洛恩冷笑一声，无形波动扩散而出。
　　他那沉寂了许久的霸道领域，直接囊括这一片天空。
　　而在领域成型的瞬间，大地母神的分身，面色大变。
　　它猛然发现，自己竟然无法调动这片空间的所有元素之力，仅仅只有它已经完全领悟的法则玄奥，还能调动些许。
　　“人类圣域，想必你就是此界最强的存在，杀了你，我就可以在这片世界蓄养信徒，凝聚信仰，甚至诞生真正的神分身！”
　　一声尖啸，大地母神踏着诡异的步伐，直接跨越空间，来到了洛恩身前。
　　“缩地成寸？大地法则里面的地行空间玄奥吗？”
　　洛恩眼神流转，一掌拍下。
　　这一掌，将他所掌握的所有力量，全都凝聚在了一起。
　　其中甚至还有部分龙血斗气！
　　眼看这无比霸道的一掌拍来，大地母神略有些慌张。
　　一株巨大的绿色树木，从他身上冲天而起。
　　神树降诞！
　　轰！
　　巨掌与神树轰然交接，两股各自强悍的力量，一时间不相上下。
　　见挡下了这霸道一掌，大地母神猖狂笑道：
　　“你很强，竟然能够将各种力量凝聚在一起。不过圣域中阶，却已经触摸到神力的边缘。”
　　“然而在我的生之力玄奥下，你奈何不了我！”
　　洛恩微微一笑，“谁告诉你，我只有一掌的？”
　　轰！
　　轰！
　　接连两掌，像巨大的印章一样，从天际盖了下来。
　　圣龙五印！
　　以圣阶斗技的技巧，来操控洛恩摸索出来的山海画卷力量。
　　仅仅只是三印，大地母神凝聚出来的神树，直接寸寸断裂。
　　噗！
　　一口鲜血吐出，大地母神疯狂后退。
　　“如果不是我降临时间太短，还没有凝聚足够的神力，绝不会败给你！”
　　说话间，它竟然想直接逃走。
　　然而这一片空间，早已被洛恩的领域所掌控。
　　在领域之中，洛恩才是神！
　　心念一动，领域开始急剧收缩。
　　不仅如此，更是把所有的天地元素，隔绝在外，让大地母神无法吸收。
　　它本身就只是一个外来者，与罗兰大陆的位面规则，还不太适应。
　　因此呈现出一开始的格格不入感觉。
　　现在借助不了元素力量，区区十几万人的信仰之力，也无法为他提供更多的帮助。
　　至于法则玄奥？
　　缩地成寸！
　　缩地成寸！
　　大地母神疯狂逃窜，身形时而出现在南边，时而出现在西边。
　　但随着领域的不断缩小，他最终回到了洛恩身旁。
　　“你也会地行空间玄奥？”大地母神骇然的说道。
　　他在上天无门，下地无路的逃亡中，赫然发现这个人类的领域中，也弥漫了部分地行空间玄奥。
　　洛恩没有回答他的问题。
　　他身上到底掌握了多少玄奥，其他人可不知道。
　　“过来吧你。”
　　“不可能，我已经百分百掌握了生之力玄奥，你是杀不掉我的！”
　　洛恩一手捏住大地母神，想要将其捏碎，却发现不管自己怎么摧毁对方，但是对方都能生生不息的长出躯体。
　　仿佛不灭之躯！
　　“或许我动用吞噬神术，能够吸收对方？”
　　“不过目前看来，它身上还有不少东西可以挖掘。”
　　“既然如此！”
　　庞大的领域，疯狂缩减，最后凝聚在洛恩手掌之上，将大地母神的一团血肉彻底包裹。
　　如此高密度，巨小范围的领域之力，虽然还不能杀死对方，但足以让大地母神无法恢复正常形态。
　　洛恩心念一动，山海画卷凝聚出来的人影，消散在天空中。
　　而王宫大殿门口，洛恩一手紧握，其内蕴含了磅礴无比的生之力。
　　他转过身，微笑着看向众人。
　　“邪神已经解决，公主殿下的成人礼可以继续举行了。”
　　普昂大帝正要开口，红衣大主教阿提斯直接冲了过来。
　　“洛恩，把邪神本体交给我！”
　　洛恩的笑容渐渐消失，普昂大帝更是脸色瞬间阴沉。.





第89章



　　还没有谁，敢如此无视他！
　　没有过多言语，嘉德丽雅与马尔沃，就挡在了阿提斯面前。
　　阿提斯愣了愣，这才意识到，刚才情急之下，自己做了什么愚蠢的举动。
　　他讪讪一笑，对普昂大帝鞠躬道歉。
　　“抱歉，我实在过于心急。但是邪神本体，必须经过我光明教廷的圣焰净化，才能彻底毁灭。”
　　“如果放任不管，他必然会......”
　　洛恩的话，忽然打断了他。
　　“也就是说，你有处理邪神的手段？”
　　阿提斯连忙点头，“是的，在伟大光明神的注视下，任何......”
　　“那你刚才怎么不出手！”
　　阿提斯愣住了。
　　尤其当普昂大帝的视线一点点的扫过他，一股冷汗，不由-自主沁上背心。
　　他可不是像洛恩这种，自己修炼上来的圣域。
　　常年在教廷修行长大，乃至一步步走上红衣大主教的高位。
　　让他对所谓的权力，有着天然的屈从。
　　普昂大帝虽然只有九级战王的实力，但是帝王威严，让他丝毫生不起反抗的念头。
　　一想到自己刚才的迟疑，不仅没有得到普昂大帝的认可，更错失了在万千民众面前传播光明神伟大的机会。
　　阿提斯心中，满是后悔。
　　大帝冷哼一声，转身进入王宫。
　　奥黛丽的成人礼继续进行，而洛恩却已经和嘉德丽雅，悄然离去。
　　......
　　深宫之内，洛恩与嘉德丽雅相对而坐。
　　在他们中间，赫然是那团不断蠕动，却又死活长不出躯干的血肉。
　　“这个下位神，你要怎么处理他？”
　　洛恩挑了挑眉，“下位神？”
　　嘉德丽雅点头道：“按照他表现出来的实力，应该只是一个下位神的灵魂分身，连法则分身都算不上。”
　　圣域与神的距离，可谓天差地别，但是在理论上其实只不过是一步之遥。
　　只要将一种法则玄奥，领悟到百分之百的程度，即可凝聚神格，成为下位神！
　　当然，大部分强者，都被卡在百分之九十九这个地方。
　　也正是如此，在圣域三阶之外，特意划分出了一个圣域极限的等级。
　　而这个等级，说的就是那些将单独法则玄奥，领悟到了百分之九十九的强者。
　　见洛恩还有些不太明白，嘉德丽雅继续解释，“一旦成神，就会有两条道路可供选择。”
　　“一是将神格融入身体，二是将神格放在体外。”
　　“融入身体，神格会逐渐将普通人类的身体，改造成神体，其坚硬程度堪比神器。不过这样做，也有缺陷，神格只能感应对应属性，无法修炼其他系的法则玄奥。换言之，就只能在单系法则上，一条道走到黑。”
　　“放在体外的话，神格便可以形成法则分身，也就是常说的神分身。即便你本体被人杀了，也有神分身在，相当于多了一条命。而且你的本尊，依然可以修炼其他法则。”
　　面对这些连魔法公会藏书阁都没有记载过的知识，洛恩听得非常仔细。
　　偶尔还会提出一些问题。
　　“按你这么说，岂不是第二种，远远好于第一种。”
　　嘉德丽雅摇了摇头，“不能这么说，神格诞生于灵魂之中。如果要将其放在体外，会导致灵魂两分，使成神者的灵魂受到极大伤害。”
　　洛恩皱了皱眉，灵魂分割的痛苦，他早已经体会过了。
　　而且那还只是区区一小块灵魂碎片，如果对半分割。
　　那种痛苦，哪怕只是想一想，脑子就隐隐作痛。
　　指着面前的血肉，洛恩若有所思道：“所以，这块血肉，只是某一个位面中，一个下位神的灵魂分身？”
　　“的确如此，里面仅有部分灵魂碎片。如果具备神格在里面，那无疑等于一尊下位神。凭借我们的实力，是无法击败他的。”
　　嘉德丽雅承认了洛恩的说法。
　　不过即便如此，她也对洛恩能够轻易击败一个下位神的灵魂分身，感到震惊。
　　那一场战斗，看似风轻云淡，但是其中的凶险，换成任何一个圣域强者，都不可能轻易挡下来。
　　毕竟一个完全领悟生之力玄奥，且领悟了部分地行空间玄奥的强者，即便在圣域之中，也堪称恐怖。
　　而且在那种战斗当中，整个贝克兰德没有受到丝毫损伤。
　　换做自己上的话，各种地系禁咒砸下去，估计半个贝克兰德都要被摧毁。
　　“我好奇的是，他不专心在自己的位面修行，往我们罗兰大陆投放灵魂分身干嘛？”
　　嘉德丽雅皱了皱眉，对于这一点，她也不知道该怎么解释。
　　就在她绞尽脑汁寻找答案的时候，一道苍老的声音，传入了两人耳中。
　　“信仰！”
　　嘉德丽雅怔了怔，随即惊喜的喊道：“老师，你醒了？”
　　那道苍老的声音简单嗯了一声，然后继续为洛恩解释。
　　“成神者拥有神格，神格能接收储存凡人的信仰之力。而信仰之力能在一定程度上，保护灵魂，甚至帮助加快修炼速度！”
　　洛恩听到那声音之后，先是一惊，随后意识到了某个可能。
　　不过他不露声色，而是探索自己想要知道的答案。
　　“可是这团血肉当中，并不存在神格，他如何储存，如何吸收，如何利用？”
　　“神格可以根据指定坐标，跨越位面吸收信仰之力。在我们罗兰大陆上，就有一个很显著的例子。”
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　“光明教廷！”洛恩轻轻地说道。
　　苍老的声音说道：“是的，他们的神虽然不在我们位面，但是久远之前，就在罗兰大陆上投放了坐标。他，一直在收割我们位面，数十亿的信仰之力！”
　　听着这些话，嘉德丽雅悚然一惊。
　　听老师的口吻，那个光明神，明显不是他们罗兰大陆上土生土长的成神者。
　　但是千年流传下来，他却收割了无数信仰。
　　洛恩忽的说道：“那你呢，你需要信仰之力吗？”
　　嘉德丽雅面色一变，双目死死的盯着洛恩。
　　他发现了！
　　洛恩依旧平静，如果自己没有猜错，这道苍老的声音，很明显就是卡莱尔校长口中的恩师。
　　当年魔兽山脉既得利益者！
　　魔法公会现任会长！
　　普昂帝国，即将拥有的神！
　　阿方索・佩德罗！
    0 0 .......
　　深宫之内，除开王宫那边的繁华，这里一片寂静。
　　气氛压抑到嘉德丽雅甚至都有些控制不住，想要施展领域之力。
　　老师成神的这个消息，一直被帝国死死封锁。
　　她当年还未出生，未曾参与那一战。
　　但她也知道，五大圣域极限强者共同签订灵魂契约，进入魔兽山脉，争夺神格这件事。
　　此事是绝对不能泄露出去的，且不提另外四个强者背后的势力，知道之后，会不会为当年之事上门找麻烦。
　　光是罗兰大陆上，依旧存活的三大神级强者，就有可能威胁到老师的成神之路。
　　如果洛恩不小心说出去了......
　　“嘉德丽雅，是我让卡莱尔告诉他的，别紧张。”
　　一声轻笑，苍老的声音，接下来的话，毫不掩饰对洛恩的欣赏。
　　“不愧是罗兰大陆数千年以来，最强的天才！”
　　“想必你也察觉到，我已经炼化神格，成为了下位神。”
　　洛恩不卑不亢，“按照时间推算，你确实该成功了。”
　　阿方索人不在这里，但是声音却清晰无比。
　　“是的，我成功了。我的寿命几近无限，只要对应的法则不灭，我的灵魂就不灭。”
　　“不过依靠炼化神格成神，到底是捷径，后遗症太多了。”
　　“所以，我需要信仰之力！”
　　“洛恩・克兰德，我需要你的帮助！”
　　......
　　当洛恩离开帝都之时，除了兴奋无比的奥黛丽跟随在旁，他还多出了一枚空间戒指。
　　戒指乃是王室赠送的，里面有很多珍贵的宝物，算是奥黛丽的拜师礼。
　　而洛恩最看重的，当属阿方索这位神级强者送给他的两样东西。
　　一本厚厚的魔法修炼心得，以及一个神力凝聚而成的玉石盒子。么.

第90章



　　安静的房间之中，洛恩看着那个玉石盒子。
　　浓郁无比的地系元素，第一次不朝着洛恩亲近，而是围绕在盒子周围。
　　“看来阿方索，是炼化了一枚地系下位神神格。”
　　洛恩能够感受得到，这个盒子上的神力，蕴含了大量地系的法则之力，所以才能吸引那么多地元素。
　　虽然他可以不间断的释放领域之力，压制大地母神的生长。
　　但是长久这么下来，他也比较累。
　　阿方索在他离开之前，送给他这个盒子，倒是帮了他一个小忙。
　　在阿方索看来，这是一个小忙，但是在洛恩看来，这就是一头可以不断薅羊毛的大肥羊！
　　“在和那个大地母神打交道之前，不如先在这上面签到一下。”
　　“也不知能签出什么东西？”
　　洛恩思索间，心念一动，系统开始签到。
　　“叮，阿方索神力玉盒签到成功，获得百分之一土之元素玄奥！”
　　洛恩一怔，随即笑了起来。
　　依旧是熟悉的法则玄奥啊！
　　说起来，他签到这么久，七系法则当中，已经签到了不少的玄奥。 
　　从烈炎龙那里得到了火之元素。
　　在卡莱尔法师塔那里得到了水之元素。
　　在一次旅游当中，侥幸签到出了地行空间玄奥。
　　再加上最多的圣光玄奥，他境界虽没到圣域巅峰，但已然触摸到四种玄奥之力。
　　如今又得到了土之元素。
　　如果找机会，把风之元素也签到出来，那岂不是四系的基本玄奥，都齐全了？
　　“暂且先不想这些有的没的，经过帝都一战，我对于元素掌控，又有了一些理解。”
　　“原本就已经快要完成，如今更进一步，不如沉下心来，彻底跨越这一步吧！”
　　如今没有什么事情要做，洛恩干脆打算潜修一段日子。
　　至于法师塔那边，他特意把奥黛丽带回来，可不就是想着让她负责。
　　反正四系魔核都已经注入，接下来是简单的收尾工作。
　　趁此机会，也刚好让奥黛丽和格林，多领悟领悟。
　　......
　　珞珈山上，半载时光，悠悠而过。
　　山脚的法师塔，基本已经完成，连那些工人，都在有条不紊的进行撤离。
　　法师塔第九层，奥黛丽趴在床上呼呼大睡。
　　她这段日子可算累坏了。
　　洛恩啥事也不管，全都丢给她，甚至连大师兄格林的修行，都让她来负责。
　　简直是要把奥黛丽这个免费劳力操劳坏了。
　　似乎梦中遇到了什么有趣的事情，奥黛丽头一歪，嘿嘿的笑了起来。
　　砰！
　　奥黛丽揉着脑袋，迷迷糊糊的醒过来。
　　“床小了点，我得让老师去买几张大点的床了。”
　　奥黛丽走到法师塔的窗口前，推开昂贵琉璃铸成的窗户，山间的凉风，夹杂着多瑙河的水汽，扑面而来。
　　“舒服啊......老师出关了吗？”
　　天空之上，一副绚丽无比的山海画卷，蔚然成型。
　　与以往见过的相比，这一副画卷，明显多了一分灵动。
　　似乎察觉到了有人注视，山海画卷缓缓收拢，形成一副卷轴。
　　而一道缥缈的人影出现，手握卷轴。
　　曾经在帝都见过的洛恩浮影再一次出现，只不过这一次，他那双无瞳双目，有了眼睛！
　　在奥黛丽小嘴微张中，洛恩浮影对其微微一笑，然后随风飘散。
　　“哟！”
　　“老师出关咯！”
　　奥黛丽欢呼一声，连忙下塔。
　　路过第五层的时候，砰砰的往里面丢了几个水球。
　　正在睡觉的格林，直接被淋成了落汤鸡。
　　他苦笑的从床上爬起来，“奥黛丽师妹，我今天没有睡懒觉啊！”
　　“老师出关了，师兄你还不和我上山！”
　　顿了顿，连忙起身，更换衣裳。
　　......
　　山巅之上，迎着凉爽秋风，洛恩身上高涨的气势，渐渐恢复平静。
　　“圣域中阶大成？”
　　“不，我已经步入圣域巅峰！”
　　洛恩随手一招，一股微风在他手中，转来转去。
　　时而化作小型龙卷，时而又如刀剑锋利。
　　“风可真多变啊，不过在我元素掌控大成的瞬间，我居然自然而然的领悟了风之元素。”
　　洛恩摇头一笑，他还想着去哪里签到一个风之元素呢。
　　却没想到，自己竟然直接领悟了。
　　“可能这才是七系完美天赋，该有的表现。”
　　“之前依靠签到提升实力，反而让我空有一身战斗力，但境界却犹如空中楼阁，一点也不稳固。”
　　“在珞珈山这些日子，不管是潜心修炼，还是教导格林，都让我把基础夯实了。”
　　“在这些因素下，我才能直接领悟风系法则里面最基础的风之元素。”
　　洛恩对自身的状态，再一次进行审视。
　　这一次，他发现原本签到得来的土之元素、火之元素、水之元素，竟然都与他自身契合无比。
　　再也不是那种只有鱼，而没有鱼竿的尴尬处境。
　　“有了自身的感悟，之前那种禁锢的感觉，直接消散。”
　　“如果给我足够多的时间，我完全可以通过签到成神！”
　　洛恩眼睛发亮，对于接下来的道路，再也不迷茫。
　　视线流转，奥黛丽施展风行术，正带着格林往山巅飞来。
　　“哈哈，许久不见，让为师考较一下你们的修行吧！”
　　正在飞行的奥黛丽愣了一下，随后面色大变。
　　围绕她四周的风元素，凭空消散，她直接从天上往地下坠落。
　　如果真这么落地，如此高的距离，指不定头破血流。
　　奥黛丽临危不乱，连忙瞬发了一个风翼术。
　　一双淡青色的翅膀出现在她背后，将其驮负起来。
　　但格林就没那么好运气了，直落落的往地上掉下去。
　　“老师！”奥黛丽连忙呼救。
　　但洛恩却只是微笑的看着他们，没有丝毫出手的打算。
　　如果格林修炼这么久，连这点突发情况都应对不了，那自己还真要考虑考虑，这个大弟子值不值得培养了.. ....
　　格林身在空中，感受着狂风呼啸，深吸一口气。
　　转过身来，对着大地就连丢了几个魔法。
　　嗡隆隆！
　　一道泥沙聚成的大手，拔地而起。
　　在半空中，直接将其抓住。
　　格林苦笑一声，拍了拍身上的泥沙，对洛恩躬身作礼。
　　“老师好！”
　　奥黛丽羽翼轻摇，皱着鼻子说道：“老师真坏，哪有刚见面就捉弄学生的。”
　　洛恩满意的点了点头，一步跨出山巅，于虚空中一步步走了下来。
　　“还行，看来功课都没有落下。”
　　格林恭敬的说道：“是老师教得好，还有师妹的提点。”
　　奥黛丽就撇了撇嘴，“老师，你闭关的这段时间，好多麻烦事哟。”
　　“嗯？”
　　奥黛丽随手一指，山脚下，距离法师塔千米之外，一排简陋的房屋在那里排着。
　　这些可不是之前工人居住的地方，很明显是最近才搭建起来的。
　　而且看起来，里面绝大多数都掺和了地系元素。
　　洛恩精神力覆盖过去，赫然发现许多年轻男女睡在里面。
　　而在房屋外面，也正有几个早起的，在注视着这一边。
　　“是恩斯特魔法学院过来毕业生吗？”
　　“嗯嗯，一共七个。都带着卡莱尔校长的推荐信，说你一定要收下他们。不过老师你一直没出关，我也不好做主让他们进法师塔修行，所以就让他们自己安排自己咯。”
　　洛恩摇了摇头，那个老人啊，现在都搞先斩后奏了。
　　“过去看看吧！”
　　......
　　瑟罗呆呆的看着远处那道身影。
　　在云雾袅绕中，一步一步走下山巅，仿佛神明从天上降临一样。
　　原本他是想回家继承家业的，毕竟十二圆桌骑士的家族之一，也有足够的底蕴。
　　但是同伴卡忒琳娜坚持要加入洛恩的法师塔，还说动了 其他同期毕业生。
　　这让他也犹豫了起来。
　　自家更擅长斗气这一脉，大多传承，也偏向斗气。
　　但真说起来，所谓的普昂帝国十二圆桌骑士，当年也不过是十二个十级大宗师强者。
　　而且自己一意孤行，选择了魔法师这条路。
　　回家，就等于断绝强者之路。
　　所以，他略带犹豫的和卡忒琳娜他们，来了珞珈山脉。
　　有一说一，这段日子艰苦的住宿环境，让他有些牢骚。
　　但是在看到洛恩出山的那一瞬间，所有的牢骚，全都不翼而飞。
　　“我辈，就当如此！餐风饮露，追求圣域成神！”
　　站在瑟罗旁边的卡忒琳娜，两眼发光。
　　她一直相信，那个在黄金巨猿手下，把他们救下来的男人，是当之无愧的强者！
　　尤其对方踩在巨龙头顶的那一幕，一直深深刻印在她脑海里。
　　所以，她不顾一切的来了。
　　当洛恩降落到他们面前的时候，卡忒琳娜毫不犹豫的跪下。
　　“卡忒琳娜，见过老师！”.







第91章



　　对于卡莱尔安排过来的这一群学生，洛恩没有弃之门外。
　　但要说收取弟子，他一个没收。
　　倒不是看不上这些人的天赋，实际上里面有不少好苗子。
　　主要还是洛恩现在精力有限，不想收那么多真正的徒弟。
　　如果收了，他肯定是要好好教导的，不然也愧对魔导师三个字。
　　能够提供一块元素充沛的修炼之地给他们，这已经是洛恩最大的仁慈了。
　　当然，要是以后有表现好的，他也不介意自己再多两个弟子。
　　安排这些人的事，洛恩交给了德林。
　　一来德林是他大弟子，以后也是他的世俗代表，也该锻炼锻炼了。
　　二来嘛，奥黛丽最近已经忙坏了，一副惫懒的样子，恨不得躺床上去。
　　......
　　进入法师塔之中，洛恩莫名有种亲近无比的感觉。
　　他心神微微一动，法师塔竟然摇晃了一下。
　　那些还在熟悉塔内设施的年轻人，都不由吓了一跳。
　　“活的？”洛恩若有所思。
　　难怪每一个魔导师在晋升圣域之后，都会建造法师塔。
　　除了以前卡莱尔说过的那些妙用之外，如今看来，法师塔更像是一件武器。
　　只要塔主实力够强，完全可以操控法师塔，进行防御和攻击。
　　不过想要这么做，除了实力之外，法师塔也需要时间累积，让它24完全的成长起来。
　　其实只要细细思考，就能察觉法师塔的本质。
　　那么多珍贵材料丢进去，再加上罕见的圣域魔核，如果单单只是作为修炼圣地，也太浪费了一些。
　　要知道，魔法师们所使用的魔杖，往往也会镶嵌对应的元素魔核。
　　这法师塔的铸造，更像是炼制一把完全对应塔主属性的武器。
　　契合度十足！
　　洛恩点了点头，既然有这般作用，那不妨给这座塔一些时间。
　　他倒想看看，在有四系圣域魔核的加持下，最后会发挥怎样的威力。
　　来到独属于他的第十二层，洛恩深吸了一口气。
　　“不愧是法师塔啊！”
　　“此地元素之浓郁，已经完全不亚于雅克兰大峡谷了，甚至我都能隐隐在里面，感觉到四系的元素玄奥！”
　　“如果我在这里苦修百年，至少能把某一系元素玄奥，领悟到九十九的地步！”
　　百年时间，踏足圣域极限！
　　这种话，其他圣域强者听到了，多半会嗤笑他。
　　但是洛恩清楚，凭借自己的天赋，以及入了门的四大基础玄奥，他完全可以做到。
　　“苦修是不可能苦修的，一辈子都不可能苦修的。”
　　洛恩嘀咕了一声，虽然他才结束了为期半年的闭关，但那是不得已为之。
　　不把基础夯实了，他怕自己以后走火入魔。
　　但是现在，自己已然踏足圣域巅峰，可以开始修行法则玄奥。
　　半年时间里面，洛恩已经把阿方索赠送的神力玉盒，给薅得干干净净。
　　他从上面，足足签到出了百分之九十的法则玄奥。
　　如果不是那玩意儿只是阿方索随意凝结的，洛恩感觉自己可以直接签到成神。
　　“系统也不是万能的，对于历史不够悠久，关联性不是很大的遗迹乃至宝物，签到多次后，奖励就会下降，直到再也签不出东西来。”
　　“不过神力玉盒签不出土之元素玄奥，不代表我就没有其他可以薅羊毛的东西。”
　　洛恩轻笑间，直接打开了玉石盒子。
　　自称大地母神的那一团血肉，在里面缓缓蠕动，几乎快要没了气息。
　　当盒子一打开，外界浓郁的元素之力涌入，它一下就来了精神。
　　“好久不见了，南希女士！”
　　正在疯狂吸收元素之力，好凝聚体型的血肉，一下就僵在了那里。
　　所谓大地母神，其实只不过是一个大地神位面的下位神罢了。
　　早在闭关苦修的日子里，洛恩就打开过盒子，甚至和对方有过多次交流。
　　也正是如此，洛恩知道了对方的来历，以及真正的名字。
　　血肉快速凝聚出一张嘴，南希烦躁的说道：“我不是告诉你了吗，我是在大地神位面，没法收集信仰之力，才降临罗兰大陆的。”
　　“可据我所知，非土著成神者，想要去其他位面，可没那么简单。”洛恩淡淡说道。
　　他从阿方索赠送的笔记中，查阅到了不少位面常识的信息。
　　南希怔了怔，随后好像不确定的说道：“你们这个位面似乎不太稳定，空间裂缝挺多的。我只是随意往一个裂缝里面，丢了一个信物，它被人捡到后，就形成了坐标。然后我就可以分割灵魂碎片，通过信仰之力的保护，一点点降临过来了。”
　　洛恩皱了皱眉，罗兰大陆位面不稳？
　　南希可不管洛恩的发呆，而是疯狂吸收附近的元素之力。
　　她发现，此处的元素浓郁度，快要赶上大地神位面了。
　　也不知这个小子，是怎么.....
　　南希忽的停了下来，她赫然发现，一股精纯的土之元素玄奥，隔绝了她对地元素的吸收。
　　“你？不可能，这才过去多久，你的土之元素玄奥，就领悟到了这种程度！”
　　“明明你之前才圣域中阶的！”
　　洛恩可不管她的惊骇，探手就从她的血肉团里，抓出了一小块。
　　“其实我很好奇，你单单一个灵魂碎片分身，是怎么做到不死不灭的。”
　　“想必，我能从这些血肉里面，查探出真相。”
　　看洛恩这架势，如果一次查探不出，肯定会来第二次。
　　南希慌张的说道：“你别取我的肉啊！我告诉你答案，不就是了。”
　　她这一团极度凝聚的血肉，从某种意义上来说，就是她的灵魂碎片载体。
　　“哦？”
　　“其实并不复杂，我是靠完全领悟大地法则中的生之力玄奥成神的。作为大地法则六大玄奥里面的高等玄奥，生之力本身就有生生不息的特性。”
　　洛恩皱了皱眉，“玄奥也分高等？”
　　血肉团中那张嘴动了动，“当然，譬如你现在领悟的土之元素，以及你我都会的地行空间，就是两大基础玄奥。”
　　“而力量、大地脉动、就属于中等玄奥。”
　　“我的生之力玄奥，以及天地磁力，属于高等玄奥。”
　　“玄奥越高级，效果就越加奇特，对于实力加成，也是如此。”
　　说完之后，南希缩了缩不多的血肉组织。
　　“我看你土之元素玄奥，已经领悟到八成多的地步，距离成神，也不远了。 我有个忠告可以给你，但是你得答应，放我一条生路！”
　　洛恩挑了挑眉，什么忠告，能抵得上她一条命。
　　也就是对于境界上高过自己太多的，无法使用恐惧神术。
　　不然洛恩直接就逼问了。
　　“你先说，我得评估你的忠告价值，再考虑。”
　　“那算了，我信不过你！”
　　“那你就好好呆在里面吧！”
　　洛恩啪嗒一声，关上了玉盒。
　　他可不喜欢有人拿东西来威胁自己。
　　而且他已经拿到了对方的血肉，接下来，可以随意薅这位大地神位面的下位神强者羊毛。
　　管你有再多秘密，老子把你薅秃了，还怕不知道吗？
　　“叮，南希灵魂碎片签到成功，获得百分之一生之力玄奥！”
　　洛恩露出会心的笑容，他想要的，就是这个！
　　如果掌握了这种玄奥，配合他越来越强的战士体魄，他就是打不死的小强！
　　咚！
　　门被敲响。
　　“进来！”
　　奥黛丽一脸苦闷的走进来，把一封信递给洛恩。
　　“老师，这是克里斯汀小姐半个月前寄来的信，刚才忘了给你。”
　　“嗯，放下吧！”
　　等奥黛丽走了之后，洛恩撕开信封。
　　内容不多，讲述了克里斯汀离开之后的一些情况，以及一件物品的下落。
　　“那枚黑暗魔核，在罗斯特商行报出我的名头后，对方终于松口了。”
　　“不过，需要我亲自走一趟？”
　　洛恩放下信封，摩挲起了下巴。.





第92章



　　混乱联盟，以黑暗教廷为核心，由十八大小王国、公国组成。
　　对内，他们彼此征战，抢夺资源。
　　对外，又极度抱团，联手抗衡神圣同盟与奥丁帝国。
　　因为这种极其混乱的状态，所以他们的联盟，被称为混乱联盟。
　　天空上，洛恩急速飞行着。
　　领悟了风之元素的他，飞行速度完全不亚于任何圣域飞行魔兽。
　　“此行目的地，罗刹公国！”
　　“我的法师塔，已经注入了四系魔核，但是还欠缺黑暗、光明、雷电三大系。”
　　“得自雷龙的那枚圣域魔核，早已经补充好了雷电魔力。”
　　“而光明魔核，在地狱那里，也有一头光明巨龙作为补充，唯一需要考虑的是怎么带回来。即便不行，想必阿方索那里，也会有库存，亦或者相关消息。”
　　“这枚黑暗魔核，我势在必得！”
　　随着洛恩的法师塔开始投入使用，其优点，已经渐渐凸显出来。
　　别的不说，如果洛恩是在法师塔里修炼元素掌控，他的时间，至少能缩短一半。
　　洛恩很期待，如果七系补全的话，对于自己的修炼进度，能够达到怎样的一个帮助程度。
　　地风水火需要一起投入，形成基础循环。
　　而另外三系，差不多也是相同原理。
　　如果单单把雷龙的魔核丢进去，势必会打破四系循环，从而造成元素的凝聚效率大跌。
　　混乱联盟的方向，主要是在大陆东面，也就是千年前图铎帝国的版图。
　　此行倒是不用穿越魔兽山脉。
　　不过需要经过的某些地方，也有可能存在危险。
　　譬如让无数强者谈之色变的极东大草原！
　　.....
　　两日后，洛恩一脸疲惫的降落在湿润的草地上。
　　望着茫茫无际的大草原，洛恩皱了皱眉。
　　“据说极东大草原自成势力，不依附任何人。哪怕被夹在神圣同盟与混乱联盟中间，多年来，都保持着不偏不倚的态度〃々。”
　　“但是任何其他国家的人，踏入这一片地域，都有可能遭受不可知的攻击。”
　　“这就是所谓的危险吗？”
　　就在洛恩思索之时，一枚利箭带着尖啸破空飞来。
　　面色不变，洛恩随手将利箭捏住，然后反手一扔。
　　“啊！”
　　越过湿润的草地，洛恩来到刚才放冷箭的偷袭者面前。
　　一个身穿黑色劲衫的男子，捂着胸口，不甘心的在地上挣扎着。
　　“五级战士，生命力倒是顽强。”
　　洛恩冷哼一声，这是他故意没下死手。
　　无需多言，恐惧神术直接施展，地上那个还没在挣扎的男子，直接蜷缩成一团。
　　“叫什么名字？为何攻击我？来自哪里？”
　　来自灵魂深处的三个问题，让黑衣男子下意识的说出了答案。
　　阿古扎
　　“踏入大草原者，杀！”
　　“我来自金顶王账，武圣麾下。”
　　洛恩一挥手，阿古扎的身躯，直接化作灰白。
　　一身血肉精华，全部被洛恩吞噬。
　　感受着体魄一丝丝的变强，洛恩心情稍微愉悦了一点。
　　“金顶王账，武圣麾下？”
　　一个人名，跃入脑海。
　　极东武圣，骨力摩罗！
　　“传闻此人数百年前，就踏入了圣域极限，乃是当世顶尖强者，仅次于三大神级强者之下。”
　　“想不到，极东大草原，居然如此排外！”
　　洛恩环视四周，天苍苍地茫茫，漫无边际的绿色，着实是一块适合种植和放牧的好地方。
　　如此丰沃的土地，被那个武圣一人独占，难怪对方不想让人进入。
　　甚至还说出了，踏入极东大草原者，必杀之的狠话。
　　“哼，也就是混乱联盟和神圣同盟把你们这里当做缓冲地带，不然怎么可能容你们这般猖狂。”
　　洛恩不是很喜欢对方的作风，过于霸道了。
　　而且对方的实力，其实并不足以支撑他们这般霸道。
　　或许，唯有那个极东武圣，才能让人忌惮一些。
　　“先找个地方休息一下，养精蓄锐。此次罗刹公国一行，必然不会平静的。”
　　......
　　苍莽草原上，一座孤峰拔地而起，直入云霄！
　　一头秃鹫以孤峰为中心，盘旋飞行在草原之上。
　　偶尔遇到合适的猎物，它就会犹如离弦之箭俯冲下去，饱餐一顿后，才懒洋洋的飞上天空。
　　但其飞行距离，始终没有离开那座孤峰方圆百里。
　　忽的，秃鹫眼珠转动，死死的盯着草原上的三道人影。
　　“唳！”
　　一声尖啸，穿金裂石！
　　秃鹫猛然冲下去，四周狂风大作，甚至夹带丝丝雷霆之力。
　　三道人影，以中间那有着金色长发的男子为首，当秃鹫冲下来之时，他眼皮不由狂跳。
　　但他忍住了，没有动手。
　　以他九级大魔法师的实力，还不足以应对这头秃鹫。
　　而且！
　　会有人替他出手的，他无比确信这一点。
　　果不其然，下一刻，一位身着麻衣的老者，直接挡在了他的面前。
　　手臂上扬，斗气附体，硬抗秃鹫利爪。
　　铛！
　　金铁交击声，传出数里之外。
　　麻衣老者皱了皱眉，“¨～传闻极东武圣拥有一头圣域初阶的坐骑，想来就是这头风雷横云鹫了吧！”
　　仿若天神的金发男子闻声看过去，在那头秃鹫的头顶，确实有一团仿佛白云的鸟冠。
　　被人挡下了这致命一抓，风雷横云鹫大怒。
　　盘旋上天，发出一声尖啸，就要再度冲下。
　　“唳！”
　　然而就在它要再度对麻衣赤足老者发动攻击的时候，它忽的绕了个圈，放弃了攻击。
　　“教廷的人？”
　　一道浑厚无比的声音，从遥远的地方传来。
　　其中夹带的强迫血气，压得金发男子胸口一闷，直接吐出一股鲜血。
　　他骇然无比的说道：“这就是极东武圣骨力摩罗的实力吗？”
　　“斗气成圣，凝练百分之九十九的玄奥，(的得好)圣域极限强者该有这般威势。”
　　麻衣老者皱了皱眉，展开领域之力，替金发男子分摊压力。
　　他望着远处那抹仿佛一条线的孤峰，深吸一口气，大声喊道：
　　“光明教廷神子加百利，携苦修士余灰、残火，前来拜访武圣阁下，还请一见厂！”
　　此话之后，久久没有回声。
　　加百利咽了口唾沫，他在想，自己这次私自决定，是不是错了。
　　原本以为有两大圣域级别的苦修士，天下之大，他随处可去，包括来见极东武圣。
　　然而对方仅仅只是一句话，就让他感觉，对方想杀他们，轻而易举。
　　旁边风雷横云鹫死死的盯着他们，无情的双瞳，仿佛在看猎物一般。
　　许久，一线孤峰上，才传来低沉的笑声。
　　“神子？”
　　“光明教廷已经五百年没有出过神子了吧！”
　　“我倒想见一见，有何等风采！”.



第93章



　　“跑啊，那个恶魔追来了！”
　　“该死，怎么会是圣域级别的强者。武圣大人不是和其他国家做出约定，圣域不得进入大草原吗？”
　　“别说了，快跑。三师兄刚才直接被一把捏死了，你也想死吗？”
　　“往那边跑，我记得那里，有一头圣域魔兽。”
　　“快，把他引过去！”
　　.....
　　随手吞噬掉七八个王帐武士，洛恩只觉得神清气爽。
　　这种肉体强度，以肉眼可见的程度，一步步增加的感觉。
　　真的是太好了。
　　吞噬神术，与其说是魔法，感觉更适合搭配战士修炼。
　　洛恩若有所思间，低头看向前面的沼泽。
　　“吼！”
　　草原沼泽之上，一头仿佛枯木的巨鳄，死死的盯着前方的人类男子。
　　这是它的领地！
　　敢进入者，一般情况下，它是杀无赦的。
　　不过这一次，情况似乎有点不对。
　　在它的震慑下，人类男子一点也不怕，反而一步一步朝他走来
　　“难怪这极东大草原，被人叫做处处是危险。除了这两天四处狩猎的武圣麾下，光是这丝毫不注意，就容易深陷的沼泽，就足够令人胆战心惊了。”
　　“而且，这金钝凯门鳄，传说已经绝种了。” 
　　“想不到，在这沼泽深处，居然存活了一头，还修炼到了圣域级别。”
　　洛恩微笑着，一点也不在意金钝凯门鳄的怒吼。
　　“人类，你这是在冒犯我的威严！”
　　“哦？那你想怎么样呢？”洛恩挑了挑眉。
　　“吃了你！”
　　金钝凯门鳄不再犹豫，从沼泽中爬出，庞大的体型，哪怕只是趴着，也丝毫不下于一座房屋。
　　咚！咚！咚！
　　看着朝自己野蛮冲来的圣域凯门鳄，洛恩哈哈一笑。
　　“想吃掉我的魔兽，多了去了，上一个还被撑爆了肚子。”
　　话落，霸道无匹的领域，隔绝内外，直接将金钝凯门鳄围住。
　　不仅如此，一把青色长矛倏尔出现在洛恩手中。
　　“赫尔墨斯之矛，去！”
　　咻！
　　尖啸声响起，金钝凯门鳄压根不惧。
　　它这一身防御，甚至比巨龙的龙鳞还要坚硬，区区禁咒，能耐它何？
　　只要让它靠近，凭借强大的冲撞之势，瞬间就能把那个人类碾压成泥巴！
　　然而下一刻，青色长矛直接割破它的鳞甲，从头到尾，扎了个透心凉。
　　一个硕大的孔洞，从头一直可以看到尾部！
　　“法则之力，风之玄奥！”
　　金钝凯门鳄慌了，他虽然已经踏足圣域数百年，但是作为水系魔兽，在大草原上，一直没有领悟相应的法则玄奥。
　　所以它一直用着相对原始的肉搏，防御依靠坚固无比的鳞甲。
　　但是，在这种具有极度切割属性的风系法则面前，毫无防御可言。
　　咕隆、咕隆。
　　巨鳄一个纵身，就钻入了沼泽深处，沿着地脉水流，疯狂逃窜。
　　茫茫无际的绿色草原上，一条仿佛地龙一般的轨迹，把青草不断拱起。
　　洛恩看着那移动轨迹，不由轻笑。
　　“血肉强度很高啊，这么一矛，都没有扎死你。”
　　“想跑？”
　　“哪由得了你，正好我的体魄，还需要大量血肉之力，你就给我停下吧！”
　　话音刚落，高达百分之九十的土之元素玄奥，瞬间弥漫这一片地区。
　　锁地封天，禁！
　　铛！
　　原本绿幽幽的草原，呼吸之间，就弥漫上了一层土黄色。
　　土黄色覆盖之处，泥土凝结成块，加上玄奥之力，整块大地就跟整体灌注的钢铁一样。
　　金钝凯门鳄一头撞在泥土上，只不过原本松软的泥土，现在直接变得坚若金刚。
　　哪怕以它的冲撞力，也压根破不开。
　　“为什么会这样？”巨鳄满眼慌张。
　　从小生活在这片草原上 ，它一直小心翼翼的生活着，直到它踏足圣域，才公然霸占了一片领地。
　　但即便如此，他对草原上的人类圣域强者，也是避之不及。
　　可是在它看来，现在这个敌人，根本不是草原上那几个成名的圣域啊？
　　就在它疯狂冲撞大地金刚的时候，一声轻喝，传入他的脑中。
　　“给我出来！”
　　轰！
　　一道擎天巨手，划破层层泥土，所过之处，土之元素玄奥纷纷凝聚在其上面。
　　一把抓住金钝凯门鳄，巨手往外狠狠一拉。
　　“吼，人类，你不要赶尽杀绝！”
　　“你怕了？”
　　洛恩摇了摇头，神术恐惧顿时释放而出，金钝凯门鳄本就心生惧意。
　　哪怕它与洛恩同为圣域，但是小境界上，也差了两层。
　　在黑暗神术的笼罩下，它脑海中，幻想迭出。
　　直到一股吞噬之力，将他的血肉精华，往外拉扯，它才隐隐察觉不对。
　　“好疼......”
　　看着房屋大小的巨鳄身体，不断颤抖，洛恩闭上眼，享受着这一刻。
　　无穷无尽的圣域血肉精华，涌入他的体魄。
　　让他本就强大无比的战士肉体，越发强健。
　　甚至连龙血斗气，都浑厚了许多。
　　叮！
　　最终，金钝凯门鳄失去了意识，草原上，只剩下一尊房屋大小的灰白枯骨。
　　洛恩手上拿着对方的水系圣域魔核，稍微打量了一下，就丢进空间戒指。
　　这玩意儿，目前还消化不了。
　　“以我如今的战士修为，虽然境界还只有十级大宗师，但是仅凭体魄，就已经完全不弱于圣域魔兽了吧！”
　　当年在魔兽山脉，洛恩就吸收了无数中高级魔兽的血肉精华。
　　后来甚至还吸收了圣域烈炎龙。
　　如今再吸收一头圣域级别的金钝凯门鳄。
　　没有人能够想象，洛恩的体魄，能够达到何种程度。
　　“如果再施展龙血变身，那我的肉体强度，不知道与神器相比......”
　　就在洛恩估量自身实力变化的时候，空气之中，雷鸣咋响！
　　洛恩猛然睁开眼，一道有三米高巨壮体型的男人，站在远处土坡上，遥遥看着他。
　　体型壮硕，手持巨大的金色弯刀。
　　气势牵连天地，甚至只是呼吸，都带动着雷霆电闪的环绕。
　　在极东大草原上，有这般威势的人，当世别无他人，唯有！
　　抿了抿嘴，洛恩一字一句的吐出：
　　“极东武圣，骨力摩罗！”.





第94章



　　“龙之圣魔导，洛恩・克兰德！”
　　雷霆闷声，传遍荒野。
　　壮硕男子迈着特有的步伐，从山坡上，一步步走来。
　　本就充满压迫力的体型，随着前进，气势在一层层拔高。
　　洛恩皱了皱眉，“为何拦我-？”
　　骨力摩罗眼神淡漠。
　　“杀我王帐武士六十七。”
　　“杀我三弟子、七弟子两大九级战王，连尸骸都没有留下！”
　　“你说我为何拦你？”
　　洛恩轻笑，“人不犯我我不犯人，他们先动的手，难道你认为冒犯一个圣域强者的尊严，不应该付出生命的代价吗？”
　　说话间，洛恩的领域，已然渐渐开始收缩。
　　过于庞大领域，只会导致每一处都过于薄弱。
　　唯有收缩，才能应对这个此生所遇，最强的敌人。
　　圣域极限！
　　“可你，到底是踏入了这片你不该来的草原！”
　　洛恩视线往极远处漂移了一下，“然而，入你草原者，并非我一人。”
　　在遥远的草原上，加百列三人，正站在一片白云上，看着面前一张镜子。
　　其中洛恩、骨力摩罗两人身影，栩栩如生。
　　当洛恩若有似无的往这边看来时，加百列悚然一惊。
　　“被发现了？”
　　余灰，残火二人对视一眼，眸中全是慎重。
　　“此子精神力之敏锐，当真不愧罗兰大陆绝世天骄！”
　　“或许，枯叶长老的决策是对的，不动则已，一动必杀之！”
　　神子加百列听着两个苦修士这么称赞对方，眼中不由流露出一抹嫉妒。
　　他才是光明教廷的神子，是这片大陆上，未来光明神的代言人。
　　“我才是绝世天骄，他洛恩又算什么？”
　　......
　　“三招！”
　　骨力摩罗忽的停下，金色弯刀上扬，斜指洛恩。
　　“我只出三招！”
　　“哦？”洛恩扯了扯嘴角，“有点意思，怎么说？”
　　“第一招，为我所有王帐武士讨个公道！”
　　话落，骨力摩罗爆发磅礴斗气，弯刀上挑。
　　大地之上，一条远比之前凯门鳄逃跑时还要巨大的地龙，汹涌而来。
　　洛恩面色一凝，之前悄无声息凝聚的三大禁咒，直接爆发。
　　琉璃天幕！
　　飓风壁障！
　　大地守护圣铠！
　　嗤！
　　琉璃天幕，破！
　　轰！
　　飓风散乱，风元素，消散一空，飓风壁障再无残存。
　　斗气地龙卷携带神挡杀神，佛挡杀佛的威势，冲到了洛恩面前。
　　洛恩伸出手，大地守护圣铠化作一面金灿灿的盾牌，土之元素尽皆加持在上面。
　　嘎吱，嘎吱，嘎吱。
　　刺耳的摩擦声，令人面部表情扭曲。
　　然而最终，盾牌消散，斗气地龙卷也渺无踪影。
　　看了看手上的那一抹血痕，洛恩甩了甩手，肌肤恢复如初。
　　骨力摩罗脸色微动，“玄奥？想不到你年纪轻轻，踏入圣域还不说，居然已经接触到了玄奥皮毛。”
　　洛恩并不言语，刚才那一招，严格意义上来说，是他输了。
　　毕竟早有准备的三大防御禁咒，被对方随手一招就给轰破了。
　　甚至还伤到了自己一丝。
　　这就是斗气成圣的实力吗？
　　一举一动，皆有莫不可挡之威！
　　如果说圣域魔导师，有一人破一国的超大范围杀伤力。
　　那么斗气成圣的战士，则能在千军万马之中，取上将首级，易如反掌。
　　哪怕是与同级别的圣域魔导师对战，斗圣强者只要把控好距离，都有百分之八十的赢面！
　　骨力摩罗双手紧握弯刀，无穷无尽的白色闪电，加持在上面。
　　这赫然是他那领悟了百分之九十九的雷电玄奥。
　　“既然你已经领悟了玄奥之力，那我使用玄奥，也不算以大欺小。”
　　“第二招，你要为踏入极东大草原，付出代价！”
　　咔嚓！
　　天地之间，一片白茫茫。
　　无穷闪电，从金色弯刀上，喷涌而出。
　　一张闪电大网，当头罩下。
　　洛恩深吸一口气，坐以待毙可不是他的性格。
　　双手一抬，脚下轰隆隆作响，掌握了百分之九十的土之元素玄奥，在这一刻，爆发出了它应有的威力。
　　三道擎天巨手，在骨力摩罗身边凝聚成型，然后轰然抓下。
　　骨力摩罗看着当头抓下的三只擎天巨手，眼睛一亮。
　　身形纵飞冲天，双脚踩住两只手，斗气喷涌，摧枯拉朽。
　　手中金色弯刀一挥，第三只手，应声而断。
　　而在洛恩这里，另一道擎天巨手，悍然抓向铺天盖地的闪电大网。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　咔嚓咔嚓咔嚓
　　在雷电大网绞杀下，擎天巨手不断消亡。
　　然而洛恩双足站立大地，无穷无尽的地系元素补充进巨手当中。
　　在一轮又一轮的绞杀当中，堪堪挡住了闪电大网。
　　圣域极限，是圣域极限，但说到底，他依旧属于圣域这个境界。
　　百分之九十九与百分之九十的玄奥领悟，差距已经被拉到了很微弱的地步。
　　再加上洛恩地系完美天赋，所有地系元素，都与他亲近无比。
　　在脚踏大地的情况下，洛恩还真不怎么惧怕同等境界的敌人。
　　风吹过......
　　大地一片狼藉，青草倒塌，泥土翻面。
    0 .. 0
　　那些沼泽之中，横七竖八的飘着一些隐藏小型魔兽的尸体。
　　远处，正在通过光镜术观战的三人，都不由自主的咽了口唾沫。
　　扪心自问，他们想要挡下骨力摩罗这一击，哪怕不死，也得掉层皮。
　　“这大地之手，乃是地系禁咒当中，数一数二的攻击招数。不仅能力大无穷，还有封禁空间的作用。”
　　“往往圣域魔导师，只能释放一次。”
　　“然而洛恩，居然同时释放四只，他的魔力，到底有多么雄厚？”
　　“天纵奇才，天纵奇才啊！”
　　“哼，以我看，这极东武圣还没有全力出手。他辗转两下，就破了三只大地之手，可见他实力之强。”
　　加百列丝毫不顾两个苦修士对洛恩的称赞，咬牙切齿的说道：“第三招，洛恩必死无疑！”
　　两个苦修士面面相觑，如果真有这么简单就好了。
　　那接下来，教廷就不用那么麻烦。
　　......
　　洛恩深吸一口气，“武圣阁下，第三招，你又是为了什么呢？”
　　骨力摩罗眼睛铮亮的看着他，金色弯刀倒拖在身后，身躯呈现出即将爆发的状态。
　　对于洛恩的问题，他避而不答，反之说出了另外一番话。
　　“前两招，我只用了五成力气。”
　　“这最后一招，将让你领教，何谓斗气成圣，何谓圣域极限！”
　　话落，雷鸣咋响。
　　一道金光，跨越空间，近乎瞬移一样，冲到洛恩身前。
　　八雷禁绝――疾光雷牙斩！么.

第95章



　　天地之间，一片金光，照得人完全睁不开眼睛。
　　而那狂暴无比的雷电斗气，似乎要从四面八方对自己发动攻击。
　　洛恩面色微变，毫不迟疑。
　　圣光玄奥应声而出，将雷电光芒阻挡在外，同时模糊敌人视线。
　　不仅如此，洛恩取出巨剑厄斐琉斯，土之元素疯狂加持，使其重量，疯狂飙升。
　　五百斤，一千斤，一万斤，十万斤......
　　距离太近，各种强力魔法，根本起不到效果，甚至有可能会伤到自己。
　　洛恩毫不犹豫，开启了近战模式。
　　仿佛挥动一座小山，洛恩手持厚重的巨剑，对着最具有危险的地方，猛然一斩。
　　轰！
　　空间爆发出一阵乱流，大地草原被炸出巨大凹坑。
　　然而在那一斩之后，洛恩面色大变。
　　虽然刚才有实体交接的感觉，巨剑厄斐琉斯更是承受了巨大的撞击 ，但是他感觉，那并不是骨力摩罗的主要攻击位置。
　　“斩空了？”
　　毫不迟疑，他体内斗气急剧旋转，身体荡出一层又一层的斗气。
　　咔咔咔......
　　龙鳞覆盖全身，背身双翼，脸上满是角质层。
　　他的体型，赫然变成了五米多高，腰部更是粗壮了一大截，像是巨龙之腹一样。
　　龙血战士变身之后，对危险的感觉，提升到了极致。
　　洛恩冷喝一声，“找到你了！”
　　探手一抓，洛恩的龙爪直接对准虚空之中一个方向抓去。
　　铛！
　　“好坚硬的体魄！”
　　一声赞叹，在雷鸣电绕中，突显而出。
　　电光、圣光，缓缓消散。
　　二人视线，再度恢复正常。
　　壮汉骨力摩罗手持金色弯刀，刀尖已经深入洛恩腹部。
　　但是刀身，却被一只龙爪，死死抓住，让其不得寸进。
　　他满眼惊奇的看着面前半龙半人的生物。
　　五米多高的体型，双翼扇动之间，紫色雷霆生出。
　　那厚厚角质层下，无情冷漠的双眼，好似巨龙竖瞳。
　　“龙血战士？”
　　不知怎的，一个流传大陆许久的传说，在他脑海里浮现而出。
　　察觉到对方不再攻击的意图，洛恩松开手。
　　那柄金色弯刀同时主动抽出，而他腹部的伤口，眨眼就恢复。
　　龙血斗气除了强大的攻击属性之外，恢复能力，也是天下佼佼者。
　　两人屹立在空中，气势一时之间，竟然斗了个旗鼓相当。
　　“这是第三招！”骨力摩罗收起弯刀，忽然露出憨厚的笑容。“交个朋友？”
　　洛恩怔了怔，一时之间，竟然不知道说些什么。
　　......
　　在第三招开端诈起的瞬间，遥远的所在。
　　咔！
　　光镜破裂，加百列三人傻眼了。
　　“这是怎么回事？”
　　余灰不确定的说道：“是那道金光吗？”
　　残火皱眉，“可我怎么感觉像教皇大人掌握的圣光玄奥？”
　　加百列着急道：“讨论这个有什么意义，他们战斗的结果，到底怎么样了！”
　　余灰想了想，“不太好说，按理来讲，如此近距离的交战中，斗圣强者赢面远远大于圣魔导。而且骨力摩罗明显出了全力，他的成名绝技八雷禁绝都施展出来了。但是......”
　　加百列瞪了瞪眼睛，话能不能别只说一半。
　　余灰苦笑：“但是没看到结果，谁能确定呢。”
　　“是啊，那可是初入圣域就斩杀巨龙的天骄。原本我们教廷谋划着，毕其功于一役，可谁想到，他短短一两年，实力进步竟然如此之快。”
　　残火同样苦笑，换做任何一个普通圣域，在晋升之后，都至少需要数年时间去掌握天地之势。
　　然后还要花几十几百年，试着用最小的精神力，操控最多的魔法元素。
　　可洛恩那个怪胎，他甚至已经触摸到法则的皮毛了。
　　加百列猛的挥手，“算了，讨论不出结果，待会直接问骨力摩罗吧！”
　　余灰小声提醒，“那可是极东武圣，在他的地盘，我们还是尊重一点。”
　　“哼，怕什么，我可是光明教廷神子！”
　　......
　　一线孤峰上。
　　骨力摩罗盘膝而坐，三米多高的体型，哪怕坐下，也如一座小山一样，令人高山仰止。
　　望着草原上，那三个渐行渐远的小点，他嘴角挂着一抹冷笑。
　　“老师，这么硬顶教廷，是不是不太好？”
　　在他身后，站着一高一矮两个男子。
　　这两人，高的是他大弟子骨力亚，只有一米五的矮子，是他二弟子罗尔德。
　　骨力摩罗冷哼一声，“他们让我出手，我也给了他们答案，龙之圣魔导伤在我刀下，这个答案，难道还不满意？”
　　同样是伤，瞬间恢复的轻伤和无法战斗的重伤，可是天壤之别。
　　骨力亚和罗尔德面面相觑。
　　“可那加百列，好歹是光明神子。看得出来，教廷对他也很重视，特意派了两个圣域苦修士保护他.. ....”罗尔德小声说道。
　　骨力摩罗头也不回的说道：“当然重视了，光明教廷对神子，怎么可能不重视。等他回去之后，各种资源，各种神术，甚至连光明神的信仰之力，都可以给他随意挥霍。”
　　“呃......”
　　“这......”
　　“然后呢？”骨力摩罗冷笑，“然后等待加百列的，就是成为傀儡，成为容器！”
　　骨力亚和罗尔德，直接僵住。
　　久久，他们才消化完这个信息。
　　傀儡！
　　容器！
　　骨力摩罗眼神缥缈，似乎回到了无数年前。
　　“在我还没有踏入圣域之前，就曾听说过光明教廷一直空留着神子之位。当时有无数对光明元素亲和力极高的天才，趋之若鹜加入光明教廷，只为成为那地位不在教皇之下的神子。”
　　“有一人成功了，那应该是五百年前吧！”
　　骨力亚急切的问道：“老师，然后呢，那个神子结局怎么样？”
　　“被杀了，当时光明神降临在神子身上，然后他死在罗兰大陆三大神级强者之一的手中。刚刚踏入圣域的我，侥幸观摩了那一战。”
　　“那一战，我收获良多，至此之后，我在圣域境界的修炼，一日千里，势如破竹。”
　　“那一战，我才知道，所谓神子，不过是其他界面的光明神，想要借此降临罗兰大陆！”
　　“同样也是那一战，那位神级强者，助我统一了极东大草原！”
　　说起这些往事， 被人尊称为极东武圣的骨力摩罗，嘴中满是唏嘘，眼中满是向往。
　　语气里，对于所谓的光明教廷，充满蔑视。
　　不过是异位面神级强者，在我们本土大陆，留下的一个毒瘤！
　　如果不是有些不可告人的顾忌，早就有人想把光明教廷，给连根拔起了。
　　骨力亚忽的想起一件事。
　　“难道普昂帝国与光明教廷闹矛盾，甚至强行把恩斯特魔法学院分裂出来，也是因为这个原因？”
　　骨力摩罗摇了摇头，“关于普昂帝国和光明教廷，渊源太多，利益与矛盾，交织在一起，错综复杂，不是我三言两语能说清楚的。”
　　老师不想说，弟子自然不敢多问。
　　但是有些关乎自家势力的事情，他们还是忍不住的。
　　“老师，龙之圣魔导杀了三师弟和七师弟，还杀了我们那多武士。”
　　“您真就那么轻易放过他吗？”.







第96章



　　“这秃鹫腰牌，是个好东西啊！”
　　已经换了一身衣裳的洛恩，藏在一处山洞中，把玩着手上的腰牌。
　　这是骨力摩罗送给他的信物，代表他是大草原的朋友。
　　持有此物，洛恩在大草原上，可以进出自由，畅通无阻。
　　至少，不会出现武士围杀的情况了。
　　投之以桃，洛恩也把属于他自己的紫荆花家族信物，给了对方。
　　“朋友？呵呵，这算不打不相识吗？”
　　洛恩抿了抿嘴，有些玩味。
　　他倒是看得出来，极东武圣的三招，前面两招基本处于试探。
　　最后一招看似全力施为，但那绝不是对方的终极杀招。
　　对方那三招，既有给草原死去武士的交待，也有表明自己的立场，最后，肯定少不了某些人的挑拨！
　　“也亏我战士体魄够强健，换做其他圣域魔导师，在那虚虚实实的一斩之下，逃不了一个拦腰斩断的下场。”
　　“这么说起来，如果我没接下那一招，对方可能就不存在与我交朋友的说法了。”
　　洛恩若有所思。
　　不过他当时也没下狠手，一些底牌，压根没有动用。
　　“挑拨离间的人，极东武圣虽然没有明说，但是在离开之前，24他给了相关的暗示。”
　　“我待会倒是要看看，是谁背地里搞我！”
　　心中虽然有些猜测，但是在没动手见到幕后主使之前，洛恩不会轻易下结论。
　　他现在要做的，当然是薅羊毛了啊！
　　有极东武圣随身携带的信物腰牌，想必此物与其关联极深。
　　通过系统，洛恩相信能签到出不少好东西。
　　“许愿清泉流响，给我把极东武圣的雷电玄奥签出来吧！”
　　洛恩已经好久没许愿了。
　　但是骨力摩罗所表现出的强大战斗力，让他对其的玄奥，十分感兴趣。
　　那绝对不是什么低等级的玄奥，至少也是中级或者高级的。
　　与其交战中，不管是对方诡异多变的战斗风格，还是时而爆裂，时而快速的虚实交错攻击，都足以表明，骨力摩罗领悟了强大的雷电法则玄奥。
　　叮！
　　一声熟悉悦耳的声音响起，洛恩连忙查看奖励。
　　“签到武圣信物成功，获得可成长斗技八雷禁绝。”
　　一股庞大的信息，流入洛恩脑海深处。
　　八雷禁绝乃是极东武圣骨力摩罗自创的斗技，完美契合他的雷电系玄奥。
　　同时对于斗气的运用技巧，也达到了圣域极限的高深地步。
　　如果骨力摩罗突破圣域成神，此斗技，完全可以晋升神级！
　　“八雷禁绝：天雷电网、疾光雷牙斩、暴雷灭境（注，前三式可为组合技）......”
　　随着完全接收八雷禁绝的信息，洛恩这才意识到，他签到出的东西，价值丝毫不下于骨力摩罗的雷电系玄奥。
　　可成长性斗技，其威能视使用者本身的境界来决定。
　　换言之，如果洛恩有着神级的实力，这套斗技也能发挥出相应的威能。
　　他回忆起之前那一战，不由暗自点头。
　　很显然，当时武圣已经用了两式，分别是天雷电网与疾光雷牙斩。
　　如果对方真的有杀心，那完全可以在第二式之后，施展暴雷灭境，强行轰杀自己。
　　但是对方并没有。
　　洛恩喃喃自语：
　　“没走到那一步是好事，不然死掉一个，就要节外生枝了。”
　　谁生谁死，洛恩没有说，但以他的性格，他不认为自己会死。
　　......
　　一线孤峰上，骨力摩罗冷漠的回应弟子。
　　“不过是两个修行了三百年，都还没有晋升圣域的废物，死了就死了！”
　　骨力亚与罗尔德连忙低头。
　　他们这才想起，在老师的带领下，极东大草原之所以能够独立自主，靠的就是那残酷的制度。
　　所有王帐武士，分散整片大草原，保护平民耕作挖矿，同时猎杀敌人和魔兽。
　　他虽然收了不少亲传弟子。
　　但是只要没有晋升圣域的，武圣老师根本不看重。
　　哪怕作为老师的族人，骨力亚在当年没有晋升之前，老师也是对他和别的弟子，一视同仁。
　　不去管两大圣域徒弟的战战兢兢，骨力摩罗悠然叹了口气。
　　“你们就以为，那个龙之圣魔导，真有那么好杀？”
　　骨力亚挠了挠头，“他晋升圣域时间比我们还短，哪怕他有斩杀巨龙的战绩。可老师你当时都近身了，如果施展组合技，他应该必死无疑吧！”
　　骨力摩罗没有回答他，而是反而问起了矮小的罗尔德。
　　在所有弟子中，他其实并不太看好自己的族人骨力亚，他更看好罗尔德。
　　因为天生畸形，生下来罗尔德就被父母抛弃。
　　他是被狼群养大的狼崽子。
　　哪怕后来加入了金顶王帐，成为自己的麾下，他依旧表现出了抑制不住的凶残。
　　对敌人，对同伴，他都残忍无比。
　　也就是数十年前，晋升圣域后，脾气才渐渐收敛了。
　　“罗尔德，你怎么看？”
　　罗尔德神态恭敬，对于自己的老师，他是最尊敬不过的。
　　“据说半年前，洛恩曾在普昂帝都，斩杀邪神，且不伤帝都一个平民。当时的他，施展了一种类似神灵投影的手段。”
　　“但是在与老师您对战中，这种手段，他一直藏着。”
　　骨力亚迟疑道：“老师速度太快，他们距离太近，放不出来也是有可能的吧？”
　　罗尔德依旧低头，“可是据我观察，他的体魄完全不亚于我等。尤其在变身之后，连老师的八雷禁绝，都被他死死挡住。他是有足够反应能力，施展其他手段的。”
　　骨力亚还想说些什么，然而骨力摩罗却不给他这个机会了。
　　“如此天才，定有无数人在关注着他。 不管是敌是友，那都不是我们极东大草原能够轻松应对的。”
　　“多个朋友，多条路。”
　　“我们能在神圣同盟和混乱联盟的夹缝里生存，武力只是一方面，各不得罪，各有得罪，又是另一方面。”
　　再多的话，他不会再说。
　　但是在脑海深处，他依稀能够感受到，洛恩当时身上，残存的某些气息。
　　那是和当年那位神级强者，几乎同一等级的气息啊！
　　......
　　极东大草原，位于神圣同盟和混乱十八国之间。
　　穿过东面，就是一条狭长的山谷，名为紫罗兰。
　　一般而言，这条紫罗兰山谷都有王帐武士与罗刹国的士兵分别驻守，防止敌人偷偷潜入。
　　但是不知为何，在半个月前，这里的驻守人员，全都撤离了。
　　余灰、残火两位苦修士，带着神子加百列匆匆赶往罗刹国。
　　途径紫罗兰山谷的时候，余灰低头看了一眼。
　　“此地对于不会飞行的人类强者来说，堪称伏击绝地。不过与我们而言，也仅仅只是路途上的一抹风景罢了。”
　　山谷两侧，白色、紫色的紫罗兰鲜花，随风摇曳。
　　好不美丽！
　　然而在美丽之外，却是杀机暗藏。
　　风，渐渐起了！
　　余灰、残火脸色大变，直接一前一后将加百利保护起来。
　　“谁？”
　　“出来！”.



第97章



　　“我道是谁，原来是光明教廷的人啊！”
　　一道戏谑的声音，从峡谷两侧的悬崖边上传来。
　　余灰低下头，看着那个熟悉的身影，惊疑不定：“龙之圣魔导，洛恩・克兰德！”
　　洛恩把玩着一朵紫罗兰，轻笑道：“看来你们对我很熟悉啊，还不知，你们三位怎么称呼？”
　　余灰面色平静，“我乃宗教裁判所苦修士余灰，身旁这位是残火。”
　　“呵，看样子中间那位，才是你们之中身份最尊贵的吧，不介绍一下？”
　　“我乃光明神子，加百列・斯特西！”
　　不等两大苦修士出声，加百列抢先说道，言语中尽是自豪。
　　“斯特西？莱英王室的人？”洛恩怔了怔，他想到了自己的灵魂奴隶，伊莲娜也是这个姓氏。
　　“正是，当今莱茵国王，是我父亲！”
　　不管是世俗身份，还是教廷内的身份，他都处于至高无上的那种级别。
　　也由不得，他如此自豪了。
　　看着他那张满是高傲的脸，洛恩不由露出一抹古怪的笑容。
　　光明教廷的神子啊？
　　这个他可清楚得很！
　　不管是在魔法公会藏书阁最顶层的秘闻里，还是在神级强者阿方索给予的修炼心得里，都或多或少提到过所谓的光明神子。
　　那玩意儿，看似地位尊崇无比，甚至不在教皇圣赫尔米斯之下。
　　但是在年岁悠久的顶级强者眼中，所谓神子，不过是光明神降临的容器罢了！
　　如果资质优秀，再加上尽心培养，神子就有机会独立成神。
　　然而在成神的瞬间，一直包裹他灵魂的信仰之力，就会抹灭他的意识，然后被另外一个位面的光明神直接占据对方的身体。
　　不管是神格，还是神体，都将归那位光明神。
　　以此为手段，光明神便可以跨位面，拥有属于他的神分身！
　　这可是拥有神格的神分身，远远不是大地母神那种灵魂分身，以及所谓的神灵投影，可以相提并论。
　　其威能，绝不亚于任何下位神！
　　甚至在那位光明神本尊的影响下，其实力绝对能镇压罗兰大陆这种普通物质位面。
　　本来这件事，阿方索以及普昂帝国的人，是不太清楚的。
　　但是千年前，一位恩斯特魔法学院的光明系天才，在进入教廷之后，成为了神子。
　　普昂帝国心想，这个天才出自普昂王室，现在又是地位不下于教皇的神子，那他们的江山不就稳固无比了？
　　所以在后来那个天才修炼的时候，普昂帝国也花了很大力气，为其提供资源。
　　然而当神子成神之后，一切都变了。
　　处处以教廷利益优先，神子想取代普昂王权，彻底在帝国内传播信仰。
　　如果不是黑暗君王――修斯，横空出世。
　　或许现在的普昂帝国，可以直接改名光明神国了。
　　也就是在那之后，普昂与教廷，开始面和心不和，甚至举全国之力威胁，要把恩斯特魔法学院给分离出来。
　　一想到加百列，要么成为教廷的战争兵器，要么修炼多年有成后，成为光明神降临的分身。
　　洛恩就忍不住笑了起来。
　　“你笑什么〃々？”加百列感觉自己受到了侮辱！
　　“没有，我想到了好笑的事情，你别介意。”洛恩摆了摆手。
　　加百列还想说些什么，但是余灰直接拦下了他。
　　“洛恩阁下，我们还有要事，就不与你闲聊了。”
　　“嗯，可以，那你们走吧！”
　　余灰面色难看的说道：“那你能把你的领域给撤了吗？”
　　身处天空，他们看似高高在上，安全无比。
　　但是笼罩了这一整片紫罗兰山谷的霸道领域，正散发着无穷杀机，疯狂束缚着他们。
　　洛恩慢慢站起身来，脸上的笑容也逐渐消失。
　　“想让我撤掉领域，那你们回答我一个问题！”
　　“谁给你们的勇气，去挑拨极东武圣来杀我？”
　　糟糕，他知道了！
　　三人脸色瞬变，哪怕知道洛恩不怀好意，等在这里。
　　但他们也怀着一份侥幸，希望洛恩不知道先前的事。
　　可如今看来......
　　“骨力摩罗告诉你的？”加百列尖声道，他可受不得背叛。
　　洛恩挑了挑眉，脸色变得阴沉无比。
　　“看来，还真是你们三个杂种！”
　　“被言语欺诈了？”加百列这才反应过来，他刚才到底是多么愚蠢。
　　余灰和残火二话不说，带着他就想冲出去。
　　“我本来还在想，不过是途径极东大草原，最多杀了几个不重要的王帐武士，怎么就会引来圣域极限强者对我出手？”
　　“搞半天，是你们在从中作梗啊！”
　　洛恩看着仓皇逃窜的三人，狰狞一笑。
　　“往哪里跑，给我滚下来！”
　　霸道无匹的领域之力，操控天地之势，疯狂挤压过去。
　　对于同级强者，亦或者超过自己境界的人，这领域只能起到辅助对战的效果。
　　但是面前这三人，不过区区两个圣域初阶，一个九级大魔法师。
　　这完全就是碾压级别的。
　　呼呼呼！
　　三道人影像流星一样，往地面坠落。
　　大地之上，无数尖刺，冲天而起。
　　余灰大叫，“¨～残火，挡一下！”
　　沉默寡言的残火二话不说，磅礴斗气汹涌而出，但即便如此，也依旧阻止不了那种下坠。
　　这龙之圣魔导的领域，也太过夸张了吧！
　　咬了咬牙，他一掌拍向自己额头。
　　灵魂之火，燃烧！
　　洛恩讶异的看了对方一眼。
　　这种通过燃烧灵魂之火，获得强大力量的手段，他可从没见人用过。
　　要知道，哪怕是分割灵魂，都是连神级强者不敢轻易尝试的事情。
　　燃烧灵魂，其痛苦，简直难以想象。
　　至少洛恩在地狱，都没有见过谁这么做。
　　这就是教廷苦修士(的好赵)吗？
　　不如叫狂信徒吧！
　　眼见同伴，不顾一切，争取来了机会。
　　余灰深吸一口气，取出一张卷轴，将其撕开。
　　“神子，你先走！”
　　“可......”
　　朦胧光芒将加百利包裹住，只是一个闪烁，就冲出洛恩领域之外，然后化作一道流光，消失在了此地空间之中。
　　洛恩皱了皱眉，“传送卷轴？你们把他送到哪里去了？”
　　余灰看了看正在疯狂燃烧灵魂，强行破开洛恩领域的同伴，惨笑一声。
　　“神子当然该回神山了！”
　　“而你，得罪了我们光明教廷，必将被伟大光明神的圣焰，烧成灰烬。”
　　话未落，他也一掌拍在自己额头上。
　　“残火，与我一起杀了此子！”
　　“嗯！”
　　两道流星，爆发出堪比圣域巅峰的气势，轰然砸向峡谷悬崖上的那个男人。上.

第98章



　　通过燃烧灵魂，获取超越境界的力量。
　　这是一种自残根本，且无法逆转的秘法。
　　大多人和魔兽，只能做到自爆。
　　但是传承久远的光明教廷，却可以让苦修士们在燃烧灵魂后，还能拥有短时间的作战能力。
　　这一刻，两大圣域初阶的苦修士，在共同燃烧灵魂后，其气势已经完全不亚于洛恩。
　　那种束缚低境界的领域之力，也无法压制他们。
　　空气之中，产生阵阵炸裂的音障声。
　　二人从天而降，璀璨的斗气，绽放着最后的光华。
　　洛恩面色平静的看着两道流星，探手取出巨剑厄斐琉斯。
　　瞥了一眼上面的一些龟裂纹路，他叹了口气。
　　和极东武圣那一战，虽然只是短暂交接，但这把高级武器，已然出现了损坏。
　　或许此战之后，就再也无法为自己提供帮助了。
　　“好歹你也陪了我那么久，这最后一战，就让你绽放一次光彩吧！”
　　心思一转，洛恩体内，同样爆发出磅礴斗气。
　　一双龙翼从他背后伸出，身上覆盖出一层又一层的黑色鳞片。
　　洛恩猛然仰起头，手持巨剑，土之元素玄奥，不断加持重量，当那两道流星距离他已经十分近的时候，洛恩冲天而起。
　　所过之处，紫色雷电噼啪作响。
　　“就让我试试，这八雷禁绝的威力！”
　　爆雷灭境！
　　 两道雷霆，轰然炸响，无穷龙血斗气伴随着特殊的运行路线，从巨剑厄斐琉斯上，挥洒而出。
　　轰！
　　轰！
　　一招过后，剑碎，人亡！
　　洛恩持着只有剑柄的厄斐琉斯，挥动龙翼，漂浮在空中。
　　他身上丝丝缕缕的伤口，在斗气蒸发中，快速复原。
　　曾经险峻的紫罗兰峡谷，已然在那巨大轰击之中，化作一片废墟。
　　他的目光，落在废墟之上的两具尸体上。
　　“挑拨极东武圣对我出手，如今你们死在对方成名绝技之下，也算因果循环了。”
　　“还有，这种感觉？”
　　洛恩收起剑柄，两道漩涡，浮现在他双手。
　　神术――吞噬！
　　两大斗圣强者的血肉精华，在还未消散之前，被洛恩吸入体内。
　　虽然余灰、残火燃烧了灵魂，导致他没法获得灵魂精华。
　　但仅仅是这气血雄厚无比的血肉精华，就足以洛恩满意了。
　　不过洛恩此刻，并不着急查看体魄的增长。
　　他沉醉在了刚才施展八雷禁绝第三式的那种奇妙感觉中。
　　雷电法则，实际上可以细分为“雷霆”和“闪电”。
　　而暴雷灭境，更偏向于雷霆之威。
　　雷霆 生来狂暴，拥有毁灭万物的能力，哪怕是一片疆域，一个位面！
　　但雷霆雨露，皆是天恩。
　　雷霆也有惊醒世人，唤醒万物的能力。
　　所谓春雷炸响，万物复苏，便是这个道理。
　　“若以雷霆对敌，当轰杀毁灭。”
　　“若以雷霆附体，当以激发潜力，苏醒本源！”
　　“我悟了！”
　　洛恩缓缓睁开双眼，原本一直围绕在他身旁的紫色雷霆，骤然收缩，竟然全部进入他的体内。
　　而他骨骼血肉中，一丝又一丝的雷霆之力绞杀着老去的细胞，然后又刺激着新的细胞诞生。
　　洛恩此时忽然明悟了一件事。
　　自己的龙血战士血脉，是喝了圣域雷龙的血，才激活的。
　　此后每一次变身，基本上都附带有紫色雷霆环绕。
　　如今想来，当初那头圣域雷龙，已然摸到了雷霆玄奥的皮毛。
　　“我记得，他在死亡之前，所释放的龙语魔法，叫做毁灭之雷。”
　　“看来那头雷龙，路子稍微走偏了点。”
　　“它只领悟了雷霆的毁灭，却没有领悟雷霆的创造。若是真的完全领悟，它的实力，定然不在另外一头烈炎龙之下。”
　　“不对，也不能这么说。单纯的毁灭之雷，已经很强大了，这分明就是雷系六大玄奥中的一种。”
　　“而我如今又在此基础之上，领悟出的创造之雷，分明是另外一种。”
　　一时间，洛恩的脑子稍显凌乱。
　　“我需要找个地方，静修一下。这两种玄奥，或许能助我斗气成圣！”
　　手一挥，清风卷过，废墟之上的两具灰白尸体，化作灰灰。
　　洛恩扇动羽翼，直接飞向远方。
　　过了许久许久，一片废墟的紫罗兰山谷上空，飞来两道身影。
　　骨力亚骇然的看着下方。
　　“这条山谷，可是我们草原用来防御混乱十八国的重要屏障，连圣域魔导师，都轰不烂的，怎么变成一片废墟了？”
　　罗尔德不说话，降落在废墟之上。
　　脚踩过侥幸存活的紫罗兰，走到了余灰、残火坠落的那里。
　　地面上，没有任何痕迹。
　　他伏低身子，仔细嗅了嗅。
　　“死亡的味道，教廷那两个苦修士，已经死了。”
　　骨力亚咽了口唾沫，“连尸骸都没有留下？”
　　罗尔德摇了摇头，“龙之圣魔导的实力，是老师亲口承认的。区区两个圣域初阶的苦修士，又怎会是他的对手。不过......”
　　环视四周，罗尔德脸色凝重无比。
　　“这附近残留着大量雷电元素，其攻击威能，完全不下于你我掌握的雷之斗气。”
　　“看来真的如老师所说，他真的隐藏了很多、很多的底牌！”
　　......
　　耶路撒冷，作为神圣同盟当中，距离魔兽山脉最远的地方。
　　这里祥和、安宁。
　　大街上，往往都是来自其他国家地区的信徒。
　　光明教廷总部在这里，神山也在这里。
　　据说那里，有着神遗留的痕迹，无数人想要去朝圣。
　　而每当有人走到神山脚下，都会禁不住对其顶礼膜拜，仿佛那一座萦绕在白色光辉里面的高山，就是神灵在世俗偶尔的行宫。
　　只不过，外人顶礼膜拜的神灵行宫，此刻却是一片压抑。
　　“余灰、残火为了保护我，留下与洛恩作战，目前生死不知。”加百列一脸悲痛的说道。
　　在他上面，教皇圣赫尔米斯一脸悲悯的看着他。
　　“他们，已经死了。”
　　加百列瞪大了眼睛，“是我害死了他们！”
　　教皇轻声道：“洛恩察觉了我们要对付他的意图吗？”
　　加百列连忙摇头，“没有，只是因为我一意孤行，想让极东武圣杀了他，从而招惹了此事。都怪我，是我害死了两位长老。”
　　两大圣域初阶的苦修士战死，而且没有取得任何成果。
　　哪怕是对教廷来说，也是巨大的损失。
　　教皇圣赫尔米斯陷入沉默。
　　宗教裁判所分为审判者和苦修士两股力量，一般而言，苦修士压根不管事情，他们只是用来平衡审判者一系的。
　　若不是为了寻找神子，这一次也不会动用那么多苦修士。
　　如今余灰、残火死了，苦修士三大长老，就只剩下枯叶。
　　宗教裁判所那边，怕是要闹出些事情了。
　　不过还好，至少目前教廷有对外矛盾，可以暂时压制对内的派系争斗。
　　而且神子终于找回来了！
　　教皇抬起头，看着下面金色长发，面容俊朗，仿佛天神的加百列。
　　对于加百列正不断说着什么报仇，杀了洛恩之内的话，他并不在意。
　　微微一笑，教皇伸出苍老的双手。
　　“来，与我上神山，接受伟大光明神的弥撒祝福吧！”.





第99章



　　“啊啊啊.....”
　　神山之上，一道通天光柱璀璨夺目。
　　山脚下，无数前来朝圣的信徒看见这一幕，全都跪下，虔诚的祷告。
　　守护在神山周围的圣殿骑士们，此刻也都单膝跪地。
　　那是神迹！
　　然而有一人，却完全没有陷入狂热信仰当中。
　　教皇赫尔米斯眼中满是怒火，常年保持的悲天悯人神态，也都扭曲了起来。
　　“为什么会这样？”
　　“加百列不是自小就信奉光明神吗？”
　　“他不是拥有九十九点光系元素亲和-度吗？”
　　“错了，错了，他们全都搞错了，他根本不是受到光明神注视的真正神子！”
　　按理来说，受到神注视的神子，在接受弥撒的时候，根本不会遭受任何痛苦。
　　不仅如此，在那种状态下，神子能直接领悟一种玄奥，直达百分之九十九的状态。
　　但是此刻加百列的状态，分明就是出现了部分排斥反应，从而让他遭受来自灵魂深处的痛苦。
　　嗡......
　　光柱消散，奇异的波动笼罩整个耶路撒冷，似乎把所有的虔诚信仰都收割了一遍。
　　一片又一片的光辉，化作甘霖，降落这片大地。
　　原本身处神山和教廷内的教廷人员，或是圣殿骑士，或是审判者，甚至是苦修士、传教者，在接受那些甘霖后，都出现了不同程度的狂热表情。
　　其中七人，身躯急剧颤抖。
　　唰！
　　一对洁白羽翼，从他们背上冒出。
　　受到莫名吸引，七人不由自主飞上神山，守护在了加百利身边。
　　主持弥撒大典的教皇收起愤怒，平静的看着七人。
　　“曾经的你们，是圣殿骑士，是审判者......如今，你们只有一个身份，神子麾下七神使！”
　　说完，他毫不停留，直接下山，直奔圣殿。
　　加百利虽然不是被神注视的那个真正神子，但是在接受弥撒之后，他现在就是教廷唯一的神子！
　　“唯一值得庆幸的，就是加百利虔诚的信仰，让他境界攀升到了圣域巅峰。”
　　“如此，他还有着身为神子的价值。”
　　“好好培养，还有一份独立成神的机会。”
　　“当务之急，杀掉黑暗之子洛恩，不然他会是我教廷心腹大患！”
　　......
　　“老师到底跑哪儿去了呢？”
　　奥黛丽趴在桌子上，百无聊赖的推拉着面前几封信。
　　距离洛恩离开珞珈山，已经过去足足一年了。
　　罗斯特商行那边接连送来了几封信，除了两封需要洛恩亲启的，其他有几封奥黛丽倒是可以拆开看。
　　不过里面的内容，不外乎就是询问洛恩的下落。
　　罗刹王室那边的态度又发生了变化，据说有新的买家上门。
　　如果洛恩再不过去的话，或许那枚黑暗系的圣域魔核，就要落入他人之手了。
　　“不过话说起来，老师为什么想要收集黑暗系的圣域魔核，他不是四系圣域吗？”
　　奥黛丽歪着脑袋想了下，忽的嘀咕道：“莫非老师还有黑暗系的顶级天赋？”
　　“不过那种玩意儿，实在太少见了，不然我就去王库里面给他找了。”
　　“哎呀，想这些东西太头疼了，我还是下去转转吧！”
　　奥黛丽快乐的下塔，当他来到第六层的时候，赫然发现大师兄德林和其他学生，正聚在一起讨论某个魔法话题。
　　倚靠在楼梯扶手上，奥黛丽露出笑容。
　　相比自己，大师兄境界虽然低了点，但是和其他学生倒是关系处得不错。
　　这样也好，虽然这些学生实力只有六级，但是基础也还算够扎实。
　　和他们打成一片，大师兄也能吸收一些学院系的魔法知识。
　　这方面，是奥黛丽都有些缺失的。
　　“想必老师看见这一幕，也会很欣慰吧！”
　　......
　　混乱联盟，十八国之一的罗刹国境内。
　　位于边境的一片山脉中。
　　此地瘴气丛生，是连经验丰富的猎人，都极少踏足的区域。
　　尤其最近这一年来，此地环境更加恶劣，时不时有雷电劈下。
　　甚至在夏天的时候，引发了一场森林大火，幸好落下倾盆大雨，将其浇熄了。
　　直到最近两个月，或许是入冬了，那种雷电纵横的情况，才越来越少。
　　大雪洋洋洒洒的飘落，在一座不知名大山中，一个人影盘膝坐在山腰凸出的岩石上。
　　厚厚的大雪覆盖着他，将其堆成一个雪人。
　　直到一丝雷霆弥漫，所有积雪，像弹棉花一样，蓬松炸开。
　　眼皮轻轻抖动，洛恩最终睁开眼，看着白雪皑皑的山峦起伏，只觉得自己从未如此“轻松”。
　　曾经的他，七系天赋俱全，以庞大魔力勾连天地之势，最终晋升圣域魔导师。
　　但那时候，他更多的是调动天地之势为他所用。
　　然而现在！
　　他已然可以融入天地之势，无处不在。
　　“以斗气成圣，竟是截然不同的体验！”
　　是的，他已然是一尊斗圣了！
　　在领悟了变身后的自带雷之毁灭玄奥之后，他就已然有了踏足斗圣的契机。
　　这一年时间，他潜心钻研另一种雷霆玄奥。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　半年前，他成功踏入了自己命名的“雷之创造”玄奥境界。
　　以十级大宗师的境界，在领悟两道玄奥皮毛后，他就可以直接晋升斗圣。
　　但是洛恩强行压制了下来。
　　他赫然发现，这两种玄奥，完全有融合的可能，不过一旦晋升之后，融合的可能性，就会大大降低。
　　所以他选择了，先融合，再晋升。
　　如今，他已然成功。
　　抬起手，洛恩对着远处一座山峰，遥遥一掌。
　　轰！
　　遍布白雪的山峰，像是被狠狠撞了一下，发生剧烈震动，无数积雪形成雪崩之势，毁天灭地一般滚下。
　　此威势，没有任何魔法元素蕴含在里面。
　　完全是用斗气调动法则玄奥，才能做到的。
　　如果说山动雪崩之势，已经够骇人了，那么下一刻，那座山峰的异像，简直可以让人惊为神迹。
    0 .... 0
　　山体上，一根根小草长出，一朵朵鲜花，绽放花苞。
　　枯黄的树木，似乎也在某种力量影响下，吐出嫩芽，伸展树枝。
　　忽如一夜春风来，万物复苏，漫山皆绿！
　　洛恩收回手掌，若有所思。
　　“这生灭之雷的融合，还有很大欠缺，很难做到同时触发。至少，我在圣域阶段，很难取得更多的进步。”
　　“不过单单只是领悟了百分之四十九的两道玄奥，已经可以给我带来巨大提升了！”
　　“雷之毁灭，霸道无双，完全契合八雷禁绝这套斗技，想来极东武圣，也是走的这一条路。”
　　“雷之创造，妙用无双。就目前来看，它对于我的体魄有着极佳的修炼效果。”
　　洛恩能够感受到，原本就堪比圣域魔兽的体魄，在一年的雷之创造玄奥覆盖下，已然朝着更高阶的方向进化。
　　再给他一点时间，指不定洛恩可以肉体硬抗神器！
　　“接下来，可以去往罗刹公国，处理那枚魔核的事情了。”
　　“不过，在这之前，有些人也应该考虑清楚了。”
　　一个神力玉盒出现在洛恩手中，探手打开，那团奄奄一息的血肉，骤然出现在眼前。
　　洛恩看着邪神南希，玩味的说道：
　　“看来，你这灵魂碎片，似乎坚持不了多久了啊！那件事，考虑好了没？”
　　玉盒打开，外界的天地元素缓缓融入进来。
　　血肉似乎感受到了，连忙大口吞吸。
　　只不过听到洛恩的话，血肉的吸收速度，不由顿了顿。
　　“想让我帮你做事，你简直是在......咦，怎么可能！”么.

第100章



　　因为没有眼睛和嘴巴，南希此刻与洛恩的交流，更多是依靠灵魂传音。
　　也正是如此，她极为敏锐的感知到了洛恩此刻的状态。
　　“玄奥融合！”
　　尖锐的声音传入洛恩脑海，让洛恩下意识皱了下眉。
　　南希却压根不管自己的失态，极为震惊的喃喃道：“怎么可能，你明明才掌握了部分玄奥，这么短的时间内，怎么就做到了玄奥融合！”
　　“而且，还是两种之前完全没有出现过的玄奥！”
　　洛恩轻笑：“天才，总是不能以常理看待的。”
　　“不不不！”南希不断否认，“哪怕其他神位面，有那种十岁下位神，百年中位神的绝世天才，但也没有哪一个，可以做到在圣域级别，就领悟多系玄奥，甚至涉足玄奥融合的程度。”
　　洛恩忽的问道：“你之前说用一个忠告，换你一条命，莫非就是有关玄奥融合的？”
　　南希沉默。
　　半晌，她才叹了口气。
　　“看来，有些东西，哪怕没人指导，天才也能自行领悟。” 
　　“是的，没错。我之前想说的，就是有关这方面的。独立成神有两条路，一是完全领悟一种玄奥，二是将两种玄奥融合到百分之五十。”
　　“后者听起来简单，但是难度，远远胜于前者。”
　　“当然，难度更高，收益也就越大。一般玄奥融合，越到境界高的时候，越难融合。所以，如果在圣域极限的时候，就进行这一步，会轻松许多。”
　　“但是，你这才......”
　　洛恩如今的境界，严格意义上来说，属于圣域巅峰。
　　他掌握了很多玄奥，但没有任何一种，达到百分之九十九。
　　但是他的实际战力，却绝不下于任何一个圣域极限强者，甚至在某些方面，要远远超过。
　　南希忍不住问道：“我能感觉，你新的两种玄奥，似乎是以斗气成圣的方式领悟的。但是在没有晋升圣域之前，连天地大势......”
　　说着说着，她又自问自答了起来。
　　“是了，你本来就已经完成了对天地之势的勾连，元素掌控也做到了极致。在诸多玄奥入门之后，本身就站在了极高的高度。如果以此，确实可以很大程度，帮助斗气成圣。”
　　听着她的话，不知怎的，洛恩想到了穿越前的一个成语。
　　高屋建瓴！
　　如今的自己，四系基础元素分别入门，土之元素更是高达百分之九十。
　　除此之外，地行空间玄奥、圣光玄奥，也拥有不错的领悟度。
　　这潜修一年，洛恩也没有放弃签到。
　　在南希的血肉上，洛恩把大地法则中的生之力玄奥，也签到了百分之九十的地步。
　　若是再加上刚刚自行领悟的雷之毁灭、雷之创造。
　　洛恩都很难说清，自己到底是种怎样的状态了。
　　“不过，你也别得意！”
　　南希冷笑道：“你的修炼体系，太庞杂了。到时候冲击成神之路的时候，只会让你分心。年轻人，贪图太多，可不是好习惯哟！”
　　“呵呵，这就不劳你忧心了。”
　　“你！”南希气极，谁他妈担心你啊！
　　洛恩轻笑着，提起来最主要的问题。
　　“考虑清楚了吗，帮我出一次手。出手之后，不管成功失败，你都能得到自由。”
　　南希咬牙切齿道：“那叫自由吗？你想把我放逐空间乱流中，难道你以为我在没有信仰之力的包裹下，凭借区区灵魂碎片，还能回归大地神位面？”
　　这个宇宙，存在无数位面。
　　绝大多数都是自然诞生的物质位面，但也有顶级强者创造的位面。
　　七大神位面，四大主神位面，就是这种存在。
　　而无数个位面，都是独立存在的，它们之间被无数空间乱流隔绝着。
　　想要从一个位面，抵达另一个位面，方法不是很多，而且每一种，都有严苛的条件。
　　譬如洛恩进入地狱，南希从大地神位面来到罗兰大陆，其实都是用的同一种办法。
　　坐标、信仰之力、对应的魔法阵。
　　但即便如此，也仅仅只能做到灵魂碎片的投放。
　　如果在没有任何保护的情况下，横穿空间乱流，下场只有一个。
　　魂飞魄散！
　　南希很清楚，如果自己真的答应帮洛恩出手，事成之后，她的下场，也是死亡。
　　来到罗兰大陆的时间越久，和本尊的联系就越低，如今一年过去，她几乎已经快要成为独立灵魂。
　　也就是说，和本尊之间的坐标联系，已经只剩一点点。
　　“你说，如果一个神陨落了，那么他的信仰之力，会怎样？”
　　“当然是崩碎啊？”南希怔了怔。
　　洛恩继续问道：“如果那个神没有陨落，但是他吸收信仰的渠道断了，遗留的信仰之力，又会怎样？”
　　南希迟疑了，许久才不确定的说道：“无主信仰？且随着时间，自动消散？”
　　洛恩忽的笑了。
　　“我觉得，你可以答应我的条件了。”
　　......
　　罗刹公国，国都坦波格勒。
　　作为混乱联盟中，少数不信仰大黑天魔神的国家，他们的信仰乃是一尊名为夜罗刹的女神。
　　因此，坦波格勒的建筑风格，也和大陆上任何一个国家都不同。
　　大街上，有着诸多夜罗刹千奇百怪的雕塑。
　　哪怕是在家宅中，也刻画着许多狰狞的壁画。
　　希尔・罗斯特拿着一块棱形镜片，小心翼翼的打量着面前那块壁画。
　　据他判断，这应该是一个八百年前的画家亲手所著，只不过被其留在了地下室中。
　　自己只是随意租了一座豪宅，倒是有了意外收获.. ....
　　就在他评估价值的时候，地下室的门被敲响。
　　“进来！”
　　常年和他东奔西走的大宗师戴维，一脸愁容的走了进来。
　　“希尔，我感觉坦波格勒这边，气氛不对了。”
　　希尔收起棱形镜片，淡淡的说道：“是罗刹王室的态度，让本来很正常的一次商业交易，变得气氛诡异了。”
　　戴维叹了口气，“我们真的有必要一直留在这边吗，那位龙之圣魔导，迟迟不见踪影。再这样下去，我们商行的生意，缺少你的主持......”
　　希尔随口吩咐下人把地下室封存起来，带着戴维来到外面花园。
　　迎着冬日难得的阳光，他露出儒雅的笑容。
　　“商行的生意，不用担心。克里斯汀长大了，她已经开始学着去处理。”
　　“相比而言，如果真的替洛恩拿下这枚黑暗系圣域魔核，足足两年的奔波，应该可以完全收获他的友谊了。”
　　戴维咬了咬牙，“我们商行，本就很强盛了，还有讨好他的必要吗？”
　　希尔瞥了他一眼，“你不懂！这个世界，说到底还是以武为尊，实力至上。”
　　“神圣同盟因为有普昂帝国和光明教廷，所以屹立大陆北面，千年不倒！”
　　“混乱联盟，十八国，十八圣域，再加上黑暗教廷强者无数，所以他们不管怎么折腾，都依然是大陆东面的主人。”
　　“奥丁帝国就更具代表性了。三大神级强者之一的武神亲自建国，武神殿天才辈出，他们以一国之力，独占大陆南面。”
　　戴维自然清楚这些世界格局。
　　但是这和他们家族，又有什么关系？
　　希尔淡淡说道：“每一个国家，每一个势力，至少得拥有一尊圣域强者，方可称得上一流！”
　　“我们罗斯特商行空 有财富，空有经商渠道，但一直没有圣域强者坐镇。那么我们拥有的庞大财富，反而是别人垂涎的诱惑。”
　　“收获龙之圣魔导的友谊，让其不只是名义上的首席客卿。那我们完全可以把生意做得更大，做到极致！”
　　戴维张着嘴，以其武者的思维，原因财富够用就行，资源差不多就行。
　　但是在希尔一番话说出后，他才陡然意识到。
　　原来掌握那么多财富，非但不是保命之本，反而是可能遭受迫害的诱因。
　　希尔拍了拍戴维的肩膀，忽的降低声音，带着一丝神秘道：“此事我们好好做，或许在收获洛恩友谊之外，还能有其他的收获。”
　　“呃？”
　　“一个公国的财富，一尊属于我们自己的圣域强者，一个让双翼族徽彻底翱翔在大陆的机会！”
　　就在戴维发愣的时候，希尔脸色猛然大变。
　　他昂起头，朗声道：“哪位大人不请自来，在下罗斯特商行希尔，有礼了！”.







第101章



　　希尔的天赋其实很好，尤其在罗斯特家族的资源帮助下，他三十多岁的时候，就已经成为九级战王了。
　　不过因为商行生意的原因，导致他多年没有太大的进步。
　　即便如此，他也暗中一只脚踏入了十级大宗师。
　　如果接下来克里斯汀真的能接手家族生意成功，他就可以放下一切，专心去修行。
　　当然，前提是能够度过接下来的难关。
　　天空之上，一道手持夜叉的男子，低头俯视着他们。
　　“神圣同盟的劣种，容许你们行走在混乱联盟，已经是仁慈了。可你们不仅不感恩，还敢与我争夺那枚圣域魔核。”
　　“谁给你们的胆子！”
　　戴维上前一步，与希尔并肩而行。
　　但即便他是十级大宗师，可在圣域强者面前，也完全不够看。
　　目光落在对方那柄夜叉上，希尔脸色难看了起来。
　　夜叉族！
　　罗刹公国所信奉的女神夜罗刹，有着相对具体的形象。
　　面容一半狰狞，一半美艳，脚踩白狮，手持巨大夜叉。
　　大概也正是如此，罗刹公国一直拥有着三大家族。
　　分别是掌握信仰之力的王室罗刹一族，修行斗气的夜叉一族，另外还有相对神秘的白狮一族。
　　这些年来，罗刹国忽然作风高调了起来。
　　传闻是除了他们国师之外，另一个大24家族，诞生了新的圣域强者。
　　之前各界还在猜测，到底是罗刹国哪一个家族，如今看来，赫然就是三大家族中的夜叉一族。
　　根据对方丑陋的面容上那一抹刀疤，希尔隐约想起了此人的名号。
　　约罗阿傍，外界人称飞天夜叉。
　　是少数在宗师境界，就掌握了特殊飞行方法的强者。
　　可如今对方没有施展任何秘技，就飞翔在天空上，很明显是斗圣强者自带的能力。
　　走南闯北多了，哪怕是圣域强者，希尔也见过许多。
　　他此刻并不惊慌，笑着说道：“原来是飞天夜叉大人，不妨下来一叙？”
　　约罗阿傍完全没有理会这个提议，轻蔑的看着他。
　　“谈什么的就没必要了，现在我给你两个选择。一是退出罗刹公国，且把罗斯特商行在坦波格勒的所有生意，交给我夜叉一族。”
　　希尔面色一沉，“第二个选择是什么？”
　　狞然一笑，约罗阿傍一字一句的说道：“现在，死！”
　　希尔猛然握紧了双手，“过分了吧，飞天夜叉，我罗斯特商行，可不是什么软柿子。”
　　约罗阿傍舔了舔裂纹满步的嘴巴，“你们当然不是软柿子，而是丰富多汁的苹果。所以，我劝你选第一个。”
　　希尔眯起双眼，“若是不呢？”
　　说话间，一张泛黄的卷轴，落在了他的手中。
　　飞天夜叉眼皮跳了跳，罗斯特商行到底是传承数百年的势力，肯定收罗了不少威力强大的宝物。
　　这张卷轴，就让他感到了危险。
　　但自己可是圣域强者，区区一张卷轴，难道还能杀了自己不成？
　　夜叉往下一指，“我数三下，如果你坚持，那我不介意杀了你。”
　　希尔不说话，就只是审视着他，手中卷轴隐隐翻开一角。
　　泄露出的气息，竟隐隐有圣域巅峰的威势。
　　夜叉感到有些不安，不过想到自己可以飞，大不了待会先跑，然后回来杀了这两人就是。
　　“三！”
　　“二！”
　　“看来你们.....”
　　“站那么高说话，不累吗？”
　　飞天夜叉的话骤然被打断，一声轻笑，传遍坦波格勒。
　　一时间不仅是飞天夜叉，就连深处王宫的罗刹一族强者，也都被惊醒。
　　花园喷泉旁，希尔眼睛一亮，洛恩那洒脱悠然的身影，不知何时已经站在了那里。
　　“洛恩大人，你来了！”
　　戴维本来提心吊胆，已经做好见势不对，拎起希尔跑路的打算。
　　但是在看见洛恩之后，也不由松了口气。
　　“龙之圣魔导大人，在下戴维见过！”
　　洛恩点头示意，扫了一眼希尔手中的卷轴，然后头也不抬的挥了下手。
　　“给我下来！”
　　砰！
　　原本高高在上的飞天夜叉，像一块陨石一样，重重砸在青石板铺就的花园上。
　　喧嚣的尘土，也掩盖不住他的惊慌。
　　“怎么可能！”
　　“我的夜叉领域怎么被破了！”
　　斗气喷发，但不管怎么使劲，都没法重新飞上天，约罗阿傍是真的慌了。
　　那种恐怖无比，霸道至极的天地之势，几乎在一瞬间就击溃了他的领域，
　　甚至直接把他从空中压了下来。
　　惊慌之中，他忽的想到什么。
　　将全身斗气灌注到那柄巨大夜叉中，一道漆黑光罩撑开，总算给了他一点喘息的空间。
　　翻身坐起来，他正想有所动作，就看见一个俊朗如玉的男子正戏谑的看着他。
　　“你是谁？”
　　“在下洛恩。”
　　约罗阿傍疯狂搜索脑海里的印象，但是他从未听过这个强者名字。
　　洛恩笑着说道：“在下出道晚，或许你确实没听过我的名字。但是龙之圣魔导这个称呼，可能你有所耳闻。”
　　“是那个十六岁初入圣域，就斩杀巨龙的龙之圣魔导！”约罗阿傍骇然失声。
　　洛恩摇了摇头，“你想和我争那枚黑暗圣域魔核，但你却不知道罗斯特商行是代表我出面，不对劲！”
　　约罗阿傍抿了抿干燥的嘴巴，“我踏入圣域后，闭关多年，最近才出关。”
　　由不得他这么老实，人的名，树的影。
　　他成为圣域后，还没有什么拿得出手的战绩。
　　但是洛恩不同，那可是初入圣域就斩杀巨龙，以通天手段，镇压邪神的实战强者。
　　所以，他现在不复之前的嚣张，变得老实了许多。
　　洛恩点了点头，忽的问道：“主动出关，还是被人叫出来的？”
　　约罗阿傍愣了下，这两个区别很大吗？
　　不过他发呆，洛恩却不想听什么答案了。
　　不管对方说什么，估计都有许多曲折，自己知道端倪就行了。
　　目光落在那柄巨大夜叉上，洛恩眼睛一亮。
　　“好东西啊！”
　　希尔靠上来，小声解释：“传闻罗刹公国有一柄夜罗刹女神成神后遗留的武器，名为断魄。具体形状不知，但想来和神像上的夜叉一致，应该就是这一柄了。”
　　洛恩手一招，竟然隐隐察觉一股阻力。
　　一丝雷之毁灭玄奥释放，直接炸开了约罗阿傍的斗气。
　　嗖！
　　夜叉落入洛恩手中，约罗阿傍失去了光罩保护，再一次被洛恩的霸道领域压趴在地上。
　　在洛恩打量的时候，约罗阿傍慌张的说道：“那是我家族传承神器，你不能拿走，我愿意为今天的无礼道歉，接下来也绝不和你争夺那枚魔核，还给我吧。” 
　　“你好像没有什么强者之心啊？”
　　洛恩瞥了他一眼，就不再关注，而是注意力放在这柄武器上。
　　通体漆黑，造型古朴，不管是斗气还是魔法元素，似乎都无法将其摧毁。
　　其气息，倒是和阿方索给他的神力玉盒有些类似的地方。
　　黑暗神力？
　　洛恩想了想，虽然这是一柄好武器，但是感觉也没有“神器”那种威能吧！
　　输入斗气，没有反应。
　　输入黑暗系魔力，也没有反应。
　　将夜叉断魄插入地面，洛恩走到约罗阿傍面前。
　　“这个武器，就当你的赔礼了。”
　　“接下来，我问你答！”
　　约罗阿傍还想说什么，但是一股灵魂深处的恐惧，让他不由自主的开始回答洛恩的问题。
　　“专程跟我作对？”
　　“不是，我压根不知道你，但我需要那枚魔核。”
　　“为什么？”
　　“断魄需要镶嵌圣域级别黑暗魔核，才能发挥十分之一的威能。”
　　“真的是神器？”
　　“嗯，夜罗刹女神成神时，亲自蕴养而出。”
　　“为何我无法使用？”
　　“被我滴血认主了，任何人都不能使用它。”
　　“怎么解除认主？”
　　约罗阿傍似乎有些挣扎，但在神术恐惧下，他断断续续的给出了答案。
　　“要么以同等级神力磨灭我的印记，要么杀......杀了我。”
　　“这样吗？”
　　洛恩摩挲着下巴，思考怎么处理这个初入圣域的小家伙。
　　他忽的抬起头，只见天空上，一位身着金边黑袍的老者，正对他微笑示意。
　　“罗刹国师？”.



第102章



　　“龙之圣魔导阁下，未能第一时间迎接，实在抱歉。”
　　罗刹国师笑道，视线落在约罗阿傍身上。
　　“小辈有所得罪，我替他陪个礼。”
　　说话间，他竟真的弯了下腰。
　　四周注视着这一幕的罗刹国强者，尽皆感到愤怒。
　　国师可是罗刹国成名多年的强者，也是他们国家的守护神，让罗刹国在混乱十八国之中屹立不倒。
　　现在居然给人赔礼道歉？
　　然而在愤怒之余，他们也暗自心惊。
　　这位年轻的圣魔导，实力到底何等强大，居然连国师大人也要尊敬对待。
　　洛恩精神力无比庞大，自然也能感受到四周浮现的众多强者。
　　这里到底是一个公国的王都，哪怕自己无所畏惧，但也犯不着惹众怒。
　　洛恩微微一笑，放开了领域对约罗阿傍的压制，同时解除了神术恐惧。
　　恢复清醒的约罗阿傍似乎还有点迷糊，看见洛恩下意识往后缩了一下。
　　不过当他看到天上的国师时，连忙爬起来，飞到罗刹国师身旁。
　　“老师，杀了他，他把我们夜叉一族的传承神器抢走了。”
　　“闭嘴！”
　　罗刹国师狠狠呵斥他。
　　“连滴血认主的武器都能弄丢，你这圣域是白修炼的吗？”
　　“可是......”
　　“滚回去！”
　　约罗阿傍留恋的看着花园里面插着的夜叉断魄，最后不甘离开。
　　待他走了之后，罗刹国师对洛恩笑道：“那枚圣域魔核在王宫之内，若阁下想要，不妨来宫内一谈。”
　　“现在不了，晚点，我会亲赴王宫。”
　　“那到时再见！”
　　看着罗刹国师离去，洛恩眯了眯眼。
　　“圣域巅峰的小辈，黑暗系的法则玄奥最多领悟了百分之九十。”
　　“谁？”
　　戴维低声喝道。
　　洛恩抬了抬手，示意戴维不要大惊小怪，随后视线落到花园的一株小草上。
　　小草一阵摇动，渐渐长大，随后走出一道丰曼人影。
　　女子衣着绿杉，关键处以花草点缀，但是过于丰曼的体型，让人忍不住将目光久久留在她的身上。
　　“你怎么出来了〃々？”
　　“放心，凭借那些人，还发现不了我的存在。”
　　与洛恩交谈的，赫然是来自大地神位面的南希。
　　只不过和最初半男半女的形态不同，在脱离神父躯体后，自行凝聚的身体，已然和她本尊没有什么区别。
　　“对这座城市怎么看？”洛恩淡淡问道。
　　南希哼了一声，“如你所想，城市倒没有什么异样，但是在王宫所在的方向，有一种令人厌恶的气息。”
　　具体是什么，她没说，但是洛恩却非常清楚。
　　那么接下来。
　　洛恩回头，对希尔说道：“希尔先生，你们可以先行撤离了。”
　　希尔迟疑道：“会很危险吗，其实戴维实力还不错，他或许能帮上你的忙。”
　　“不用了，你去极东大草原那边，等待即可，后续的收尾工作，还需要罗斯特商行。”
　　罗斯特商行与各大势力、国家都有接触，毕竟是做生意的。
　　而极东大草原也并非极度排外，他们各有得罪，却各不得罪。
　　一些草原上的特产，也会交给罗斯特商行处理。
　　所以希尔去那里的话，倒不会有什么危险。
　　“既然这样，那就祝洛恩大人，凯旋归来了。”
　　希尔不再犹豫，带着戴维就去收拾东西，甚至要把整个罗斯特商行，在坦波格勒的人手，全都带走。
　　洛恩双手背负在后，目光平视，但似乎在俯瞰整座坦波格勒。
　　“或许今天之后，这座自图铎帝国时期就存在的城市，就要消失了吧！”
　　南希安静的看着他，一双美目，流光溢彩。
　　......
　　一般而言，各系元素的魔法师，都会有他们最适合的作战条件。
　　天时、地利！
　　譬如地系魔法师，哪怕晋升圣域之后，他们也更喜欢双脚站立大地，释放魔法。
　　因为这样，可以更好更快的汲取大地元素。
　　而水系，比较偏爱有水泽的战斗场所。
　　至于光明系，则不太喜欢在夜间作战。
　　当夜晚降临，洛恩带着“希尔”走出了庄园。
　　二人漫步在空旷无人的坦波格勒街道上，有一句没一句的聊着。
　　“你这伪装术，有点东西啊，连我都看不透。”南希好奇的抓了抓自己头发，手下意识往自己当下摸。
　　瞥见她这一幕，洛恩有些无语。
　　这是传奇杀手基努的伪装术，神级的，能没点真材实料吗。
　　他望着夜幕下，犹如一头巨兽匍匐的罗刹王宫，二人往那里走，就像羊入虎口一样。
　　“那种令人厌恶的气息，是信仰之力吧！”
　　南希已经逐渐习惯希尔的模样，她点了点头：“嗯，对于没有信仰，亦或者不属于自己的信仰，每个神都会觉得不舒服。”
　　洛恩深吸一口气，暗中施展了一下圣光玄奥。
　　果不其然，罗刹王宫那边有微不足道的反应。
　　看来这还真是光明教廷下的套，既然这样，后续安排，就不存在偏差了。
　　他随口问了句，“¨～怎么想着在贝克兰德降临分身啊，你不会真以为这个大陆，没有神级强者吧？”
　　南希一脸无奈，“我有什么办法啊，那个替我传教的神父，仅仅只是得到了我的坐标，我又不能指使他做事情，最多给点侧面影响。”
　　“其实任何一个想要在异位面降临的神，都希望代言人低调发展，一步一步壮大势力，然后传播信仰。”
　　“譬如你们这个世界的恩斯特，就是一个很完美的神之代言人。”
　　“但是那个神父，脑子好像有点问题。到后面，连狂信徒都给我整出来了。”
　　“想想也知道，狂信徒这玩意儿，那不是透支潜力吗。”
　　“当然，我刚刚降临的时候，脑子也不太清楚。”
　　“常态，理解理解。”
　　洛恩看了她一眼，在从边境赶来的途中，他就和达成了合作关系的南希，签订了灵魂契约。(的李的)
　　之后南希的血肉团被放出来了，吸收了大量元素之力，才恢复到如今的水平。
　　圣域极限！
　　用南希的话说，在没有属于自己信仰保护下，她这种灵魂分身，很难成神。
　　而且即便有，也需要极为漫长的时间，才能成神。
　　如果是有极度契合地系魔法元素，且虔诚信仰自己的神子，她就可以轻松占据对方身体，形成神格分身了。
　　当然，对于异位面的神，罗兰大陆本土强者，肯定不会给她这个成长机会。
　　在即将踏入王宫之时，洛恩回头，看了一眼南希。
　　南希怔了怔，随后摆摆手，“你放心，都签订灵魂契约了，我肯定不会掉链子！”
　　洛恩深吸一口气，“既然这样，那就开战吧！”
　　他压根没有进入布下陷阱的王宫之内，直接腾空而起。
　　双手高举，一枚又一枚的“星辰”，于坦波格勒上空，凝聚而出！及.

第103章



　　时间倒退回下午时分！
　　一处密室内，以罗刹国师为首，有序的坐了十几个人。
　　其中约罗阿傍这位圣域强者，当为第二。
　　至于其他人，都属于罗刹国的高端战力，是数十数百年累积出来的十级魔导师、宗师强者。
　　刚看见这群人，约罗阿傍还愣了下，随即才兴奋的说道：
　　“老师，你召集他们，是要围杀那个洛恩吗？”
　　“是要围杀，但不是我们动手！”罗刹国师看了他一眼，语气有些恨铁不成钢。
　　整个罗刹国中，他收了不少弟子。
　　其中约罗阿傍天赋最好，修行速度最快，也是继他之后，罗刹国第二个圣域强者。
　　但偏偏约罗阿傍从小就被夜叉家族宠坏了。
　　心性太差，更加缺少强者之心。
　　本来想着让对方闭关一段时间，稳定稳定，出来之后，自己再带着他去约战一些成名高手，磨砺磨砺。
　　但偏偏他被人下了套，提前出关了。
　　约罗阿傍挠了挠头，“我们自己不出手，谁还帮我们啊？”
　　“光明教廷！”
　　“啊？那群劣种，不是和洛恩同一个联盟的？他们会出手？”
　　罗刹国师懒得再和约罗阿傍纠缠，直接看向其他人。
　　“王宫之中所有人都已经撤出来了，如果不出意外，今天晚上光明教廷会在那里围杀洛恩。”
　　“相关大阵已经布下，不会影响到坦波格勒这座城市。”
　　“你们也不用可惜那座王宫，这一战之 后，黑暗教廷那边会帮我们出动高手，攻占极东大草原，然后杀入神圣同盟内部！”
　　“未来的收获，将远远大于现在的损失。”
　　约罗阿傍越听越迷糊。
　　我们与光明教廷合作，杀洛恩？
　　然后这事背后，有黑暗教廷的默许？
　　更之后，黑暗教廷还会出手，帮助罗刹国征服极东大草原，甚至杀入神圣同盟内部？
　　这都什么跟什么啊！
　　然而其他强者对此，顶多只有皱眉，但鲜少有人出声反对。
　　看来在这之前，他们已经或多或少得到国师的指示了。
　　商讨许久，罗刹国师到底还是叹了口气，给约罗阿傍解释了两句。
　　“不管是我们混乱联盟，还是其他势力，都不想看到一个十六岁的圣域出现在普昂帝国！”
　　“所以，洛恩必须死！”
　　“光明教廷出于何种理由要杀他，我们不清楚，但是他们不敢在神圣同盟内部出手，所以选在了我们国家。”
　　“虽然此事双方达成了合作，但是只要围杀结束。我们就会第一时间对外宣传，是光明教廷动的手！”
　　“到那时候，神圣同盟内部必定发生动荡。”
　　“而那个时候，也就是我们混乱联盟，共同出手的最佳时机！”
　　听见老师细致无比的话，约罗阿傍双眼发光。
　　神圣同盟内部分裂？
　　那不就是混乱联盟扩充势力的最佳时机？
　　而要是我们罗刹国占据了极东大草原，凭借两块巨大面积的领土，发展个几百年，岂不就是如奥丁、普昂那样的顶级大帝国！
　　如果那时候再把混乱联盟统一了......
　　重现图铎荣光？
　　看着自己徒弟，灵魂都飘到天外去了。
　　罗刹国师也只能无奈。
　　“那柄夜叉断魄，最多明天，就会回到你手，不用担心了。”
　　“嗯嗯”
　　“算了，诸位都在，那就一起静等晚上的到来吧！”
　　“等大战结束之后，我们先出手，配合我的王室族人们，把王都坦波格勒的情势稳定下来。”
　　“是，谨遵国师命令！”
　　......
　　地系十二环禁咒，天降陨星！
　　原理与陨石天降没有太大区别，但是论及魔力消耗，以及杀伤力，绝不可同日而语。
　　当初嘉德丽雅凭借此招，毁灭了奥丁帝国一个万人军团，从而获得了星空圣魔导的尊称，流传大陆。
　　那时候的嘉德丽雅，不过圣域初期，堪堪摸到圣域中期的门槛。
　　而现在的洛恩，圣域巅峰境界！
　　修炼之初便以神级冥想术凝聚魔力，再以龙血战士体魄，承载王阳大海般的魔力。
　　他所能操控的魔法元素，是同阶的百倍！
　　灵魂强度，当他以七系俱全天赋晋升圣域的时候，就已然是同阶圣域的七十倍。
　　前不久斗气成圣，再一次接受天地法则洗礼，灵魂和体魄发生又一次蜕变。
　　如今就连洛恩也不好评估，超过同阶强者多少，但至少也在百倍以上。
　　最后，他拥有百分之九十的土之元素玄奥，百分之九十的大地生之力玄奥。
　　在 种种叠加之下，当洛恩施展天降陨星时。
　　天空中出现的那无数个亮点，真的就像星辰一般。
　　哪怕是嘉德丽雅在场，也要禁不住顶礼膜拜，这是天与地的差距！
　　没有人能够想象，如果这些星辰落下来，会造成什么样的杀伤力。
　　王宫门口，南希张大了嘴看着这一幕。
　　“神级强者，也不过如此吧！”
　　“当初贝克兰德那一战，他定然是顾虑了下面的民众，不然我绝不可能在这种打击之下存活。”
　　天空上凝聚的星辰，不断闪烁，仿佛呼吸。
　　它们实际上是在吞吐天地之中的大地元素，扩充体型。
　　而就在一切就绪的时候，一群人从距离王宫不远的地方冲出来。
　　赫然是罗刹国潜藏在地底的众多强者。
　　其中罗刹国师的怒吼，震天动地。
　　“洛恩，你疯了！”
　　“这里是罗刹国王都！”
　　“下面有九十万平民！”
　　在那漫无边际的星辰中，其覆盖面积，早已超过王宫，甚至将整个坦波格勒都囊括了进去。
　　洛恩双目璀璨，无穷无尽的大地元素朝他涌来。
　　他看着那疯狂无比赶过来的罗刹国师，在这一刻，就好像一个无助的老人一样。
　　脸色冷漠，嘴角却止不住上扬。
　　“当你代表罗刹国与光明教廷联手的时候，又考虑过这些平民吗？”
　　“不，不是这样的，我们没有......”
　　王宫内，无穷光辉洒下，一个又一个强者突兀出现。
　　从他们的衣着上看，尽皆是教廷高阶强者，甚至有不少，都是早年在大陆上，闯出过偌大名头的存在。
　　罗刹国师看着这一幕，知道狡辩，已无用处。
　　洛恩摇了摇头，叹了口气，不再做鳄鱼眼泪之举。
　　今日这一战，只有立场不同，没有善良邪恶之分！
　　灵魂之力微微一动，双手骤然翻转。
　　“群星，坠落吧！”
　　“不要啊！！！！！！”
　　“教廷强者听令，启动辉耀大阵！输送魔力，挡住禁咒！”
　　轰！
　　轰！轰！
　　轰！轰！轰！
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　一声两声，当无数星辰坠落，有着千年历史的坦波格勒，在瞬息之间，化作一片废墟。
　　没有什么哀嚎，因为所有的声音，都掩盖在了那震耳欲聋的震荡中。
　　包括罗刹国师的凄嚎。
　　每一颗星辰，几乎都相当于圣域初阶强者全力一击！
　　在漫无边际的覆盖范围下，整座坦波格勒，彻底化为废墟。
　　一块残垣断壁上，罗刹国师颤抖着伸出手，似乎想要触摸他那守护了数百年的子民。
　　然而，他那苍老的手，却什么也没抓住。
　　“国师......我们......错了吗？”
　　大地上，一个堪堪踏入宗师的罗刹国强者，奄奄一息的呢喃。
　　“错了吗？”
　　罗刹国师反问自己。
　　没有答案！
　　有的，只有他撕心裂肺的呐喊。
　　“恶魔，我要杀了你！”.





第104章



　　洛恩是恶魔吗？
　　这要辩证的来看！
　　在普昂帝国，在贝克兰德，他镇压邪神，拯救了数百万人。
　　他不是！
　　但是在坦波格勒，超大范围的禁咒轰炸下，他一举灭杀了近百万人。
　　那他就是！
　　王宫之中，在辉耀大阵的防御下，安然无恙的教廷众人，看着犹如地狱一般-的坦波格勒。
　　心惧胆寒！
　　“恶魔，是真的恶魔。”
　　“果然是黑暗之子，枯叶长老的判断是对-的。”
　　“当年图铎帝国被黑暗君王修斯杀得分崩离析，如今洛恩在圣域境界就敢毁城杀人，再让他活下去，这片大陆将永无宁日！”
　　就在众人议论纷纷的时候，圣域巅峰的枯叶冲天而起。
　　“释放了如此大范围的禁咒，他定然气空力尽。”
　　“众人，以神的名义，诛杀洛恩！”
　　红衣大主教阿提斯叹了口气，一脚踏入辉耀大阵的中心。
　　上百位九级、十级魔法师的魔力，朝着他不停汇聚。
　　阿提斯怀抱虚空，辉耀大阵开始不断扩散，眨眼范围就冲出了王宫，将洛恩覆盖进去。
　　“你不进来，那我只能把你困住了。”
　　一片一片的光辉，开始挥洒。
　　夜幕下的坦波格勒，原本漆黑一片，此刻被照的犹如白昼。
　　教廷辉耀大阵，乃是当世数一数二的顶级魔法阵。
　　身处此阵，若无虔诚的光明神信仰，就会受到极大压制，升不起反抗之心。
　　而如果是有虔诚信仰的人，则能提升战斗力，战胜原本比他强的人。
　　然而就在白晃晃的光辉照耀中，一抹绿色，点缀其中。
　　阿提斯眨了眨眼，确认自己没有看错。
　　“那是什么？”
　　骤然，绿色仿佛水墨画被晕染一般，疯狂扩散。
　　化作希尔的南希，在没有人注意的情况下，徐徐升空，一步跨入罗刹王宫。
　　“你们的对手，是我！”
　　阿提斯目光一凝，看着这个罗斯特商行的家主，寒声道：“你不是希尔！”
　　南希盈盈一笑，也不再掩饰，回复到了本来面目。
　　丰满的身材，仅仅只有几片树叶点缀关键部位。
　　“大陆上，没有你这号女性强者，你是谁？”阿提斯出声发问，精神力的弥漫，让他对南希，隐约有一抹熟悉。
　　当初帝都邪神降临，他虽然也在现场。
　　但是那时候南希没有恢复神智，且处于半男半女的诡异状态，所以他一时没有想起来。
　　不过话虽然说着，但是暗地里，他的动作，可没有丝毫停顿。
　　上百名教廷强者的魔力，汇聚在在辉耀大阵中，让其变得越发炽眼。
　　南希双手合十，忽的十指如花交错，一道道大地生之力玄奥以她为中心，疯狂扩散开来。
　　“我是谁并不重要，重要的是，你们就留在王宫之中吧！”
　　“奥义，神树花界，开！”
　　原本就晕染弥漫的绿色，在大地生之力玄奥的加持下，忽的幻化出片片花朵。
　　漫无天际的花朵中，一道擎天神树，撑开绿色树冠。
　　她竟然以一人之力，施展神树花界，硬生生扛下了由百位教廷强者再加上阿提斯这位圣域巅峰存在，联合释放的辉耀大阵。
　　冲到洛恩对面的枯叶长老，皱眉回望。
　　原本扩散出来的辉耀大阵，又被硬生生逼回去了。
　　在王宫内，耀白与绿色争锋相对，丝毫不让。
　　一株擎天巨树，正在顽强而坚韧的生长中。
　　看样子，如果擎天巨树冲开了辉耀大阵，那就是教廷众人的溃败。
　　而要是无穷光辉，将擎天巨树磨灭，就代表阿提斯等人胜了。
　　但这个过程，注定会是一场拉锯战。
　　枯叶长老回过头来，看着在虚空之中，起起浮浮的洛恩。
　　“你早有准备，并非孤身一人！”
　　洛恩看着他，微微一笑，“当初魔兽山脉，你看我的那一眼，我可是铭记于心啊！”
　　答非所问，但已然给出回答。
　　到底是自己当时没有控制住，流露出了杀心。
　　可即便如此，事情已经发展到这个地步，教廷战力尽出，今日必要诛杀洛恩！
　　枯叶长老看着虚实不定的洛恩，冷笑道：“你不会以为在释放足以毁灭一座城的禁咒后，你还能与我对战吧？”
　　“那你在犹豫什么，过来啊！”洛恩毫不畏惧的挑衅着。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　枯叶大长老深吸一口气，一拳轰向洛恩。
　　面对那炽白的斗气，洛恩不闪不躲，在他身边，一道融合了风之元素的龙卷瞬息迎上。
　　砰！
　　天空之上，炸开一朵烟火。
　　“圣域巅峰？”
　　枯叶面色微变，此子的进步速度之快，简直远超教廷想象。
　　阿提斯汇报回来的情报，果然是真的。
　　这才过去两年，洛恩竟然就从初入圣域，攀升到了和他相同的境界。
　　“看来你果然有办法，快速恢复魔力。”枯叶不再做试探之举，手一扬，然后狠狠挥下，“既然如此，那我就不和你客气了。”
　　在他手挥下的瞬间，大地深处，九道庞大的气息，冲天而起。
    0 ...... ...
　　洛恩面无表情的一一看过去。
　　“审判者，猎魔人柯达。”
　　“审判者，净恶老人爱德华。”
　　“苦修士，青烟。”
　　“审判者......”
　　这突然出现的九大圣域，赫然是臭名昭著的宗教裁判所，这千年来，前前后后出现过的顶尖强者。
　　有一些，还活跃在这个时代。
　　而有一些，则是很久之前，就不再露面。
　　如今，整个宗教裁判所，倾巢出动，只为了他们本该做的任务，绞杀异教徒！
　　洛恩忽的笑出声，“你们倒是很舍得下本钱啊！”
　　以枯叶为首的十大圣域强者，将洛恩团团围住，而他们各自散发的领域之力，也将这片天地彻底封锁。
　　“若你能投降，让我将你禁锢，带回神山，或许我能饶你一命。”枯叶凝重的说道，他发现洛恩在这种阵容的包围下，依旧没有流露出一丝惊慌。
　　“投降？哈哈哈！！！”
　　洛恩仰天狂笑，充满无尽轻蔑之意。
　　一股霸道无匹的领域，以他为中心，瞬间挤开了十大圣域联手的领域封锁。
　　同为圣域，领域之力也是有巨大差别的。
　　眼见洛恩丝毫没有退让，枯叶再也不多话。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　无数圣域斗气、魔力齐齐释放，其中还夹杂了一些玄奥法则。
　　一时间，十人共同动手，毫不留情！么.

第105章



　　“如此阵容......”
　　“我只在裁决神殿的记录中看到过一次，那还是千年之前，光明教廷倾巢出动，绞杀我教的黑暗君王。”
　　坦波格勒之外，一片天空中。
　　五个笼罩在黑袍下的身影，低沉的聊着天。
　　以他们的精神力，足以扩展到前面那座城市之中，观察整体战局。
　　当有人提到黑暗君王这个尊称的时候，另外四人都不由自主绷紧了身子。
　　即便对于黑暗教廷来说，黑暗君王这个称呼，也过于沉重了。
　　当年黑暗君王崛起，随之崩溃的，可不仅仅是超级大国图铎。
　　黑暗教廷内部，也发生了极大的动荡。
　　教皇与黑暗君王斗得如火如荼，到后面，黑暗教皇惨败，拱手让出权力。
　　也正是如此，在教廷内部，出现了有人虽然不是教皇，但地位更比教皇高的违和景象。
　 　在那场内斗之后，黑暗教廷元气大伤。
　　以至于光明教廷倾巢出动绞杀黑暗君王的时候，黑暗教廷无法为他提供助力。
　　那一战之后，黑暗君王划破虚空，钻入虚空乱流之中，追杀光明神子而去。
　　而黑暗教廷，花了足足数百年，才渐渐恢复元气。
　　如今在混乱联盟当中，黑暗教廷只能做到起主导的作用，但是再也无法重现千年前，威压半片大陆的荣光。
　　所以，对于黑暗君王这个传说中的的存在，哪怕是黑暗教廷内部，也是情绪复杂无比。
　　既爱、又恨！
　　“还是专注于眼前这场战争吧！”
　　是的，虽然交战双方不过上百人，但就破坏规模而言，已经是一场战争了。
　　有人抑制不住的惊叹道：“这洛恩・克兰德真不愧是龙之圣魔导，其进步速度之快，简直是前无古人后无来者！”
　　“十六岁入圣域，十八岁圣域巅峰，你说他再过几年跨入神级，我都相信。”
　　“哪有这么简单，圣域极限到神级，看似只有百分之一的玄奥领悟。但就是这一步，就犹如天堑，隔绝了无数天才。”
　　“依稀记得我们教皇冕下，也是花了足足五百年，才突破那一步。”
　　“也不知圣域之上，到底是何等风景！”
　　“诸位，我们难道就这么干看着吗？”
　　“等！这是教皇冕下，给我们的命令！”
　　“那就坐山观虎斗吧！”
　　......
　　轰！
　　十道强悍无比的攻击，集中在一点之上，爆发出难以想象的威能。
　　一轮烈阳蒸腾而起，甚至把王宫内的辉耀大阵光芒，都掩盖了下去。
　　不仅如此，烈阳升空的中心处，过于强烈的能量波动，甚至把空间都划出了一个漆黑大洞。
　　“这么恐怖的攻击，圣域巅峰应该也接不下吧！”
　　猎魔人柯达与枯叶长老并肩而立，期待的看着那一处。
　　忽的，一声嗤笑，传入十大圣域的耳中。
　　“就这吗？”
　　在众人骇然的目光中，洛恩从空间黑洞中，一步踏出。
　　在他身上，紫色的铠甲流转不休，哪怕被不断割破，却又在无穷无尽的地系元素补充下，不断恢复。
　　大地十二环禁咒，紫晶守护！
　　不，不仅如此！
　　这紫晶守护不过是最后一道防御，其实在那之前，洛恩就瞬间释放了诸多防御禁咒。
　　大地守护圣铠，风之壁障，琉璃天幕。
　　这些都是他释放过多次的禁咒，熟练度极高。
　　再配合他恐怖的精神力，已然可以做到瞬间释放。
　　洛恩环视四周，狞然一笑。
　　“那接下来，该我了吧！”
　　“圣光炽滥！”
　　摄人心魄的乳白光芒，以洛恩为中心，骤然升腾。
　　漆黑夜幕中，柔和仿佛能抚慰人心的神圣光芒，不受顾忌的绽放。
　　原本这种圣光玄奥，就是光明系玄奥中，极为高等的存在。
　　洛恩当初在圣彼得大教堂签到出来后，就一直觉得，这玩意儿在应对光明教廷这一战中，或许会有出其不意的效果。
　　所以他后来去热亚城的圣焰教堂，就一直坚持签到。
　　如今百分之九十的圣光玄奥，足以让他从中，领悟出独属于自己的招式。
　　如果说光明，让万物生长。
　　但是过于泛滥的光明，却可以摧毁一切。
　　圣光炽滥赫然便是涉及毁灭规则的一招。
　　几乎在洛恩释放这一招的时候，十大圣域强者，就下意识闭上了眼睛。
　　枯木长老、柯达长老更是下意识扭身，想要躲避。
　　但是其他人，可就没有这么好运了。
　　他们大多只是圣域初阶、中阶。
　　虽然凭借十人联合，抵消了洛恩的霸道领域，不受压制。
　　但是面对圣光炽滥这一招无差别攻击，他们措不及防之下，瞬间受创。
　　仿佛白雪消融，又好似流沙入沙漠。
　　无声无息间，七个圣域强者，直接灰飞烟灭，连灵魂都被溶解。
　　除开枯木、柯达之外，唯一一位存活下来的圣域中阶，还是从小修炼光明斗气，并且隐隐摸到圣光玄奥的审判者。
　　但即便如此，他的半张脸，也被烧坏，身体犹如一截朽木，飘飘扬扬的跌落大地。
　　当光芒消散，看着仅剩三人的战场，枯木和柯达，人都傻了。
　　“为什么会这样？”
　　“是圣光玄奥，是教皇冕下才掌握的圣光玄奥，为什么洛恩会使用？”
　　“爱德华、青烟，你们人呢，去哪里了？”
　　咻！
　　一道人影，在二人惊愕中，出现在他们面前。
　　洛恩猛然拍出两掌，二人借力抵挡。
　　轰！
　　轰！
　　枯木倒飞十几米外。
　　猎魔人柯达落入大地之上，不断翻滚，将本就残垣断壁的建筑物，砸得乱七八糟。
　　洛恩屹立九天之上，俯视着三人。
　　“光明教廷就这么看不起我吗？”
　　“以为凭借你们这种阵容，就可以杀了我？”
　　枯木气血翻涌，一时说不出话来。
　　柯达强行站起来，仰望洛恩，只是神色之间，一片茫然。
　　只剩下半张脸的审判者赫克托，低着头，身上冒出一片又一片的光芒。
　　竟与洛恩刚才释放圣光炽滥的时候，有些相似。
　　洛恩瞥了他一眼，冷笑一声。
　　“倒是个好苗子，居然在遭受如此重创的情况下，还能临阵突破，从我这里领悟圣光玄奥。”
　　“可惜，要是再给 你一百年，以你的天赋，未尝不能成为圣域极限强者。”
　　“但现在，你们就全都给我死在这里吧！”
　　洛恩并指如剑，一缕又一缕的风之元素玄奥凝结成剑。
　　随手一指，下一刻风剑激射而出。
　　柯达、枯木眼睁睁的看着这一幕，救援已经来不及。
　　就在此时，虚空之中，出现一声叹息。
　　一道苍老但却雄厚的声音，传入众人耳中。
　　“教皇陛下说错了，一切都错了。如今看来，你才是那个受到神注视的神子吧！”
　　话落，在赫尔托面前，出现一位身着全副红色铠甲的巨人。
　　足足五米高的体型，让那枚细小的风剑在他面前，诡异消散。
　　洛恩眉毛一挑，看着这个突兀出现的巨人。
　　“圣殿骑士团团长，隆尔瓦西斯？”.







第106章



　　传闻，教廷曾有一尊圣域极限强者。
　　以修炼光明圣火斗气，横行罗兰大陆。
　　在他带领下，一直处于弱势的圣殿骑士团，后来居上，更在宗教裁判所之上，甚至与教皇一系的势力不相上下。
　　但是三百多年前，那位强者诡异消失。
　　自那之后，圣殿骑士团就迅速衰弱，只有三大宗师级别的副团长勉强维持建制。
　　教廷的资源，尽数往教皇那一系，以及宗教裁判所倾斜。
　　因此，在刚才那一战中，宗教裁判所战力齐出，赫然有十大圣域。
　　如果再加上洛恩之前截杀的余灰、残火，就足足有十二位。
　　这等实力，堪比半个混乱联盟了。
　　造成这种状况的那尊强者，名为隆尔瓦西斯！
　　很巧，洛恩在卡莱尔校长那里，得知了对方的一些信息。
　　魔兽山脉一战后，隆尔瓦西斯并没有死，而是重伤逃回了耶路撒冷。
　　卡莱尔判断他死了。
　　但很明显，卡莱尔的判断，错了！
　　五米高的巨人昂起头，目光却好像平视空中的洛恩。
　　“没错，我就是圣殿骑士团首领，隆尔瓦西斯！”
　　洛恩随手散去凝聚的风之元素，冷笑着的俯视对方，“连你这种老家伙都派出来了，24看来教廷是真想杀了我啊！”
　　隆尔瓦西斯叹了口气，“以你掌握的圣光玄奥程度，已然不下于我。尤其是你的年龄，如果你早一步说出你的天赋，或许我们就不会迎回加百列了。”
　　洛恩才是被伟大光明神所注视过的神子！
　　枯木、柯达面面相觑，有些不可置信。
　　这怎么可能？
　　枯木忽的想起一件事，颤颤巍巍的指着洛恩。
　　“你在释放天降陨星之后，瞬间恢复实力，难道使用的是我教廷的大预言术？”
　　天下间，恢复状态的功法无数。
　　但是能那般快速恢复实力，且没有任何后遗症的，唯有大预言术中的恢复！
　　洛恩轻笑一声。
　　“神子？你以为我真的稀罕，谁又愿意去当你光明教廷的战争傀儡，异神容器？”
　　隆尔瓦西斯面容古朴，“看来阿方索，告诉你很多事情啊！”
　　“若想人不知，除非你们不做！”
　　“他现在怎么样，炼化那枚神格了吗？”
　　当神格二字说出口，在场所有人脸色大变。
　　哪怕是坦波格勒之外的黑暗教廷五大圣域，也都怔住了。
　　“你应该猜得到他炼化了没，不过，你大概猜不到他此刻身在何处。”洛恩轻松惬意的说道。
　　事情发展到这一步，很多事情，都已经没有隐瞒的必要了。
　　枯木二人不解，隆尔瓦西斯却皱了皱眉，迟疑的问道：“在哪儿？”
　　......
　　耶路撒冷公国！
　　曾经一片祥和的神之国度，已然沦陷于战火之中。
　　普昂帝国三大军团，以磐石军团为首，正在疯狂清剿外围势力。
　　光明神山之下，一个个普昂圣域强者，毫不掩饰自己的气息，张狂无比的施展领域之力。
　　如果有其他强者在此，定能震惊的一一将那些普昂圣域，辨认出来。
　　恩斯特学院校长，圣域巅峰的卡莱尔。
　　星空圣魔导嘉德丽雅。
　　效忠王室的马尔沃。
　　成名多年，一直被困在十级魔导师境界，如今已然晋升圣域的传奇魔导师科林。
　　曾与莱茵河畔斩杀无尾九头蛇的绯红女王。
　　磐石军团长，磐石剑圣黑德森。
　　还有一位带着兜帽，散发神秘气息的男人，所料不错的话，便是魔法公会第三位副会长。
　　足足七大圣域，将光明神山团团包围。
　　“阿方索，你到底还是忍不住了。”
　　神山旁边的圣殿中，传出教皇圣赫尔米斯的话语，悲悯而又良善。
　　在七大圣域之后，一道苍老的声音，浮现而出。
　　“你们所侍奉的光明神，不过是其他位面的邪神，又何苦为他死战。就地解散光明教廷，我可代表普昂帝国，绕你们一命。”
　　赫尔米斯端坐于圣殿之上，在他脚下，三大红衣主教神情肃穆。
　　“呵呵，你不过是觊觎神圣同盟的亿万信仰之力罢了。”
　　阿方索并无不可告人之意，直接坦然道：“我是这片大陆上，土生土长的神。我庇护这一片土地，自然，这些信仰之力，就该归我所有！”
　　二者交谈的声音，并没有做任何屏蔽。
　　此刻，不仅是周围的普昂圣域，还是教廷的神职人员，圣殿骑士，都能听见。
　　甚至连耶路撒冷整个国家的所有人，也清晰可闻。
　　神级强者，传音可遍布万里之遥！
　　当听到阿方索的话后，那些正在战斗的三大军团士兵，爆发出更加强悍的实力。
　　一片片斗气，不要钱的挥洒在教廷骑士身上。
　　赫尔米斯略微沉默，最后幽幽一叹。
　　“信仰之战，无关对错。想必你为了这一战，也筹划了许久。那洛恩，只不过是你抛出来的棋子罢了。”
　　“虽是棋子，但足以让你教廷高端战力，倾巢而出了！”
　　“那你就没有想过，以他的天赋，千年之内，必然成神。那到时候，就这大陆四分之一的领土，怎么能为两个神，提供信仰之力？”
　　挑拨离间！
　　普昂七大圣域咋听此言，神色都有了波动。
　　然而阿方索哈哈一笑。
　　“你以为，洛恩那种天纵之才，目光只会局限在罗兰大陆这一个物质位面上吗？”
　　赫尔米斯再次沉默。
　　阿方索也不再多言。
　　二人都知道，事情发展到这一步，已经没有回旋余地。
　　接下来，不过一战罢了！
　　普昂七大圣域，除了那隐藏于兜帽之下的神秘副会长，另外六人直接凝聚魔力，操控大型禁咒，欲要一举毁灭神山。
　　而在神山之上，一金发 男子，犹如天神一般，俯瞰着他们。
　　七位神使，刷的一声，张开白色羽翼。
　　“战吧！”
　　“加百列神子，请诛杀这些异教徒！”
　　加百列手一挥，七位神使，径直冲向普昂圣域。
　　而在圣殿那一侧，赫尔米斯双目紧闭，对着三位红衣大主教轻声道：“去吧！”
　　三位红衣大主教毫不迟疑，对他做了个鞠躬，然后冲出圣殿。
　　然而刚到外界，一位头戴兜帽的神秘男子，已然挡在他们面前。
　　“你们的对手，是我！”
　　......
　　罗刹公国，王都坦波格勒。
　　隆尔瓦西斯看着洛恩，手上浮现一个圆珠。
　　随着他斗气注入，圆珠渐渐拉长，形成一柄七米多的巨大长枪。
　　“我不知道阿方索在哪里，但想来他如果炼化成神了，最需要的就是信仰之力。”
　　“或许，他已经带着普昂大军，杀入耶路撒冷了。”
　　“但那与我无关，我的任务，是杀了你！”
　　洛恩的目光落在他手中长枪上，略微皱眉。
　　神器？
　　可是在所有记载中，教廷绝对没有这种样式的神器。
　　“你知道吗，当初魔兽山脉一战，阿方索获得了大地下位神格。”
　　“但我也并非一无所获。”
　　“今日，我便要用这万神珠，毁你圣体，灭你灵魂！”.



第107章



　　“大言不惭！”
　　洛恩不再多言，禁咒如雨落下！
　　流星火雨！
　　深海游龙！
　　赫尔墨斯之矛！
　　陨石天降！
　　火焰、水龙、风刃、陨石！
　　原本就一片狼藉的坦波格勒，在他这种疯狂攻击下，被砸得大地震荡，满目疮痍。
　　柯达、枯木两大圣域巅峰，仓惶无比的四处逃窜。
　　一个可以瞬发禁咒的圣域魔导师，几乎就是神之下的最恐怖存在。
　　可一人成军、可一人灭国！
　　嗤！
　　一团白色的火焰，从无数禁咒中，升腾而起，焚尽一切。
　　看似火焰，实为斗气。
　　这就是隆尔瓦西斯，横行大陆数百年的倚仗，光明圣火斗气！
　　冲出禁咒包围圈，他身上的黑色盔甲，变得破破烂烂，狼狈不堪。
　　但是整个人，却好似完全没有受到伤害。
　　“地火水风，再兼之光明、黑暗，如此天赋可谓闻所未闻，见所未见！”
　　他极为赞叹的看着洛恩，手中长枪斜指。
　　“精神力之庞大，魔力之丰富，让你可以尽情瞬发十二环禁咒。”
　　“可以说，在你面前，人海战术，毫无优势！”
　　“之前枯木制定的作战方案，全都错了。”
　　洛恩面色略显凝重，他发现，同为圣域极限，这个圣殿骑士团的首领，实力似乎还要高于极东武圣。
　　当然，二者没有生死相搏，他也不知道极东武圣到底还有什么底牌。
　　但就目前来看，自己绝对不能大意轻心。
　　“但是！”
　　隆尔瓦西斯微微后撤，双手握住长枪，做冲击之势。
　　“我乃隆尔瓦西斯，神级之下第一人！”
　　话音刚落，巨大长枪弥漫白色火焰，刺破长空，转瞬便来到洛恩眼前。
　　嗤！
　　洛恩眼睁睁的看着自己的面前凝聚的各种防御禁咒，被长枪一层一层穿破，就好像纸糊的一样，没有任何抵挡之力。
　　轰！
　　光明圣火斗气爆发，一枪之下，洛恩直接被轰向地底深处。
　　“我已融合光之元素、火之元素，形成光明圣火斗气。玄奥融合的威力，远远大于你普通的七系玄奥。”
　　隆尔瓦西斯俯瞰着大地，那朦胧烟雾中，不见洛恩踪影。
　　但是以魔法师的“孱弱”体质，在这一枪下，即便不死，也会丧失行动能力。
　　“将你带回去，用圣焰涤荡你的黑暗系天赋，从此你就成为我光明神子，专心侍奉伟大光明神吧〃々！”
　　隆尔瓦西斯心中闪过这个念头。
　　然而下一刻！
　　一道完全不亚于他的巨人，从烟尘之中，从天而起。
　　汹涌的雷暴，在巨大长刀的挥动下，朝他涌来。
　　铛！
　　穿金破玉的声音响起。
　　隆尔瓦西斯后退数十米，只觉得从枪尖处，传来一丝酥麻。
　　他猛然抬头望去，只见空中，一道半龙半人的狰狞巨人，挥舞着双翼，夹带无尽雷霆，正死死的盯着他。
　　“你以为，就你会玄奥融合吗？”
　　隆尔瓦西斯惊疑不定，“雷系玄奥融合！你竟然是七系顶级天赋！”
　　“不对，不仅如此，你居然还有着龙血战士的血脉！”
　　洛恩狞然一笑，先前猝不及防之下，被光明圣火斗气破坏的身体，眨眼复原。
　　“正好，先前我与骨力摩罗一战未曾尽兴。你也是斗圣极限，就让我看看，到底有何等威能！”
　　隆尔瓦西斯皱了皱眉，“我持有神器，你不是我的对手！”
　　洛恩瞥了眼手中长刀，这柄希尔・罗斯特送给他的宝物，果然挡不住那柄长枪。
　　刚才只是一次交击，上面就满是龟裂纹路。
　　如果再用这把刀，只会影响自己的发挥。
　　随手丢掉，长刀坠落大地。
　　铛！
　　清脆的声音响起，洛恩两只手掌，渐渐衍生出尖锐的龙爪。
　　以他斗气成圣，兼龙血战士，还吞噬炼化了无数血肉精华的体魄，洛恩一度想验证验证，自己肉体到底坚硬到了什么地步。
　　是否，可以媲美神器！
　　“是不是对手，打过之后才知道！”
　　话音刚落，他直接以血肉之躯，冲了过去。
　　“你要战，那就战！”
　　隆尔瓦西斯丝毫不惧，手持神器长枪，狂莽对冲。
　　两道身影，刹那之间，便在空中接触。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　龙血斗气、光明圣火斗气，各自绽放璀璨光华。
　　长枪横空，在玄奥融合的加持下，哪怕只是一次挥动，一次穿刺，都具有莫大威能。
　　拳掌指爪，肘膝手足，变身的洛恩，一举一动，都带有雷霆龙威。
　　两道身影，越打越快。
　　战场早已经不局限于王宫上空，而是在各自追逐冲撞中，跨越整座城市。
　　......
　　坦波格勒南面，五道人影，震惊无比的看着城市里面。
　　“隆尔瓦西斯，真的是他，他居然还活着！”
　　“传闻当年他和我们裁决大长老，是同时消失的，他活着，那大长老呢？”
　　“不知道，但是隆尔瓦西斯出手，这诺恩，怕是难逃一死了。”
　　人的名，树的影。
　　不管洛恩有多天才，但是他的战绩，其实并不多。
　　但是隆尔瓦西斯不同！
　　当年此人还活跃的时候，半个罗兰大陆，都笼罩在圣殿骑士团的阴影之下。
　　那时候宗教裁判所还没有如今臭名昭著，一大半的恶名，都被圣殿骑士团夺去。
　　无数强者，诸多圣域，都含恨死在隆尔瓦西斯手下。
　　哪怕是奥丁帝国那边，只要武神不出手，隆尔瓦西斯就是无敌的。
　　即便洛恩著名的屠龙壮举，隆尔瓦西斯也做过，甚至还生擒了一头龙押回光明教廷。
　　可以说，对于洛恩接下来的情况，黑暗教廷五人压根不看好。
　　然而！
　　当洛恩展露出半人半龙的战士状态，爆发出丝毫不下于斗圣强者的斗气时。
　　他们再一次被惊呆了。
　　如果说十六岁的圣域，十八岁的巅峰，足以震撼世人。
　　那么对方还是魔武双修，拥有着不下于自己魔导师境界的斗圣修为，这种傲然实力，可以让无数人闭上嘴。
　　黑暗教廷五人目瞪口呆，甚至一时间，都不知道该说什么。
　　蓦地，为首一人忽然看向左面那座山峰。
　　夜风凛冽中，一儒雅老者正安静的背负双手，注视坦波格勒。
　　“¨～是他！”
　　“东拜朗的那一位！”
　　......
　　废墟之上！
　　洛恩一脸狰狞，对着下方那道人影，连轰五掌。
　　圣龙五印！
　　巨大的掌印，从天而下。
　　四道掌印，紧随其后，重重叠加之下，所过之处，空间被不断割破。
　　然而面对这必杀的一掌，隆尔瓦西斯怒吼一声，冲天而起。
　　长枪在他手中，仿佛一条白色火龙。
　　一条漆黑的空间裂缝，随着他的前行，化作一条灵蛇，攀岩而上。
　　“以我圣火，焚你残躯！”
　　“破！”
　　轰！
　　震耳欲聋的响声，炸裂这片天地。
　　洛恩狂吐鲜血，再次坠落大地。
　　他的龙爪被绷断了三根指头，他的胸膛，鳞甲崩坏，出现一个黑洞洞的伤口，差一点就被穿胸而过。
　　如果只是单纯的对碰，彼此都有玄奥融合，洛恩的体魄在吸收了那么多血肉精华后，甚至比对方更强。
　　然而那柄长枪！
　　让洛恩堪比神器的身体，都受到了诸多伤害。
　　神器之威，恐怖如(的钱好)斯！
　　隆尔瓦西斯状态也不好，过于频繁的使用玄奥融合，让他斗气消耗极大。
　　刚才那五印叠加，即便被他穿破，但依旧让他遭受了极大的打击。
　　他气喘吁吁的站在一根石柱上，看着那边半蹲的洛恩。
　　“你很强，但是，你会的东西，太杂了。所以，你赢不了我！”
　　“是吗？”
　　洛恩撕掉脸上一块被彻底烧坏了的皮，狰狞的看着远处的隆尔瓦西斯。
　　在他话未落时，他的脸上长出新皮，再次覆盖厚厚的角质层。
　　而他的双手，断裂的指头，一根一根的长了出来。
　　心脏蓬勃跳动，无数龙血斗气，再次爆发。
　　以龙血战士的圣域体魄，催动大地生之力玄奥，他就是打不死的存在！
　　他已经验证过了，自己这幅体魄，较之神器，还差了那么一点。
　　不过优点也很显著，那就是比持之在外的武器，更加灵活自如，而且可以无限再生！
　　两只龙爪虚空一握，两道紫色雷霆，化为巨剑。
　　洛恩挥动双翼，手持雷霆巨剑，左手毁灭，右手创造，再一次飞上天空扎。
　　“再来！”.

第108章



　　砰！砰！砰！
　　铛！铛！铛！
　　肉体的碰撞，钢铁的交鸣。
　　天空与大地，两道巨大的身影，无处不在。
　　隆尔瓦西斯越打越心惊，这个洛恩的身体，简直就是一柄活生生的神器。
　　在正面碰撞中，毫不畏惧的与他万神珠幻化的长枪对攻。
　　虽然自己的长枪更胜一筹，但想要攻破防御，往往需要好几次叠加攻击。
　　可是对方的复原速度，完全不能用常理来判断。
　　每一次自己造出恐怖的伤口，普通圣域绝对会因此致命，但是洛恩却好像根本不在意一般。
　　噼里啪啦！
　　一张由雷霆闪电构筑的大网，笼罩而来。
　　隆尔瓦西斯毫不在意，浑身缭绕光明圣火，将天雷电网寸寸焚烧。
　　然而在焚烧过后，电网却又快速再生。
　　“雷霆的毁灭与创造，两大玄奥融合，洛恩，我愿称你天赋为最强！”
　　隆尔瓦西斯丝毫不吝啬自己的夸奖，但他手中长枪，攻得更猛，更勇！
　　隐藏在角质层下的眼睛无情冷漠的扫过他，洛恩身躯在磅礴斗气的加持下，陡然加速。
　　天雷电网过后，赫然便是八雷禁绝第二式，疾光雷牙斩！
　　一道金光，闪过天地。
　　洛恩身影出现在隆尔瓦西斯面前，两把雷霆巨剑当头斩下。
　　隆尔瓦西斯长枪横扫，直接将他的身影荡成虚无。
　　“不对！”
　　“这不是真身！”
　　下一刻，洛恩出现在他身后，手持双剑，周身急速旋转，像旋风陀螺一样，狠狠划过他的背部。
 　　嗤！嗤！
　　一块血肉被切割出来，还没掉落大地，就被雷霆与圣火，焚烧殆尽。
　　“啊......”
　　惨叫一声，隆尔瓦西斯巨大的身体，开始坠落。
　　洛恩乘胜追击，然而刚追到一半，就察觉不妥。
　　果不其然，身处半空，隆尔瓦西斯赫然转向，长枪回头，爆发一团璀璨火焰。
　　“奥义，一点突破！”
　　噗！
　　天空之中，隆尔瓦西斯喘了口气，不顾背后的疼痛，欣喜的看着自己的战果。
　　在他长枪上挑后，洛恩那堪比神器的身体，直接出现一个大洞。
　　现在洛恩，更是被他挑在空中。
　　“去死吧！”
　　隆尔瓦西斯怒吼一声，斗气在枪尖凝聚，然后转瞬炸开。
　　“轰！”
　　天空之上，洛恩被炸得四分五裂。
　　呼呼呼......
　　隆尔瓦西斯喘着粗气，看着大地上，面带不甘的洛恩头颅，露出一抹微笑。
　　自己总算赢了。
　　这洛恩底牌众多，但是论及战斗经验，到底还是差了那么一点。
　　蓦地，他双眼一凝。
　　洛恩没死！
　　大地之上，洛恩的头颅忽的一动，四周残肢碎片朝他快速凝聚。
　　很快，浑身袅绕紫色雷霆的洛恩，再次昂起头，直视他。
　　这一幕，竟与当初邪神南希的血肉重生，一模一样！
　　掌握了大地生之力玄奥，以及雷霆创造玄奥的他，怎么可能那么容易死。
　　更加别提龙血战士，本就具备的强大恢复属性。
　　可以说 ，在某种意义上，洛恩就是具备不死属性的魔兽。
　　除非是用完全高一个层次的神力，将其躯体瞬间摧毁。
　　洛恩一边催动斗气恢复身体，一边看着隆尔瓦西斯。
　　“不得不说，你确实很强，战斗经验也比我丰富。”
　　“但是，这场战斗，远远没有结束！”
　　话落，一道土黄色晶铠附着在洛恩身上。
　　无穷火焰丝丝缕缕的附着在紫色雷霆之上。
　　不仅如此，风之元素快速朝他聚集，让他的身体，变得更加轻盈。
　　“这是？”隆尔瓦西斯惊疑不定。
　　洛恩感受着前所未有的强大状态，深吸一口气。
　　“你以为我是圣域巅峰的魔法师，但我还是斗气成圣的龙血战士。”
　　“你以为我只会狂暴战斗，但你又怎么知道，魔武双修的极限，是没有极限！”
　　是的！
　　在战斗过程中，洛恩渐渐将自己领悟的诸多元素玄奥，融合到斗气作战中。
　　从此，他的战斗风格，将不再是分裂的两条路。
　　魔武双修，绝对不只是单独的修炼。
　　唯有合并在一起，互相融合，互相配合，才能发挥更加巨大的威能。
　　下一刻！
　　洛恩冲天而起，原地只剩下一缕微风。
　　“去哪了？”
　　隆尔瓦西斯发现，自己完全捕捉不到洛恩的身影。
　　“在你身后！”
　　轰！
　　一掌轰下，洛恩再加之地行空间玄奥，转瞬又出现在对方左侧。
　　再来一掌！
　　一时间，天空之中，全是洛恩遗留的残影。
　　他在每一个意想不到的角度，对隆尔瓦西斯展开攻击。
　　而对方，只能进行被动的防御。
　　“我速度比你快，我力量比你大，我的体魄堪比神器，我恢复速度更是你的数十倍！”
　　“你拿什么和我斗！”
　　轰！轰！轰！
　　......
　　“怎么会这样？”
　　黑暗教廷五大圣域，目瞪口呆的看着这一场惊世骇俗的战斗。
　　原本隆尔瓦西斯依靠神器之威，不断压制洛恩。
　　但是洛恩却又顽强无比的抗住了。
　　到后面，两人不相上下，但最终隆尔瓦西斯还是依靠丰富的战斗经验，阴了洛恩一枪。
　　那一枪之后，光明圣火斗气爆发，洛恩身体四分五裂。
　　他们都以为洛恩败了！
　　可是现在？
　　看着坦波格勒上空的无数“洛恩”残影，他们完完全全被惊呆了。
　　人类，可以做到这种程度吗？
　　......
　　隆尔瓦西斯也陷入疯狂了，各种被动防御，打得他狼狈不堪。
　　到后面，他完全丢弃了防御，开始和洛恩对攻。
　　不管身体出现怎样的伤口，他压根不管不顾。
　　不过是一死罢了！
　　反正当初能在魔兽山脉活下来，就捡了一条命。
　　在教廷养伤、潜修三百年，几乎快要让嗜好战斗的他发疯。
　　如今陷入绝境，此时不拼，更待何时？
　　到底是多年老牌圣域，他的底蕴，并不差。
　　一旦毫无顾忌的展开战斗模式，哪怕洛恩速度、攻击、防御都比他强，但一时半会也拿不下。
　　他的战斗经验，实在太丰富了。
　　各种斗技，各种应变，都不是洛恩这区区几年修炼，可以比拟的。
　　这一场战斗，从夜间打到天明！
　　当晨曦亮起之后，两个巨人相隔千米，都精疲力尽的半蹲在废墟之上。
　　而原本繁华古老的罗刹王都，简直像被犁了一遍，不堪入目。
　　隆尔瓦西斯看着四周遍布的天雷电网，这熟悉的一招，昨天晚上，他已经经历过太多次了。
　　总的说起来，这一招，威胁其实并不大。
　　因此他也压根不怎么理会。
　　反正电网靠近，他就可以激发斗气，将其焚烧。
　　依旧五米高的巨大体型，已经暴露出许多骨骼，连脏器都露出来了。
　　不过他看着对面的洛恩，惨烈的笑道：“我就不信，你的再生，是无限的！”
　　洛恩缓缓站起身，龙爪之间，再度凝聚出一把雷霆大剑。
　　他一步一步朝着隆尔瓦西斯走去。
　　“你说的没错，在你的亡命攻击下，我一共再生了两次身躯，再来一次，我必死无疑。”
　　“但是你呢？”
　　“只剩下一口气的你，还顶得住我下一次攻击吗？”
　　话未落，洛恩身影再次化作金光。
　　疾光雷牙斩！
　　“故技重施，无用矣！”
　　长枪猛然砸向地面，隆尔瓦西斯双手合十，自身竟然演化一尊大日。
　　带着无穷光芒，无穷烈炎，焚烧寰宇。
　　洛恩的金光还未靠近，就被逼出身形。
　　“抓到你了，给我死！”
　　插在地面的长枪，突然幻化成一柄长弓。
　　隆尔瓦西斯一手持弓，一手凝聚出箭矢。
　　咻！
　　跨越了时间和空间，下一刻，似乎就要穿破洛恩的头颅。
　　然而对此压箱底的一招，洛恩却似乎早有所料。
　　手中雷霆巨剑为引子，四周遍布的天雷地网，猛然收缩，将他和隆尔瓦西斯困在同一片空间中。
　　天地雷霆，皆听我令！
　　“爆雷灭境！”
　　轰！
　　无穷无尽的雷霆猛然炸开，其中那枚箭矢更是被激荡得歪了一个方向。
　　嗤！
　　洛恩停下脚步，在他头颅侧面，箭矢死死卡在里面。
　　如果隆尔瓦西斯还活着，引爆斗气，他必死无疑。
　　但是......
　　随手震碎箭矢，洛恩一步步走到隆尔瓦西斯千疮百孔的尸体面前。
　　他已经在刚才那不断重复的创造毁灭中，被磨灭了灵魂。
　　以天雷电网为束缚，以疾光雷牙斩为突进，最后施展暴雷灭境。
　　这八雷禁绝的三式合招，融合了两大雷霆玄奥后，爆发出了难以想象的威力。
　　哪怕极东武圣，也绝对承受不下这一招。
　　巨人的身体，千疮百孔。
　　一枚金色圆珠滴溜溜的滚落在地，它的主人已经死了。
　　“神器？”
　　就在洛恩低头想要捡起的时候，灵魂深处陡然泛起一股惊悚之感。
　　远处石柱上，罗刹国师手持魔杖，正冷冰冰的看着他。
　　“去死吧！”.





第109章



　　作为罗刹守护神，已经活了九百年的国师，绝不像看起来那么孱弱。
　　在黑暗系魔法的造诣上，他已然圣域巅峰，堪称混乱联盟中有数的强者。
　　多年来，想要与罗刹公国作对的，不在少数。
　　但很多强者，都死得莫名其妙，不明不白。
　　主要原因，就在于罗刹国师晋升圣域巅峰之后，领悟了一种奇特的黑暗玄奥。
　　幽魂玄奥！
　　自身可化作万千幽魂，所过之处，无所不灭。
　　传闻，当年黑暗君王修斯，就领悟了这种玄奥，并且借此成神。
　　因此，他才能一人成军，让图铎帝国分崩离析。
　　罗刹国师还做不到那种程度，不然他就不是圣域巅峰，-而是黑暗系神灵了。
　　不过即便如此，他也在多年摸索中，掌握了另类的攻击-手段。
　　灵魂攻击！
　　一道透明不可见的异兽，穿梭空间，几乎就在他注视洛恩的时候，异兽已然冲进洛恩脑海。
　　“此时是你最虚弱的时候，在我灵魂攻击下，你必死无疑！”
　　“洛恩・克兰德，为我罗刹国百万亡魂，偿命吧！”
　　就在罗刹国师期待无比的时候，下一刻，让他心碎的一幕出现。
　　一道人影，飘飘浮浮的从洛恩体内幻化而出。
　　在它手中，赫然抓着那道透明不可见的异兽。
　　“谢谢，洛神。”
　　洛恩毫不受影响，低下身子，将万神珠握在手中。
　　而他身上，洛神一闪而出，虚幻的身体，渐渐凝实。
　　以头颅为中心，无数洁白骨骼幻化而出，然后一根一根的凝结成型。
　　说来缓慢，但这一切，不过是眨眼就形成。
　　洛神看了看手中的透明异兽，张嘴一吸。
　　在无声呐喊中，透明异兽被骷髅强大的灵魂之火，吞噬殆尽。
　　“好吃！”
　　洛神少见的点评了一句，然后看向罗刹国师。
　　不需要洛恩指示，它一个闪烁，就飞了过去。
　　手中巨斧一斩而下！
　　罗刹国师连忙拿起魔杖，释放一道道魔法抵抗。
　　然而同为黑暗系，骷髅洛神因为亡灵生物得天独厚的种族优势，近乎切豆腐一样，破开一切黑暗魔法。
　　“不，为什么会这样！”
　　罗刹国师不甘怒吼，浑身陡然一震。
　　化作九十九道幽魂，弥漫而出。
　　九十九道幽魂围着洛神，不断发起攻击。
　　若是正常人类圣域，哪怕同为圣域巅峰，都很难抵抗这一招。
　　但洛神不同，她只是灵魂之火微微摇曳，就将一个个扑上来的幽魂，吸入它的头颅中。
　　当第一个幽魂被吸入之时，洛神两眼之间的绿色火焰，不由更加炽盛。
　　好像对它来说，这种幽魂，就是最美味的食物。
　　“呼......”
　　一个呼吸，四周的幽魂，尽数被它吸入自身灵魂之火之中。
　　甚至都不用怎么炼化，就完美吞噬。
　　若是有人能够穿透洛神眼眶的绿火，赫然能发现，它的那团灵魂之火，又变得旺盛了。
　　噗通！
　　大地之上，罗刹国师倒在地上。
　　满头银发散乱，神情痴呆，嘴里喃喃有词，却不知道在说些什么。
　　洛神却不管那么多，泰坦巨斧当空斩下。
　　“不要杀我老师！”
　　地底深处，一道人影，飞天而起，强行挡在泰坦巨斧之下。
　　然而以洛神之威，这一斧，绝对不是区区圣域初阶就能挡得住的。
　　是飞天夜叉约罗阿傍。
　　他从昨夜战斗一开始，就躲了起来。
　　但是在目睹家乡被毁，老师即将被杀的场景后，到底是不顾一切的冲了出来。
　　不过以他的实力，面对越发强大的洛神。
　　只会是以卵击石，螳臂当车。
　　洛恩瞥了那边一眼，就不再关注。
　　从战斗开始，他就已经做好准备，随时召唤洛神。
　　不过战斗过程，从始至终都没有超出他的预料。
　　不论是王宫大阵，还是十大圣域，这些都在意料之中。
　　可能就隆尔瓦西斯的出现，让他有些意外。
　　但是恰恰是隆尔瓦西斯，让他升起了战斗的欲望。
　　一番战斗之后，洛恩真真正正将魔武双修两条路，融合到了一起。
　　可以说，现在，他才是罗兰大陆，神级之下第一人！
　　领悟诸多玄奥，体魄远超同阶斗圣，堪比神器。更是掌握了玄奥融合，这种杀招。
　　哪怕是极东武圣再临，他洛恩也有把握，将其斩杀。
　　洛恩看着没了声息的隆尔瓦西斯，沉默不语，随后伸出右手。
　　顿了顿，熟悉的漩涡并没有浮现，而是出现了深沉的土黄。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　“是个可敬的对手！”
　　这具遗体上，其实已经没有什么血肉精华了。
　　没有吞噬的必要。
　　早在一个夜晚的战斗中，隆尔瓦西斯就在不断提炼斗气。
　　那种融合的光明圣火，似乎对人体，也有着极强的破坏性。
　　如果成神了，或许能解决这个问题。
　　但是隆尔瓦西斯，却差了一步。
　　他虽然没有像苦修士那样燃烧灵魂，但是依然为光明教廷，战斗到了最后一口气，最后一滴血。
　　“走好！”
　　右手一挥，土黄光芒骤然化作一块巨石，轰然落下。
　　那巨大的遗体，被巨石掩埋。
　　然后在轰隆隆的声音中，不断下沉，四周残瓦碎石，接连飞来，将遗漏出来的打洞填充。
    0 ......... ...
　　洛恩把隆尔瓦西斯，葬在了罗刹王都坦波格勒的地底深处。
　　有他的土之元素凝聚的巨石镇压，除非是神灵，不然普通人，根本不能把这个光明教廷的圣殿骑士遗体挖出来。
　　转过身，洛恩正好看见洛神一斧头把约罗阿傍杀死。
　　熟悉的漩涡再现，洛神熟练无比的将约罗阿傍吸收掉。
　　洛恩挑了挑眉，落到它的面前。
　　看着地上神志不清的罗刹国师，洛恩探手一招。
　　对方手上那柄魔杖，落入他的手中。
　　上面镶嵌的黑色晶石，此刻暗淡无光。
　　“这就是那颗你们拿出来当诱饵的圣域黑暗魔核吧！”
　　洛恩转手将其收入空间戒指，如今法师塔所需的七系魔核，已然齐全了六颗，只差最后的光明系魔核了。
　　“为什.....么？”
　　这种说话方式，是洛神的，但此刻，说出这三个字的，是躺在废墟上的罗刹国师。
　　他双目浑浊，沧桑脸庞上，满是泪水。
　　洛恩低下头，“后悔了吗？”
　　“为什么......”
　　“因为，这是你亲自开启的故事啊！”
　　浑浊双目渐渐无神，泪水沾染泥土，没入大地。
　　一代圣域巅峰强者，罗刹国师陨落。
　　摇了摇头，洛恩不再看他。
　　猛然转过身，洛恩双目，爆射神光，远远盯着坦波格勒之外！
　　洛神也不再压抑自己的气势，白色骨骼不断膨胀，化作百丈骷髅，手持泰坦巨斧，对着坦波格勒之外仰天怒吼。么.

第110章



　　坦波格勒城中，两道强大的气息，升腾而起。
　　散发的敌意，毫不掩饰，冲向王都外。
　　黑暗教廷五大圣域如临大敌！
　　“安德鲁，怎么说？”
　　被称为安德鲁之人，便是五人小队的首领，拥有圣域巅峰的境界。
　　原本他们的打算，是坐山观虎斗，如果有机会，并不介意宰了洛恩，亦或者几个光明教廷的强者。
　　但是就目前状况而言，别说杀洛恩了。
　　对方如果有心，衔尾追杀而来，他们五人，怕是要交待一两个才能逃回教廷。
　　安德鲁没有马上开口，他只是死死的盯着那个百丈高的巨大白色骷髅。
　　“黑暗君王当年创造的神术吞噬，竟然在一个骷髅手中重现了？”
　　是的，他刚才看得比谁都清楚。
　　洛神把约罗阿傍血肉精华吞噬的时候，他 当场被惊得久久无语。
　　“此事一定要告之教皇冕下！”
　　内心念头一闪而过，安德鲁看了看旁边那一座山峰，之前观战的苍老人影，已经不再。
　　他对着坦波格勒洛恩所在，遥遥挥了挥手。
　　“我们走！”
　　另外四人怔了怔，也不再犹豫，跟着安德鲁就飞离此地。
　　只不过离开之前，他们望了望已然化作一片废墟的古城坦波格勒。
　　罗刹公国，名存实亡！
　　两大圣域，三大家族，都在这一战中，烟消云散。
　　接下来，怕是混乱联盟，又要爆发战争了。
　　......
　　看着五大圣域撤走，洛恩并没有动手的打算。
　　不过是闻风而动的几个普通圣域罢了，背后或许还有其他势力撑腰。
　　自己和洛神就两个人，此地相隔也有数十里，追杀太浪费时间。
　　他看了看洛神，“许久不见，你的实力，好像涨得有点快。”
　　曾经洛神也幻化出过这种体型，百丈之高，手持黑色镰刀，独自一人挡下四头圣域巨龙。
　　那时候洛神更接近圣域巅峰境界。
　　但如今看来，洛神的气势，几乎和隆尔瓦西斯那种存在，不相上下。
　　圣域极限？
　　洛神双目绿火，幽幽的看着洛恩。
　　“遵主人的话，我收集了很多......部下。然后，吞噬了许多敌人，所以，变成现在这样。”
　　别的不说，这人类语言，倒是说得流畅了不少。
　　洛恩点了点头，不置可否，目光落在了远处的王宫之上。
　　他骤然飞了过去。
　　“南希，差不多够了！”
　　随着他宏大声音传进去，一直与光明辉耀僵持不下的擎天巨树，忽然绿光大盛。
　　无穷无尽的大地生之力，穿破辉耀大阵，直冲云霄。
　　光芒散去，南希站在神树上端，笑盈盈的看着洛恩。
　　“这上百强者，我可给你拦下了哟。”
　　“你演得可真假！”
　　洛恩冷哼一声，以南希本尊下位神，分身圣域极限的能为。
　　对付这百人大阵，哪怕有一点吃力，但也绝不会僵持一晚上。
　　如今不过是看在自己获胜之后，她才快速解决。
　　南希吐了吐舌头，也不和他争辩。
　　只不过看着洛恩飞到王宫上空的背影，眼中还是有些惊诧。
　　上半夜出现的那个人类强者，融合了光之元素、火之元素两大玄奥。
　　哪怕是自己，都不一定是对手。
　　这洛恩，居然真的赢了。
　　而且看见外面那尊巨大骷髅，很显然洛恩还留有余力。
　　“每一场战斗，他都在变强。”
　　“如今连圣域极限都不是他对手，那他要是成神了，又会有多强？”
　　“他何时会成神？”
　　......
　　宫殿广场之上，上百教廷强者，横七竖八的瘫倒在地上。
　　体内魔力，全被辉耀大阵，抽空了。
　　红衣大主教阿提斯盘膝而坐，抬起头来，看着洛恩。
　　他苦涩的说道：“败了，和千年前那一战一样，还是败了。”
　　洛恩淡淡道：“你们很明显对我不重视啊！我还以为会教皇亲临，神子出手呢。”
　　阿提斯摇了摇头，黯然道：“谁又知道你成长得会这么快呢。两三年前，你不过初入圣域，我们安排的这个阵容，足以轰杀你千百次了。而且这里毕竟是混乱联盟，黑暗教廷的地盘，有那位的存在，教皇冕下不可能过来的。”
　　那位是谁？
　　洛恩心中隐隐有了答案。
　　罗兰大陆三大神级强者，除开奥丁帝国的武神之外，另一人便是存活了上千年的黑暗教廷老教皇。
　　虽然传闻老教皇当年和黑暗君王争权，被黑暗君王修斯重伤.. ....
　　但是千年过去，应该也养好伤了吧！
　　有神级强者坐镇，光明教皇自然不敢过来。
　　不过神子没过来，这确实让洛恩有些意外。
　　“看来阿方索还是兑现了诺言，开始围攻光明教廷，发动信仰之战。”
　　看着下方上百强者，洛恩深吸一口气。
　　自己如今看似状态不错，但其实气血亏空，体内斗气所剩无几。
　　拼命倒是可以拼一拼，但是没必要。
　　所以现在，急需补充！
　　双手深处，虚空一按。
　　两道漩涡，缓缓浮现，然后慢慢扩大！
　　阿提斯感到不对，其他强者也察觉不妥。
　　然而他们想跑，可一股无形束缚，让他们完全动弹不得。
　　那股束缚，乃是洛恩的领域之力。
　　对于圣域极限强者用处不大，但是对付这些境界比自己低的人。
　　完全就是碾压！
　　两道漩涡越来越大，最后释放无穷吸力。
　　在一阵阵凄嚎声中，所有强者的血肉精华，甚至灵魂精华，都被洛恩吸收殆尽。
　　“嘶......舒服！”
　　洛恩微微仰头，露出满意的笑容。
　　原本就很强的体魄，在这种大补之下，有了肉眼可见的提升。
　　此时自己的身体，应该是真的堪比神器了吧！
　　洛恩有心试一试，不过当务之急，还有另外的事情，需要处理。
　　探手一翻，一张卷轴，出现在他手上。
　　其 造型，竟与当初加百列逃跑时所用的传送卷轴，一模一样。
　　这是阿方索给他的保命手段之一，见势不对，可以直接传送到指定的地方。
　　不过那个地方，处于耶路撒冷边境。
　　“我现在赶过去，应该还来得及。”
　　“光明教廷传承千年，好东西不计其数。我作为诱饵，吸引了绝大部分火力。”
　　“那些好东西，理当有我洛恩・克兰德一份！”
　　嗤！
　　传送卷轴被撕开，一道光芒，将洛恩笼罩。
　　洛神回到地狱，而南希则在不情愿的嘀咕声中，化作一道流光，进入洛恩手上玉盒内。
　　晶莹光芒璀璨，一个闪烁，洛恩消失不见。
　　当他们也撤走之后，古城坦波格勒，再无声息。
　　这里，已然是一座死城！.







第111章



　　咔嚓！
　　一只脚踩断破烂的窗户，洛恩环顾面前这座城市，不由深吸一口气。
　　相比他用禁咒摧毁坦波格勒，普昂三大军团杀入耶路撒冷，造成的景象还要惨烈。
　　到处都是鲜血，哀嚎从每一个地方传过来。
　　如果说如今的坦波格勒是死城，那么耶路撒冷就赫然深处九幽地狱。
　　心念一动，幻化正常体型的洛神就出现在洛恩身边。
　　“主人！”
　　“嗯，这个给力。”
　　一柄夜叉被洛恩随手扔给了洛神。
　　骷髅诧异的握住夜叉，只感觉上面隐隐有着强大的波动。
　　“需要滴血认主才能使用，你倒是没血肉，不过灵魂认主，应该也可以。”
　　约罗阿傍已经死了，这柄名为断魄的神器，已然是无主之物。
　　洛恩用不上这玩意儿，他有万神珠。
　　洛神没有迟疑，很快就分裂出一团灵魂之火，将夜叉断魄包裹。
　　不一会儿，认主仪式就完成。
　　夜叉仿佛被解封了一般，一股又一股的黑暗光晕朝外扩散。
　　洛神眼中绿火幽幽，黑暗系的神器，这可比那柄泰坦巨斧，要更适合它！
　　“隐藏住自己的气势，跟着我就行。”
　　洛恩迈步朝着光明神山前进。24
　　距离普昂帝国发动信仰之战，已经过去了三天。
　　光明教廷那边还处于激烈的战斗中。
　　洛恩并没有第一时间赶过去，而是花了一天时间，恢复状态。
　　太多血肉精华吸收，让他稍稍有点消化不良。
　　不过现在，他的状态，是前所未有的好。
　　“光明教廷，我来了！”
　　......
　　神山之下，大地狼藉，元素紊乱，一片又一片的空间裂缝出现、愈合。
　　稍微有人不注意碰到，就在惨叫声中，被切割成碎片。
　　这里是信仰之战的主战场！
　　曾经普昂帝国的六大圣域，此刻状态都不太好。
　　但是脸上，大多散发着笑容。
　　他们赢了！
　　那七个神使，看似有圣域修为。
　　但是实力并不强，更多是被灌注修为后，强行提升起来的战争武器。
　　如果再给教廷几百年时间培养，或许个个都会是堪比圣域巅峰的强大存在，但是普昂帝国，根本没有给他们太多时间。
　　“师兄，我们要杀上山，擒抓神子加百列吗？”
　　嘉德丽雅看着卡莱尔，轻声问道。
　　在他旁边，绯红女王和科林正盘膝而坐，恢复状态。
　　他们两个属于刚晋升的圣域，实力不强，在之前那一战中，受了不浅的伤势。
　　一身盔甲的磐石剑圣走上前来，与嘉德丽雅、卡莱尔并列。
　　“我觉得不妥，神山那里情况诡异。我们第一轮合力攻击，压根没有对其造成什么损伤。贸然上去，或许会有意外。”
　　听见磐石剑圣黑德森老成持重的话，卡莱尔也点了点头。
　　“老师吩咐过，他负责光明教皇，神子另有人应对，我们现在只需要恢复状态，以防意外发生即可。”
　　嘉德丽雅愣了下，“霍普金斯吗？”
　　提到这个人名，在场六人，都下意识把目光放在了远处一片战场。
　　在那里，霍普金斯死死压制着三大红衣主教，一身圣域极限的气势，毫不掩饰。
　　作为魔法公会三大副会长之一，最神秘的存在。
　　霍普金斯在七百年前成名后，就消失无踪。
　　而实际上，他一直潜修，如今修为，已然是神级之下，第一档的强者。
　　卡莱尔摇头，“不是他，霍普金斯原本是打算用来对付隆尔瓦西斯的，但是这一战隆尔瓦西斯并没有出现。也不知道是真的死了，还是一直藏着。”
　　“他死了！”
　　轻笑声从后面传来，洛恩带着笼罩在黑袍中的洛神走到山脚下。
　　“就在三天前。”
　　卡莱尔震惊的看着洛恩，“你杀了他？”
　　洛恩微微一笑，点了点头。
　　六大圣域强者，都不由自主嘶了一声。
　　隆尔瓦西斯可是存活数百年的老怪物，其年龄甚至比在场所有人都大，当年更是和阿方索齐名。
　　不管是战斗力还是名气，隆尔瓦西斯都能给人带来沉重压力。
　　但如今，他死在了洛恩手中！
　　尤其他们都还知道，此次教廷出动了绝大部分战力，去围杀洛恩。
　　在这种状况下，洛恩还能反杀隆尔瓦西斯，他到底成长到了何种程度？
　　科林一直凝视着洛恩，从对方出现的第一眼，他就没有转移过视线。
　　这个由自己判定，没有任何天赋的男人。
　　竟然是隐藏的超级强者！
　　似乎察觉到科林的注视，洛恩对他笑着打了个招呼。
　　“科林阁下，好久不见。我大哥在你那里，还好吗？”
　　科林连忙说道：“维吉尔很好，他很好。天赋很高，人也很努力，目前已经是八级魔法师了，晋升圣域指日可待。”
　　这么一番话，虽然是实话，但是其他人也觉得是客套。
　　晋升圣域何等艰难？
　　别说八级魔法师，哪怕是十级魔导师，都有可能至死都无法踏出那一步。
　　一身红衣的绯红女王对此，感触极深。
　　如果不是阿方索突然找到她，并且给予指点，她到现在，估计都还卡在大宗师境界。
　　忽的，洛恩又看向她。
　　“坎蒂丝女士，小妹莉莉娅，多承你照顾了。”
　　坎蒂丝连忙摆手，“莉莉娅很不错，巴赫对她赞誉有加，我也只是偶尔指点一下。”
　　“哦，许久没听到她消息，目前情况如何？”
　　“她已经是一个合格的高级战士了，怒狮血脉完全激发，可以随时使用怒狮斗气。潜力，尤在我之上。”
　　坎蒂丝是多年大宗师，现在更是斗圣强者。
　　她说莉莉娅潜力在她之上，那自然也是当圣域苗子培养。
　　洛恩哈哈一笑，“多谢女士了，有机会不妨来我法师塔一坐。”
　　“一定，一定！”
　　接下来，洛恩又和另外几人打了下招呼。
　　基本都是熟人，不管是磐石剑圣，还是风系圣魔导马尔沃，洛恩都和他们见过面。
　　两三句话，关系就熟络起来了。
　　蓦地，远处那片战场上，传来一声轻喝。
　　“到此为止吧，隆尔瓦西斯始终不出现，你们可以去死了！”
　　一道璀璨火环扩散开来，三大红衣主教在哀嚎中，化作飞灰。
　　一身远比绯红女王还要鲜红的红袍男子，从火环中潇洒走出。
　　霍普金斯，魔法公会三大副会长之一，火系圣域极限强者100。
　　他的视线，瞬间就落在洛恩身上。
　　昂扬战意，忽的升腾。
　　然而洛恩只是摇了摇头，就偏过了视线。
　　一个潜修多年的战斗疯子罢了，于此地此时较量，毫无意义。
　　环顾四周，洛恩暗自赞叹。
　　不愧是大陆两极之一的普昂帝国，光是在场的圣域强者，就有足足七尊！
　　而且大多数还是圣域魔导师，可以掌控大范围杀伤性的禁咒。
　　虽说奥丁帝国那边圣域强者更多，但真发生战争，就这七大圣域，便能让奥丁帝国遭受巨大损失。
　　霍普金斯慢步走过来，视线一直停留在洛恩身上。
　　传闻此子乃是普昂万年不出的绝世天才！
　　哪怕阿方索那等神级强者，都对洛恩看重有加。
　　甚至此次信仰之战，也是因为洛恩才发动。
　　如果没有洛恩，阿方索或许还要筹备数百年，才敢有把握发动战争。
　　“光明教皇由阿方索大人牵制着，但这神子加百列，也是个隐患。”霍普金斯忽然看向洛恩：“阿方索大人说，神子交由你来处理，有把握吗？”
　　言下之意，你要不行，那就我来！
　　洛恩呵呵一笑，身体无风自动，慢慢飘向高空。
　　他的气息，也不再隐藏，对外肆无忌惮的扩散开。
　　几乎就在他踪影出现瞬间，神山之上，传出轰隆隆巨响。
　　“洛恩・克兰德！”
　　洛恩头发飘扬，微眯着眼，看向神山之上，那个挥动四只白色羽翼的神圣人影。
　　“我该叫你加百列・斯特因呢，还是战争兵器加百列？”.

第112章



　　天使！
　　传闻乃是光明神行走在人间的使者。
　　然而这不过是普通人类的以讹传讹罢了。
　　真正存活够久的老怪物都知道，所谓天使，不过是以光明系法则灌顶后，强行催化出来的人型傀儡，战争兵器罢了。
　　先前的七大神使，看似圣域初阶。
　　但实际上，在不久之前，他们还全都是九级强者。
　　又譬如面前这位加百列。
　　背身四翼，浓郁的光之元素环绕着他，化作一个个可爱梦幻的小精灵。
　　一身圣域极限的气势，于神山之上，如火如炽。
　　“听说教廷的天使，根据羽翼的翅膀多少，来辨别实力。”
　　洛恩微笑着和加百列交谈，似乎一点也不惧怕对方。
　　“两翼天使是最弱小的，只有圣域初阶。如果高达十二翼，威能堪比行走在人间的主神使者！”
　　“千年前，被黑暗君王追杀的那位神子，背生八翼！五百年前，被奥丁武神生生撕烂的神子，也有六只羽翼。”
　　“怎么到你这里，就拉胯了呢，区区四翼？”
　　“营养不良？”
　　神山脚下众人，听见这番话，不由个个发愣。
　　一番娓娓道来的冷嘲热讽，别说他们了，哪怕是逐渐泯灭感情的加百列都被气得怒火冲天。
　　“洛恩・克兰德！你！”
　　“嗯嗯，我听着呢。你不会只叫得出我名字，不知道说什么吧？”
　　洛恩儒雅随和，撇了撇嘴，“如果你不知道，那我帮你回忆回忆。当初在极东大草原上，你鼓动极东武圣对我动手，最后却被我截杀。余灰、残火是为你而死吧，难道你就不想替他报仇？”
　　“我杀了你！”
　　“正好，我最恨有人暗地里说人坏话，我今天来，也是想杀了你！”
　　不再言语，洛恩探手一招，无穷无尽的风元素凝聚出一柄长达五十多米的长矛。
　　“去！”
　　长矛划破虚空，眨眼就轰击在神山之上。
　　他这随手一击，赫然就有圣域巅峰的攻击强度。
　　山脚下众人，纷纷屏气凝神。
　　霍普金斯不由暗自点头，这等随手一击就有圣域巅峰的攻击强度，乃是圣域极限强者的标配。
　　这洛恩，确实有资格当他的对手。
　　不过，他这一招，想要轰杀神子加百列，怕是会令洛恩失望。
　　果不其然，那柄长矛在靠近神山之后，于无声无息间，寸寸消失。
　　见状，加百列冷笑出声：
　　“神山之上，我于人间无敌〃々！”
　　说话间，他探手取出一张金色长弓，弓弦拉满，光之箭矢凝聚成型。
　　咻！咻！咻！
　　光之箭矢，如雨落下。
　　洛恩皱了皱眉，只是挥了挥手，所有靠近的光之箭矢，都被他覆灭。
　　加百列瞪大了眼，自己这一招，哪怕下面站着上百圣域强者，都会被他杀死。
　　为什么，对洛恩无效？
　　“空有其表罢了！”
　　洛恩对那些光之箭矢，丝毫不在意。
　　“这加百列虽然从九级被直接催化到了圣域极限，但是底子太差，所有攻击都充满了破绽。”
　　“想要杀了他，最关键的问题，还在这座神山之上。”
　　“普通的圣域禁咒，根本无法攻破神山防御，怕是凝聚了元素法则也不行。”
　　“那玄奥融合呢？”
　　想到就做，洛恩手中出现一枚珠子。
　　早已被他滴血认主的万神珠，转瞬化作一把大剑。
　　“虽然还不知道万神珠是什么位阶的神器，但配合我的玄奥融合，或许能起到效果。”
　　单手握着长剑，洛恩一斩而下。
　　八雷禁绝――暴雷灭境！
　　一连八道雷霆，从不同角度，劈向巨大神山。
　　这一幕，仿佛天雷降临，要毁灭一方世界一般。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　神山之上，电光闪烁，无数空洞被炸了出来。
　　洛恩眼睛一亮，有效！
　　加百列看着这一幕，内心焦急。
　　他被灌顶圣域极限，时间太过短暂，压根没有掌握太多攻击手段。
　　不然，坦波格勒围杀洛恩，就有他的一份了。
　　就在洛恩想要继续施展攻击的时候，山腰处，圣殿内，传来一声叹息。
　　“万神珠落入你手，隆尔瓦西斯看来是真的死了。”
　　“可惜，若是神子本身有圣域基础，可以在接受弥撒后，成为六翼天使。那这座神山，就不只是一件被动防御神器了。”
　　叹息之中，一股浓郁无比的光明法则，降临此地。
　　“赫尔米斯，你想干什么！不是说好，此战你我不出手的吗？”
　　阿方索的声音再次出现，语气里有一丝不解。
　　“我能干什么？真等着你们毁灭神山，毁灭光明教廷吗？”
　　“你违背了信诺！”
　　“但我，坚持了信仰！”
　　轰！
　　神山之上，教皇圣赫尔米斯悠然出现。
　　他的身躯在消亡，他的灵魂在燃烧。
　　一本古朴的书籍，握在他手上。
　　书页翻动，光明教廷的圣经，被他念动，虚空之中，传来无数赫尔米斯的声音。
　　“¨～那光是明，照亮人间迷惘！”
　　“我信我的主，他永生不死，时时注视着我！”
　　“你必坚固，无所惧怕，当忘却一切忧愁。你在世的日子，要比正午更明亮。”
　　“虽有黑暗，但光明仍旧驱散一切，犹如晨曦！”
　　“神啊.....高举你的神国，行走在人间吧！”
　　不知何时，洛恩身旁，已经站着一位沧桑老者。
　　洛恩并没有问对方是谁，因为此刻能与他并肩而立的，唯有普昂之神阿方索！
　　“这是献祭？”洛恩皱着眉头。
　　阿方索点了点头，“赫尔米斯乃是和我同辈之人，本身就有圣域极限的修为。他献祭自己的一切，接下来出现的，只会是光明神的投影。”
　　“光明神投影，什么实力？”洛恩快速追问，因为他从天空上，越来越盛的光明法则里面，感受到了威胁。
　　阿方索不确定的说道：“应该在下位神实力，不过你放心。那只是投影，没有实(得的的)体，我能应付。”
　　“你确定？”洛恩感觉不对劲，他的眼睛，死死的注视着神山。
　　阿方索愣了愣，同时也察觉到了不对。
　　他赫然发现，天空上，并没有出现所谓的投影。
　　反倒是神子加百列，脸色露出痛苦无比的表情。
　　“糟糕，他这是要将投影硬生生灌注在加百列身体中。若有了身体，难保不会拥有中位神实力。”
　　“出手，打断这一进程！”
　　阿方索怒喝道，天空上，一枚凝聚了百分之百的土元素玄奥拳头，当空砸下。
　　“迟了！”
　　赫尔米斯闭上双眼，他的头颅彻底灰飞烟灭。
　　伴随他最后一句话消散，神子加百列飞上天空。
　　单手一抬，就将巨大的拳头，接住。
　　此时的加百列，再无任何情绪波动。
　　冷淡死寂的双眼，扫过世间，最后停留在洛恩身上比。
　　“你，拒绝了我！”.

第113章



　　加百列？
　　不，加百列已经死了，教皇选的。
　　现在站在普昂众人面前的，赫然是光明神！
　　洛恩夷然不惧，冷声道：“我不拒绝你，难道等着变成加百列吗？”
　　“成为我的容器，是你的荣幸！”光明神毫无波动的说道。
　　然而听见这话，洛恩却哈哈大笑。
　　“你没有这个资格，无数位面，所有人都没有这个资格！”
　　话音刚落，洛恩已然完成龙血变身。
　　兼顾的鳞片覆盖全身，皮肤之上遍布厚厚角质层，就连关节处，都长出了倒刺。
　　双翼挥动间，洛恩高举大剑。
　　相比之前的变身，在吸纳教廷上百强者之后，他现在的变身，更加全面，也更加具备威胁性。
　　可以说，他现在这一身肉体，是真正的巨龙之躯。
　　强度，与下位神器，没有任何差别！
　　八雷禁绝第四式，雷之极！
　　巨大的身影，划破长空。
　　洛恩一剑斩下！
　　“滚开！”
　　光明神平静的看着他，只是一挥手，就将洛恩打落尘埃。
　　轰！
　　大地之上，泛起巨大的烟雾。
　　在中位神的神力碾压下，只是一击，洛恩引以为傲的防御，就猝然破碎。
　　看着洛恩那惨烈的身躯，阿方索收回目光。
　　“所有人，撤出耶路撒冷！”
　　没有迟疑，卡莱尔六人，转身就跑。
　　霍普金斯咬了咬牙，朝着洛恩跑去。
　　他要把洛恩也带走，不然洛恩留在这里，只会被神灵之间的战斗，波及至死。
　　不过刚到洛恩身边，笼罩在黑袍中的洛神就拦住了他。
　　“你干什么！”
　　洛神冷冷的看着他，“主人，还要战！”
　　霍普金斯怒意上涌，“他还怎么战，这种层次的战斗，我 们圣域极限，根本插不上手。”
　　在他们说话间，天空之上，阿方索已经与光明神战到了一起。
　　神力挥洒，一道道空间裂缝诞生。
　　各种混乱的空间风暴，席卷一切。
　　大地之上，除了那座神山之外，一切建筑都被摧毁。
　　此时还留在耶路撒冷的普昂三大军团士兵，以及那些本是光明神信徒的普通人，全都被波及。
　　痛哭凄嚎中，化作飞灰。
　　哪怕是霍普金斯，也不得不全力释放防御魔法，护住自己。
　　洛神没有说话，只是黑袍震碎，显露真身。
　　“骷髅？亡灵生物？”霍普金斯愣了愣。
　　然后就看见面前的骷髅不断变大，一根又一根巨大的骨骼，插入地面，很快就形成半截巨大骷髅。
　　咔咔咔.....
　　在骷髅腹部中间，洛恩盘膝而坐，双目紧闭。
　　“算了，不管你们了！”
　　霍普金斯咬了咬牙，他已经仁至义尽。
　　真要让他在这里等死，他是不愿意的。
　　一边朝着耶路撒冷之外逃跑，霍普金斯一边关注天上的战斗。
　　“该死，该死！”
　　“不是说这是光明教廷千年以来，最虚弱的时候吗，为什么还有这等底蕴？”
　　“难道这就是奥丁武神五百年前，杀了光明神子之后，依旧没有继续进攻的原因？”
　　“阿方索，你可千万别死啊！”
　　“那是什么？”
　　耶路撒冷国土面积并不大，甚至在诸多公国之中，都算很小的。
　　以圣域强者的飞行速度，很快就能逃离出去。
　　站在边境之外，霍普金斯骤然转身，惊疑不定的看着那片天空。
　　一道百丈高的人影，在急速凝聚，仿佛神灵投影一般。
　　嘉德丽雅惊呼道：“那是洛恩，在帝都贝克兰德，他就用过这一招。”
　　......
　　天空之上，正在与光明神激战的阿方索怒喝道：
　　“洛恩，你跑啊，还回来干什么！”
　　只要洛恩不死，哪怕自己今天战死在这里，那普昂帝国，就还有希望。
　　至少，神圣同盟其他国家，不敢对普昂下手。
　　远处正在不断凝聚体型的洛恩淡淡道：“我若走了，你打得过光明神吗？”
　　“他的实体不过是加百列凝聚而成，坚持不了多久。我只要撑过这段时间，他就会自行蹦解。”
　　光明神压根不说话，只是展开疯狂攻击。
　　手中神力凝聚的长枪，随手一刺，就把阿方索的神体，炸出一个大洞。
　　“蹦解？”
　　洛恩冷笑一声，“在我还弱小的时候，他就觊觎我的身体。我可不想让他自行蹦解，我要让他这块灵魂碎片，永远留在罗兰大陆上！”
　　光明神顿了顿，然后随手挥洒出一片光辉。
　　光辉攻击的方向，压根不是阿方索和洛恩的浮影，而是洛恩本体所在。
　　只不过可以消融一切的光辉，在降临到洛神上空的时候。
　　一道黑幕就彻底挡了下来。
　　洛神催动断魄，不断输送黑暗系元素，死死护着洛恩本体。
　　以神器断魄的威能，尚能勉强抵挡这种程度的攻击。
　　呼......
　　一股狂风卷过，洛恩彻底凝聚成型。
　　一掌压下，无穷无尽的元素之力，凝实在这一掌之中。
　　光明神不为所动，一枪刺出。
　　掌印被穿了个大洞，但是巨掌边缘，依旧拍在了它的身上。
　　轰！
　　光明神倒飞数百米开外。
　　“四系玄奥......融合雏形？”
　　第一次，他露出了情绪波动。
　　洛恩缓缓收回手掌，第一次攻击，有效！
　　早在当初修炼元素掌控的时候，他就领悟了山海画卷这个修行方式。
　　而到了后面，他隐隐发现，山海画卷在不断凝练七系元素的时候，可以与天地法则呼应。
　　所以，他后来就尝试不再勾勒山海画卷，而是试着凝聚属于自己的浮影。
　　他发现，相比有着肉 体隔离，自己如果将灵魂融入浮影中，他对于天地法则的感触更深，能够调动的法则之力，也更多。
　　随着洛恩踏足圣域巅峰，在将风之元素自动领悟后。
　　他四系元素基础玄奥，总算齐全。
　　山海浮影之中，不再只是七系元素，而有了四系元素玄奥的补充！
　　洛恩此时还不敢把雷霆玄奥、光明玄奥融合进来。
　　因为缺少平衡，这两道玄奥融入，很有可能会将山海浮影从内部破坏。
　　但是光是四系玄奥的维持，就足以让这道山海浮影，成为洛恩最大的底牌！
　　其威能，绝不下于任何一尊下位神！
　　洛恩动了！
　　一步踏出，地火水风随他而动。
　　光明神古朴无波的神色，终于泛起波澜，一道光盾瞬间成型。
　　轰！
　　对撞形成的强烈冲击波，撕碎天地，更多的空间裂缝出现。
　　阿方索趁机降落地面，双手高举魔杖，口中念念有词。
　　他赫然是要发动强大威能的攻击。
　　洛恩见状，死死缠住光明神，不给他腾出任何空间对付阿方索。
　　轰！轰！轰！
　　天空之上，一道道强大的攻击，打得天地激荡，空间破碎。
　　洛神的山海浮影，在光明神攻击下，不断破碎。
　　但是又在无穷无尽的四系元素补充下，凝聚成型。
　　而他的四系玄奥，彼此互补之下，完全不惧光明神的神力攻击。
　　只不过，继续这么下去，洛恩也不知道是自己灵魂之力耗尽，还是光明神的神体先坚持不住。
　　忽的，一声怒喝，从大地之上传来。
　　“洛恩，闪开！”
　　洛恩硬生生承受了光明神一枪，浮影融入天地，在另外一处空间重新浮现。
　　阿方索怒吼一声，强大精神力瞬间锁定光明神。
　　光明神脸色瞬变，同时想要抽身后退。
　　然而下一刻，他却发现自己完全动不了了，四周空间，竟然全都被土之元素玄奥挤满了。
　　阿方索手中魔杖，寸寸碎裂。
　　他脸色苍白，双手颤抖着，不断往中间合拢，仿佛在压制那片空间。
　　“万物生于大地，万物亡于大地！”
　　“齑灭！”
　　“给我，碎！”
　　嗤.......
　　原本光滑无比，仿若天神的光明神脸庞，犹如瓷娃娃一般，浑身遍布龟裂纹路。
　　那种挤占空间，要一点点把他压成齑粉的封锁之力，实在太过强大。
　　这是阿方索炼化神格后，结合自己的大地玄奥，领悟出的神级攻击。
　　其威能，超越常人想象。
　　咔嚓！
　　随着神体蹦解，光明神怒了。
　　这具神体实在太差了，基础只有九级，哪怕接受灌顶之后，也只有圣域极限。
　　赫尔米斯献祭灵魂与肉体，将他召唤出来，但是这具神体，成为了他最大的破绽。
　　加百列肉身，消亡！
　　但是！
　　无穷无尽的光明，以光明神为中心，爆发出来。
　　只是瞬间，就将四周的土之元素玄奥蒸发一空。
　　天空中，一道透明的人影，仰天长啸。
　　“不过是炼化神格的下位神，给我死！”
　　一道通天光柱，从天而降，彻底将阿方索笼罩。
　　洛恩眼皮狂跳，但是手中动作，却丝毫不停。
　　属于加百列的神体已经崩溃，光明神在罗兰大陆的时间不多了。
　　虽然不知道对方能不能和南希那样，不断再生，但是对方才降临，坐标之力绝对很紧密。
　　自己只有一击的机会！
　　这一击，一定要毁灭对方的灵魂碎片。
　　单手一掌，缓缓探出。
　　曾经领悟雷之创造、雷之毁灭两大玄奥融合的感受，涌上心头。
　　洛恩首次尝试，将地火水风四大元素玄奥融为一体。
　　光明神猛然回头，又是一道通天光柱笼罩而下。
　　空气中，洛恩的山海浮影，眨眼就化作飞灰。
　　然而那一掌，却凝聚不散，以一种缓慢但却不容置疑的速度，印在了他的灵魂碎片上。.





第114章



　　无数空间裂缝，在强大的位面之力压制下，渐渐愈合。
　　但是依旧有一个区域，停留着一个黑色小点，始终合不拢。
　　小点时而膨胀，时而又被位面之力挤压。
　　一条条空间裂缝重现而又毁灭~。
　　天空之中，洛恩浮影不再。
　　大地之上，洛恩盘膝而坐的本尊豁然睁开双眼，一口鲜血再也压制不住，直接-吐出。
　　“赢了？”
　　“光明神死了？”
　　“不对！”
　　洛恩猛然抬头，虚空之中，一道透明人影摇摇欲坠，气息衰弱到了极致。
　　但是，光明神的灵魂碎片，依旧没死。
　　只是此时，他灵魂受创极重，想要发动攻击，却是力有不逮。
　　嗖！
　　笼罩在洛恩之上的骷髅骨架，化作一道黑光，冲天而上。
　　洛神飞到天上，巨大骨骼朝透明人影抓去。
　　然而光明再次璀璨！
　　骨骼如白雪，遇到阳光消亡。
　　但是洛神没有任何心神波动，它的灵魂之火猛然释放开来，天地之间，尽皆被它笼罩。
　　“不！！！”
　　凄惨的嚎叫声中，灵魂之火骤然收缩。
　　光明神的灵魂碎片，被洛神吞噬了。
　　一朵漆黑深邃的灵魂之火，在空中摇摇晃晃，最后落在洛恩身边。
　　看了洛恩一眼。
　　没有言语，洛神消失。
　　死了，光明神真的死了，而且是以最痛苦的方式，被洛神吞噬而死。
　　洛恩一手捂着胸口，脸色苍白的站起来。
　　环顾四周，耶路撒冷一片荒凉，没有任何生物存活。
　　在神之战的范围中，哪怕是圣域极限，都不一定能存活。
　　洛神先前是靠着洛恩给它的神器，才得以护住洛恩本体，屹立风暴之中。
　　也不知道普昂帝国三大军团的士兵，撤出去了多少。
　　洛恩深吸一口气，目光落在另一道通天光柱贯穿的地区。
　　在那里，一枚土黄的神格飘飞着。
　　“阿方索.....”
　　洛恩神情复杂，对着神格一招手。
　　没动？
　　他猛然抬头，望向天际。
　　一个如火焰般的巨人，正跨越空间，一步步走来。
　　“奥丁武神！”
　　传闻罗兰大陆三大神级强者，奥丁武神正是领悟了火之玄奥独立成神。
　　实力强悍，五百年前更是手撕光明教廷六翼神子，堪称同阶无敌。
　　这一场覆盖普昂帝国、光明教廷、混乱联盟的大战，他从头到尾都没有出手。
　　却没想到，在最后关头，他却出来捡桃子。
　　“你想要这枚神格！”洛恩寒声道。
　　宏大的声音从天际传来，“你护不住阿方索的！”
　　洛恩挑了挑眉，听对方这么说，难道？
　　“阿方索没死？”
　　“呵呵，神如果这么容易死，那就不是神了。”奥丁武神轻笑一声，此地空间却因为他的笑声，轰隆隆作响。
　　看来，他距离耶路撒冷已经很近了。
　　洛恩看向那枚仍旧飘飞的神格，其上阿方索的气息，依旧缭绕不去。
　　看样子，在光明神那道通天光柱下，他虽然神体消亡，但确实还没死。
　　想来对方灵魂，遁入神格之中，保留了一丝生机。
　　只是现在奥丁武神即将到来，其下场......
　　“你，有点碍事！”
　　一道火焰巨掌划破遥远空间，朝着洛恩飞来。
　　洛恩深吸一口气，自己现在状态不佳，灵魂受创严重。
　　虽然体魄在大地生之力的补充下，依旧有全盛状态，可一旦奥丁武神亲临，自己绝对招架不住。
　　是走，还是留？
　　他猛然一刀辟出，蕴含了雷霆玄奥融合的八雷禁绝，硬生生挡下了那道火焰巨掌。
　　剧烈爆炸声中，洛恩飞上天空。
　　玉石盒子被他取出，南希从里面钻出。
　　“你的状态？”南希正想追问，脸色猛然大变，望向天际远方，“日，你怎么招惹了一个火系下位神！”
　　洛恩目露寒光，“你说，我们两大圣域极限，有没有机会再屠一个神？”
　　“再屠一个神？之前已经.....不是，你搞清楚没有，那可是下位神啊！而且看样子，是独立成神的那种，拥有完整威能！”
　　南希脸色焦急，拉着洛恩就想跑。
　　洛恩却寸步不退。
　　开什么玩笑，光明教廷是他和阿方索打下来的。
　　现在跑了，那这些战利品，全都归奥丁武神那个卑鄙小人吗？
　　而且自己也不是没有机会！
　　在刚才那一战中，自己对于地火水风四系元素，有了独特的体验。
　　他现在甚至感觉，可以用肉体，施展四系融合那一招。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　连拥有中位神实力的光明神，都没挡住那一招。
　　他奥丁武神，难道就能？
　　就在洛恩准备拼死一搏的时候，空气中忽的传来一声叹息。
　　“奥丁，你说你抢阿方索神格就抢嘛，对洛恩这小子下什么手？”
　　遥远天际处，那道火红身影，瞬间顿住。
　　“基努，你什么意思？”
　　空气中，被叫做基努的男人，无奈的说道：“受老友所托，保洛恩一命。看来他不想逃跑，那我自然要帮一下忙了。”
　　“阿兹克？”
　　“嗯”
　　奥丁武神陷入沉默，随后沉声道：“我给你这个面子，但是接下来，我奥丁帝国将对神圣同盟展开全面攻击。希望到那时候，你别出现了，不然我不会留手。”
    . 0 ...
　　“谢了啊！”
　　简单交谈后，天际处那道火红巨影，渐渐消失。
　　而就在两人交谈之中，南希张大了嘴。
　　搞什么鬼，这附近居然还隐藏了一尊下位神？
　　洛恩却惊疑不定，基努？
　　罗兰大陆，传奇杀手基努？
　　他也成神了？
　　原先传说的罗兰大陆三大神级强者，一般是指的黑暗教廷老教皇，奥丁帝国武神，至于最后一位，多是说的千年前破界离去的那位黑暗君王。
　　但现在，却是基努填补了黑暗君王的位置？
　　“而且，那个阿兹克又是谁？”
　　蓦然，洛恩脑海中浮现出一个温婉的面容。
　　他、维吉尔、莉莉娅三兄妹的母亲，艾菲尔・阿兹克。
　　难道说，奥丁武神口中的阿兹克，与母亲的来历有关？
　　“小子，人情我已经还了，后面我就不管你了哟。”
　　洛恩诚挚的说道：“谢谢！”
　　“呵呵，你很不错，有机会成为罗兰大陆第五位神级强者，加油吧！
　　空气中，基努的声音渐渐消失，最后化作虚无。
　　第五位？
　　那么第四位呢？
　　洛恩目光落在那枚土黄色神格上，而南希目光一亮，同样看了过去。
　　不仅如此，身形一动，她直奔神格。
　　“大地下位神神格，完美契合我的灵魂碎片，若是炼化了，我就可以再次成神了！”
　　然而下一刻，洛恩手持万神珠长剑，挡在了她的面前。
　　“你，考虑清楚了吗？”么.

第115章



　　“你什么意思！”南希怒道。
　　“你又什么意思！”洛恩长剑上扬，分毫不退。
　　南希急着说道：“难道你想要这枚神格，可你天赋这么好，苦修几百年，完全有机会独立成神，根本不需要这玩意儿。但是我不同！我这只是分魂，天生和元素法则缺少契合度，我需要这枚大地下位神格。”
　　“洛恩，你可能不知道。独立成神和炼化神格成神，区别很大的。”
　　“前者可以释放的神域以及可以掌握的神力，是后者的十倍！”
　　“你千万别自误啊！”
　　然而不管她怎么说，洛恩就回了一句。
　　“阿方索还活着！”
　　“那又怎样，他现在神体被毁，需要花费大量时间重塑。刚才你也听到了，奥丁帝国那边将发起进攻，以他的状态，根本无力应对。”
　　南希眼睛一亮，蛊惑道：“不如把神格给我，我有炼化方面的经验，最多十年，我就可以将其炼化。到时候，由我来守护普昂帝国的子民。”
　　洛恩轻轻摇头，“我信不过你。” 
　　南希急了，她能感受到，普昂帝国的七大圣域，正朝着这边飞来。
　　如果对方赶到，她可能就真的没机会了。
　　“洛恩，你真的要与我为敌？”
　　“是你想和我为敌，所以，你真的考虑清楚了吗？”
　　一丝又一丝充满毁灭之力的雷霆，覆盖上长剑，洛恩的体魄也在大量生之力的催动下，恢复状态。
　　南希恨声道：“之前签订的灵魂契约，只限定了我替你出一次手。可没说，我不能在之后，与你为敌。”
　　“异位面的邪神，果然信不过啊！”洛恩双眼微眯，身形骤然一动。
　　轰！
　　第一次交接，洛恩完胜。
　　南希被击退数百米，她疯狂道：“你真以为我怕你啊！”
　　一道又一道的土龙，从大地之上飞出。
　　洛恩挥剑就斩，然而具备了百分之九十九的大地生之力玄奥，却是杀了又活，死之不绝。
　　“雕虫小技，也敢卖弄！”洛恩冷哼一声，一掌狠狠拍下。
　　斗气奔涌之间，雷霆的毁灭与创造，轰然爆发。
　　所有的土龙，尽皆化作齑粉。
　　南希忌惮的看了一眼洛恩，又不舍的望了望那枚神格，转身就逃。
　　看来，她还是怕的。
　　洛恩没有追，南希除了领悟生之力玄奥之外，对于地行空间玄奥的领悟度也很高。
　　对方又是完整状态，自己的领域还束缚不住她。
　　不过，现在跑了，以后可就跑不了了。
　　洛恩和她的灵魂契约虽然已经消散，但是洛恩曾经在帮她恢复血肉的时候，注入过灵魂印记。
　　等过一段时间，洛恩自然有把握找到她。
　　当南希逃走，普昂七大圣域，总算赶了过来。
　　“阿方索那个老家伙呢？”
　　霍普金斯话音刚落，目光就投射在了那枚神格之上。
　　而凝练大地玄奥，成为圣域巅峰的磐石剑圣，更是第一时间被神格吸引。
　　不过卡莱尔和嘉德丽雅，却阻隔了所有人的视线，守在神格面前。
　　洛恩忽的抛出阿方索当初送他的神力玉盒。
　　玉盒盘旋在空中，受到神格吸引，转瞬飞了过去。
　　随着玉盒渐渐溃散，神格渐渐演化出更多的神力。
　　不一会儿，阿方索苍老无比的身躯，就出现在众人面前。
　　“洛恩，谢谢。”
　　阿方索虚弱的说道。
　　他之前被光明神摧毁了神体，只能将灵魂投注在神格之内。
　　神格坚硬无比，哪怕是神器，都无法将其摧毁。
　　所以他侥幸活了下来。
　　对于外界发生的一切，他是能感知到的，只是无能为力。
　　洛恩的所作所为，他全都看在眼里，这份恩情，他是记下了。
　　洛恩微微一笑，“用不着谢，毕竟你给我的修炼心得，也帮了我不少忙。”
　　有些话，洛恩没有说。
　　阿方索是和他并肩战斗的同伴，他洛恩绝不放弃同伴，哪怕对方奄奄一息，随时可能死掉。
　　“老师，接下来怎么做？”嘉德丽雅忧心忡忡的问道。
　　之前奥丁武神宣战的声音，哪怕他们相隔千里，也都是如在耳边。
　　阿方索叹了口气，目光不舍的在神山之上一扫而过。
　　“洛恩，此地的一切，都归你了。”
　　“嗯，该我所有！”
　　“至于我们，回国！重整兵力，应对奥丁帝国的战争。”
　　阿方索低沉说道，但其语气里，似乎没有太大的担心。
　　对于神级强者而言，普通人类之间的战争，其实并不可怕。
　　尤其在光明教廷覆灭后，不少国内民众信仰崩塌的这个时间段。
　　战争正好是转移矛盾的绝佳机会。
　　趁此机会，阿方索这位普昂之神，甚至可以确定神位，宣传信仰，获取大量信仰之力！
　　想来奥丁武神，也是这个打算。
　　自从五百年前他与光明神子一战之后，就没有对外发动大规模战争了。
　　一些国与国之间的小摩擦，于他而言，帮助不大。
　　倒是这一次，光明教廷覆灭，神圣同盟维持的枢纽不再，他完全可以逐个击破，获得更多的信仰。
　　这些事情，于洛恩而言，都不算重要。
　　等阿方索带着七个圣域离开之后，一片死寂的耶路撒冷，就只剩下洛恩一人。
　　他望着远处那座神山，眼中精光闪动。
　　且不提其他，光是这一座山，就赫然是一件宝物！
　　......
　　“镇压不住了！”
　　一道低沉雄浑的话语，从山脉之中传出。
　　雅克兰大峡谷之中，聚集的九级魔兽群纷纷骚动起来。
　　它们对着那座雷霆环绕的比蒙山，不停朝拜.. ....
　　大量无形的信仰，飞往比蒙山，然后被不知名的存在所吸收。
　　“罗兰大陆又一次发生了神级强者的战斗，这片空间出现太多不可知因素，哪怕是我守护的这个空间通道，也即将打开。”
　　“百年之内，我将成神！”
　　“尔等潜心修炼，百年之后，随我离开魔兽山脉！”
　　雄浑的话语笼罩雅克兰大峡谷，甚至从内而外，波及到了魔兽山脉中部区域。
　　灰雾龙谷所在之处，只剩下独眼的黄金龙仰天长啸。
　　另外三头圣域巨龙被他惊醒，靠拢过来。
　　“阿尔弗雷德，你也听见那个声音了吗？”
　　黄金龙看着龙谷大大小小的巨龙们，暴躁的说道：“那个家伙苏醒了，他和我们父亲是同一辈的，肯定不是假话。接下来，我们也要决定去留了。”
　　有一头老龙迟疑的说道：“要不，我们也搬进雅克兰大峡谷。百年时间，或许能让不少后辈，踏入圣域。”
　　“我觉得也可以，那个家伙即将成神。在那附近，天地元素浓郁无比，最适合我们魔兽突破境界了。”
　　黄金龙暴躁的吼道：“难道你们也要背叛龙谷吗？”
　　“可是......”
　　没有冷静成熟的哈迪带领，迷雾龙谷混乱了好一阵子，最终才确定了阿尔弗雷德为首领。
　　但是黄金龙的领导力，到底不如当年的烈炎龙啊！
　　为什么三百多年前，活下来的就不是龙谷之主，而是那个家伙呢？
　　有些龙悲哀的冒出这个念头。
　　阿尔弗雷德肆无忌惮的展开自己的龙威，压制住那些蠢蠢欲动的家伙。
　　“我们龙族，有自己的骄傲，绝对不可能......”
　　他的话忽然停住，虚空之中，似 乎有人在对他说着什么。
　　过了许久，他垂下高昂的头颅。
　　“约克叔叔，你带着孩子们，去雅克兰大峡谷吧！”
　　被叫做约克叔叔的是一条火系的老龙，曾经他也领导过龙谷。
　　那是一段灰暗的岁月，龙谷之主战死，龙谷群龙无首，山脉之中各种强大的魔兽，都想吃掉巨龙，增加实力。
　　约克辗转数战，勉强稳住了龙谷局面。
　　后来烈炎龙哈迪成长起来，而且比他更具智慧，他才让位给了哈迪。
　　两年前哈迪死了，他也不想复位，而是支持更年轻的阿尔弗雷德担当龙谷之主。
　　不过阿尔弗雷德空有实力，性格却优柔寡断，某些时候，还异常暴躁。
　　现在阿尔弗雷德突然低头，甚至同意大家搬入雅克兰大峡谷，这种剧烈的态度转变，让约克不清楚发生了什么。
　　约克疑惑的看着他，“那你呢？”
　　黄金龙喷出一股龙息，“我是不可能向他臣服的，我要离开魔兽山脉，找到当年那个人类。我要为哈迪报仇！”.







第116章



　　珞珈山脉！
　　龙之圣魔导的法师塔所在。
　　所有的学生，都在德林和奥黛丽的带领下，站在塔外。
　　他们仰头看着天空上那道高大身影，目光充满狂热的崇拜。
　　那是龙之圣魔导洛恩，于不久前，独战光明教廷十大圣域，甚至击杀了传奇骑士隆尔瓦西斯。
　　后来更是与普昂之神阿方索一起，杀进神山，斩杀教皇，覆灭降临的光明神。
　　如此种种，在普昂官方有意宣传之下，所有人都知道了这一切。
　　普昂之神阿方索，首次出现在所有大众面前。
　　而伴随着阿方索确立神位，洛恩的威名，也再次流传整个帝国！
　　现在，洛恩回归珞珈山，所要做的第一件事。
　　便是注入光明、黑暗、雷霆三大圣域魔核，将法师塔构建完整！
　　看着面前漂浮的三颗魔核。
　　黑暗魔核来自罗刹国师手中魔杖。
　　雷霆魔核，来自雅克兰大峡谷圣域雷龙。
　　而最后这枚光明魔核，则是洛恩在教廷的宝库之中所得。
　　深吸一口气，三颗魔核化作流光，融入法师塔之中。
　　“所有人，按照各自境界，进24入法师塔对应楼层！”
　　一声令下，所有学生以德林为首，分别进入法师塔之中。
　　嗡！
　　一股波动，席卷天地！
　　曾经四系俱全的法师塔，又一次产生重组。
　　在这种重组过程中，天地之间，七大元素不断涌来！
　　身处其中的学生们，连忙抓紧时间，进行冥想。
　　他们对应的元素之力，也疯狂朝他们涌去。
　　这是一次难得的修行机会。
　　如果抓住了，甚至能破开境界，晋升到更高的魔法师层次中。
　　不仅如此！
　　洛恩双手环抱虚空，敞开心神，灵魂之力融入法师塔。
　　当七系元素注入，与他的灵魂之力遥相呼应，一些与他有关的各系魔法感悟，也灌输进不少学生的灵魂之中。
　　一般而言，塑造法师塔的过程，九级大魔法师，可以借此机会，获取相应的感悟。
　　但是这种机会，往往只针对那一个人。
　　但是洛恩这座法师塔不同！
　　七系俱全！
　　天地法则，七系玄奥，除了黑暗玄奥之外，洛恩在另外六系玄奥中，都有相关的感悟。
　　也正是如此，当法师塔重组，不再以地火水风为基础，而是还添加了另外三大元素之后，可以受益的对象，赫然从一个九级大魔法师，演变为了所有人。
　　日升月落！
　　当第二天晨曦渐渐升起的时候，洛恩才从空中缓缓降下，进入法师塔内部。
　　“果然，这玩意儿和武器差不多。在我两次凝练后，已经和人类一样，具备了成长属性。”
　　“伴随里面修炼的人越多，伴随塔主，也就是我的境界越高，它的威能，也会越来越大！”
　　洛恩有种感觉，只要他想，这座法师塔就能拔地而起，成为一件趁手无比的武器，镇压一切敌！
　　灵魂之力弥漫，扫过每一个正在苦修的学生。
　　“德林乃是地系完美天赋，我在土之元素的掌握上，高达百分之九十，他应该能获益良多。”
　　“奥黛丽四系超等，天赋冠绝大陆，仅在我之下。她的境界，已然升入十级大魔导师。如果能把我的感悟，理解出几分，踏足圣域，指日可待！”
　　“其他学生嘛......或多或少都有收益，这个卡忒琳娜不错。竟然一连从六级魔法师，跃升到了八级。看来她对我是无条件信任，因此彻底放开了心神。”
　　洛恩隐隐能够感受到，卡忒琳娜身上，散发出些微的信仰之力。
　　一般来说，唯有神级强者，才可以确定神位，吸收人间信仰。
　　但是当年洛恩签到出一本信仰成神法！
　　其中也说了，普通圣域强者，也能凝聚信仰。
　　只不过，所需要的信仰，是要那种狂热无比的信徒，才能提供的。
　　如果不出意外，这个卡忒琳娜就是那种狂信徒。
　　“我还未成神，居然就拥有了信徒，呵呵。”
　　洛恩轻笑一声，也不去打扰这些学生。
　　接下来，也是该考虑迁移法师塔了。
　　珞珈山处于普昂帝国与莱茵王国的边境。
　　而莱茵王国那边，有一片魔兽山脉，与奥丁帝国接壤。
　　如果奥丁帝国对普昂，展开全面进攻。
　　至少会有一路军队，杀入莱茵，然后越过珞珈山这条边境，攻击普昂。
　　普通人，洛恩当然不怕。
　　哪怕圣域强者，甚至奥丁武神来了，他也不惧。
　　但是麻烦啊！
　　而且珞珈山这边，环境确实比较一般。
　　现在有了更好的地方，肯定得搬过去。
　　“耶路撒冷，乃是神圣同盟中，土地最肥沃，元素最浓郁的所在。”
　　“之前那里被光明元素侵占，但是如今教廷没了。七系元素，很快就能恢复平衡！”
　　“相比雅克兰大峡谷，光明神山，更适合作为我法师塔驻地！”
　　“三日之后，开始搬迁！”
　　洛恩做下决定，就不再犹豫，盘膝闭目。
　　法师塔重组，可以获得好处的，可不仅仅是那些学生。
　　作为法师塔之主，他才是最大受益者。
　　一种种天地元素涌来，七系法则之力，开始在这片天空交织。
　　拥有完美天赋的洛恩，感触更深。
　　曾经他签到而来的诸多元素玄奥，因为没有自身的领悟，压根不怎么动弹。
　　但是在这次感悟中，都在隐隐发生变化。
　　“地之元素百分之九十一！”
　　“火之元素，百分之三！”
　　“水之元素，百分之三！”
　　“风之元素，百分之十五！”
　　......
　　距离普昂帝国进攻耶路撒冷， 已经过去了半个月。
　　这半个月内，普昂帝国，发生了极大的动荡。
　　作为覆盖整片神圣同盟的光明教廷，已经深深融入许多普通人的生活之中。
　　现在光明教廷没了，光明神听说都被杀了。
　　许多人的祷告，都再也得不到回应。
　　这种信仰崩塌的感觉，甚至让无数人做出极端举动。
　　或是自杀，或是掀起动乱，或是游行示威。
　　眼看继续这么下去，普昂帝国别说等奥丁帝国打过来，他们自己就要崩溃了。
　　此时，普昂大帝出手了！
　　他着手在每一座城市，修建阿方索的神像。
　　曾经光明教廷的那些教堂，也全都被推倒光明神像，换上阿方索的。
　　对于所有做乱的，只要不是罪大恶极，都给与相对宽容的处罚。
　　不仅如此，阿方索更是频频显露神迹。
　　在官方的宣传下，光明神只是异位面的邪神，阿方索这位土生土长的普昂人类，才是真正庇护他们的神明。
　　当然，仅靠如此，还不足以彻底解决国内动荡。
　　最好的办法，那当然是战争了！
　　对外战争，转移国内矛盾！
　　奥丁帝国对神圣同盟宣战了！
　　而普昂帝国，作为大陆两极，当仁不让的派出军队防守，同时联合其他国家，发出了应战宣言。
　　大战，一触即发！.



第117章



　　“杀啊！”
　　“给我杀光这些南方蛮子！”
　　“杀敌一个，奖黄金百两。杀敌十个，可获得骑士封号，奖十里封地！”
　　“杀死百人，从男爵指日可待，封地百里！”
　　“若能杀死敌方将领，直接晋升男爵，成为贵族！”
　　“兄弟们，跟我冲！”
　　大地之上，狼烟遍地。
　　随着魔兽山脉一条山谷被炸穿，奥丁帝国的军队，直接出现了普昂东部省。
　　那里是帝国仅次于南部省的繁华所在。
　　如果让奥丁帝国占领了，后果难以想象。
　　也正是如此，在大战开启之初，奥丁帝国与普昂，就进行了最激烈的对抗。
　　除了圣域强者之外，其他大小强者，都可以参战。
　　尤其普昂帝国放开了爵位与封地的奖励，更是刺激得底层士兵，奋勇杀敌。
　　重启建制的磐石军团，不再驻扎与帝国南部，而是在磐石剑圣黑德森的带领下，投入了东部省的战斗。
　　黑德森站在城墙上，注视着平原上的战斗。
　　相比普昂士兵，奥丁帝国那边的士兵战斗素养更高，成片成片的斗气轰出，往往能带走许多普昂士兵的性命。
　　旁边的参谋着急无比，再这样下去，这一处战场就要溃败了。
　　“军团长，还不投入魔法师部队吗？”
　　黑德森摇了摇头，“还不急，对方武神殿的强者，还没有出现。如果我们魔法师部队受到突然袭击，很容易全军覆没。”
　　参谋焦急道：“可是这样下去，我们就要输了啊！”
　　黑德森瞥了他一眼，“他们是攻，我们是守，大不了让士兵回城，我们打守城战。在这种情况下，更有利于魔法师部队的发挥！”
　　参谋哑口无言，他这才意识到，这场平原上的战争，更多是磐石剑圣的练兵之举。
　　如果一心想赢，只需要坚守城池即可。
　　不过在他没注意的地方，黑德森的手指，却深深抓进了砖墙里。
　　看着那些属于自己的部下，一个个战死，他的心都揪紧了。
　　但是，还没到大战后期，双方都默认圣域强者不能出手。
　　不然的话，自己只需要一道剑气下去，对面部队，就要溃散。
　　“也不知阿方索大人恢复得怎么样，万一奥丁武神亲自杀了进来。别说这些士兵了，哪怕是我，也抵挡不住吧〃々！”
　　他内心暗自闪过念头。
　　就在他沉思的时候，旁边参谋忽的指着天空说道：“那是什么？一座塔？”
　　天空之上，一座法师塔，以极快的速度跨越战场，朝着耶路撒冷方向飞去。
　　磐石剑圣看了一眼，“不用管，那应该是龙之圣魔导的法师塔。”
　　一听说是龙之圣魔导，旁边数人，都倒吸了一口凉气。
　　传闻那可是以圣域境界，和阿方索大人，一起屠神的强大存在。
　　“如果龙之圣魔导大人，加入这场战争，会不会让我们快速获得胜利？”
　　旁边有人喃喃自语，黑德森却没有解释。
　　短时间内，洛恩是不会参战的。
　　忽然，天空之上的法师塔停顿了下来。
　　黑德森疑惑的看着那里。
　　.....
　　法师塔第十二层，正在翻阅书籍的洛恩停下动作，看着跪在面前的年轻男子。
　　“瑟罗，你真的打算离开吗？”
　　瑟罗低着头，但神情极为坚定：“是的，我的家族乃是十二圆桌骑士的后代，曾在建国之初，就为普昂立下汗马功劳。”
　　“现在帝国深陷战火，我虽然不是骑士，但是家族的荣耀，让我没有理由视而不见。”
　　“我要加入这场战争！”
　　洛恩叹了口气，“我观察了你们一阵子，你和卡忒琳娜很不错，甚至我已经打算收你俩为弟子了。可惜.....再问你一句，考虑清楚了吗？”
　　瑟罗肩膀一动，脸上露出欣喜之意。
　　但随即，他就坚定无比的看着洛恩。
　　“多谢老师厚爱，但我必须参战！”
　　“行吧，既然你坚持，那我也不会阻拦你。我会送你下去，持有我的信物，你可以直接加入魔法师部队。”
　　“离开之前，我送你个礼物吧！”
　　一柄魔杖出现在瑟罗面前，他张大了嘴。
　　“这是一根高级魔杖，曾经由一位圣域巅峰强者使用过。上面的魔核被我取走了，你只要注入与你对应的元素晶核，依旧可以发挥巨大的威力。”
　　洛恩挥了挥手，一股和煦微风卷着瑟罗离开法师塔。
　　“活着回来！”
　　天空之中，瑟罗对着洛恩恭敬无比的鞠了一躬。
　　“¨～谢谢老师！”
　　当瑟罗降落于城墙之上的时候，无数人向他看来。
　　瑟罗一手紧握心脏，对着磐石军团长黑德森铿锵有力的喊道：“七级魔法师，瑟罗・弗兰克斯，前来报道！”
　　黑德森捋了捋胡须，对他微微一笑。
　　脑海中，洛恩的灵魂传音，还未消散。
　　“不用怎么照顾，但有机会，保他一命。”
　　......
　　一片废墟的耶路撒冷，无数朝圣者，痛哭流涕。
　　他们的神没了，他们的信仰，无所皈依。
　　远处那座神山，也光辉不再。
　　有人想不开，一头撞死在残破的建筑石碑上。
　　有人心灰意冷，双目无神的往家乡回去。
　　而有人，却死死望着那座神山。
　　“你们看，有光了！有光了！”
　　轰！
　　法师塔落地！
　　一片动荡中，洛恩挥手便将天地元素与法师塔勾连起来。
　　不仅如此，他一手(得得的)按在山顶大地上，这座无主的天地奇物，再一次有了新的主人。
　　洛恩眼睛一亮，“若是将这座亘古以来就存在的神山，与法师塔炼化在一起，那我的法师塔，是否能够成为神器？”
　　原本法师塔，就投入了大量珍惜材料，更有七大圣域初阶魔核作为核心。
　　如果以神山之材，补全它的本身材质问题。
　　这绝对会成为一件，攻防利器！
　　甚至说，还自带修炼和飞行的功能！
　　一时间，洛恩隐隐有几分心动。
　　“不着急，此事还不用着急，炼制一件神器，需要的时间太久太久。我接下来要做的，是潜修，争取快速成神内。”
　　“而且此地乃是光明教廷的根据地，光明教廷传承上千年，历史悠久，也很适合我签到！”
　　“接下来，我就全力冲刺神级境界吧！”.

第118章



　　神山之顶，法师塔第十二层。
　　洛恩盘膝而坐，静静调整状态。
　　当初和光明神一战，他山海浮影被通天光柱打散，导致他灵魂受创严重。
　　但是在多日恢复下，基本上快要修养好了。
　　也是这个时候，他才知道，灵魂受创，才是最大的伤害。
　　想来罗刹国师那一招，如果真的打中了，哪怕自己凭借庞大的灵魂之力，硬生生扛下来。
　　但也绝记不好受吧！
　　幸好，自己准备了洛神。
　　洛神又是亡灵生物，从诞生到成长，一直与灵魂打交道。
　　她压根不在意那种程度的灵魂攻击。
　　“神山之上，凝聚了大量光明神的信仰之力。但随着输送通道被我们打烂，这些信仰之力，基本上属于无主之物。”
　　“最初商讨的时候，这些信仰之力，是阿方索的。”
　　“但是那一战之后，阿方索受创严重，他倒是全部留给我了。”
　　洛恩微微一笑，灵魂之力逸散而出。
　　教廷积蓄了多年的海量信仰之力，朝他渐渐涌来。
　　有了这些信仰之力，不仅可以恢复洛恩的灵魂伤势，甚至还可以在接下来的修炼中，加快他的领悟速度。
 　　“按照南希的说法，玄奥融合，在境界越低的时候，越容易。”
　　“一旦成神，反而没那么容易完成。”
　　“而且阿方索的修炼心得上也提到过，同系玄奥融合，相对来说成神者都可以尝试。”
　　“但是不同元素系的玄奥，根本无法融合。”
　　“可我明明通过山海浮影，做到了地火水风四系玄奥的融合。难道说？”
　　隐隐间，洛恩摸索出了一条与所有神级强者都不同的道路。
　　只是那条路，还不太清晰，前方充满迷雾。
　　洛恩并不气馁，他知道这是因为自己修炼时间太短，积累的知识太少。
　　缺少高屋建瓴的眼光和见识。
　　“先不考虑基础四系成神了！”
　　洛恩将心神，转向雷电一系！
　　这一系，乃是他斗气成神时，自动领悟出的法则玄奥。
　　不管是雷霆的毁灭还是创造，都属于雷电系中的高级玄奥，而且自己还掌握了融合的方法。
　　二者都已经融合到了百分之四十的地步。
　　如果真的能够达到百分之五十的融合度， 或许自己就能一步成神！
　　“可以，接下来就专心研究这一方面吧！”
　　......
　　时光悠悠，岁月匆匆。
　　洛恩这一潜修，就瞬间过去了三十年。
　　三十年来，神圣同盟与奥丁帝国之间的战斗，进行得如火如荼。
　　基本上，是以奥丁帝国的不断推进，作为战争衍化趋势。
　　神圣同盟一共由九个国家组成。
　　耶路撒冷公国，随着教廷的覆灭，名存实亡。
　　普昂帝国乃是战争的主导方，都快和奥丁帝国打出狗脑子来了。
　　至于其他国家？
　　金雀花王国在奥丁帝国的紧逼下，直接投降！
　　莱茵王国此刻半片国土沦为焦土，就连身为圣域强者的莱茵国王，都身受重伤。
　　尼尔公国坚定的站在普昂帝国这一边，甚至以百万佣兵为主，成立了尼尔军团，与普昂三大军团，携手作战。
　　其他四大国家，虽然只被波及到了小部分，但因为地理优势，损失并不大。
　　他们在阿方索的威压下，不断为普昂、莱茵、尼尔三国提供后勤物资，乃至输送战士。
　　各种出自恩斯特魔法学院的中高级魔法师，也被他们派到前线。
　　一边历练，一边收集奥丁帝国的情报。
　　可以说，这一场战争，没有人可以置身事外。
　　反倒是混乱联盟那边，陷入了诡异的安静。
　　或许，他们的注意力，都集中在了瓜分罗刹公国这块蛋糕上。
　　这一日，耶路撒冷上空，一道苍老身影，悠然浮现。
　　阿方索凝望下方，不由叹了口气。
　　同盟内部，到底还是有很多狂信徒，不愿意改变信仰。
　　纷纷离开自己的国家，来到这片光明废土，朝拜教廷遗址。
　　地面上，许多凌乱的木屋、石屋，随意搭建着。
　　对于这些人，各大国家，包括普昂帝国，都懒得去管他们。
　　人数其实并不多，总的加起来，也不过几十万人。
　　阿方索看不上这么点信仰。
　　他只是叹息，信仰这玩意儿，真的很难改变。
　　自己是运气好，奥丁武神主动发起了这场战争，让他可以快速确定普昂之神的地位。
　　摇了摇头，他再一次跨入虚空。
　　下一次出现，他已然身处神山上空。
　　只不过，当他看着神山周围的景象，他的眼中露出极为震惊的讶异。
　　“怎么会，明明光明神的所有神像，都被我们摧毁了。为何此地，还有如此浓郁的光明元素？”
　　就在他震惊的时候，脑中传来了洛恩熟悉的声音。
　　“请进！”
　　神山上空的防御罩，开启一道口子，阿方索在震惊中，一步进入。
　　漫步在法师塔内部，阿方索自然能够看到里面那些静修的魔法师状态。
　　“不错，不错，都是好苗子啊！”
　　“这个小家伙，快要晋升八级魔法师了吧！”
　　“那个应该是恩斯特魔法学院十年前毕业的路易斯吧，这都快九级了。”
　　“咦，这第九层的石雕，有点意思啊！竟然蕴含了一丝大地法则玄奥，难道是洛恩亲手雕刻的？”
　　阿方索跨入下一层。
　　在他走后，德林从内部走出，揉了揉眼。
　　他疑惑的挠头，“我看错了吗，怎么有个老头出现在这里。难道是哪个师弟走火入魔了，一夜白头？”
　　“不行，我得下去看看！”
　　阿方索一路前行，路过第十层的时候，他多停留了两秒。
　　看着奥黛丽熟悉的身影，他脸上流露出一抹慈祥的笑容。
　　真说起来，奥黛丽也是他的后代。
　　当年自己的女儿嫁给了那一代的普昂大帝，后来对方又生了这一代的普昂大帝。
　　横跨三代，自己也算奥黛丽的外曾祖父了。
　　“快要圣域了吗，到时候给你准备一份礼物吧！”
　　当阿方索来到洛恩法师塔十二层，看着对方的状态，他整个人都愣了。
　　“你要成神了？”
　　“不对，你不是说打算融合雷电玄奥成神吗？”
　　洛恩苦笑一声，为他倒了杯红茶。
　　“世事无常啊！”
　　言语间，他体内压制不住的神圣光芒，遍布这一层法师塔。
　　隐隐间，他竟然有了当初光明神的气息。.





第119章



　　谁也没想到，洛恩最先达到百分之九十九玄奥极限的，会是圣光玄奥！
　　洛恩原本打算，其实是通过不断融合雷霆创造与毁灭两大玄奥，借此成神。
　　但是在神山修炼三十年，期间一边阅读光明教廷的藏书，一边签到。
　　可是那些签到出来的东西，绝大部分都是和光系有关的。
　　光系魔法、光系禁咒、光系药剂、光系武器制作方法、光系斗技、然后就是各种光系法则玄奥。
　　别的不说，洛恩现在已经把光系的六大法则玄奥，都签齐全了。
　　光明元素！
　　光之速度！
　　光之波动！
　　圣光玄奥！
　　审判之光！
　　创世之光！
　　其中光明元素乃是基础玄奥，属于低阶~。
　　速度、波动两大玄奥，是中阶-。
　　圣光玄奥偏向毁灭性质，对于有实体的生物，具备强大杀伤力，他和审判之光，同属高阶玄奥。
　　而审判之光，有些另类，似乎也具有毁灭性质，但他更偏向灵魂攻击。
　　至于创世之光，洛恩只成功签到出过一次。
　　那还是在一片木质书页上，随手签出的。
　　当签到成功后，那片看似普通的木质书页，就化作灰尘，消失在了人间。
　　足足六大光明法则的玄奥之力，让洛恩郁闷之余，却也看到了自己曾经设想的那条路的方向。
　　如今六大玄奥，其他四种或多或少都有个百分之十几。
　　创世之光，只有百分之一。
　　而圣光玄奥，由于洛恩底子扎实，他很早就签到出了百分之九十。
　　三十年签到下来，早已经满了九十九。
　　后续不断签到出来，都是零点几零点几的增加。
　　不过或许是量变引起质变，他终究是压制不住，即将成神了。
　　阿方索惊为天人的看着洛恩，这到底是个什么怪胎啊！
　　七系天赋晋升圣域不说，原以为洛恩最擅长的是雷系法则。
　　但现在，他居然要以光明系的玄奥，独立成神。
　　和他一比，自己这千年，简直是活到獠齿猪身上去了。
　　对了，还得是没成年的三级獠齿猪！
　　想想吧，阿方索活了千年，被困在圣域极限，无法寸进。
　　最后只能靠炼化神格成神，实力比起同阶来说，弱了足足十倍！
　　可人家洛恩，随随便便潜修三十年，就要以最不擅长的光系成神了。
　　阿方索大受打击！
　　抿了一口红茶，阿方索哭着脸说道：“你这茶是不是过期了啊，怎么是酸的？”
　　洛恩无语的看着他。
　　“说正事！”
　　阿方索长叹一声，“能有啥正事啊！信仰之战一直持续着，目前奥丁帝国大占上风。但他们不是本土作战，最多让他们打下一批神圣同盟的领地，就要退回去。”
　　洛恩皱眉，“奥丁武神高柏，他不会亲自出手吗？”
　　奥丁帝国的武神，本名叫高柏・奥丁，帝国是以他的姓氏命名，只是大多数强者，习惯叫他奥丁武神。
　　但是同级存在，一般直呼其名为高柏。
　　说到这，阿方索脸色略微慎重了些。
　　“实际上，我和高柏，在黑暗教廷那个老家伙的牵线下，见过一面。基努当时也来了！”
　　四大神级强者会面？
　　洛恩打起精神，“你们聊了些什么，总不可能是罢手言和吧？”
　　阿方索摇头，“不是这样的。黑暗老教皇他说，我们罗兰大陆位面，有空间不稳的征兆，而且在不断恶化。他让我们定下了止战之约。”
　　止战之约？
　　“这个条约，只限制神级强者！”
　　阿方索继续说道：“可能是当年黑暗君王和光明神子那一战导致的。那一战，黑暗君王撕破空间，追逐光明神子而去。被撕裂的地方，被一种很高端的规则力量腐蚀，导致位面之力，久久无法将其复原。”
　　“在那之后，罗兰大陆又接连爆发了几次神级强者的战斗。尤其是最近一次，我和你联手斩杀光明神分身，直接把平衡压制到了最低。”
　　“如果我们再次肆无忌惮的展开神级战斗，很有可能打破这片空间的平衡。”
　　洛恩皱了皱眉，“不至于吧？你说的很高端的规则力量，能有多高端？”
　　阿方索眼中露出一抹惊异，“我们在老教皇的带领下，去看了那个地方。那种力量，完全凌驾于七系玄奥之上。据老教皇推测，很有可能是四大规则之力！”
　　“何谓四大规则，分别是生命、死亡、毁灭、命运！”
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　“这四大规则，都不存在具体的修炼途径。但是几乎每一种七系玄奥，或多或少都会沾上四大规则的边。”
　　听着阿方索的解释，洛恩若有所思。
　　严格意义上说起来，自己领悟的雷之毁灭、圣光玄奥，以及审判之光，都有点毁灭规则的韵味。
　　那黑暗君王修斯，难道找到了修炼毁灭规则的道路？
　　“话题扯远了，回到位面稳定这事情上来。打破空间，依靠我们一群下位神，肯定是做不到的。”
　　阿方索深吸一口气，“但是如果空间裂缝太多，出现异位面通道的话，很有可能其他位面的神级强者降临。到那时候，你想想光明神和邪神南希这两个家伙就知道了。”
    . . 0
　　光明神做法相对柔和，但是也大肆收割了神圣同盟内部，百亿人的信仰之力。
　　这种做法，看似柔和，但却让更多的圣域强者，享受不到好处。
　　洛恩这三十年修炼，那些海量的无主信仰，帮了他不少忙。
　　若是本土其他圣域强者，划地为王，吸纳信仰，完全有很大机会，领悟更多的玄奥，然后成神。
　　奥丁武神就是这方面的代表！
　　他当年就是斗气成圣，然后带着自己的小国家，一步步吞并其他国家。
　　然后他在这个过程中，汲取大量信仰之力，最后独立成神！
　　至于邪神南希......这货做法就有点霸道了。
　　降临贝克兰德的时候，若不是洛恩在场。
　　还不知道要死多少平民百姓。
　　想起那个家伙，洛恩就打算自己成神之后，出去就把她宰了！
　　“所以我和奥丁在这次战争中，绝对不会出手。同时约束旗下圣域强者，不到关键时刻，也不准轻易动手。”
　　“当然，战争还是得打的！”
　　“他奥丁想要获取更多的土地，更多的民众，以此传播他的信仰。”
　　“我也要确定神位，吸收信仰之力，强大灵魂，加快修炼速度！”
　　说到这儿，阿方索略显迟疑。
　　他看着洛恩，“你即将成神，那神圣同盟内部的信仰之力......”
　　气氛，似乎有些凝固了。么.

第120章



　　洛恩似笑非笑的看着阿方索。
　　这位老人在上一次神体被摧毁后，重新凝聚的神体，变得越加苍老。
　　一头白发，脸上满是皱纹。
　　看起来估计比黑暗老教皇还要沧桑。
　　此时对方脸上，露出挣扎无比的表情。
　　其实说起这件事，在当初决定一起对付光明教廷的时候，二人就聊过。
　　那时候阿方索判断洛恩，再怎么天纵奇才，至少也要个数百年时间成神。
　　这点时间，完全够他巩固境界，在神圣同盟内部，传播信仰了。
　　他也不打算和洛恩为敌，想着洛恩成神了，二人联手，往混乱联盟那边打过去。
　　那边地势广袤，十八国所占据的领土，压根不比神圣同盟九大国少。
　　到时候，自己在神圣同盟这边作威作福，洛恩在混乱联盟那边汲取信仰，大家都有光明的未来！
　　甚至 说，他都已经做好准备，打算让罗斯特家族，占领罗刹公国，作为桥头堡了。
　　但是计划没有变化快！
　　一是奥丁帝国打过来了，二是黑暗老教皇出关了，甚至约定混乱联盟此次不掺和，但是他们也别想打过去。
　　而第三嘛！
　　那就是洛恩晋升太快了！
　　完全不给人时间反应嘛！
　　阿方索咬了咬牙，“你在同盟内部，也有不错的名声。实在不行，你过段时间出手，并且重启光明神的神位，可以轻松建立信仰。”
　　如果洛恩真的依靠光明玄奥成神，自然也会和光明神那样，拥有差不多的威能。
　　至少在罗兰大陆这个物质位面上来说，是这样。
　　他如果假借光明神之名，确实能快速积累信徒，汲取信仰之力。
　　速度说不定，会比阿方索这位普昂之神，还要快！
　　洛恩轻笑着看向他，“你真的愿意和我瓜分同盟内部的信仰之力？”
　　老人苦笑，“谁愿意啊！但我没必要和你打生打死，而且你也救过我一命。大不了，我到时候让普昂大帝颁布法令，争取让民众多生点孩子。”
　　有限的空间，无限的人口？
　　洛恩摇了摇头，“算了，你的好意我心领了。”
　　“呃？”
　　在阿方索疑惑中，洛恩随口说道：“信仰之力对我有帮助，但效果也就那样。”
　　这是实话！
　　洛恩本身完美的天赋，就让他的修炼速度极快无比。
　　再加上系统签到，他对于信仰之力，还真不是非要不可。
　　阿方索狂喜，甚至恨不得拉着洛恩的手，连说三声谢谢。
　　不过洛恩没给他这个机会。
　　“其实今天找你来，我主要还是想问另外一件事。”
　　“你问，我知无不言，言无不尽，只要是我知道的，绝无保留！”
　　阿方索精神亢奋，洛恩送他这么大一份礼物，不和他争夺信仰之力。
　　这简直比奥丁武神那家伙，好到不知哪里去了。
　　洛恩露出郑重的神色，“我问你，独立成神之后，有两条道路对吧！”
　　“嗯，一是选择神格保留体内，以神格之力熔炼己身，化作真正的神体。而不是像我们这样，只是以神力凝结的身体。”
　　神格有多坚硬，他们两个都知道。
　　那是连神器都无法破坏的东西。
　　如果以神格之力熔炼己身，即便做不到神格那么坚硬，但身体也绝对强悍。
　　“二嘛，则是分裂灵魂，将神格单独分裂出来，形成神格分身。不过这样一来，神格分身就只能修炼对应的法则玄奥。”
　　阿方索补充了一句，“好处是多一条命，不管是本体还是神格分身，只要有一个活着，你就可以活着。”
　　他好奇的看着洛恩：“怎么了，你是在纠结走哪一条路吗？”
　　“其实我觉得，你不用纠结的。以你的天赋，肯定更适合走神格分身这条路。只要你本体耐得住寂寞！”
　　在他叙说中，洛恩对成神之后的一些细节，也了解得更加清楚。
　　总的说来，神格分身虽然也能自主修炼，但依旧受到本体控制。
　　但是不断分化神格出去，灵魂会受到极大痛苦。
　　而且神格分身传递回来的诸多信息，也会让本体灵魂非常难受。
　　甚至影响本体后续法则玄奥的领悟。
　　最主要的是，本体一直被困在圣域修炼，真的很寂寞啊！
　　因此，绝大部分强者，在将擅长的几系玄奥成神后，都会选择让本体融合一系，直接成神。
　　当然，不是所有人，都像洛恩这样，有着七系完美天赋。
　　他们一般也就会分化一两个神格分身，这已经算是非常天才了。
　　当初洛恩第一次对卡莱尔，说他四系天赋晋升魔法师的时候。
　　卡莱尔就被吓坏了。
　　可想而知，四系都那么少见了，七系该得多恐怖。
　　其实这些知识，洛恩在教廷内部的藏书中，也看到过不少.. ....
　　但是由阿方索这位存活近千年的神级强者亲自解说，洛恩会更加清楚。
　　他验证了一番，确定没有错漏之后，问起了另外的问题。
　　“你曾经在那份修炼心得上提到过，同系法则玄奥的融合比较简单，不同系的，则根本不可能！”
　　“不简单，谁说的简单！”阿方索瞪大了眼睛。
　　“哪怕是同系的法则玄奥融合，也非常困难。尤其是成神之后，让你凝练神格的玄奥，具有很强的排他性，即便是同系的，也要磨合很久很久，久到以千百万年计算，才可能融合另外一份玄奥。”
　　一口气说完之后，他又马上醒悟。
　　洛恩这还没晋升，就已经融合两种雷霆玄奥，而且他那山海浮影，隐隐也有玄奥融合的趋势。
　　对于这种天才来说，所谓的同系融合困难，其实也不是那么困难吧？
　　苦笑一声，他点头道：“确实如此，据一些千万年前的强者记载。不同系之间的法则玄奥，根本无法融合，除非灵魂变异。”
　　“灵魂变异？”
　　洛恩皱眉，这还是他第一次听见这个词。
　　“是的，一次灵魂变异，可以融合两系法则。二次可融合三系。如果你能做到三次、四次.....但是灵魂变异，哪有这么简单。我从古至今，就没见到过一个活着的灵魂变异者。”
　　“怎样可以灵魂变异！”洛恩眼睛一亮，立马问道。
　　阿方索不太确 定的说道：“似乎是在极端痛苦，亦或者生与死之间徘徊，或许有可能让灵魂发生异变。”
　　听到这个答案，洛恩就下意识摇了摇头。
　　以他的性格，是绝不会让自己陷入那种状态的。
　　既然灵魂变异，暂时不可能。
　　那么洛恩，就要真正的去研究独属于自己的那一条路了！
　　“你说，成神之后，不同系的法则玄奥，无法融合。但是在圣域晋升下位神的时候，又有玄奥融合一半，便可成神这一条路。”
　　洛恩一字一句的说道，阿方索也认真的听着。
　　“那如果我在圣域时期，将不同系的法则玄奥融合到一半以上的程度，是否能成神？”
　　“成神之后，这具身体，是否能沿着那融合的几系，继续修炼下去？”
　　“甚至说，修炼那几系的其他法则玄奥？”
　　阿方索愣住了！.







第121章



　　阿方索走了。
　　对于洛恩提出的几个问题，他无法给出答案。
　　因为那些问题，即便对于他来说，也过于深奥了。
　　不过他倒是和洛恩详细探讨了一番。
　　人类一旦依靠某系法则成神，形成神格分身之后，就只能修炼对应的单系玄奥。
　　可按照洛恩的设想，以四系玄奥融合为基础，晋升下位神。
　　那么有很大可能，在下位神阶段，就可以感知四系的其他法则。
　　当然，这条路，自古以来都没有人走过，谁也不知道后续会怎样。
　　阿方索只是给出了一个忠告。
　　“单系神格分身的修炼，本身就很艰难了。如果以四系成神，境界的提升难度，简直难以想象。”
　　“而在神灵之间的战斗中，玄奥融合虽然占据了很大优势，但是境界之间，本身就有质的区别！”
　　“如果你四系本尊迟迟不能晋升中位神、上位神，很有可能早早陨落。”
　　“利与弊，基本上就是这样，你要考虑清楚。”
　　最后，在离开之前，阿方索提了一嘴光明教廷的监狱。
　　千百年来，光明教廷设立宗教裁判所，绞杀关押了不少异信徒。
　　里面有不少强者，属于那种本身并不穷凶极恶，仅仅只是得罪了光明教廷，就被以异信徒的名义，关押在了里面。
　　如果有可能，他希望洛恩筛选一番，释放一些人出来。
　　对此，洛恩没有直接给出答案。
　　他当然知道光明教廷的监狱在哪里。
　　这三十年的潜修，他并不是枯坐十二层塔顶。
　　很多时候，他为了签到24，基本已经把光明教廷总部都逛遍了。
　　那座监狱，就在神山之下。
　　以这座亘古以来就诞生的天地奇物，配合光明神的无穷信仰，把无数强者关在里面。
　　但洛恩知道是一回事，让他现在就把那些人放出来，他是不愿意。
　　人心叵测，鬼知道里面那些人放出来之后，会不会对外界平民百姓，造成什么后果。
　　而目前自己精力有限，难以管束那些人。
　　“待我成神之后，就有足够实力，震慑那些强者了。”
　　想到成神，洛恩又一次沉默了下来。
　　阿方索和他探讨的那些问题，一直盘旋在他脑海里。
　　那是连神级强者，都无法给出准确答案的问题。
　　他现在，也只能抽丝剥茧，一点点去解决。
　　“地火水风四系玄奥，在圣域阶段进行初步融合，借此成神，凝练本尊神体。”
　　“或许能成功，或许会失败。但是我必须要去尝试！”
　　“失败了也没事，大不了就走神格分身的道路，再搞出四个神格分身就是了。”
　　“若是成功了，那么后续问题，就是本尊境界提升艰难.....”
　　三日后，洛恩做出了决定。
　　失败了没啥好说的，按照正统的路子继续走就完事。
　　如果真的成功了，对于境界提升，有签到系统和自己的完美天赋，或许也慢不到哪里去。
　　而且哪怕慢了一些，我完全可以依靠另外三尊分身的快速提升，弥补这方面的不足。
　　是的！
　　洛恩有了一个解决办法！
　　那就是在四系本尊之外，先凝结光明、雷电、黑暗三大神格分身。
　　这三系都是威力不俗的天地法则，单独一具神格分身，就具备强大战斗力。
　　而且通过签到，可以快速入门，其他法则。
　　想必境界提升，绝不会慢！
　　十二层高塔上，洛恩深吸一口气，缓缓闭上眼睛。
　　“就先从圣光玄奥成神，凝练光明神分身开始吧！”
　　......
　　岁月如梭，白驹过隙！
　　对于圣域级别以上的强者来说，修炼往往都是以年来计算。
　　或许一次潜修，就是十年，百年。
　　如隆尔瓦西斯闭关三百年，霍普金斯潜修七百年，就是例子。
　　自从三十年前洛恩苏醒之后，他再一次闭关，又过去了四十年。
　　四十年，罗兰发生了许多事。
　　但这些事，基本上都影响不到洛恩。
　　倒是他的法师塔，中途离开了几批学生，又进来了几批恩斯特魔法学院毕业的学生。
　　离开的那些，基本上都是因为家族亦或者俗世利益，不得不出关。
　　有了这些法师加入，普昂节节败退的趋势，倒是慢慢稳了下来。
　　而一直留在洛恩法师塔的学生，因为有着充沛的元素修炼之地，境界提升飞快。
　　再加上奥黛丽、德林时不时的指点，他们的功课倒是没落下。
　　不知不觉，曾经的耶路撒冷，光明神山，已经快成为一块修炼圣地了。
　　吸引着罗兰之上，越来越多的中高级魔法师前来修炼。
　　这一日，一尊巨龙，悄无声息的飞到了耶路撒冷层上空。
　　黄金龙阿尔弗雷德一只金色竖瞳，充满仇恨的看着远处那座神山。
　　那里七系元素，浓郁至极！
　　在几十年积蓄下，甚至比雅克兰大峡谷那里，还要充沛。
　　阿尔弗雷德在安排好龙谷事宜后，又花了很长的时间，总算找到了洛恩的下落。
　　但是从一些人类口中，得知洛恩后来的战绩后，他下意识的就犹豫了。
　　如此徘徊几年，最终，他还是来到了这里。
　　“哈迪之仇，龙血之仇，我哪怕死，也要洗刷这些仇恨！”
　　当下定决心，黄金龙不再犹豫，不再徘徊。
　　仰天龙吟一声，他竭力展开体型。
　　百丈龙躯，摇头摆尾的，冲向神山。
　　正在法师塔内部静修的奥黛丽，脸色微变，猛然飞出。
　　“找死吗，这里是我老师静修之地！”
　　话音未落，她十指交错，调动此地浓郁无比的元素之力，一道火系禁咒瞬间形成。
　　流星火雨！
　　“区区十级魔导师，也敢挡我！”
　　黄金龙怒吼一声，悍然撞上如雨的流星。
　　对于普通圣域来说，也需要小心对待的禁咒，他却不管不顾。
　　那些流星砸落在他身上，除了溅起一些火星，没有丝毫威胁。
　　奥黛丽脸色微变，她还差一步才能晋升圣域。
　　面对实力雄厚的圣域巨龙，境界差距实在太大。
　　“我绝不可能让你打扰老师闭关！”
　　奥黛丽贝齿紧咬，体内魔力全部调动而出。
　　不仅如此，法师塔似乎也在与她呼应，提供着大量元素之力。
　　一道弥漫着水汽的巨大城墙，拔地而起，挡在黄金龙面前。
　　这赫然是水系和地系的两种禁咒，同时释放。
　　轰！
　　一声滔天巨响，黄金龙的前进，被挡了下来。
　　“又是这样，又是这样！总会有人拦着我杀那个洛恩。”
　　黄金龙越发暴躁，悍然的不停冲撞在那道城墙上。
　　奥黛丽脸色泛白，以她十级魔导师的境界，想要完全调动这座法师塔，还是太勉强了。
　　“二师妹，我来助你！”
　　一声轻喝，德林踏出法师塔，屹立于神山之巅。
　　曾经青涩的年轻人，七十年过去，已然人至中年，充满成熟男人的气概。
　　由于心无旁骛，具备完美地系魔法师天赋的他，实力进步一点也不慢。
　　后来奋起直追，境界方面已经追上了奥黛丽。
　　同样是十级魔导师，他一手按在神山之上。
　　庞大的地系魔力，倾斜而出。
　　下一刻，奥黛丽凝聚的城墙上，昂然伸出九个龙头。
　　龙头一转，挣扎着爬出全部体型，九条地龙，与城墙连为一体，不停将黄金龙的冲撞拍下。
　　轰！轰！轰！
　　黄金龙已经陷入疯狂了，他无法接受，自己连洛恩的面都没见到，就要无功而返。
　　区区两个人类，怎能拦住自己！
　　我要毁了这座神山！
　　吼！
　　黄金龙仰天怒吼，一句一句意义不明的呓语，从它龙口中吐出。
　　“糟糕！”
　　“是龙语魔法！”
　　奥黛丽和德林脸色大变，眼看有更多的师弟师妹想要出来帮他们，连忙喝止。
　　“这是龙语魔法，威力巨大，所有人全部退回法师塔！”
　　“德林师兄，你护住众人，我去拦下那条龙！”
　　不等德林说话，奥黛丽直接冲出神山。
　　狂风呼啸，黑发飞扬，她尝试着去勾连曾经感悟到的天地之势。
　　一股无形波动，渐渐从她身上弥漫而出，将她与黄金龙囊括在一起。
　　这样一来，哪怕黄金龙施展出什么威力强大的龙语魔法，也只会限制在她的领域里。
　　“又是临阵突破，我受够你们人类这一招了！”
　　黄金龙狂躁的摆了摆头，口中颂唱停止，一朵朵细碎的火苗，与虚空之中浮现。
　　火苗虽小，但是其中蕴含的强大能量，令人满心惊惧。
　　接管法师塔掌握的德林看着这一幕，脸色焦急。
　　“师妹，你回来啊！”
 　　奥黛丽夷然不惧，“老师正是修炼的关键时刻，我又怎能让一条长虫打扰他！”
　　她已经做好了重伤，甚至死亡的准备了。
　　就在无数火苗，要往她身上扑过来时，四周突然传来一股极其诡异的波动。
　　火苗忽的熄灭，黄金龙的动作凝固在了空中。
　　就连奥黛丽的领域，也在无声无息间消失。
　　一抹微光，于神山之上浮现。
　　下一刻！
　　微光炸亮，天空之上，一道通天光柱轰然落下。
　　轰！
　　接天连地中，一道神圣无比的人影盘坐虚空，缓缓飞上天际。
　　罗兰大lu之上，风卷云动，天地法则沉寂数百年后，发出激烈的波动。
　　正在武神殿传授武道的奥丁武神，豁然起身，飞上天际。
　　望着遥远北方，那道通天光柱，他深吸了一口气。
　　“天地法则接引，元素之海下沉，这是有人成神了啊！”
　　“会是那个小子吗？”
　　神秘的东拜朗，一处光秃秃的山峰上。
　　一俊雅男子，一沧桑老者，正执棋对弈。
　　当天地法则波动的时候，貌似年轻的男子忽的挑了挑眉毛。
　　“阿兹克，你唯一的那个血脉，好像要成神了。”
　　被叫做阿兹克的沧桑老者，执棋之手，微微一顿，随后坚定的落子。
　　“基努，是以哪一系法则成神？”
　　这貌似年轻的男子，赫然是传奇杀手基努。
　　基努不确定的说道：“好像是光明系，怪了，他不是遗传你们阿兹克家族血脉吗？为何不是黑暗系，而是光明系？”
　　阿兹克沉默，许久才缓缓道：“黑暗潜于人心，不仅仅是外在天赋那么简单。或许，他更心向光明吧！”
　　基努撇了撇嘴，目光从耶路撒冷方向收回，然后落到黑暗教廷的总部所在。
　　“嘿嘿，洛恩成神，可没有签订止战之约。那个老家伙，估计又要跑一趟了。”
　　如他所料，在混乱联盟地域最深处。
　　一片漆黑的森林之中，竖立着一座座黑色高塔。
　　其中最为高大的那座塔中，一位浑身笼罩在黑袍中的老人，走了出来。
　　“唉，又要跑一趟了。”.





第122章



　　盘坐于虚空之上，通天光柱将全身笼罩。
　　洛恩双目紧闭，而他那庞大无比的灵魂之力，在某种神奇的牵引下，飘飘乎飞向天外。
　　在这个过程中，他看见了禁止不动的黄金巨龙，看见了黑发飘扬，仿佛女神的奥黛丽・古斯塔夫。
　　同时，也看见了法师塔中，那些属于他的学生。
　　大弟子德林、三弟子卡忒琳娜睁大了眼睛，正看着自己。
　　洛恩微微一笑，毫无顾忌的沿着通天光柱，往不知名的位面飞去。
　　而在他的身体之外，隐约有着一枚菱形晶石，在缓缓形成。
　　神格！
　　光明神格！
　　仿佛过去了千百万年，又好像只是一瞬。
　　当洛恩回过神来的时候，他的灵魂之力就已经身处一片奇异的空间中。
　　“元素海洋！”
　　哗啦啦！
　　黄、红、蓝、青、黑、白、紫！
　　地火水风、黑暗、光明、雷霆！
　　七系元素，七种氤氲色彩，在高度凝练下，于海洋深处，形成了无穷无尽的神力。
　　潮起潮落，浪滚翻涌。
　　无穷无尽的元素海洋之中。
　　白色的那一层，对洛恩散发着极其强烈的吸引力。
　　而另外六种，则好像极端排斥着他。
　　洛恩有种感觉，只要他想，他的灵魂就能进入光明元素海洋之中。
　　但是那样一来，全部灵魂都将受到光明神力的洗涤，从此之后，他就只能修炼光明系的法则玄奥了。
　　没有丝毫犹豫，洛恩选择了另外一条路。
　　“给我，分！”
　　痛苦！
　　无穷无尽的痛苦！
　　好像有巨人在拉扯他的四肢，往外不断延伸。
　　又好像有人在拿着腐朽的钝刀，一点点切割他的灵魂。
　　洛恩这一辈子，从未感受到过这种痛苦。
　　那种疼痛，远远凌驾在分离灵魂碎片之上。
　　似乎下一刻，他就要烟消云散一般！
　　不仅如此，他那被包裹在通天光柱里面的肉体，也在急剧颤抖着。
　　堪比神器的肌肉，疯狂痉挛着。
　　骨骼发出嘎吱嘎吱的声音，不堪重负。
　　“传闻分裂灵魂，轻则成为白痴，重则当场死亡〃々。”
　　“只有在成神的时候，受到天地法则保护，才有机会分裂成功。”
　　“但即便如此，也会遭受无尽痛苦！”
　　庞大无比，仿佛巨人一样的灵魂，不断伸缩膨胀，洛恩竭尽全力的对抗着这座痛苦。
　　慢慢地，他的灵魂，一半被分割出来了。
　　“呼，这种灵魂两分的痛苦，真的是再也不想承受了。”
　　洛恩松了口气，随后心念一动。
　　被分割出来的一半灵魂，在光明元素海洋的牵引下，一头扎了进去。
　　“最上面的是光明系元素，真正的光明神力，还在下方。”
　　“灵魂越强，能够汲取到的神力就越多。”
　　“我的灵魂强度，是同阶百倍，哪怕分裂两半，也远超普通圣域极限。”
　　“这一次，我要吸个够！”
　　洛恩的半边灵魂，陡然幻化成一轮烈日，爆发出无穷光芒。
　　所有靠近的光明元素，都被蒸发殆空。
　　借助这个间隙，烈日灵魂疯狂下潜。
　　当他触及到第一层光明神力的时候，那些神力争先恐后的往他身上钻。
　　“不够，还不够！”
　　与此同时，罗兰大陆通天光柱中，洛恩本体对面形成的菱形晶体，渐渐散发光芒。
　　一丝又一丝的神力缠绕在上面，然后向外扩张，逐渐形成一个和洛恩一模一样的虚幻分身。
　　这是要形成神格分身了。
　　若是一般成神者，到这里，基本就停了下来。
　　后面神格分身，会逐渐成型，具备神级强者的威力。
　　但是洛恩的光明神分身没有停下，他还在不断膨胀。
　　就好像朝阳初升一般，吞吐的光芒，越来越多，身躯也越来越凝实。
　　耶路撒冷之外，仓促赶来的黑暗老教皇看着这一幕，瞳孔睁大。
　　“为何洛恩的神格分身，能汲取到如此多的神力，已然超过我当时了。不，他甚至还没有停下！”
　　就在他惊骇之时，虚空之中，阿方索一步踏出。
　　“老教皇，七十年不见，可还好？”
　　老教皇瞥了他一眼，“没你好，你普昂帝国又出了一尊神，一尊真正的神！”
　　阿方索哈哈大笑。
　　他当然知道，自己是炼化神格成就大地下位神，实力在同级当中，算是最弱的。
　　但是洛恩不同，他天赋冠绝古今，在圣域境界，就做下诸多大事。
　　现在洛恩成神，实力绝对和奥丁武神、老教皇这种许久之前就成神的高手有一拼。
　　这是普昂之福啊！
　　“你我就在此观礼吧！”
　　老教皇深吸一口气，不再前进，和阿方索一起安静的等待那边成神仪式结束。
　　......
　　“主人，成神了吗？”
　　地狱，九幽平原上。
　　巨大的纯白骷髅幽幽的看着天空，似乎穿破了位面，看到了那个男人。
　　在它脚下，是成千上万的骷髅军队。
　　光明巨龙格兰西特百无聊赖的飞来飞去，偶尔伸出龙尾巴，拍打几个不听话的大型骷髅。
　　洛神看了看自己只有骨架的双手，忽的叹了口气。
　　“¨～那我也成神吧！”
　　轰！
　　一道通天光柱，从天而降，将洛神笼罩在其中。
　　一枚深邃漆黑的神格，与它脑海之中，渐渐浮现。
　　不仅如此，在它纯白骨骼之上，一丝又一丝的血肉，在渐渐生成。
　　嗤！
　　一缕黑色头发，忽的在头皮上冒出，然后缓缓拉长。
　　成神波动之大，几乎一瞬间，就将周遭的部下压趴下。
　　光明巨龙猝不及防，一下砸在了大地之上。
　　“我靠，你......伟大的洛神，要成神了？”
　　龙目瞪圆，他马上恭敬的趴在地上，静静等待洛神功成。
　　.......
　　“不够，不够，我还要！”
　　“还是太少了，给我吸啊！”
　　光明元素海洋深处，巨大的烈日疯狂绽放(得了的)光芒。
　　无穷无尽的神力，涌入烈日灵魂深处，最后传导到罗兰大陆的神格之中。
　　这种情况，一直持续了一天一夜。
　　“嗝......”
　　“好像，真的吞不下去了。”
　　洛恩的烈日灵魂打了个饱嗝，最终懒洋洋的飞到了主灵魂身边。
　　“回去吧！”
　　......
　　漆黑夜空中，两双眼睛，猛然睁开！
　　洛恩看着对面和自己一模一样的神分身，欣慰的露出笑容。
　　苦修七十载，他终于以百分之百的圣光玄奥成神了。
　　嗡！
　　一枚仿佛烈日的圆形光点凝聚在光明神分身额头上，凝聚成型。
　　“进来！”
　　心意相通中，光明神分身一步迈出，融入洛恩本尊之中仁。
　　通天光柱消散，洛恩看着耶路撒冷，属于他的神威首次肆无忌惮的倾斜出去。
　　属于罗兰大陆的光明神，诞生了！.

第123章



　　第 章，巨龙撞神山放出来了，内容挺重要的，兄弟们可以去看看。
　　说下我的情况吧，有心的兄弟们估计已经发现了，我的更新和其他作者不一样，不是一章一章更新，而是凌晨一口气砸五章。
　　主要原因就是，我现实中是有具体工作的，临近过年，事情多得脑壳都炸了。
　　所以就没办法白天，卡着时间，过几个小时更新，刷曝光涨收藏。
　　每天下班后，吃点饭，然后就码字到十二点钟。
　　有人或许问我为啥这么拼，没啥大道理，就两个字“吃饭”。
　　好了，就这么点破事，打搅大家了.



第124章



　　神山之上，法师塔外。
　　洛恩与阿方索、黑暗老教皇三人围坐。
　　黑暗老教皇好奇无比的看着洛恩，“洛恩，不知可否释放一下你的神威？”
　　洛恩挑了挑眉，所谓神威，便是领域之力的进阶版本~。
　　其实成神之后，人类会有很大-的改变。
　　领域进化为神威，精神力化作神识，一身凝聚的魔力，也全部转化为-神力。
　　尤其是后者，在拥有神格之后，就可以自动感应元素海洋的对应空间，从那里汲取神力，逐渐壮大。
　　如果神格与灵魂的契合度越高，汲取速度和容量，就会越多。
　　如果是炼化的神格，契合度就很低，所以炼化神格成神者，往往没有什么潜力，未来只能继续炼化对应的中位神格、上位神格。
　　但是神格获取之艰难......
　　在两个老人期待中，洛恩缓缓释放属于自己的神威。
　　黑暗老教皇和阿方索，也试着放出自己的神威。
　　三方相互接触，阿方索的最先溃败，压根挡不住二者。
　　“唉，果然。炼化的神格，与我本体灵魂契合度太差，就连神威都差了十倍。”
　　阿方索叹息一声，虽然早有预料，但是真正接触之后，还是有些黯然。
　　他打起精神，看向洛恩与老教皇的较量。
　　“咦！”
　　一看之下，他就面露惊容。
　　黑暗老教皇也是如此，脸色惊疑不定。
　　神威对碰，四周空间隐隐有些受到挤压，再这么下去，很容易出现空间裂缝。
　　黑暗老教皇主动叫停！
　　收回神威之后，黑暗老教皇摇了摇头。
　　“冠绝罗兰大陆的天才，确实厉害啊！”
　　“我当初汲取元素海洋空间的神力，只有一个小时就退出来了。但是你足足坚持了一天。”
　　洛恩笑着问道：“个中区别，很大吗？”
　　“很大很大！”阿方索接过话来，为他解释道：“我们成神之后的修炼，主要就是玄奥领悟与神力汲取。”
　　“神格可以连通元素海洋，但是除了成神那一刻，平常跨越空间和时间太久远，汲取量是很低很低的。”
　　洛恩若有所思。
　　自己坚持了足足一天，或许就能相当下位神强者，修炼数百年，甚至上千年？
　　黑暗老教皇叹了口气，“我成神距今，已然一千四百年！但我黑暗神格延伸出来的神威，却和你斗了个旗鼓相当。换言之，你现在实力，几乎和我没有区别。”
　　元素海洋汲取神力一天，胜过人间修炼千年？
　　当然，洛恩是不太相信黑暗老教皇这番话的。
　　一个人的战斗力，是由很多东西构成的。
　　神术、秘技、玄奥、神器甚至战斗经验等等。
　　黑暗老教皇可谓是罗兰大陆，年龄最老的神级强者了。
　　他的战斗力，定然非常综合且复杂。
　　自己初生下位神，还是要谦虚一些。
　　“如你这般的天才，万年以来，我也就听过，见过一位。”
　　洛恩脱口而出，“黑暗君王，修斯！”
　　老教皇嗯了一声，“他比我晚两百年成神，但是初一成神，就可以碾压我。不仅如此，他除了黑暗系法则玄奥之外，似乎还领悟了部分毁灭规则。”
　　听着往事娓娓道来，洛恩双目泛光。
　　若是有可能，他很想和那位传说中的的黑暗君王见上一面。
　　一个成神之后，夺权黑暗教廷，覆灭图铎帝国，尽灭光明教廷来敌，甚至敢于跨越位面，追杀八翼天使的光明神子。
　　如此狂人，真的很令人心生向往啊！
　　相比自己靠系统签到，那黑暗君王或许才是真正冠绝罗兰大陆的绝世天才。
　　不过洛恩也不气馁，他坚信，自己会越来越强！
　　“相信你也听阿方索说过止战之约了，你可愿签订？”
　　洛恩皱了皱眉，“签与不签，我其实不怎么在意。我更想问一下，神级强者只要不战死，寿命无限。如果继续这么下去，我们罗兰大陆上迟早会出现越来越多的神级强者。”
　　“有人的地方，就有争斗。”
　　“那千百万年之后，无数神级强者，难道就闭门苦修？总会出现同阶的战斗吧？”
　　换言之，这所谓止战之约，在时间面前，不过是一张废条约。
　　面对这个答案，黑暗老教皇微微点头。
　　“你说得其实也没错，这不过是治标之法。想要治本，唯有解决神级强者的去留问题。”
　　阿方索神色触动，“老教皇，你是说？”
　　黑暗老教皇捋了捋胡须，“是的，当年物质位面诞生之初，就与七大神位面，四大主神位面，有传送通道。虽然因为时间，被沧海桑田掩埋，但我在千年寻找下，终于将其找出来了。”
　　传送通道？
　　连接七大神位面，四大主神位面？
　　一时间，洛恩来了兴趣。
　　要知道，他的召唤同伴洛神，就身处地狱九幽荒原上。
　　“那一处传送通道，还在修复当中。目前缺少一些关键材料，我正在一一试验。”
　　“再给我一些时间，或许我就能解决罗兰大陆的神级强者去留问题了。”
　　这是一个大问题！
　　如果罗兰大陆神级强者越来越多，战斗越加频繁。
　　那这一个物质位面，迟早有一天，会因为本土神的战斗，而毁灭于虚空乱流中。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　作为土生土长的下位神，洛恩他们谁也不想自己的家乡，变成一个记忆符号。
　　“止战之约，我签！”洛恩当即同意。
　　黑暗老教皇脸色一系，取出一张卷轴。
　　卷轴之上，赫然用神力凝聚了几个人名。
　　其中基努、高柏・奥丁，也在上面。
　　“将你的神力，以及一缕灵魂之力留在上面，如此我们便算达成了止战之约。”
　　洛恩研究了一下，发现这是一张神级的灵魂平等契约卷轴，如果签下之后，上面五人，绝对不能对彼此出手。
　　“罗兰大陆五大神级强者吗？”
　　洛恩微微一笑，在上面留下了自己的名字。
　　洛恩・克兰德！
　　遥远的奥丁帝国武神殿中，高柏・奥丁神色一动，只觉得有一人和他有了联系。
    . .... ...
　　混乱联盟，东拜朗所在，基努也是同样的感悟。
　　“还真是那个小家伙啊！”
　　收回神力，洛恩便与二人聊起了一些有关下位神的修炼常识。
　　其中大半都是黑暗老教皇在说，他和阿方索听。
　　毕竟对方成神早在一千四百年前，经验肯定比他们丰富。
　　当前也没有利益纠葛，彼此分享一下，也是好事。
　　而且洛恩天资极高，未来可能会走得更远，黑暗老教皇也愿意和他打好关系。
　　十日之后，二人离去。
　　神山之上，再度恢复平静。
　　倒是神山脚下，有越来越多的朝圣者。
　　他们感受到了浓郁的光明系元素，甚至连他们的信仰，都变得不再无所归依，而是朝着神山汇聚。
　　属于罗兰大陆本土的光明神，真的出现了！
　　洛恩没有理会这些，闭关太久，他也有一些世俗事，需要处理。
　　“奥黛丽，恭喜你晋升圣域了。”
　　一头黑丝，身姿窈窕的奥黛丽，变得越发美丽。
　　她笑盈盈的对洛恩行了个师徒之礼。
　　“恭喜老师成神！”
　　洛恩轻轻一笑，取出两物。
　　“这根镶嵌了地系圣域魔核的魔杖，是阿方索送你的礼物。”
　　奥黛丽眼睛一亮，她自然是知道，普昂之神阿方索实际是她的曾祖父。
　　倒是未曾想到，对方一直关注着自己，还准备了一份礼物恭贺她晋升圣域。
　　那么另外一物呢？
　　那是一个小小的盒子，通体以光明神力凝聚，价值连城。
　　光是盒子就如此珍贵，那么盒子里面，又会装着什么宝物呢？
　　“这是老师我送你的，望你好好修行，不要辜负我对你的期待。”么.

第125章



　　打开光明神盒，一枚通体碧绿的种子，安静的躺在那里。
　　“种子？”
　　奥黛丽愣了愣，探手去取，却一下子穿了过去。
　　“虚幻之物？”
　　在她错愕之间，洛恩笑着说道：“用你的灵魂之力，去触碰它！”
　　奥黛丽连忙照做，当灵魂之力接触到碧绿种子的时候，那枚种子忽的与她有了联系。
　　眨了眨眼睛，奥黛丽忽的感觉脑海中，隐隐触摸到了什么玄奇的东西。
　　“老师，这是什么东西？”
　　关上盒子，奥黛丽依旧有些摸不着头脑。
　　“好好保存它，每天坚持用灵魂之力触碰一次。至于它有什么作用，或许多年之后，你就能领悟了。”
　　洛恩没有告诉奥黛丽。
　　那枚碧绿种子，乃是他尝试将地火水风四系基础元素，融合在一起，然后用大地生之力凝结的玄奥之种！
 　　一般来说，这种东西，根本无法长存世间。
　　但是在注入大地生之力之后，它就可以存在很久。
　　再加上用神力凝结的光明神盒，隔绝内外，至少可以千年不灭。
　　千年时间，刚好是一个圣域强者的寿命极限。
　　如果千年之内，奥黛丽无法领悟其中元素玄奥，并且修炼成神。
　　那洛恩也只能长叹一声。
　　他很看好奥黛丽，拥有四系超等天赋，或许就是罗兰大陆下一个下位神。
　　这枚玄奥之种，等同于成神之种。
　　若是放到外面，绝对会引起腥风血雨。
　　“嗯，老师，我会坚持的。”
　　“对了老师那头圣域黄金龙，你打算怎么处理？”
　　奥黛丽忽然问道。
　　之前冲撞神山的那条黄金龙，现在正被洛恩以神力，镇在神山脚下，动弹不得。
　　洛恩笑道：“你要修建自己的法师塔吗？它是地火双系圣域魔核，很适合你哟。”
　　一般来讲，魔法师在晋升圣域之后，都会筑就属于自己的法师塔。
　　洛恩当初，也是如此。
　　然而奥黛丽却摇了摇头。
　　“不用，我觉得老师你的法师塔就很好很好，比很多圣域魔导师自己的法师塔都好。而且它很契合我的体系，如果我在这里修炼，效果会更强。”
　　“嘿嘿，老师，你不会想赶我走吧？”
　　洛恩哈哈一笑，“想留就留下来吧，顺便也帮我教教其他学生。待会你出去的时候，把德林和卡忒琳娜叫进来，我看看他们的修炼进度。”
　　“嗯！”
　　在漫长的岁月中，洛恩也收了第三个弟子。
　　卡忒琳娜魔法师天赋，只能说正常，超等。
　　嗯，对于洛恩来说，这确实很普通了。
　　不过卡忒琳娜的体质，有些特殊。
　　竟然是少见的“风吟之体”。
　　当年此女在魔兽山脉，逆转魔力，施展大型风系魔法，绞杀穿云雀鸟群，威力不俗。
　　就是本身的体质特殊。
　　后来她服用了，洛恩随手赐予的生命源珠后，风吟之体就彻底开发出来了。
　　这种体质，在圣域之前，没有任何特殊，顶多让她对风系元素亲和力高一点。
　　但是当她晋升之后，在圣域初阶，或许就能触摸风之玄奥的皮毛。
　　相较之下，反而是拥有地系完美天赋的德林，略显普通了。
　　当二人进入房间后，洛恩看着二人，不由露出笑容。
　　“恭喜老师成神！”
　　“恭喜老师成神！”
　　德林与卡忒琳娜同时跪下，祝贺洛恩。
　　“起来吧！”
　　神识在二人身上一扫而过，洛恩露出笑容。
　　“你们，很不错！”
　　“难得出关一次，我也给你们准备了一份礼物。你们有修炼上的疑惑吗，趁我今天有空，说出来，我给你们解答一下。”
　　......
　　山脚下，无数民众恭敬的朝拜着那座光辉璀璨的神山。
　　偶尔，他们也会带着好奇惧怕的目光，去打量那头无法动弹的巨龙。
　　“听说这头龙想要冲撞伟大的光明神。”
　　“然而在神的感化下，它认识到了自己的错误，甘愿作为守山圣兽。”
　　“真的吗？”
　　“肯定啊，据说我们以前信的那个光明神是伪神。现在这位，乃是我们本土大陆，真正的光明神。”
　　“你想想，真正的光明神出现，必定天降祥瑞。这头巨龙脑子混沌，飞过来，反而成为守山圣兽，这不就是祥瑞吗？”
　　耳边传来平民无知愚昧的话，黄金龙阿尔弗雷德嗤之以鼻。
　　然而身上笼罩的光明神力，却让他连龙爪都挪动不了。
　　它连怒吼都发不出。
　　就在它悲哀的时候，眼前忽的有了一个人影。
　　洛恩站在他面前，四周的平民，完全看不见他。
　　“其实，他们说的话，也是个不错的建议。”
　　阿尔弗雷德瞪大了眼睛.. ....
　　洛恩目光淡然的看着他，“原本我是想把你杀了，取出你的魔核，作为我弟子的法师塔之基。但她现在不需要了，所以，你的结局只有两个，死亡或者屈服！”
　　“人类！我要杀了你！”阿尔弗雷德突然发现自己能说话了，仰天怒吼。
　　不过他的怒吼声，外人根本听不见。
　　“看来，你是选择死亡啊！”洛恩摇了摇头，“在我成神之日，冲撞神山，又岂能如你所愿。”
　　庞大的灵魂之力逸散而出，源自修斯的黑暗神术恐惧，转瞬降临黄金龙的心灵深处。
　　在那里，黄金龙看见了雷龙战死，烈炎龙化作飞灰，甚至还有一头光明巨龙匍匐在洛恩脚下的画面。
　　龙族，其实并不是不能臣服于人类的。
　　就在内心恐惧的时候，一道柔和无比的光芒，照亮它的灵魂。
　　洛恩一步步朝他走来，仿佛创世之主一般。
　　伸出手，洛恩低沉道：
　　“此光净化一切，此光毁灭一切，此光创造一切。你当信奉天地初生之光！”
　　嗡.......
　　圣域黄金龙高昂的头颅，渐渐垂下。
　　当它再次睁开眼睛的时候，压制在它身上的神力，已然撤去。
　　“吼！”
　　一声咆哮，惊起无数民众。
　　圣域黄金龙浑身笼罩光辉，双翼颤动，直冲云霄。
　　那些被吓坏了的朝圣者抬起头，发现黄金龙绕着神山，缓缓飞舞。
　　飞了一圈，它 好像累了，最后降落在山腰上歇息。
　　“真是守山圣兽啊！”
　　“神迹！”
　　“它居然不伤害我们，真的是被伟大光明神感化了吗？”
　　洛恩看了附近这些民众一眼，无数信仰之力，如涓涓细流一般，朝他汇聚。
　　他并不在意，自己不是很需要这些信仰之力辅助修行。
　　大袖一挥，洛恩穿过神山光辉，竟然直接走进了山腹深处。
　　一座通体由神山之石打造的监狱，赫然在目。
　　无数光柱，像栅栏一样，关押着三个人，一头浑身雪白的魔兽。
　　当他进入的瞬间，四双目光，瞬间落在他身上。
　　滔天气势，不再压制，朝着洛恩涌去。
　　“连宗教裁判所的酷刑都没有磨灭你们的意志啊！”
　　洛恩微微一笑，那四道庞大的气势，落至他身上，却好像清风拂面一般。.







第126章



　　“神！”
　　“充满光明元素的气息，难道是光明教廷的某位强者成神了？”
　　“神子？不对，他没有那种令人厌恶的气息！”
　　当洛恩丝毫不在意他们的圣域气势之后，三人一兽，一下就意识到了不对劲。
　　尤其是那头通体雪白，仿佛狮子一样的魔兽，更是鼻翼颤动，一直在吸闻洛恩的气息。
　　蓦地，它口吐人言，“你是我们本土诞生的光明神？”
　　洛恩眉头一挑，笑道：“据说罗刹公国获得了当年夜罗刹女神的传承。传承一分为三，分别落在王室罗刹一族、夜叉一族，以及白狮一族身上。之前我在罗刹一战的时候，还在纳闷，为何白狮一族一直没出现。”
　　“原来，你被关在这里了啊！”
　　白狮打了个响鼻，“光明教廷用卑鄙手段，把我诱捕，已然数百年。外界发生的一切，我都不清楚。”
　　另外三人也都沉默的看着洛恩。
　　当他们发现洛恩是一尊下位神之后，基本就没有什么反抗的心思了。
　　大不了，就再被关着就是。
　　洛恩漫步在巨大的监狱中，看着几个空空荡荡的房间。
　　“其他人呢？宗教裁判所横行上千年，不可能就只抓了你们几个吧？”
　　白狮沉声道：“七十年前，此地元素紊乱，出现了空间裂缝。绝大部分弱者，都被卷了进去。能够活下来的，就只有我们四个了。”
　　扫了他们一眼，洛恩暗自点头。
　24　三个人类都有圣域巅峰的修为。
　　这头白狮，赫然快要踏入圣域极限境界了。
　　而且对方修炼的是光明系玄奥，在此地被关押数百年，实力不降反增。
　　根据教廷记载，他们原本诱捕这头白狮，是想让对方成为教廷圣兽的。
　　不过白狮一直信仰夜罗刹女神，让它改变信仰，是绝对不可能的事情。
　　所以，收服不了，也舍不得杀，所以教廷就把它关在监狱里。
　　指着一个老太婆，洛恩说起了对方的来历。
　　“你来自被覆灭的冰雪女神殿，名为玛丽娜。”
　　不等对方回答，洛恩看向另外两人。
　　“雷顿兄弟，曾经企图建国，凝聚信仰之力，然后以异徒罪名，被抓捕至此。”
　　眼见洛恩对他们的情况，了若指掌。
　　三人都疑惑的看着他，“你是谁，目的又是什么？”
　　洛恩神色平淡，“七十年前，此地元素紊乱，空间裂缝突然出现，后来更是没有任何一个教廷人员来看你们。难道，你们就不想知道，发生了什么吗？”
　　三人一兽，面面相觑。
　　“光明教廷已经没了，被我和阿方索，联手覆灭！”
　　光明教廷没了？
　　“怎么可能，那等庞然大物，怎么可能说没就没？”
　　“阿方索？我记得他，当年他还来冰雪女神殿和大祭司凯瑟琳彻夜长谈。难道他成神了？”
　　“两大神级强者，联手共抗光明教廷？”
　　“你又是谁，我怎么不知道大陆上，有你这尊存在？”
　　三人一兽一时控制不住，疯狂的展开交谈。
　　一个一个问题，被他们抛了出来。
　　这不怪他们，被光明教廷关押少辄一两百年，多辄五六百年，他们已经恨光明教廷入骨。
　　若不是在踏入圣域之后，哪怕不吃饭，也能靠着元素之力保持生命力。
　　他们很多人，估计都被教廷的审判者，折磨致死了。
　　激动提问的时候，甚至那个老太婆，都不知不觉落泪了。
　　冰雪女神殿曾经也是罗兰大陆上数一数二的势力。
　　但随着大祭司凯瑟琳的消失，他们就一天不如一天。
　　连她这位神殿长老，都被擒抓进来，逼问冰雪女神殿的秘术。
　　三人一兽似乎也知道继续这么问下去，不是个事情，慢慢平复了心情。
　　迎着四双灼灼的目光，洛恩双手背负在后，身上圣光绽放。
　　束缚他们的光柱，缓缓消散。
　　“我名洛恩・克兰德，光明系下位神，出自罗兰大陆普昂帝国紫荆花家族！”
　　“今日，我给你们一个机会。”
　　“一，接受我的灵魂烙印，然后我放你们自由。但出去之后，不准为非作歹，不然我一念杀了你们。”
　　“二，投靠我！不需要虔诚信仰与我，但要为我做事。百年之后，回归自由。”
　　说完之后，他就不再多说，而是静静等待他们的回答。
　　......
　　一日之后，光明神山之下，三人一兽走了出来。
　　玛丽娜对着三个朝夕相处的舍友告别，“虽然不知道冰雪女神的信徒还有多少，但身为她的信徒，我必须为她重建神殿。诸位，告辞！”
　　雷顿、雷克两兄弟对视一眼，径直上了神山。
　　他们的选择和玛丽娜不一样，没有接受洛恩的灵魂烙印，而是选择为洛恩驱使百年。
　　灵魂烙印一旦烙上，在之后的修炼上，会产生很恶劣的影响。
　　哪怕成神了，灵魂烙印也会导致和神格契合度不高，汲取不到足够的神力。
　　所以有选择的话，有潜力的圣域，都不愿意接受灵魂烙印。
　　至于白狮，则是咬了咬牙，往罗刹公国的方向飞去。
　　他要先去看看罗刹公国的具体情况，然后再给洛恩答复。
　　对于他，洛恩给了一份优待。
　　相比圣域黄金龙，修炼光明法则的白狮，更适合成为他座下圣兽。
　　而且白狮身具神兽帝狻血脉，潜力极佳。
　　......
　　踏上神山，弟弟雷克抑制不住兴奋的说道：“大哥，你发现没有，此地元素之浓郁，简直太适合修炼了。”
　　雷顿呼吸着自由的空气，拍了拍自己老弟一巴掌。
　　“我们是来修炼的吗，我们是来给洛恩大人做事情的。”
　　雷克瘪了瘪嘴，“又不是要一直做事，等做完事情之后，洛恩大人肯定不介意我们借此地修炼的。难道，你还真想再建一次国家，通过战争，凝聚信仰吗？”
　　雷顿脸色有些不自然。
　　曾经年少轻狂，运气好得到了信仰成神的法门。
　　所以就拉着一起晋升圣域的弟弟，在神圣同盟偏远之地，建了个小国家。
　　然而才发动战争，没等普昂帝国出手，他们就被光明教廷逮住了。
　　如今想来，要是他们当初再稳一点，修炼到圣域极限，再做这件事，可能就稳妥得多了。
　　上了神山，站在法师塔前。
　　有年轻学子，惊奇的把他们迎接进来。
　　“上去吧，老师在十二层等着你们。”
　　“嗯，谢谢小兄弟。”
　　雷顿道了声谢，带着东张西望的弟弟就往塔上走。
　　在他们身后，几个年轻学生叽叽喳喳的讨论二人。
　　“据说是圣域巅峰强者诶！”
　　“可我怎么没在学校的书籍上，读到过他们二人的事迹？”
　　“难道是来自避世的大雪山一脉？”
　　“不知道，他们这体型，倒是和尼尔公国那边的佣兵有些像。”
　　法师塔十二层，洛恩身躯一抖，光明神分身就坐在了他面前。
　　两个洛恩，没有任何言语。
　　灵魂的互通，让他们都明白彼此要做的事情。
　　光明神分身隐藏在法师塔静修，而本尊将出去做一些事情。
　　“此地很适合感悟光明系的法则，分身就钻心研究其他五大玄奥。”
　　“这柄阿波罗之弓，纳入分身体内，以光明神力蕴养，争取让其快速成为下位神器。”
　　洛恩从 空间戒指中，取出一把长弓。
　　分身瞬间将其吸入体内，精纯无比的光明神力缓缓将长弓覆盖。
　　光明教廷多年积累，甚至比许多大国，还要富有。
　　而在那一战之后，这些宝物阿方索一个没要，全给了洛恩。
　　洛恩在宝库里面，发现了不少好东西。
　　阿波罗长弓，就是好东西之一。
　　神器雏形，只是教廷多年没有出过一个神级强者，无法用神力蕴养，所以才宝物蒙尘。
　　长弓归分身，洛恩本尊则有万神珠在手。
　　万神珠着实是一件奇特无比的宝物，本体是一个珠子，但却能任意变化。
　　在隆尔瓦西斯手中，它是长枪、是弓箭。
　　但在洛恩手中，却变成了洛恩最擅长的巨剑。
　　若是以神器等阶来划分，它至少属于上位神器。
　　当初隆尔瓦西斯只是圣域，连它百分之一威能都没有发挥出来。
　　现在落入洛恩之手，才能一展风采。
　　分配好武器之后，洛恩又沉吟了一下。
　　“四系法则融合，所需时间太过漫长。”
　　“我当务之急，是先凝练雷霆、黑暗两大神格分身。”
　　“雷霆方面，我掌握了玄奥融合的窍门，成神之日不远矣。”
　　“黑暗法则成神，我却是要好好思考一番了。”
　　“此次出行，我倒是可以留意一下，往黑暗系的遗迹、物品乃至相关人物上，签到。”
　　“如果没有所得，或许在地狱九幽荒原那里，我可以找到契机。”
　　暂时打算，洛恩就做到这了。
　　接下来，他打算带着雷顿两兄弟，回一趟普昂帝国。
　　苦修七十年，也该回一趟家了。
　　离开密室，洛恩来到外面。
　　雷顿两兄弟正恭敬的等待着他。
　　“大人，有什么要做的，您尽管吩咐！”.



第127章



　　普昂帝国，贝克兰德。
　　历经数十年战争，帝都不仅没有衰落，反而越见繁华。
　　造成这种情况，主要是曾经一盘散沙的神圣同盟，在确定普昂为新的核心之后，开始权力集中。
　　又因为战争，普昂顶在最前面。
　　其他大小国家，派出了大量中高级魔法师、战士参战。
　　更是在帝都设置了比以前更多的外交使节。
　　多方高阶势力的交流频繁，使得贝克兰德越发繁荣。
　　走在大街上，随处可见其他国家的人。
　　当洛恩带着雷顿两兄弟回到家宅的时候，在大门口，停留了半晌。
　　“公爵府！”
　　洛恩微微一笑，看来普昂帝国没有亏待自己家族啊！
　　曾经不过是伯爵，但几十年下来，已经晋升为公爵了。
　　其中有洛恩的影响，也有雷曼伯爵，不，现在是雷曼公爵了，这里面也有他的一份努力。
　　没有惊动任何人，洛恩带着雷顿兄弟，悄无声息的进入了公爵府。
　　漫步在熟悉的环境中，洛恩看到了不少陌生的人。
　　但是从血脉上的熟悉，洛恩知道，这些人很多都是紫荆花家族当初分散出去的族人。
　　如今紫荆花家族重回巅峰，雷曼公爵利用自身权势，慢慢又把这些人收拢回来。
　　忽的，府宅外，传来喧哗声。
　　洛恩神识一扫，脸上不由露出笑容。
　　“三小姐回来了！”
　　“是三小姐！”
　　一身戎装的莉莉娅，利索的跳下马匹，径直入了伯爵府。
　　在她身后，赫然有两大十级大宗师跟随。
　　其中一人，更是洛恩的灵魂奴隶伊莲娜。
　　三人一边走，一边交谈。
　　“伊莲娜，多亏你的佣兵团加入我的部队，不然我的防线就要被冲破了。此次回帝都，我一定让父亲为你申请奖赏！”
　　莉莉娅笑着对穿着红色皮甲的伊莲娜说道。
　　曾经艳丽无双的冒险者，如今已然更具成熟气质，身上的杀伐气息，令人完全忽视她的性别。
　　伊莲娜恭敬的说道：“这都是莉莉娅大人指挥得当，而且最后那一战，也是你冲锋在前，才让属下们有了信心，奋勇杀敌。”
　　莉莉娅微微一笑，取下头盔，露出满头金发。
　　“在家里，你就叫我三小姐吧！”
　　伊莲娜怔了怔，看着四周景色，心情复杂。
　　洛恩当初给了她钱和物资，让她成立佣兵小队。
　　本来说是以后有用得着她的时候。
　　但是苦等数十年，她的佣兵团从毫无名气的中型佣兵团，变成了大名鼎鼎的龙与花佣兵团，洛恩却迟迟没有召唤她。
　　伊莲娜不想再等下去了。
　　所以在尼尔公国宣布成立第四军团，帮助普昂帝国抵挡奥丁帝国后，她也辗转途径，开始打起了游击战。
　　以战养战，她的团员们，虽然损失惨重，但是实力也越来越强。
　　到如今，她和手下一名副团长，都突破到了十级大宗师境界。
　　前不久，得知洛恩的亲妹妹莉莉娅出关，并且还亲自领导紫荆花家族骑士，加入战争。
　　伊莲娜毅然决然的找到对方，并且加入莉莉娅的部队。
　　“主人的实力，已然超出我太多，或许根本不需要我这枚暗子〃々。”
　　“但我必须为他效力。”
　　“帮助莉莉娅小姐，也是一条路。”
　　“当年我只能偷偷潜入伯爵府，如今，我却可以正大光明的走进这座公爵府。”
　　心中思绪万千，伊莲娜忽的神色一动。
　　她的视线，一点点的挪到公爵府大厅的门口前。
　　三个男人正安静的望着她们，而为首那一人，音容相貌，一如当年！
　　“主.....”
　　“二哥！！！”
　　在外人眼中，沉稳大方的莉莉娅，忽然怪叫一声，一下就冲了过去。
　　没有任何顾忌，一如幼时。
　　莉莉娅扑到了洛恩身上，狠狠的抱着他。
　　洛恩宠溺的揉了揉她满头金发，“当初的小女孩，也变成了大姑娘。瞧瞧，你这宗师体魄，怕不是要把二哥撞散架啊！”
　　“哼，二哥你别骗我了，你可是屠神斩龙的大陆顶级强者，我这才几斤几两啊。”
　　莉莉娅一直蹭着洛恩下巴，像小猫一样。
　　她突然委屈的说道：“明明当初说好了，要来看我的，但二哥一直没来，你骗我。”
　　洛恩脸色一滞，颇有点尴尬。
　　他当初确实有这些打算，甚至做好了出发的准备。
　　但是事情太多，后来又沉迷修炼，企图成神，这些事情也就渐渐淡忘。
　　也就是前不久圣光玄奥突破成神，他心神松缓后，才发现自己不该太多冷落家人。
　　普通人类的寿命，也就几十年。
　　哪怕修炼了斗气，有着充足的营养，也才一百出头。
　　如果自己再继续修炼下去，或许下一次出关，他就再也见不到和自己有关的直系亲属。
　　所以，他回来了！
　　身后大厅，传来雷曼公爵苍老的念叨声。
　　“是莉莉娅回来了吗？”
　　“让她不要去参战，非要去，最好别有什么损伤......”
　　走到门口，看着站在一起的兄妹两，苍老的雷曼公爵，不由愣了愣。
　　“父亲！”
　　“父亲，二哥比我先到哟！”
　　“洛恩也回来了啊！”
　　“回来了好，回来了好。”
　　雷曼公爵抹了下眼睛，回过头。
　　“快点进来，我让佣人去准备晚餐，做你们最喜欢吃的。”
　　莉莉娅嘻嘻一笑，挽着洛恩的臂弯就往里面走。
　　看着父亲那逐渐佝偻的背影，洛恩面色复杂。
　　......
　　“我们紫荆花家族的公爵封地，落在西部省堪萨城那一块，搬迁工作，不日将进行。”
　　“那里啊，是帝国唯一没有遭受战火的地方。大帝把那块地给我们，着实仁慈。”
　　“你问施耐德吗？他十三年前就死了，一场大病，我没救回来他，唉......”
　　“艾瑞尔达管家也去了，现在新的大管家是他。杰诺，过来让洛恩认识一下你。”
　　对中年男人点了下头，洛恩依旧安静的听着父亲雷曼的絮絮叨叨。
　　通过他的话，洛恩才知道，七十年的苦修，外界早已物是人非。
　　大哥维吉尔回家过几次，如今加入了魔法公会，在南部省那边，跟随青铜军团作战。
　　莉莉娅七年前离开绯红女王坐下，带着家族护卫，投身北部省的战争。
　　父亲雷曼也曾阻止过她，但是莉莉娅一心坚持。
　　以战士必须通过战斗，才能走向更高峰的理由，说服了雷曼公爵。
　　“我最遗憾的是，没有抱上你们的孩子啊！”
　　雷曼・克兰德喝了一口红酒，忽的抹了下眼睛。
　　他看着洛恩，低沉的说道：“有时候，我真的希望洛恩你是个平凡的普通人。可以陪着我，可以给我生几个孙子。然后孙子再生几个孩子。隔壁家的鲍里斯子爵，现在都当曾祖父了。”
　　“¨～呵呵，我这么说，是不是太自私了。”
　　“其实别人家，都很羡慕我，有三个杰出无比的子女。”
　　“可有些时候，我真的......”
　　莉莉娅和洛恩对视一眼，不知道说些什么。
　　原本很喜庆的一场家宴，不知为什么，聊着聊着就变成这样了。
　　洛恩其实很清楚，父亲雷曼最心疼大哥维吉尔的早熟，最看重莉莉娅的天赋。
　　对于自己，却是如平凡人家的父亲那样，不求他有什么大的作为，只求他平平安安，能够传承当初伯爵府的一切。
　　风雨就让维吉尔和莉莉娅去扛。
　　但是洛恩终究是违背了父亲的期望。
　　因为这是一个魔法与斗气纵横的世界，没有实力，只会任人宰割。
　　“现在我们紫荆花家族啊，已经是帝国乃至整个大陆上，最顶级的贵族豪门了。”
　　雷曼公爵忽的一改低沉语气，高兴的说道：“维吉尔现在是十级大魔导师、莉莉娅也成为了赫赫有名的狮心斗宗。你洛恩，更是大陆上最有名的龙之圣魔导。”
　　“三大强者，再加上公爵爵位，西部省大片封地。”
　　“这么一份家业，哪怕后人再能折腾，也可以折腾几百年吧！”
　　“我已经计划好了，等维吉尔从南部省战场回来，就让他正式接受家(得李的)业，继承公爵爵位。”
　　“你们两个没有意见吧？”
　　洛恩点头，“一切都听父亲的。”
　　莉莉娅也连忙点头，“我更喜欢修炼、战斗，这些事情，理当由大哥来接管。”
　　面对这在豪门内部，极为少见的和睦，雷曼公爵不知欣慰无比。
　　虽然知道自己三个子女品行都非常优秀，但他也不想看见什么争权夺利的戏码。
　　“维吉尔应该会同意，毕竟有洛恩在，家族其实不是很需要，新的圣域强者了。”
　　“到时候让他生两个孩子，培养个十几二十年，他也能继续修炼嘛！”
　　“哈哈，你们说，老爸说得对不？”
　　莉莉娅马上同意父亲的话，脸上也露出笑容。
　　她现在，就怕父亲催她结婚，生个孩子什么。
　　倒是洛恩，迟疑了一下，最后缓缓的说道：
　　“父亲，小妹，有件事，我需要告诉你们。”
　　“我已经成神了。”
　　雷曼伯爵哈哈一笑，“成神好啊，成神.....什么勾？”
　　莉莉娅震惊的看着洛恩，自家二哥当初悄悄摸摸的成为圣域，听到消息的她，就半天没回过神来。
　　如今洛恩忽然说，他已经成神了？
　　自己二哥，到底是什么怪.....物啊！.

第128章



　　月凉如水！
　　清辉洒在庭院里，洛恩与莉莉娅吃着水果，聊着这些年的经历。
　　大多数，都是莉莉娅在说，洛恩负责听。
　　“七十年前，我就拜了坎蒂丝女士为师，战王巴赫成为了我的师兄。”
　　“后来我才知道，巴赫师兄入帝都，主要是为了复仇！”
　　按照时间推算，绯红女王是在耶路撒冷一战后，才收下莉莉娅。
　　这里面，应该有我的一份面子。
　　洛恩暗自点头，记下了绯红女王这个人情。
　　听见巴赫的复仇经过，洛恩倒是愣了一下。
　　原来巴赫的仇人，赫然也是史蒂夫家族。
　　只不过与洛恩斩杀汉密尔顿不同，他针对的是整个史蒂夫公爵府势力。
　　也正是如此，他才会暗中和雷曼伯爵联手，并且愿意教导莉莉娅。
　　随着汉密尔顿被自己杀死，雷曼伯爵发动他的势力，彻底清剿了西部省史蒂夫家族的势力。
　　在这个过程中，战王巴赫频频出手，刺杀对方高级强者。
　　如今西部省那边，早已被紫荆花家族一系的势力清剿干净。
　　接下来，紫荆花家族搬迁过去，就能顺理成章的接收各种产业了。
　　“父亲年纪大了，宫廷上的政事，应该要放手，然后去西部省那边养老。”
　　莉莉娅说着说着，忽的希冀的看着洛恩。 
　　“二哥，你已经成神了。那能想办法，延长父亲的寿命吗？”
　　雷曼・克兰德本身天赋不错，但是多年扑在政治与振兴家族上，实力没有任何寸进。
　　一直卡在六级到七级这个关卡。
　　哪怕洛恩当初回府，给他服用了生命源珠，但其实力也仅仅跨过中级，成为高级战士。
　　人类一旦突破九级，成为十级强者，就可拥有五百年寿命。
　　突破到圣域，拥有千年寿命。
　　唯有成神，神格不朽，灵魂不朽，才拥有无限的寿命。
　　雷曼・克兰德他现在只有七级战士的境界，如今年龄高达一百二十岁，已经远远超过普通人类了。
　　哪怕保养再好，接下来也没多少时日了。
　　这也是为什么，在刚才家宴上，雷曼总是露出深沉暮气的原因。
　　他，时日无多了！
　　面对小妹希冀的目光，洛恩叹了口气。
　　“此事，我尽力而为，至少父亲还可以活数百年，你放心吧！”
　　哪怕是神级存在，面对普通人类的生老病死，很多时候也是无能为力的。
　　他手上倒是有不少光明教廷遗留的宝物，再加上他掌握的部分玄奥，可以让父亲续命。
　　但要想真正解决这个问题，唯有父亲突破境界 。
　　“实在不行，我就施展一次光明弥撒！”
　　洛恩暗自发狠。
　　如果父亲可以在各种续命宝物下，突破境界，那自然具备无限可能。
　　若是不行。
　　光明弥撒就是最后手段了。
　　但父亲境界不够，即便用类似灌顶的光明弥撒灌顶，也最多把他拉到十级大宗师境界。
　　十级，五百年？
　　摇了摇头，洛恩告诉自己，未来这种事情或许还有很多。
　　他得学会看开，学会淡然，学会珍惜眼前人！
　　微笑着看向莉莉娅，洛恩说道：“二哥那么久没来看你，你不会怨我吧？”
　　莉莉娅瘪瘪嘴，“肯定埋怨啦！但一想到你为了突破成神，枯坐神山数十年，我自然也会理解你。”
　　“说起来，我师傅坎蒂丝女士也是这样，在莱茵河源头，足足苦修两百年，依然无法踏足圣域。我是能没明白，那种状态的。”
　　对于绯红女王的经历，洛恩有所耳闻。
　　最后是阿方索前往，给予神级强者的指点，对方才好不容易突破。
　　人生，有时候，总是充满无奈。
　　他不希望自己的小妹，大哥也出现这种情况。
　　“此次回来，我给你准备了三份礼物！”
　　莉莉娅眼睛一亮，“二哥，是什么，快点给我看看！”
　　“你啊，八十五岁了，怎么还这么耐不住性子。”
　　“切，不准提年龄！”
　　年龄，永远是女人的秘密。
　　不过莉莉娅因为常年修炼斗气，容貌保持得很年轻。
　　走在大街上，路人也不过觉得她是个二十几岁的年轻女性，可能就是漂亮得过分了一些。
　　洛恩哈哈一笑，取出一枚空间戒指。
　　“是空间戒指吗？”莉莉娅高兴的接了过来。
　　“不，这个只是附带的，我那儿空间戒指多的是。”
　　这是实话，教廷藏宝之多，洛恩全盘接收之后，里面不下十枚空间戒指，而且都是储物面积最大的那种。
　　莉莉娅怔了怔，连空间戒指都是附带的，那二哥要送她的东西，得何等珍贵。
　　心神探入其中，莉莉娅略过里面满满当当的修炼资源，最后落在最显眼的两个东西上。
　　一张卷轴，一本厚厚的书籍。
　　“那本书，乃是教廷传奇骑士，隆尔瓦西斯的毕生修炼心得。他修炼的是光明系与火系，最后甚至走到了玄奥融合的高深境界。”
　　洛恩揉了揉莉莉娅的柔顺金发，“你的怒狮斗气，呈现金色，其实也是光明系与火系的。绯红女王走的是火系，对你的帮助，过于片面。”
　　“如果有这本圣域极限强者的修炼心得，百年之内，必然可以晋升圣域。”
　　莉莉娅两眼发光！
　　隆尔瓦西斯，这个人她可是听说过的。
　　圣域极限强者，乃是和现在的普昂之神阿方索，同时代的强者。
　　而且他不同于魔导师，乃是斗气成圣。
　　简直再适合不过自己了。
　　“二哥，这张卷轴是什么？”
　　洛恩慎重的说道：“这是我给你的保命之物。战场搏斗，难保不会有强者偷袭出手。关键时候，卷轴会自动打开，那时我会助你一臂之力。”
　　卷轴之中，乃是洛恩结合山海浮影，以及神格分身，特意研究出来的投影之法。
　　他是本土下位神，不受位面规则限制。
　　只要有坐标牵引，他完全能投影降临罗兰大陆任何一个地方。
　　如果莉莉娅真遇到了危险，卷轴会自动燃烧，拥有自己光明神格分身一半实力的投影，就会降临战场。
　　不仅如此，他的神格也会受到提示，可以快速赶到现场，镇压一切敌！
　　听完洛恩的解释，莉莉娅人都懵了。
　　二哥到时候亲临战场？
　　一尊神降临，那谁杀得死自己？
　　醒悟过来后，她全身上下，都是感动。
　　没有任何迟疑，她一把扑到洛恩身上。
　　“呜呜，二哥，你对我可太好了。”
　　“哎呀，你真是，注意影响！”
　　洛恩有些尴尬，莉莉娅这些年发育得实在太好，在怒狮斗气辅助下，她的身材堪称自己这么多年来，所见女人中最霸道的。
　　哪怕是以妖艳著称的伊莲娜，也有所不及。
　　莉莉娅嘻嘻的把玩着空间戒指，对洛恩说道：“二哥，你不会还是处男吧？”
　　“滚，没大没小的！”洛恩恼羞成怒！
　　“我才不滚呢，你说好的三个礼物，还有一个是啥，快点拿出来。”
　　“第三个礼物啊，应该快要到了吧！”
　　洛恩抬头望天，方向投注在混乱联盟那边。
　　......
　　第二日，整个帝都都沸腾了。
　　一尊通体雪白，巨大无比的狮子，降落在了紫荆花公爵府大门前。
　　莉莉娅震惊无比的指着那头白狮，“二哥，这就是你送我的第三件礼物？”
　　=
　　=
　　PS：第121章巨龙撞神山恢复了，跳过的兄弟，可以回头看一下，求求订阅啦.





第129章



　　“决定好了，可愿任我驱使百年？”
　　“罗刹公国已毁，夜罗刹女神的信仰消散一空，我留在那里，没有任何意义。”
　　“既如此，你我约定，百年之后，放你自由！”
　　“是守护您的妹妹吗？”
　　“不止如此，莉莉娅她身具怒狮血脉，修炼的是光明系与火系斗气。她现在的老师绯红女王，只有火系相关的教导。所以，你跟随她的百年里，要将你对光明元素的理解，教导给她。我知道你已经圣域巅峰，处于领悟法则玄奥的关键节点。百年之后，我会引导你踏入光明法则的大门。”
　　一场无声对话，在洛恩灵魂与白狮之间展开。
　　外界众人，根本无法听见。
　　他们只看见，那头充满滔天威势的白狮，最后收敛气势，慢慢低下了高昂的头颅。
　　莉莉娅在迟疑之中，站在了它的背上~。
　　“你叫什么？”
　　白狮低沉道：“叫我照-夜即可。”
　　照夜白狮，以无尽光明，替夜罗刹女神，照亮漆黑夜晚。
　　这是它千百年来，潜藏在心底的名讳。
　　“百年之内，我是你的伙伴，与你一同作战，同时指点你在光明斗气上的修行。”
　　莉莉娅兴奋的摸了摸它脖颈间的雪白绒毛。
　　“照夜你好，我叫莉莉娅・克兰德，很荣幸成为你的伙伴！”
　　四蹄一踏，照夜白狮升腾而起，载着从未飞行过的莉莉娅，升入云霄之中。
　　帝都无数民众，望着这一幕，全都张了大嘴。
　　已经强盛无比的紫荆花公爵府，如今竟然拥有了一头圣域魔兽。
　　而且那般乖巧的，任由莉莉娅骑乘。
　　这简直太令人难以想象了。
　　洛恩和雷曼公爵站在家门口，看着这一幕，脸带欣慰。
　　“拥有白狮坐骑的莉莉娅，才是真正的狮心斗宗！”
　　洛恩微微一笑，转过头，看着雷曼公爵。
　　“父亲，家族搬迁在即，我也送你一份大礼吧！”
　　......
　　三日后，紫荆花公爵府开始缓缓撤离贝克兰德，前往他们的公爵封地。
　　容光焕发的雷曼公爵，骑在骏马上，只觉得神清气爽。
　　原本老迈的身躯，又变得年轻起来，仿佛拥有无穷精力。
　　大街上，不时有民众出来，恭送他。
　　得益于雷曼公爵这些年大力推行的政策，诸如改善税收，整改帝都贫民区，坚持教育推广至九岁孩等等。
　　他在整个普昂帝国，都有好名声。
　　尤其是帝都这边，许多从当初贫民区走出来的家庭，都对他充满感激。
　　如今他要告老还乡，回到封地去。
　　不少民众，发自真心的来恭送。
　　“唉，这辈子没白干啊！”
　　雷曼公爵笑呵呵的捋着胡子，嘴里念念有词。
　　“除了缺孙子抱之后，也算满足了。”
　　“不过洛恩这小子，非要我坚持斗气修炼，说是让我多活几百年。活那么久干嘛，这辈子也够本了啊！”
　　“算了，还是听他的话吧，说不定有一天能看到我的孙子出生呢。”
　　雷顿、雷克两兄弟化作普通人，混迹在车队之中。
　　洛恩给他们的任务，一点也不复杂。
　　护送紫荆花公爵府的人，安全抵达西部省封地，并且全力保障雷曼公爵的生命。
　　同时，他们也需要兼顾起，指点雷曼公爵修行的任务。
　　对于他们来说，百年时间，转瞬即逝。
　　如果表现得好，洛恩承诺，未来会在神山给他们留一个位置，甚至愿意指点他们的修行。
　　.......
　　巨大的公爵府，随着雷曼公爵的离去，冷清了不少。
　　但是依旧住着不少紫荆花家族的族人。
　　和当初汉密尔顿公爵一样，哪怕雷曼不在帝都，但是帝都依旧要留信得过的人。
　　以免帝国有啥政策变动，他们不能第一时间得知。
　　管家杰诺敲响了洛恩的院门。
　　“二少爷，有一位老者前来拜访，他想见你。”
　　“嗯，我知道了，请他进来吧！”
　　当一身简朴衣裳的阿方索走进小院，洛恩头也不抬的说道：
　　“来就来，有必要这么正式吗？”
　　阿方索哈哈一笑，“算不得正式，通报一下是必要的。而且我也没带礼物，只是日常拜访。”
　　洛恩翻了个白眼，泡好红茶。
　　“有什么事，直接说吧！”
　　“我打算终止这场战争，需要你的帮助！”
　　洛恩倒茶的动作顿了下来，看着阿方索苍老的脸庞，沉思片刻。
　　“也是该停战了！”
　　奥丁与神圣同盟的战争，已然持续七十年。
　　七十年，死了数百万人，无数家庭破碎，更是使得不少国家分崩离析。
　　到如今这个地步，也该停下来了。
　　两大神级强者的目的，基本上都算达到了。
　　奥丁帝国占据了神圣同盟四分之一的领土，金雀花王国、半个莱茵王国落入他们手中。
　　高柏・奥丁的领地扩大，未来可以收获更多的人口，更多的信仰。
　　而阿方索也通过战争，彻底抹去了光明教廷在神圣同盟内部的影响力。
　　并且成功确定了自己普昂之神的神位，可以随时吸收几十亿人的信仰之力。
　　到这里，就够了。
　　再战下去，不管是对高柏，还是对阿方索，都要伤筋动骨。
　　死的人太多，谁也不好过。
　　反倒是通过七十年拉锯战，双方高手的战斗力得到了磨炼。
　　未来如果有争执矛盾，也不需要通过大规模战争，只要让那些年轻强者出面，互相较量即可。
　　“单只是我出面，高柏估计要狮子大开口，才肯停战。”
　　“但是如果你能与我一起，在两大神级强者的面前，他会收敛很多。”
　　想起自己和高柏的一面之缘，洛恩对阿方索的提议，表示赞同。
　　高柏虽然高居奥丁武神之名，但并不狂妄。
　　当初基努只是几句话，就让对方打消出手的欲望，可见高柏是一个很谨慎的人。
　　“行，什么时间，什么地点？”
　　“半年后，普昂于莱茵王国的边境，珞珈山脉。你、我、高柏，三人会面，或许他会带其他人，到时候我亲自通知你。”
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　“那个地方啊，我熟悉。到时候，我的光明神分身，会亲自到场的。”
　　“谢了！”
　　“不用。如果你真想谢的话，不如收我大哥维吉尔为徒。他是地系十级大魔导，你又是修炼大地下位神，正好可以指点他。”
　　“呃，科林会跟我急的！算了，此事我亲自去说吧！”
　　随着阿方索离去，公爵府就彻底冷清了下来。
　　帝都知道他回来的人不多，而且也不是谁都敢打扰一个圣域魔导师的修行，所以他乐得清静。
　　有关洛恩成神这件事，目前还只流传在大陆顶级强者耳中。
　　普通民众，对此一无所知。
　　洛恩回到静室之中，盘膝坐下。
　　如今世俗事，处理得差不多了，接下来也该对修炼上点心了。
　　“雷电系的法则，太为少见，想通过签到，目前也只有手中极东武圣的信物。”
    . ..... 0
　　“不过我有玄奥融合的窍门，哪怕签不出来，也能自己修行。”
　　“倒是黑暗法则这一块，想要凝聚黑暗神格分身，我还得找一个黑暗系元素浓郁的地方，仔细领悟。”
　　而在洛恩设想中，有一个地方，简直最完美不过。
　　地狱！
　　九幽荒原！
　　在那里，亡灵生物无数，人类甚少踏足，活着的生物也大多数是黑暗系的魔兽。
　　早在成神的时候，洛恩就试验过了。
　　他的神格分身，与他灵魂意志相通，也能实现系统签到。
　　最近这段时间，他的光明下位神分身，就一直在神山之上签到。
　　第二种玄奥光之元素，都已经快百分之五十了。
　　如果完全把第二种玄奥签到百分之百，他直接就可以成为中位神。
　　如此修炼速度，也算前无古人后无来者了。
　　当然，这不是重点。
　　重点是，带有灵魂意识的分身，也可以进行签到。
　　之后，洛恩就有个设想。
　　他能不能在地狱也搞个分身？
　　不需要直接就是神格分身，像南希那种灵魂碎片分身，也是可以的。
　　正好，洛恩也有了分割灵魂的经验，再加上洛神作为坐标，逆转通灵之阵为通道。
　　他也完全可以实现跨位面凝聚灵魂碎片分身。
　　“既如此，那我就试一试吧！”
　　想到就做，洛恩直接在静室之中布下逆转通灵之阵。
　　心念一动，耶路撒冷神山之上，光明下位神分身，直接万里之外，送来一股庞大的信仰之力。
　　“先过去，然后将灵魂寄居在洛神体内，主灵魂这边看情况进行灵魂分割。”
　　“最后，在那边，寻找合适的血肉，进行灵魂碎片分身凝聚。”
　　在微微的眩晕之中，洛恩与洛神有联系的那一块灵魂碎片，飞入了通灵之阵中。
　　当洛恩从眩晕之中清醒过来，人就愣住了。
　　一双曼妙仿若星辰的美目，正静静的看着他。么.

第130章



　　大大的眼睛，在细长的睫毛颤动间，透露出无尽星辰般的深邃。
　　一头及腰长发，衬托得整个身体，凹凸有致。
　　洛恩发誓，他从未对任何人说过，他的理想对象是什么标准。
　　但此时，面前这位散发优雅而又冷酷气质的女子，活脱脱就是他偶尔想象的伴侣。
　　洛恩没有说话，对面的女子也只是安静的看着他，不言不语。
　　过了许久，洛恩才试探的开口。
　　“洛神？”
　　“是我！”
　　简短至极的交谈之后，二人再次陷入沉默。
　　此时洛恩才发现，他竟然没有在洛神的脑海中，而是身处洛神手上。
　　换言之，若是洛神想，一掌紧握，他的这一块灵魂碎片，就会烟消云散。
　　“你成神了吗？”
　　“嗯”
　　“你想摧毁那份灵魂召唤契约吗？我知道，以你现在的能力，可以做到。”
　　洛恩传音过去。
　　他现在，已经彻底明白洛神发生了什么。
　　对方成神了！
　　或许是底蕴够了，或许是当初吞噬了光明神分身的灵魂碎片。
　　亦或者 ，她的黑暗法则玄奥，领悟到了极致，所以顺理成章的成神了。
　　按理来说，自己也成神了，双方的灵魂召唤契约，依然可以维持。
　　但是问题出现在了最初那份灵魂召唤契约上！
　　那是基于科林在十级大魔导时期，一次召唤实验中，构建的召唤阵。
　　然后系统据此，拟定了新的契约。
　　新的契约，其实属于平等契约，洛恩可以召唤洛神，但是洛神也可以拒绝。
　　之前洛神陷入昏迷状态中，洛恩无法召唤她，其实就相当于一种另类的拒绝。
　　如果洛神只是简单的成神，或许还不足以主动摧毁契约。
　　但是洛恩，曾经教过她一个神术。
　　吞噬！
　　多年修炼，洛恩已经明白，吞噬神术，其实是黑暗系的吞噬玄奥。
　　黑暗本就有吞噬天地一切的属性，当黑暗来临，万物皆化作虚无。
　　洛神掌握了这种玄奥之力，甚至比洛恩走得还要更远。
　　至少洛恩目前还只能简单实用吞噬神术，却无法领悟对应的玄奥。
　　洛神会吞噬玄奥，自然能吞噬掉她灵魂深处的契约。
　　如果洛神真的选择这么做，洛恩没有任何办法反抗。
　　其实，他并不想失去洛神。
　　二人并肩战斗，压根不像主人与召唤生物的关系，反而更像相互扶持的同伴。
　　可现在，主动权在洛神手上。
　　面对洛恩的灵魂发问，洛神又一次陷入了沉默。
　　在她沉默的这段时间，洛恩顺势再次打量了对方。
　　成神之后，魔兽可以化作人形，而亡灵生物则能血肉重生，以此对抗光明系的侵蚀。
　　不仅如此，连智慧也能大大提升。
　　洛神凝聚的这具神体，容貌身材或许受到了自己的灵魂影响，下意识就做出了极度符合自己审美的模样。
　　而这具神体的强度，似乎还在自己光明神分身之上？
　　难道洛神没有选择神格分身之路，而是选择了另一条神格融体之路？
　　忽的，洛神开口了。
　　她避开了灵魂召唤契约的问题，而是询问起洛恩的来意。
　　“我目前状态挺好的，你来干什么？”
　　语气有些生硬，但是声音，再一次让洛恩灵魂一颤。
　　那种软糯中带着御姐风格的声音，完全就是他的最爱啊！
　　定了定神，洛恩不去想这些有的没的。
　　他坦言：“我要于地狱重塑肉体，借这片黑暗元素浓郁的地方，修炼黑暗法则玄奥。”
　　“对于重塑肉体，有什么要求吗？”洛神释放出一丝黑暗神力，将洛恩笼罩住，使其不被其他亡灵生物感知到。
　　对于新鲜的灵魂，亡灵生物是最喜爱不过的。
　　那是他们最热衷的美食。
　　察觉到洛神的小动作，洛恩振奋精神说道：“越强越好，最好是人族的血肉。当然，不需要太多，我重塑肉体，只需要一小块血肉就够了。”
　　后面的话，洛神似乎完全没有听进去。
　　她的注意力，留在了第一句。
　　“越强越好吗？”
　　......
　　两日后，洛恩“目瞪口呆”的看着天空上那两道身影。
　　大地之上，无数骷髅魔兽，彼此交战厮杀。
　　而在天上，一身以神力凝聚的黑色丝质长裙，随风飘扬。
　　洛神手持神器夜叉断魄，优雅而又疯狂的对着敌人发动进攻。
　　而她的敌人，赫然是一尊修炼黑暗法则的人族下位神！
　　“落日之主，你我井水不犯河水，真要死战？”
　　不久之前，洛神重返落日山脉，且把那片地区，当做了她的领地。
　　对外，其他游荡的生物，都称她为落日之主。
　　洛神不管不顾，发动着不止息的进攻。
　　被进攻的下位神阿尔文，也怒了。
　　这落日之主，才成神几天，胆子就这么大了。
　　自己不过杀了她几个骷髅兵，她居然派兵攻打了过来。
　　真当自己是软柿子啊！
　　“你这是自寻死路！”阿尔文一声怒吼，背后黑色双翼展开。
　　无穷无尽的黑暗神力从他身上释放出来，本就幽暗的天地，瞬间化作漆黑。
　　一片黑幕，笼罩向洛神。
　　远处观战的洛恩有种感觉，若是人类被这片黑暗笼罩，将会永坠其间。
　　以百分之百的黑暗元素玄奥成神的吗？
　　那洛神挡得下吗？
　　答案，在下一刻揭晓！
　　面对包裹过来的黑幕，洛神身躯瞬间崩解，然后一道道幽魂，争相飞出。
　　万千幽魂穿过黑幕，转瞬就扑到了阿尔文身上。
　　阿尔文脸色大变，身上神力蒸腾而起，化作黑色火焰，想要将附体的幽魂，全部燃烧殆尽。
　　这是他多年苦修，掌握的另一种黑暗玄奥，亡灵玄奥。
　　虽然领悟程度不高，但是衍化的这一招亡灵之火，很适合保护身体和灵魂。
　　然而面对那些火焰，万千幽魂身上，同样升腾起一缕缕更加旺盛的火焰.. ....
　　“怎么会，你不是才成神吗？”
　　“为何你除了幽魂玄奥之外，还会亡灵之火！”
　　如果他知道洛神是以亡灵体质成神的，估计他就不会问这个愚蠢的问题了。
　　论及灵魂之火，天下间，亡灵生物无出其右！
　　洛神压根没有回答他，一道幽魂忽的从他眼睛中钻入。
　　“啊！！！”
　　在一声惨烈的嚎叫中，那道幽魂慢悠悠飞出。
　　观其体型，赫然涨大了数十倍。
　　它竟然活活吞噬了对方的灵魂！
　　随着灵魂被吞，阿尔文的身躯从天上直直坠落。
　　然而坠落到一半的时候，天空上盘旋飞舞的万千幽魂，骤然化作洛神本体。
　　探手一招，阿尔文的神体就被她抓入手中。
　　当阿尔文死去，大地之上，正在战斗的骷髅兵，忽的停了下来。
　　洛神这边的部下，也都停了下来，冷幽幽的盯着那些战败的骷髅兵。
　　正在战斗的光明巨龙格兰西特，兴奋的吼了一声，随口把嘴里的几团灵魂之火吐出去，就朝着洛神飞来。
　　脚踩光明巨龙，洛神缓缓来到洛恩身边。
　　黑色神力喷吐而出，阿尔文的尸体，渐渐融化，最后化作了指甲盖大小的血肉。
　　看着这一幕，洛恩灵魂跳了跳，“这是吞噬玄奥的另类运用吗？”
　　不吞噬，只炼化！
　　黑发飘扬，洛神轻轻点头。
　　“阿尔文的一身血肉精华，尽在这滴血肉里面，里面还蕴含了大量黑暗系的神力。”
　　以一个下位神的全部血肉精华，给他作为灵魂碎片分身吗？
　　如果南希知道，怕是要羡慕得发疯。
　　若是自己以此凝结分身，哪怕不直接成神，但是身体也有下位神的强度吧！
　　到时候这个灵魂分身把某一种黑暗玄奥领悟透彻，再借此成神，凝聚属于自己的神体后。
　　遗留下来的分身 身体，甚至能用来炼制武器。
　　没有犹豫，洛恩直接灵魂碎片融入到那滴血肉里面。
　　极度凝练的血肉精华，再加上庞大的神力。
　　洛恩催动大地生之力玄奥，他的头颅、躯干、四肢迅速生长出来。
　　速度之快，比南希当初快了千万倍。
　　转瞬之间，真正的洛恩，就站在了光明巨龙背上。
　　察觉到背上有了个人，格兰西特扭头看去，然后龙目瞪大。
　　他怎么记得，自己灵魂深处，有过这个人的影子啊？
　　当初洛神慑服格兰西特的时候，洛恩也同时施展了恐惧神术，所以给他留下了深刻印象。
　　洛恩压根没有管光明巨龙，而是深吸一口气，神情复杂的看着对面的女子。
　　“谢谢！”
　　面对他的目光，洛神似乎有些不太习惯。
　　偏了偏身子，忽的说道：
　　“阿尔文另外凝结了一道风系下位神分身，或许不久之后，他就会大举进攻而来。”
　　“这片领地是我打下来的，我不想丢失。”
　　“所以，你要帮我！”.







第131章



　　在凝结神格的时候，有两种选择。
　　一是神格融体，化作真正意义上的神体，洛神走的就是这一条路。
　　从此之后，她就只会，也只能修炼对应的黑暗系六大玄奥。
　　好处就是，她的神体强大无比，而且不用分心旁骛，战斗力凌驾于普通的黑暗下位神。
　　尤其洛神掌握了好几种玄奥之力，且拥有黑暗系的神器断魄。
　　同阶下位神里面，除非有极其逆天的，她都能轻松斩杀。
　　但是下位神就是下位神，再逆天，又能逆天到哪里去？
　　而第二种，便是洛恩选取的方法，神格与本尊分离，在外以神力凝结分身。
　　虽然同样是神力凝结，但缺少自身血肉，终究少了一分底蕴。
　　之前被击杀的阿尔文，走的也是洛恩这一条路。
　　不过和洛恩不一样，他在凝结风系下位神分身之后，本尊就在黑暗神格凝聚的时候，选择了融为一体。
　　从此丧失其他五系法则的修炼可能。
　　洛神之前，是直接找上了对方老巢，然后击杀了阿尔文本尊。
　　可以说阿尔文死了，但也可以说没有死。
　　灵魂的共通，让阿尔文分身在外存活，相当于还有一条命。
　　不过从此之后，阿尔文就只能在风系法则玄奥上，一条道走到黑了。
　　对方24损失这么大，肯定不会善罢甘休的。
　　不管是洛神，还是洛恩都明白这个道理。
　　接下来，洛神开始整顿她的手下势力，以此应对可能到来的战争。
　　在全盘接收阿尔文的领地之后，她已然占据落日山脉，加黑幕山脉，两块领地加在一起，足有罗兰大陆上一个公国那么大。
　　中间平原上，游荡了不少亡灵生物和魔兽，洛神专门派遣手下出去处理。
　　或是收割灵魂之火，或是征服，补充进她的势力。
　　一来二去，她的军团，已然突破五万大军。
　　虽然战斗力有强有低，但基本上都是高级往上的强者。
　　这股军团，在地狱或许不够看，但要是全部出现在物质位面上，绝对能横扫一个帝国！
　　洛恩暂时没有管这些，而是专心在落日山脉潜修。
　　“黑暗元素玄奥，原来如此啊！”
　　没有进行任何签到，洛恩几乎在熟悉这具身体的瞬间，他就从体内蕴含的黑暗神力上，领悟了黑暗系法则的基础玄奥。
　　黑暗元素！
　　“咦，这种感觉，亡灵玄奥！吞噬玄奥！恐惧玄奥！”
　　几乎当洛恩瞬间领悟出黑暗元素玄奥的时候，潜藏在身体中其他几系黑暗玄奥，都被他感知到了。
　　这种情况，可谓惊世骇俗。
　　从未有人，能在同一时间，接触到那么多玄奥。
　　哪怕洛恩的光明下位神分身，也是一点一滴的签到得来，如此才聚齐了六大玄奥。
　　但是此刻，洛恩瞬间触摸到了四种玄奥之力。
　　“为什么！”
　　“难道？”
　　洛恩咽了口唾沫，他的脑海里，冒出了一个猜测。
　　大黑天之心！
　　黑暗系顶级天赋！
　　对于这个签到得来的天赋，洛恩一直很看重。
　　因为它自带四大神术，甚至比大预言术还要厉害。
　　在一路走来的过程中，不管是恐惧还是压制，都给他提供了不少帮助。
　　尤其是吞噬玄奥，他的本尊体魄那么强大，甚至堪比神器，也有吞噬玄奥的一份大功劳。
　　在光明神山修炼的那段时间，洛恩也曾在教廷藏书里面，寻找过相应的书籍。
　　然而即便是和黑暗教廷作对上千年，光明教廷也没有相关的记录。
　　换言之，那是一种连光明教廷这种大势力，都不曾了解的天赋。
　　稳下心神，洛恩开始专心研究四大玄奥。
　　“黑暗元素是基础玄奥，比较低级，但也最容易成神。阿尔文就是借此成神。”
　　“亡灵玄奥是中级玄奥，不太好修炼。洛神是因为本身就是亡灵生物，所以很容易就领悟。”
　　“恐惧玄奥，这个我有体验，属于针对灵魂防御和攻击性质的。我这个分身，灵魂之力太弱，只有部分碎片，不太好修炼。”
　　“吞噬玄奥.....”
　　洛恩深吸一口气，接下来的路，他已经选好了。
　　以黑暗元素为主，以吞噬玄奥为辅，如此便可以最快进阶黑暗系下位神。
　　......
　　距离黑幕山脉万里之遥的一座山谷之中。
　　海雾蒸腾，阴风习习。
　　一处水潭之上，两道人影相对而坐。
　　“阿尔文，今天怎么想着来我这毒龙潭啊？”
　　阿尔文恨声道：“我的本尊，被落日之主杀了！碧玉毒龙，此仇你得帮我报了！”
　　碧玉毒龙愣了下，“你本尊藏在你大本营黑幕山脉里面，好端端的怎么会被杀？而且落日之主，又是谁？”
　　“一个臭娘们，长得倒还漂亮，但是做事情比你还歹毒。我就杀了她几个骷髅兵，她就带着大军杀过来了。”
　　阿尔文狠狠一掌拍在水潭之上，龟裂纹路遍布石板。
　　“此仇不报，我阿尔文咽不下这口气！”
　　碧玉毒龙眯起了眼，并没有一口应下这件事。
　　它乃是九幽平原上土生土长的一条毒龙，历经千难万险，才侥幸成就水系下位神。
　　要知道，地狱之中，强者无数。
　　哪怕是九幽平原，各大神级强者，也是遍地走。
　　他如果脑子发热，做事不顾后果，早就被人抓去，炼成骨龙了。
　　“说说这落日之主吧！”
　　阿尔文恨声道：“她本体应该是亡灵生物，具体种族我不清楚。但是成神应该不久，那片落日山脉，我记得以前是一头圣域光明龙的。现在那头龙被她收为坐骑了，倒是威风得很。”
　　以巨龙为坐骑，或是出行有骨龙相随，确实是很威风的事情。
　　听见阿尔文这么说，碧玉毒龙眼睛一下就阴狠了起来。
　　它曾经也有被人抓去当坐骑的痛苦经历。
　　若不是后来它趁主人重伤，用毒龙液将其反杀，他现在可能都还是别人胯下之物。
　　瞅见他这表情，阿尔文心中一喜。
　　他是知道对方有这段往事，所以才故意这么说的。
　　对方果然被激怒了。
　　“碧玉，我当年也帮过你对吧！欠我的人情，一直没找你还，这一次，你必须帮我！”
　　然而出乎他的预料，碧玉毒龙摇了摇头。
　　“能够杀了你本尊的人，实力肯定弱不到哪里去。区区一个人情，还不值得我冒这么大风险。”
　　“你！”
　　阿尔文本想呵斥，但马上怒火就被他压下。
　　他换了副表情，诚恳的说道：“那个落日之主，其实并不强。”
　　“哦？那她怎么杀的你本尊？”
　　“她有一件下位神器！”
　　一听到神器，碧玉毒龙眼睛一下就亮了起来。
　　下位神器乃是用下位神之力孕育、培养，要数千数万年才能成型。
　　而且本身材质，必须得非常好！
　　可一旦成型，就能提升数倍实力。
　　少则一倍，多则十倍！
　　如果那个落日之主，真的有一柄神器，确实有机会斩杀阿尔文本尊。
　　“你我联手，杀了她！神器归你，她的神格归 你，甚至连她的势力，领地，也全都归你。”
　　“而我只要属于我的那枚黑暗神格。”
　　神格的炼化，非一朝一夕之功。
　　如果阿尔文能够把自己的黑暗神格抢回来，他再投入灵魂之力，完全可以复活本尊！
　　虽然复活的本尊，缺少原本一半的灵魂之力，会弱无数倍。
　　但至少，他还有东山再起的机会，而不是只能在风系法则上，一条路走到黑。
　　不得不说，在阿尔文劝说下，碧玉毒龙心动了。
　　他成神也不过五千年，属于自己的神器还在孕育当中，如今都还没成型。
　　若是有一件现成的神器，哪怕属性不匹配，至少也能增幅一倍实力！
　　不过生性多疑的他，还是多问了一句。
　　“落日之主没有别的下位神帮手？”
　　阿尔文拍着胸口表示，“绝对没有！她手下最强的，也就那头圣域巅峰的光明巨龙，以及几头圣域亡灵。”
　　“可以，此事我应下了，就当还你人情！”
　　碧玉毒龙豪爽一笑。
　　阿尔文心中却疯狂吐槽，先前还说一个人情不值得你出手。
　　现在听说好处和不大的风险之后，又这般姿态，真不知道你怎么成神的。
　　不过表面上，他还是露出一副很感激的表情。
　　“时间定在半个月后，怎么样？”
　　“半个月？这么长时间，你还要干嘛？”
　　阿尔文舔了舔舌头，冷笑道：“那娘们有神器在手，万一她发疯和我们拼命，难保不让她跑了。你等我半个月，我去找人借一件神器，到时候让她天堂无路，地狱无门！”
　　“兄弟，我们就在地狱。”
　　“呃......半个月之后，我来找你！”.



第132章



　　洞窟之中，荧月石散发着明亮但不刺眼的柔和光芒。
　　洛恩在一片安静的氛围中醒来。
　　感受着体内的状态，他满意的点了点头。
　　黑暗元素玄奥，已经有百分之十的地步了，这是个不错的进度。
　　中途，他一直没有使用签到功能，而是全靠自身领悟。
　　他有种感觉，凭借自己黑暗系的顶级天赋，哪怕不用任何签到，这具分身也能修炼到下位神。
　　如此一来，节约出的签到次数，就可以全部用在光明神分身了。
　　至于本尊那边，目前并不需要什么签到。
　　本尊现在要做的，就是两件事。
　　一是完成雷霆玄奥融合，借此成神。
　　二则是四系玄奥融合，让本尊借此晋升下位神。
　　“在没有接受天地法则洗礼，凝聚神格之前，分魂也完全可以使用本尊的玄奥领悟。”
　　洛恩能够感受到，对于四系玄奥、雷霆融合玄奥，他这具身体依旧可以施展。
　　而且由于凝聚分身的时候，是用一具下位神强者血肉精华。
　　他这具身体强度，并不弱于本尊！
　　唯一的缺点，大概就是灵魂强度偏弱，无法施展山海浮影。
　　龙血战士的变身，也无法使用，除非在地狱也进行一次血脉激发。
　　“还差一把趁手的武器！”
　　就在洛恩这般想的时候，洞窟之中，缓缓浮现一个人影。
　　洛恩抬起头，洛神正安静的看着他。
　　“我想，这把泰坦之斧，很适合你。”
　　洛恩接过那柄变小的血色斧头，精神力在上面一扫而过。
　　“材质不错啊！”洛恩眼睛一亮，有这柄斧头，他的这具神体，也可以发挥不俗的战斗力了。
　　洛神平静的说道：“原本我是想以黑暗神力，蕴养这柄泰坦巨斧的。但是你给了我夜叉断魄，就不太需要它了。”
　　洛恩看着她，忽的问道：“最近外面情势如何？”
　　“没有任何异常。”
　　“没有异常，才是最大的异常！”洛恩坚定的说道。
　　洛神皱了皱好看的眉，开始理解洛恩这番话。
　　“阿尔文本尊被你杀了，他定然不会善罢甘休。但迟迟没有动静，或许出手就是雷霆之势，你我要做好准备！”
　　洛恩缓缓说道。
　　实际上，他现在更想做的是找到一份附近的详细地图。
　　在分析好附近的势力盘踞情况后，接下来洛神的势力扩张，才有更加明确的方向。
　　不过九幽荒原上，大部分都是没有神智的游荡亡灵，很少有人有绘制地图的习惯。
　　各大势力，也是分布混乱，很难找到一个中心地点。
　　这个问题，洛恩也给洛神说过。
　　洛神的解决办法很粗暴也很简单，派出大量低阶骷髅兵，硬生生的往外趟。
　　每一次回来，她就直接吞噬对方灵魂之火，然后根据它们的记忆，绘制地图。
　　到如今，这份地图，还处于完善当中。
　　“对了，你来地狱的目的是为了领悟黑暗法则玄奥，借此成神。那你需要这枚神格吗〃々？”
　　话落，在洛神手中，一枚深邃漆黑的神格，漂浮而起。
　　看着这枚神格，洛恩心中一跳，却坚定的摇头。
　　或许对于所有圣域强者来说，一枚神格，都是梦寐以求的宝物。
　　但是洛恩却不需要，他完全可以独力成神！
　　“不用了，我能自己成神。这枚神格，我的意见是你把它给靠得住的圣域手下，让其炼化，你也能多一个得力助手。”
　　“嗯，我听你的。”
　　没有和洛恩分辩，洛神将阿尔文的黑暗神格收了起来。
　　就在两人要继续聊的时候，洛神忽的神色微变。
　　“他们来了！”
　　“他们？”
　　“阿尔文，还有另外一尊下位神！”
　　洛恩握紧了手。
　　当真是不来则已，一来就是两人啊！
　　洛神的身影缓缓消散，洛恩也起身准备出去应战。
　　就在洛恩走到洞口的时候，洛神的话，忽的从身后传来。
　　“你拖住一个即可，注意照顾好自己的安全。我会用最快的速度，斩杀阿尔文，然后接管战局！”
　　洛恩怔了怔，随后轻轻一笑。
　　......
　　“阿尔文，这就是你说的落日之主啊！确实，长得不错！”
　　哪怕是魔兽成神，但碧玉毒龙化形日久，也有了人类的审美。
　　他看着屹立于天空之上的洛神，发出赞叹声。
　　阿尔文手执一把青色长剑，脸色阴鸷的说道：“不要犹豫，你我一起出手，快速杀了她！”
　　然而碧玉毒龙，却摇了摇头。
　　“我倒是想，但是有人，可能不愿意让我们这么做。”
　　阿尔文神色一动，视线之中，一个男人踩在光明巨龙背上，手执巨斧缓缓飞上天空，与那个女人相隔百里，并肩而行。
　　“艹，他身上有我的本尊气息，难道他......”阿尔文暴怒。
　　然而碧玉毒龙已经飞了出去，来到了洛恩面前。
　　他头也不回地对阿尔文传音：“你有神器，拖住落日之主即可。待我杀了这个圣域小家伙，就和你一起对付落日之主。”
　　阿尔文恨恨的看了洛恩一眼，心中反而有了个念头。
　　如果杀了落日之主，把神格抢回来，再融入那个本就属于自己的血肉精华中。
　　或许，我的境界不会下跌太多。
　　没有太多犹豫，阿尔文直接化作一缕清风，飞向洛神。
　　“落日之主，给我死！”
　　洛神依旧如第一次一样，不言不语，只是眼角余光注意着已经和碧玉毒龙交手的洛恩身上。
　　等着我
　　......
　　轰！
　　第一次对撞结束，洛恩与光明巨龙被击退数百米。
　　碧玉毒龙轻笑着看向他，“你很有胆子啊，以圣域境界，就敢来阻挡我。可敢报上名来？”
　　“在下洛恩，圣域境界的我，也不是没有杀过神！”
　　通报家门后，洛恩毫不迟疑，直接展开最强战斗力。
　　泰坦巨斧划破空间，猛然下劈。
　　无尽雷海，骤然铺满战场。
　　八雷禁绝――雷海生电！
　　与此同时，天空之上，一道道闪电化作巨网，当头罩下。
　　八雷禁绝――天雷电网！
　　光明巨龙怒吼一声，摇头摆尾间，扑向碧玉毒龙。
　　“又要拼命了，我的龙生，艰苦啊！”
　　瞅见这一幕，碧玉毒龙略显凝重。
　　圣域极限吗，这已经足以威胁到自己了。
　　不过神和人之间，终究有着天壤之别。
　　神威展开，只是瞬间，光明巨龙就被束缚所有动作，坠落大地。
　　“你也给我下去......为什么会这样？”
　　在碧玉毒龙震惊中，洛恩划破长空，从雷海的一头，如电光一样，出现在他头顶，一斧劈下！
　　铛！
　　金铁交鸣声响起，碧玉毒龙连忙后退。
　　看了看自己幻化出来的龙爪上的伤口，脸色阴沉。
　　“你竟然能突破我的神威压制？”
　　洛恩没有言语，开始不断展开攻击。
　　说起来，洛神的战斗风格，也有点受他影响。
　　在战斗的时候，不该说的废话，绝对不说，全身心投入攻击之中。
　　实际上，如果没有特殊手段，神级之下的人类，根本无法撑开下位神的神威压制。
　　但是他不同，他的身体乃是阿尔文的血肉精华凝聚，里面还蕴含了大量神力。
　　而他掌握的雷电融合玄奥，在创造与毁灭过程中，释放的特殊能量，也足以炸开神威压制。
　　尤其在战斗开始之初，洛恩就释放了雷海。
　　换言之，这片雷海，其实也相当于他的领域，他属于主场作战。
　　“¨～是我小看了你，那接下来，我将全力以赴！”
　　碧玉毒龙感受着伤口，以他神力修补，竟然难以快速愈合。
　　丝丝麻痹的雷电法则在上面闪动跳跃，由此可见，面前这个人类圣域，决然不像表面看起来那么简单。
　　“昂！”
　　龙吟响起，碧玉毒龙直接展开本体。
　　一条长达两百多长的巨龙，横跨雷海。
　　龙翼扇动间，卷起雷电无数，大片大片的绿色水雾放出，竟然把那些雷霆，一扫而空。
　　洛恩面色不变，手中巨斧狠狠斩出。
　　斧芒在空中，陡然幻化成五道更加巨大的影子，以叠加之势，劈向那巨大的绿色龙躯。
　　八雷禁绝第五式，天打五雷轰！
　　“找死！”
　　“碧海生澜！”
　　无穷水系法则之力，化作滔天波澜，席卷而上。
　　其内蕴含的大片毒素，是连神力，都可以消融的天地奇毒！
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　五道惊雷，轰在龙躯之上，硬生生把(得王的)碧玉毒龙打入雷海之中，越来越多的雷电将他包裹。
　　而那滔天毒澜，化作龙卷，将洛恩团团包裹。
　　嗤！嗤！嗤！
　　洛恩脸色微变，他的身体，竟然有瓦解倾向。
　　“这水系玄奥里面，竟然有毒！”
　　没有迟疑，大地生之力玄奥覆盖全身，他的身体在毒素溃烂瓦解中，不断重生。
　　暂且不管自身状态，洛恩化作金光，再次落在雷海之上。
　　巨斧上扬，天地雷霆，皆听他令。
　　暴雷灭境！
　　原本困住碧玉毒龙的雷海，骤然翻腾，然后瞬息之间。
　　炸开！
　　无穷无尽的毁灭之力，席卷一切。
　　碧玉毒龙庞大的身躯，此刻反而无处躲避。
　　砰！砰！砰！
　　当剧烈的爆炸响起，这一片空间，竟硬生生毁灭，没有遗留任何空气、微风，似乎一切都被蒸发了。
　　“这地狱的位面空间，倒还真是稳固。如此一招，放在罗兰大陆，或许就要产生无数空间裂缝了。”
　　洛恩心中念头，一闪而过，注意力就全部集中在下方。
　　当雷电渐渐消失，碧玉毒龙凄惨而又庞大的身躯，再次出现认。
　　他抬起头，注视着洛恩。
　　“很好，我从来没有被一个圣域人类，逼到过这种程度。”
　　“但，一切，到此为止了！”.



第133章



　　“是的，一切都到此为止了！”
　　一声呢喃，响彻天地间。
　　碧玉毒龙猛然转身，只见远处阿尔文的神体僵硬，从空中坠落。
　　一柄青色长剑，想要飞往远处，但被一只纤纤玉手紧紧握住。
　　宛若星辰的双目盯着碧玉毒龙，下一刻，洛神身躯崩解，万千幽魂铺天盖地涌来。
　　碧玉毒龙脸色大变。
　　“阿尔文竟然那么快就败北了！”
　　没有丝毫犹豫，碧玉毒龙转身就跑。
　　然而那万千幽魂，飞遁速度几乎是它五倍，眨眼之间就一个个扑到他身上。
　　其中一道幽魂，闪烁之间，冲入它脑海之中。
　　碧玉毒龙急了，连忙说道：“落日之主，我不过是来帮忙的，与你并没有生死大仇。”
　　那道幽魂压根不管他，直冲灵魂深处。
　　嗡......
　　一股奇特的嗡鸣响起，幽魂被挡在了灵魂之外。
　　“我有下位灵魂防御神器，你杀不了我的，放我一马，我再也不会和你作对了。”
　　说话之时，他一直在逃跑，身上一股股绿色毒雾冒出。
　　这种奇毒，任何神级强者都不想沾染上。
　　但是那万千幽魂，无形无体，绿色毒物对她们，没有任何作用！
　　龙头之中，幽魂有一丝迟疑，盘旋在它庞大的龙形灵魂之外。
　　一道碧绿光芒，确实防护在四周，让它无从下手。
　　“灵魂防御神器？”
　　天空之上，停下手来的洛恩惊疑不定的看着这一幕。
　　以洛神本体幻化的幽魂，拥有无所不入的特性，这是幽魂玄奥的最著名特征。
　　再加上洛神掌握了吞噬 玄奥，按理说可以瞬间毁掉碧玉毒龙的灵魂。
　　但如今，却被挡下了。
　　“如果说下位攻击神器，可以增幅下位神数倍实力，那么拥有灵魂防御神器，则可以完全无视同阶的灵魂攻击。”
　　“除非灵魂之力，可以碾压灵魂防御神器。”
　　“洛神的灵魂之力，虽然非常强大，但也不过是同级强者的十倍，还做不到碾压。”
　　“若是我本体完整之时，以百倍强度，肯定就能碾压。不，哪怕是我的光明神分身，五十倍的灵魂之力，也可以瞬间破灭这个灵魂防御。”
　　种种念头，在洛恩心中一闪而过。
　　他忽的对洛神大喊道：“他是魔兽成神，魔兽往往喜欢将神格融于本尊。你把它的本尊，全部吞噬了，只剩一个灵魂，也翻不起大浪。”
　　扑在碧玉毒龙身体上的万千幽魂顿了顿，然后开始疯狂啃噬那庞大的龙躯。
　　察觉到本体被一口一口的啃噬掉，碧玉毒龙的灵魂发出了惨烈的嚎叫。
　　“落日之主，快住手！”
　　“啊啊啊啊......”
　　“求求你，不要再吃了！”
　　“求求了，我愿意，我愿意臣服于你！”
　　有过一次屈服，就会有无数次。
　　数千年前，他被一个强者擒抓，成为了对方的坐骑。
　　如今再次面临生死关头，一想到自己那苦修上万年才成就的神体，要被人活活吃掉。
　　他完全不能接受。
　　活着，必须活着！
　　龙头脑海中，洛神幻化的幽魂死死的盯着他。
　　而在外面，一道幽魂趴在了洛恩的肩膀上。
　　“他想臣服于我？”
　　洛恩怔了怔，神级强者也愿意卑躬屈膝，臣服于人吗？
　　在他看来，每一个成神者，都是有大毅力，大决心之辈。
　　别说臣服了，哪怕是受到屈辱，也会是会十倍百倍的报复回去。
　　这碧玉毒龙，居然为了苟活，愿意臣服敌人？
　　难道说，龙族真有当人坐骑的传统？
　　他沉吟半晌，“洛神，你有制约它的手段吗？”
　　神级强者，灵魂之力接受过天地法则，元素海洋的洗礼，是极其特殊的存在。
　　哪怕是同级之间，也很难做到完全的奴役。
　　如果现在答应了碧玉毒龙，它以后突然反叛，这不就是个定时弹炸吗。
　　肩膀的幽魂想了想，“我可以试一试。”
　　“嗯，既然有把握，那就试一试吧！你的手下都太弱了，想靠神格培养，需要太长时间。”
　　“如果收服了这头下位神毒龙，会更快的扩展你的势力。”
　　龙头脑海中，幽魂忽然开口：“放开灵魂防御神器，我要给你缔结奴隶契约！”
　　“万一我放开了，你扑进来，吞噬了我怎么办？”
　　“那你可以选择不放开，只要我把你本体吞噬殆尽，你的灵魂就暴露出来了。等我以后成就中位神了，你依然难逃一死。”
　　碧玉毒龙一怔，然后很快放开了那道碧绿光罩。
　　幽魂一闪即逝，扑到了他的灵魂上。
　　碧玉毒龙忍受着那种疼痛，心中暗想：
　　“我也是下位神，普通的奴隶契约根本无法制约我。等安全之后，我直接挣脱，到时候说不定还能反手吞了这落日之主神体。”
　　过了一会儿，察觉到灵魂上，多了一个魔法阵。
　　他连忙问道：“好了吗？”
　　“好了！”
　　“嗯，那碧玉毒龙见过落日之主。”
　　一番问答之后，碧玉毒龙也察觉外面本体上的啃噬停了下来。
　　再也不用忍受那种活活被人吃掉的痛苦，他总算不那么难受了。
　　“咦，你不出去吗？”
　 　“谁说我要离开了？”
　　......
　　天空之上，洛神和洛恩并肩而立。
　　碧玉毒龙垂头丧气的缩小龙躯。
　　原本两百多丈长的身体，如今只有一半大小。
　　至于另外一半，几乎都被洛神吞噬炼化了。
　　也就是一身神力长裙笼罩着洛神的身体，隔绝任何神识探查，不然若有更强的存在在此，或许就会发现，洛神的身体又强了许多。
　　哪怕是洛恩，也察觉洛神的气势，又强了几分。
　　“行了吗？”洛恩问道。
　　洛神点头，“没问题了。我在它灵魂主体上，刻画了你教的奴隶契约魔法阵。不仅如此，还留了一道幽魂在那里。它只要敢背叛我，我那道幽魂瞬间就能吃了它的灵魂主体。”
　　脚下，碧玉毒龙郁闷的幻化人形，感受着自己的状态，欲哭无泪。
　　那个阿尔文把他害惨了啊！
　　说好拖住落日之主，然后自己解决了洛恩，就和他围攻对方。
　　谁知道，他居然那么快就输了。
　　是他太弱，还是我不够强，不能瞬间秒杀洛恩？
　　亦或者，是这个落日之主太强了？
　　不，一定不是我的错，这个圣域人类也不弱的，肯定是阿尔文的锅，他把我骗到这里来。
　　现在神器没有，神格没有，连我的自由也没了。
　　恰好此时光明巨龙格兰西特摇头摆尾，得意洋洋的飞过来。
　　“伟大的主人，我今天可是出了力的哟！”
　　洛神还没说话，碧玉毒龙一巴掌就拍了过去。
　　“你出个锤子力，还没打，你就在下面装死了。”
　　格兰西特长大嘴巴，委屈的看着洛神。
　　“主人，他欺负我！”
　　然而洛神压根没管它，而是取出一个碧绿指环，放到洛恩的手上。
　　“这是？”
　　“它的灵魂防御神器，下位级别，给你。”
　　洛恩皱了皱眉，“给我干嘛，你面对的敌人，比我更强。你更需要它！”
　　然而洛神摇了摇头。
　　“我吞噬了光明神灵魂碎片之后，幽魂玄奥大成。只要不是上位神那种存在，可以瞬息间摧毁我的灵魂，我就能分化万千，保护灵魂不灭。”
　　“但你却不同，你这具分身只有很微弱的灵魂碎片。虽然看似和普通圣域极限一样强，然而在擅长灵魂攻击的存在面前，不堪一击。”
　　“所以，你需要它！”
　　话说到这份上，再推辞就很假了。
　　而且洛恩和洛神感情深厚，当初洛恩可以随手把神器夜叉断魄送给洛神。
　　如今对方送给他一个神器，也是理所当然的。
　　不分彼此！
　　“行吧，我就收下它了。对了，这灵魂防御神器，叫什么名字？”
　　“它叫碧潭清月！”
　　下方，碧玉毒龙委屈的声音传来。
　　它眼巴巴的看着属于自己的指环，被洛神戴在了洛恩的大拇指上。
　　“我出生的毒龙潭，特产魂石。很小的时候，我就用一块魂石之晶吸引猎物。后来成神的时候，我把这块魂晶炼化成了神器。它陪了我好多年......”
　　对于他的委屈，无人感同身受。
　　洛恩将碧潭清月戴上之后，一边感叹这碧玉毒龙为指环起了个好名字，一边感受着灵魂深处传来那种水润感觉。
　　这神器，居然还要滋润灵魂的效果。
　　难怪下位神器之间，防御神器价值比攻击神器高，而灵魂防御神器，又最为昂贵。
　　对于神级强者之间的战斗来说，只要灵魂不灭，就拥有一切可能。
　　哪怕神格被毁，也有重修回来的可能。
　　忽的，洛恩眨了眨眼，看向碧玉毒龙。
　　“你说，你出生的毒龙潭，特产魂石？”.





第134章



　　罗兰大陆，紫荆花公爵府，静室之中。
　　洛恩缓缓睁开眼，站起来活动了一下身体，便走到庭院之中。
　　呼吸着物质位面的新鲜空气。
　　虽然没有那么浓郁的元素之力，但是相比九幽荒原的昏暗、潮湿，人间实在太舒服了~。
　　舒服到，他甚至-都不想动弹。
　　不过很明显，现在还不到懈怠的-时候。
　　“灵魂碎片分身在地狱那边，可以自行感悟黑暗法则。”
　　“凭借大黑天之心的天赋，少则十年，多则百年，必然能成就黑暗神分身。”
　　“尤其现在发现了魂石！”
　　这魂石，乃是诸多位面中，极为奇特的一种矿石。
　　往往产于古战场、墓地、以及诸多有亡灵、幽魂盘踞之地。
　　吸取天地间游离的灵魂碎片，渐渐凝结成型。
　　若是长期吸收其中灵魂精华，便可以增长灵魂之力。
　　它的珍贵性，毋庸置疑。
　　其实想想就知道，碧玉毒龙不过是用了一块魂石之晶，就可以蕴养出一件珍贵无比的灵魂防御神器，可见其有多么珍贵。
　　洛恩已经打算和洛神，把落日山脉、黑幕山脉，以及毒龙潭这三块地方，完全打通，将其统治。
　　在那里，他和洛神可以借助魂石修炼，增长灵魂之力。
　　如此一来，也算弥补了洛恩分身灵魂碎片的弱小。
　　“地狱那边，我暂且不用担心了。接下来，就是本尊和光明神分身的修炼问题。”
　　洛恩伸出右手，五指张开。
　　五道光华，璀璨无比。
　　他将大拇指摁下，黑色的光芒消失，剩下的便是地火水风四系元素法则玄奥。
　　“四系玄奥融合，过于艰难。我现在压制在圣域境界，才能勉强做到，可一旦成神，就不能继续下去。”
　　“所以，我必须坚持四系玄奥融合之路！”
　　四指并拢，一股奇特仿佛不存于人间的光华，若隐若现。
　　其中土黄光芒，似乎隐隐占据鳌头。
　　“土之元素当初签到出多次，已然百分之九十，有点破坏融合的平衡了。”
　　“想要解决这个问题，需要把其他三系，也弄到百分之九十。”
　　“那样一来，或许我就可以四系融合到一半程度，借此成神了。”
　　“此事好办，水系我可以去卡莱尔法师塔那里签到、风系在地狱位面，有阿尔文遗留的神格，可以让我参悟。至于火系，想必霍普金斯很愿意和我交流交流。”
　　对于修炼计划，洛恩做得井井有条。
　　他喜欢有目的，有系统性的做事。
　　如果瞎签到，乱修炼，反而无法最大效率的提升他的实力。
　　当然，由于有了神格分身的存在，他已然可以一心二用，甚至多用。
　　在光明神山之上，洛恩也在进行着他的光明法则修炼。
　　......
　　站在神山半山腰之处，对靠过来的黄金龙挥了挥手，洛恩抬头看着面前这栋恢弘古朴的大殿。
　　曾经光明教廷的圣殿，教皇居所，各大红衣主教议事苦修的地方。
　　如果说神山之上，哪里最有可能存在光系法则玄奥，绝对不是神山之巅，神子的居所，而是此地。
　　“千百年来，教廷强者层出不穷。”
　　“其中修炼光明法则的，最多！”
　　“六犬法则里面，圣光玄奥我已然完全掌握，甚至领悟出了圣光炽滥这一奥义杀招！”
　　“创世之光就不要想了，完全摸不着头脑。审判之光，属于灵魂范畴，倒是和黑暗系的幽魂玄奥，颇有相似之处。等我黑暗系参悟透了，触类旁通，或许能更快参悟。”
　　“剩下的，就是光之元素、光之速度、光之波动三种了。”
　　“只要我再参悟透其中一种，我就能晋升中位神！”
　　洛恩缓缓走向那把奢华而又内敛的巨大椅子。
　　这是曾经教皇赫尔米斯所坐的位置。
　　因为常年居住于此，他甚至被人尊称“圣”赫尔米斯。
　　一屁股坐下，洛恩察觉到椅子上，有一股排斥的感觉。
　　他皱了皱眉，释放出光明神的神威，椅子才接受了它的宿命。
　　“连这椅子都在耳濡目染的侵蚀下，有了光明法则的残留，或许于此地，我能加速修炼。”
　　洛恩看着空荡荡的大殿，背后的神像，在无声无息间，转换成他的容貌。
　　只不过没有那么清晰，而是相对模糊。
　　神灵最好不要给人具体的印象，距离，才能产生美感，才能让人希冀。
　　“神山之上，光元素浓郁无比，或许......”
　　视线透过大殿，遥远天空。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　黄昏落幕之下，天空之中，隐约竟有万千民众朝拜神山的景象。
　　“这是光之波动中的折射现象？”
　　洛恩若有所思，“或许我不用深究光之元素，而应该将精力放在光之波动的玄奥领悟上。”
　　“如今本尊孱弱，只有龙血战士变身、山海浮影两大杀招。我必须尽快提升境界，以绝对的境界压制，去面对可能的危险。”
　　“半年之后，珞珈山会盟。那奥丁武神，指不定闹什么幺蛾子。”
　　“我得加快修炼速度了！”
　　无声无息间，洛恩闭上了双目。
　　而在圣殿之中，一道道乳白色的光芒纵横交错。
　　若是有人抬眼望去，当看到洛恩坐在圣椅上，却又好像觉得他不在那里。
    . ...... ...
　　光之波动，当真令人匪夷所思。
　　......
　　半年之期已到！
　　珞珈山脉，一道道人影，朝着那里飞去。
　　洛恩本尊盘膝坐在霍普金斯的法师塔中，外界纷纷扰扰，与他无关。
　　霍普金斯看了他一眼，纵身飞出法师塔，脚下赫然是一大片火焰山脉，甚至还有岩浆流淌。
　　“阿方索答应带我参加此次和谈，正好，数百年未出世，我也想见识见识大陆上的顶级强者。”
　　当他化作一道火红遁光，消失在天地之间的时候。
　　洛恩睁开眼，又闭上了眼。
　　而在神山之上，洛恩的光明神分身，猛然睁开眼。
　　圣殿之中，无数光影，如玻璃镜片一般，寸寸破碎。
　　“光之波动玄奥，还差百分之一！”
　　洛恩并不强求，直接飞遁出神山。
　　离开之际，他对法师塔留下一道传音。
　　“为师要出去一段时间，塔内大小事宜，交给格林、奥黛丽处理。若有外敌入侵，奥黛丽可启动守山大阵，并且调动圣域黄金龙！”
　　趴在桌子上，旋转羽毛笔的奥黛丽眨了眨眼。
　　“老师又要偷懒，这些年，不都是我在处理各种事情吗？”
　　而在山脚下，正在雕刻一尊人像的格林挠了挠头。
　　“谁敢入侵老师的法师塔啊？”
　　在他没有注意的地方，神山附近空间中，一个黑色小点，不断膨胀伸缩。
　　一只小鸟飞过，无声无息间，就被吞入其中。么.

第135章



　　曾经荒凉的珞珈山脉，因为当初洛恩法师塔建造于此，有了些许人烟。
　　但当时，远称不上繁华。
　　然而随着洛恩将法师塔搬离，此地竟然繁华了起来。
　　或许是人们奔着龙之圣魔导曾经居住于此，觉得此地必然有什么奇特，所以来此地生活。
　　又或许是洛恩他们遗留下来的魔渊树，历经数十年，渐渐将此地改善成了元素充沛之地。
　　惹得不少没有背景的魔法师、战士，来这里修炼。
　　总之，当洛恩到达的时候，看着山脚下繁华的小镇，眉头不经意皱了皱。
　　“若是待会起了什么冲突，这些人，怕是要受到波及。”
　　一步跨出，洛恩已然屹立于珞珈山巅之上。
　　一双双目光，注视而来。
　　洛恩不以为意，对阿方索点了点头。
　　奥丁武神高柏皱了皱眉，对着阿方索说道：“你我两国和谈，请洛恩来干嘛？” 
　　阿方索还未说话，洛恩就直接开口了。
　　“我生于神圣同盟，长于普昂帝国，紫荆花公爵家族又是普昂最强盛的贵族，你说我该不该来！”
　　奥丁脸色一滞，变得不是很好看。
　　先前他和阿方索，谈了很久，在一些领土割让问题上，迟迟无法达成默契。
　　如今洛恩突然到来，二神对一神，反而让他显得有些孤立。
　　“你们聊，我听着。”
　　洛恩对阿方索打了个眼神，干脆就在当年最喜欢盘坐的一块石头上，歇息了下来。
　　霍普金斯走到他旁边，小声的为他介绍在场的其他人。
　　“那两个圣域极限强者，都出自武神殿，乃是奥丁武神的亲传弟子。擅长火系与土系两大斗气，实力犹在磐石剑圣黑德森之上！”
　　“另外一人，乃是极东武圣......”
　　“我知道，骨力摩罗。”
　　说话间，洛恩对骨力摩罗点了下头。
　　极东武圣神色复杂的看着洛恩，曾经他以为洛恩很天才，千年之内有机会成神。
　　所以想着和对方打好关系。
　　但是他却万万没想到，对方居然百年之内就成神了。
　　而自己，却卡在圣域极限，几百年了。
　　当真是人比人，气死人啊！
　　“他来干嘛？”
　　“当年奥丁武神，对他有过一招指点之情，后来极东大草原能够独，也有奥丁帝国背后支持。此次和谈，他看似为中间人，实际上是偏向奥丁帝国的。”霍普金斯轻轻地说道。
　　声音虽轻，但在场都是罗兰顶尖强者，自然都能听见。
　　阿方索与高柏的争执，依旧在继续，甚至越演越烈。
　　“要不就继续打下去，反正我奥丁帝国兵强马壮，再给我三十年，必将马踏贝克兰德！”
　　“高柏，你不要得寸进尺！”
　　阿方索脸色阴沉，对方占据了金雀花王国和大半莱茵王国的领土不说，如今竟然还企图索要另外一半莱茵王国的领土，以及尼尔公国那一片区域。
　　如果说莱茵王国全部归奥丁，还能接受。
　　但是尼尔公国处于普昂另外一边，如果这块飞地也被奥丁得手，就相当于在普昂背后插了一把尖刀。
　　随时会威胁到普昂帝国。
　　高柏・奥丁冷哼一声，“那又怎样，反正我们五大神级强者都签订了止战之约，你我、洛恩都不能出手。可条约没有限定圣域强者，你觉得普昂帝国的圣域数量，能和我奥丁比吗？”
　　说话间，他麾下两大圣域极限，不由自主踏前一步。
　　霍普金斯当仁不让，站到了阿方索身边。
　　“我若出手，数量没有任何意义！”
　　他是圣域极限的魔导师，所掌握的大范围杀伤性魔法，绝对是战场无敌的存在。
　　这些年神圣同盟哪怕高端强者不如奥丁帝国，但依旧坚持了下来，靠的就是一个个魔法师小队。
　　一个五人组的高级魔法师小队共同释放大型魔法，抵得过奥丁那边三十人以上的高级战士所造成的破坏！
　　要是霍普金斯这种级别的存在降临战场，奥丁帝国绝对抵挡不住。
　　高柏・奥丁冷笑着看向他，“小辈，你别猖狂。要是一不小心落单，可没人救你！”
　　仿佛是要映衬他的话，麾下两个圣域极限同时说道：
　　“奥布莱恩，很乐意领教兄弟手段！”
　　“巴迪尔的战刀，也饥渴难耐了！”
　　霍普金斯脸色微变。
　　如果两个圣域极限的存在，不管不顾，只为了杀他的话，他还真不好应对。
　　阿方索忽然开口：“此次会面，应该没有极东大草原的事情，骨力摩罗，你是什么意思？”
　　极东武圣僵住了。
　　他的势力，一向奉承独善其身，各不得罪。
　　即便对一些擅入大草原的强者动手，但大多是一些不到圣域级别的人。
　　如今自己因为奥丁武神当年的一招指点之情，逼不得已来到这里。
　　现在阿方索又要让他表态，他是真的难办。
　　就在双方僵持不下的时候，洛恩缓缓开口。
　　“我虽不能出手参与这场战争，但我的本尊可还只是圣域极限.. ....高柏，你认为若我本尊出现在战场上，你们奥丁，谁能挡得住我？”
　　此话一出，奥丁一方，全都屏住了呼吸。
　　洛恩本尊虽未成神，但是他的战斗力，早已被无数人挖掘验证过了。
　　那可是初入圣域就斩龙，后来和阿方索联手屠神的存在。
　　而且各种禁咒，跟吃饭喝水一样，随便瞬发。
　　不仅如此，他还是大陆极其少见的龙血战士，近战手段，甚至还在武神殿两大圣域极限之上。
　　“洛恩！你可是签了止战之约的！”
　　“那是神力缔结的条约，束缚的是我光明下位神分身，而不是我的本尊！”
　　洛恩轻笑，高柏无言。
　　他们自认成神困难，因此当年成神之时，大多选择将神格融入体内，增加战斗力，获得更多汲取神力的机会。
　　可目前局面，洛恩的本尊，反而可以无所顾忌的出手。
　　罗兰大陆，另外四大神级不出手，洛恩本尊就是无敌的存在！
　　甚至四大神级出手，也不一定拿得下他本尊。
　　场面一时僵住了，奥丁一方进退不得。
　　骨力摩罗勉强笑道：“要不暂停一下，明天再继续谈？”
　　阿方索摇头，“每多耽搁一天，战场上就会死更多的人，今天必须出结果。”
　　高柏握紧拳头，“打下去又怎样，只有占据了神圣同盟，我才能依靠更多的信仰之力，冲击中位神境界。除非你们拿出更多的好处来，不然，我们就继续打！”
　　阿方索张了张嘴，他发现 这高柏，还真是牛脾气上来了。
　　明明洛恩本尊都有可能参战，他依然不愿放弃。
　　中位神境界啊，也难怪对方如此坚持了。
　　阿方索无奈，看向洛恩。
　　这时候，还真得看洛恩的意志。
　　高柏也是如此，目光灼灼的看着洛恩。
　　然而洛恩此刻，却神色疑虑的望向了远方。
　　“怎么了？”阿方索诧异。
　　高柏同样往那边看去，随后脸色微变，甚至有一丝不可置信。
　　嗡......
　　天地法则波动，庞大的位面之力贯穿罗兰大陆，元素之海在下沉！
　　这是唯有神级强者，才能察觉到的波动。
　　洛恩皱眉道：“这个时候，怎么会有人成神？”
　　高柏先忌惮无比的看了洛恩一眼，这才看向远处。
　　“这洛恩，竟然比我还要先发觉天地法则的波动，难道他也快中位神了？”.







第136章



　　魔兽山脉之外！
　　洛恩、高柏、阿方索三大神级强者，分为三个方向，眺望着郁郁葱葱的原始森林。
　　在他们身后，霍普金斯、骨力摩罗、奥布莱恩、巴迪尔，脸色复杂。
　　他们一直以为，除了洛恩那五大神级强者之外，他们几人就是最接近神级的存在。
　　可现在，却有人走在了他们之前！
　　“能够独立成神，必须先抵达圣域极限。但据我所知，除了黑暗教廷那边有一个圣域极限、东拜朗有一个圣域极限之外，大陆上再没有别的存在了。”奥布莱恩皱着眉头说道。
　　霍普金斯冷哼一声，“大陆上隐藏的圣域强者，不计其数。在这之前，我可曾被你们放在眼里？隆尔瓦西斯当初藏于光明教廷，你们又知道吗？”
　　“你！”奥布莱恩瞪着霍普金斯，一时无言。
　　“好了，别吵了。”极东武圣骨力摩罗打断两人的争吵，脸色凝重，“或许不是人，而是魔兽山脉中的圣域魔兽突破成神了。”
　　听见这个议论，霍普金斯和奥布莱恩都愣了一下。
　　魔兽成神？
　　他们压根没有往这方面想。
　　要知道，魔兽虽然体魄得天独厚，寿命也远比人类高，以至于只要踏足圣域，战斗力就堪比人类圣域巅峰。
　　但是他们往往很难感悟法则玄奥！
　　因为感悟玄奥，需24要很高的智慧。
　　譬如夜罗刹女神的那头白狮，存活年岁，甚至比黑暗老教皇还要悠久。
　　但直到如今，实际境界，也才堪堪圣域巅峰。
　　霍普金斯不确定的说道：“就我所知，魔兽山脉深处，并没有什么圣域极限的强大存在啊！”
　　其他几人也点了点头。
　　当年那一战，虽然知道的人不多，但是伴随黑暗教廷裁决殿大长老、冰雪女神殿大祭司凯瑟琳等人消失死亡后。
　　魔兽山脉之中，也发生过爆乱。
　　纵横山脉，无人能敌的三大霸主，也都陨落了。
　　难道就这区区七十年，就有魔兽，踏足圣域极限，然后一口气成就下位神？
　　如果魔兽能有这种天赋，这个大陆，早就是魔兽乐园了。
　　且不提四个圣域极限的议论纷纷，一场快速激烈的讨论，也在洛恩、高柏、阿方索三人之间，不断展开。
　　“雷系，是雷系玄奥成神！”
　　“这天地法则波动，远比我当初炼化神格成神来得凶猛，是独而立成神！”
　　洛恩不确定的说道：“我似乎感受到过这种气息？”
　　听见他这么说，高柏和阿方索一下就看了过来。
　　“是雅克兰大峡谷，我曾经去过那里。当时在里面，元素充沛无比，甚至天地法则，都若隐若现。”
　　此事他给磐石剑圣、卡莱尔校长等人说过。
　　他们当初只以为是环境异常。
　　然而此时提出来，见多识广的阿方索和高柏，同时脸色微变。
　　“能够在未成神前，就造成这种异像，人类是不可能的，甚至说普通魔兽也不行！”
　　高柏断然道：“是神兽！唯有具有神兽血脉的魔兽，在即将突破成神时，才有可能造成这种异像。”
　　洛恩不解，阿方索连忙为其解释。
　　原来具备神兽血脉的魔兽，天生就有领导群兽的能力。
　　其领导力的来源，主要就是他们在成神之前，会在某个地区凝聚大量天地法则。
　　而愿意效忠它的魔兽，可以来此地修炼，借机突破境界。
　　九级可入圣域，圣域则能趁机感悟法则玄奥。
　　你想想，一个能帮你突破困住你多年瓶颈的强者，愿不愿意跟随？
　　魔兽突破，可比人类还要艰难！
　　这就是为什么，神兽一旦出世，往往能号令所有比他境界低的魔兽。
　　“可据我所知，这座山脉里面，并不存在什么神兽血脉浓郁的魔兽。如果说真要有，也只有当年横行魔兽山脉与东海的巨兽利维坦。”
　　“利维坦，四百年前就死了。”阿方索断然道。
　　高柏看了他一眼，继续传音，“这我知道，你们干得好事嘛！”
　　那除了利维坦，还能有谁？
　　阿方索忽的脸色微变，想到了一个可能。
　　当初魔兽山脉之战，五大人类圣域极限死了三个，他获得了大地神格，隆尔瓦西斯获得了神器万神珠。
　　而三大霸主，利维坦当场战死，龙谷之主也重伤死去。
　　但是那头比蒙巨兽，一直没有确切下落，而是消失无踪。
　　“难道说，是那头比蒙？”
　　洛恩心神一动，“比蒙？雅克兰大峡谷里面有一座山，就叫比蒙山！”
　　轰！
　　通天光柱贯穿而下，七彩琉璃盘旋。
　　而一道如山峦大小的巨兽，直冲光柱之中。
　　在光柱照射下，它渐渐化作人形，俊美妖异，双眼摄人心魄。
　　一枚紫色的菱形晶体，也紧随其后，凝聚成型。
　　无数紫色闪电萦绕其上，威势一时无双。
　　阿方索脸色大变，“果然是那头比蒙，他当年乃是地系与雷电系的双系圣域极限。现在竟然，用雷电玄奥突破成神了。”
　　高柏冷笑连连，“怕什么，一畜生成神而已。他若危害人类世界，我等五大神级联手，定然能瞬间把他轰成残渣。”
　　“怕是没那么容易，他激活了神兽血脉。”
　　不知不觉间，黑暗老教皇的声音，从万里之外，传入了他们交谈之中。
　　老教皇继续说道：“神兽乃是诸多位面，都极为少见的存在。一旦成神，自动获得天赋神通，而且若是选择神格融体，他的体魄甚至堪比中位神器。”
　　以五大下位神，能否轰杀一个体魄堪比中位神器的神兽？
　　而且还是自带天赋神通的？
　　这个答案，没人知道。
　　但对方的成神仪式，已然开始。
　　有天地法则保护，是没法打断的。
　　他们四人，也仅能安静等待。
　　这一等，便是足足十二个时辰！
　　当那通天光柱消失，洛恩挑了挑眉。
　　“十二个小时，比我少了半天的时间。但比阿方索、高柏等人，要多出太多。”
　　“这么长时间，那头比蒙能够汲取多少神力呢？”
　　黑暗老教皇出现在天边，对三人点了点头。
　　“你们先别急，让我去和他交涉一下。若是可能，还是签订止战之约，最好！”
　　这确实是最好的处理方法。
　　且不提打不打得赢。
　　一旦混战展开，罗兰大陆的空间，定然又要遭受重创。
　　后果，不堪预料。
　　阿方索三人，只能在原地等待，同时目送黑暗老教皇进入山脉深处。
　　“阿方索，你也成神了，当初和你签订契约的四个人都死了，现在应该可以说说当年往事了吧？”
　　高柏在旁边说道。
　　他虽然知道一些事情，但是细节方面还不太清楚。
　 　若是那头比蒙，和阿方索他们有不死不休的仇恨。
　　或许黑暗老教皇此行，不会太顺利。
　　阿方索犹豫了一下，随后不确定的说道：“当初我们死了三个人，它们那边死了两个霸主。”
　　“但实际上，三大魔兽霸主之间，并不和睦。甚至比蒙巨兽和利维坦，本身就是天敌。”
　　“我们杀了利维坦，也算帮了他。”
　　“仇恨，应该没有那么深。”
　　高柏若有所思。
　　能和水陆霸主利维坦为天敌，这比蒙巨兽，也确实有可能拥有神兽血脉。
　　然而洛恩目光一闪，问出了一个让所有人都好奇无比的问题。
　　“说起来，四百年前，你们是怎么知道魔兽山脉里面，有神格和神器的？”
　　“那块地方，存在亿万年之久，若有神格的话，应该早就被人发现了吧？”
　　面对这个问题，阿方索苦笑一声。
　　“这个消息，来自大雪山萨满巫且。具体情况嘛......”
　　话声瞬间停下，不是他想，而是被一声震天怒吼打断的。
　　吼！！！！！
　　怒吼声连绵不绝，在神力加持下，传遍了连绵千万里的魔兽山脉，甚至传到了附近的人类国家中。
　　这种吼声，与其说是怒吼，不如更像是一种讯号。
　　只见在吼声传出后，魔兽山脉中，烟尘四起。
　　不少巨树折断！
　　在森林之中，无数中级、高级魔兽，狂奔猛突，朝着四周人类国家冲击。
　　阿方索脸色大变：“怎么会？”
　　高柏一脸阴沉，“谈崩了吗？”
　　洛恩开始释放光明神力，眉宇间，圆形烈日印记变得灼热无比。.



第137章



　　“老教皇出来了！”
　　一道身影，跃入天空，化作一道黑光，遁往远处。
　　在三人注视下，老教皇焦急而又惊慌的传言，落入他们三人灵魂之中。
　　“紫晶比蒙无意与我们为敌！”
　　“但是在雅克兰大峡谷，有一处空间裂缝，已然被彻底撑开！”
　　“具体情况不知，但想来，定然是裂缝的对面，有人一直用阵法撑着裂缝，想要以此形成位面通道。”
　　“紫晶比蒙多年一直在镇压那处缝隙，但是现在他成神了，天地法则的波动，元素之海的下沉，让缝隙瞬间形成位面通道。”
　　“压制不住了，对方定然有备而来。”
　　“诸位，先回各自势力，整顿人马，以防异界之敌！”
　　黑光转瞬消失天际。
　　但是他的话，却久久停留在洛恩、高柏、阿方索三人心中。
　　“紫晶比蒙镇压空间裂缝？”
　　“压制不住，通道成型？”
　　“早有准备的异界来敌？”
　　洛恩看了一眼阿方索，现在哪怕对面不说，他大概也能猜到那枚大地下位神格，以及万神珠是从哪里来的了。
　　异位面！
　　脚下，魔兽狂潮，奔涌而来。
　　若是飞得足够高，视力足够好，能够将整座庞大无比的魔兽山脉一览而尽的话。
　　就能发现，整座山脉里面，数以千万记的魔兽，正慌乱的逃离他们的故乡。
　　阿方索从刚才灵魂传音的震惊中，猛然醒悟过来。
　　他先是对着高柏说道：“不管你怎么说，普昂奥丁之战，从现在起，必须停战！”
　　高柏・奥丁深吸一口气，郑重点头。
　　有可能的异界来敌，其威胁已然远远超过阿方索手下的普昂帝国。
　　阿方索转头对霍普金斯说道：“南部省与魔兽山脉接壤，那边驻扎的是青铜军团。你去找到军团长，让他做好应对敌人的准备。”
　　霍普金斯脸色疑惑，指着下面那狂奔猛突的魔兽。
　　“是应对这些魔兽吗〃々？”
　　先前老教皇的传音，只限于三大神级强者，他们四个圣域极限，完全没有听见。
　　阿方索犹豫了下，一旁的洛恩接过话来。
　　“两国停战，你们除了要防备这些魔兽冲击人类城市，也要预防可能到来的其他敌人。”
　　“其他敌人？”
　　“具体是什么，还不知道，但你照做就是。”
　　霍普金斯领命，转身飞遁而去。
　　在旁边，高柏也同样对着奥布莱恩、巴迪尔，下达了类似的命令。
　　他们奥丁帝国，也有和魔兽山脉接壤的领土。
　　且不提异界来敌，光是这次魔兽爆动，就很有可能造成极大的损失。
　　当四个圣域都离开后，在场剩下的就只是洛恩三人了。
　　“诸位，那我们？”
　　洛恩一马当先，冲在了前面。
　　“当然是去看看具体情况，至少也要知道是哪个位面的敌人入侵。”
　　高柏紧随其后，“先找到那个紫晶比蒙，他应该知道不少讯息。”
　　阿方索也连忙跟上。
　　以三人的庞大神识，几乎很快，就在魔兽山脉中部，找到了刚刚成神的紫晶比蒙。
　　他一身华丽紫炮，两米多高，额间竟然镶嵌着一枚紫色六棱晶石。
　　面容俊美而又妖异，站在一头金色巨猿肩膀上，不疾不徐的朝着山脉外部而去。
　　这一幕看似违和，但与四周情况相比，却又自然无比。
　　在他四周，是数百头实力强悍无比的大型魔兽。
　　至少也是九级！
　　其中圣域数量，也有足足三十多头。
　　其中甚至有洛恩不少老熟人
　　堪比小山大小的紫纹黑熊，妖异男子脚下的金色巨猿，乃至天空上盘旋飞舞的三头圣域巨龙。
　　紫纹黑熊和金色巨猿，当年不过都是九级魔兽。
　　现如今，竟然已经踏足圣域。
　　或许这就是神兽晋升，可以给同类带来的福泽吧！
　　当三大人类神级强者降临，数百头魔兽发出了躁动不安的声音。
　　其中不少曾经见过洛恩的，更是低吼不已，脚掌摩擦，似乎下一刻就要扑上来。
　　洛恩看着喘粗气的紫纹黑熊，轻笑道：“胆子倒是不小，都敢对我甩脸子了。”
　　一股强大的神威，从他身上弥漫而出。
　　数百头魔兽，轰隆一声，集体跪下，包括那头紫纹黑熊。
　　哪怕天上的诸多飞行魔兽，也都不甘的坠落大地。
　　唯有那头金色巨猿，似乎是驮载着紫晶比蒙，没有受到神威束缚。
　　紫晶比蒙睁开眼，看着三人，先是久久凝视着阿方索，最后才落到洛恩身上来。
　　与此同时，属于他的神威，也弥漫开来。
　　两大神威碰撞，空间隐隐有要破裂的迹象。
　　眼看僵持不下，阿方索连忙出声。
　　“差不多，行了！”
　　洛恩徐徐收回神威，对紫晶比蒙的实力，大致有了个估计。
　　紫晶比蒙同样收回来，对洛恩点了点头。
　　“¨～你很强！在下帝蒙！”
　　“在下洛恩！你也不弱！”
　　得到洛恩的认可，阿方索和高柏都有些讶异。
　　这紫晶比蒙才刚成神，就有不俗的实力，甚至得到洛恩认可。
　　不愧为神兽啊！
　　帝蒙看着洛恩，若有所思道：“我在沉眠中，似乎见到过你。数十年前，我那头护山雷龙被人杀了，莫非就是你吧？”
　　说起这番话的时候，旁边慢慢飞起的几头圣域巨龙，都将目光注视了过来。
　　那头雷龙，曾经背叛了龙谷，转投帝蒙座下。
　　曾经他们唾弃，鄙夷他，但现在自己等龙也臣服于帝蒙。
　　再加上烈炎龙哈迪也是死在这个人类手里，也不知自己等人的帝王，会不会为他们报仇？
　　洛恩大大方方的说道：“的确是我，怎么，你想为它报仇？”
　　出乎群兽预料，帝蒙缓缓摇头。
　　“当初你也不过十级大魔导师的水平，他死在你手里，只能说废物。你觉得我会替一个废物报仇(得赵好)？”
　　说到此处，帝蒙扫过群兽。
　　“若想跟随我，你们就要发挥出你们的价值，变强变猛！”
　　“废物，不配呆在我的座下！”
　　群兽噤若寒蝉，全都匍匐下高昂的头颅。
　　看着这一幕，洛恩也不由暗自点头。
　　自己要以神威压制群兽跪下，但帝蒙只是简单几句话，就能让群兽臣服。
　　这应该就是神兽之威！
　　帝蒙忽的抬起头，看向另外两人。
　　“你是高柏，奥丁帝国的那位神级强者，在未踏足圣域前，在我魔兽山脉以战养战，历练了九十年双！”
　　高柏挑了挑眉，“你倒是好记性，不过当初我实力不足，没有进入魔兽山脉深处。你居然，知道我？”
　　帝蒙没有解释，对他点了点头，最后看向阿方索。
　　此时，他的神情变得异常复杂。
　　“看来，你终究是炼化了那枚大地神格啊！”.



第138章



　　群山之中，魔兽奔踏的脚步声，回响不休。
　　然而在这块平原上，数百头魔兽，安静得像乖宝宝一样，或蹲或站，或飞翔或坐下。
　　因为他们的帝王，在这里！
　　帝蒙神情复杂的看着阿方索：“当初我的天敌利维坦，发现了空间裂缝。用它的天赋神通，从里面吸了不少好东西出来，但消息不知怎么透露出去了。”
　　“然后你们来了。”
　　“利维坦第一时间，被你们五人集火，轰成残渣。那些好东西，都跑出来了。”
　　“大地神格，本来我也想抢到它，然后炼化成神。”
　　“虽然没抢到，但我也因祸得福，走上了独立成神之路。”
　　阿方索心中石头落了下去。
　　黑暗老教皇临走时倒是没说假话，这紫晶比蒙，确实无意与他们为敌。
　　不过听对方说起独立成神，阿方索依旧心中苦涩。
　　如果不是没有选择，谁又愿意炼化神格成神，成为同阶之中，最弱的存在。
　　“当年之事，我也不愿多提。”
　　帝蒙忽然往前一指，“但现在，我要离开魔兽山脉！”
　　“不行，你不能走！”
　　高柏挡在了他座下金色巨猿面前，冷酷道：“有关空间通道的事情，必须告知我等！”
　　金色巨猿极其人性化的抬头，看向帝蒙，似乎在等他的指示。
　　妖异的面容，露出一抹似笑非笑。
　　“看你气势，已经快接近中位神了吧！莫非，你以为这就能挡住我？” 
　　“那你大可试一试！”高柏寸步不让，一向强势的他，习惯咄咄逼人。
　　帝蒙摇了摇头。
　　“我已经镇守那个通道四百年，该我做的事情，我都做了。”
　　“本来那一块地方，还能安稳几百年。但是你们人类战斗太过频繁，位面空间一直受到破坏，这才引发了连锁反应。”
　　“现在，你们还想让我留下来，和你们一起面对恶果？”
　　“呵呵......”
　　帝蒙昂然抬起头，眉宇间的紫色菱形晶体，迸发丝丝闪电。
　　“若要战，那就战！”
　　气氛一时间，僵住了。
　　高柏当仁不让，顶在前面。
　　阿方索悄悄灵魂传音给洛恩，“他的具体实力，你能看穿吗？”
　　洛恩不动声色。
　　“境界上，他不如我。论及对神力的运用，他刚成神，也不如我。”
　　“如果撇开其他因素，我一人就可赢他。”
　　“但是你们也提了，他可能拥有神兽天赋神通。而且当年那一战，从利维坦体内，到底爆出了多少好东西，你们也没给个准数，万一他有神器呢？”
　　听完他的话，阿方索一时为难了。
　　不过很显然，此时绝对不是开启神级战争的时候。
　　他咬了咬牙，插到二人中间。 
　　“我们可以放你离开，但你得保证，约束好魔兽群，不能侵害普昂帝国、奥丁帝国的人类。”
　　“而且在你走之前，对于那处空间通道的了解，也要全部告诉我们。”
　　帝蒙眨了眨眼。
　　高柏也不再那么强硬，他可不只是莽夫那么简单。
　　“行，我会让魔兽群的大部队避开你们两国，但那些没有智慧的低级、中级魔兽，我可管不了。”
　　“至于那处空间通道嘛......”
　　灵魂传音，在三人一兽之间展开。
　　......
　　昏沉、幽暗的天空。
　　一轮红月，散发着诡异的热度，炙烤着天地万物。
　　一只只飞龙从深渊之中翱翔而出，随意喷吐，便是大片大片的雾气。
　　这雾气，夹带着浸骨的冰冷，以及狠辣的毒性。
　　它们翱翔、低吼，然后朝着一个方向，成群结队的飞去。
　　天空之下，大地之上。
　　一座座平静的湖泊，星罗棋盘一样，散布在平原上，然而没有生物敢于靠近，因为里面充满腐蚀性的酸液。
　　偶尔有一些山峰矗立，可是乱石嶙峋的山上，全是刀锋般锋利的尖刺。
　　轰！
　　灼热的沙漠上，突然冒出一团大火，岩浆喷涌而出。
　　有毒的微风拂过，带有尖锐口器的飞虫铺天盖地侵袭。
　　这里的一切，都显得那么糟糕。
　　显得，不那么适宜生存。
　　或许唯有飞龙出来的那些漆黑幽暗的深渊，才是平静祥和的乐园。
　　而就在这种乐园里面，当飞龙出现后，一只奇形怪状的节肢类生物，爬了出来。
　　它有着螳螂一样的外貌，身体上两把尖锐的双臂，仿佛刀刃一样锋利。
　　而它的脚，赫然是人类一样的存在。
　　刀锋螳螂迷茫的看着环境恶劣的平原，然后跟随飞龙所去的方向快速跳跃。
　　在他之后，越来越多的生物，攀爬而出。
　　有长着两个人头，浑身肥肉的恶心怪物。
　　有脸生无数复眼的高大人类，不过那灰白的皮肤，看起来压根不像活人。
　　嗷呜！
　　一头巨狼猛然跳了出来，在它背上，坐着一个极为漂亮的女人。
　　一举一动，都充满无尽魅惑之意，令人心神颠倒。
　　女人娇声一笑，拍了拍巨狼的脖子。
　　“往万渊平原的中心处前进，那里有通天塔，是我们的目的地！”
　　巨狼嗷呜一声，四蹄生风，瞬间超过绝大部分深渊生物，遥遥跑在前面。
　　贫瘠荒凉，甚至恶劣的巨大平原上，一条条深渊，纵横交错。
　　而在最中心的地方，一座巨塔，接天连地！
　　巨塔下方，越来越多的深渊生物聚拢。
　　成百上千，成千上万，直到数十万，数百万，无法计算。
　　按理来说，如此数量的生物，汇聚在一起，至少也会发出嗡鸣声。
　　然而此地，却是一片寂静。
　　三道身影从地面上海量的部队，收回视线，抬头看向面前的通天塔。
　　“无相古魔大人通知我们三个，召集部队前来，难道是位面通道打开了？”
　　说话之人，乃是脸生三眼的男子，中间竖瞳一直紧闭着。
　　旁边妖艳女子娇声道：“应该是吧，上千年过去了，怎么也该再次打开一个通道了。”
　　三眼男子看了一下女人，“伊莎，据我所知要打开一个通往物质位面的通道。需要四枚四系下位神格，再加上三件中位神器、一件上位神器，最后古魔大人才会尝试寻找够大的空间裂缝，将其稳定，固化为位面通道。”
　　“然而四百年前，无相古魔大人震怒。”
　　“据说是固化通道的材料，被人取走了？”
　　伊莎摇头一笑，“取走了就取走了，我们魅魔一族，后来又多提供了一枚大地下位神格。要不然，凭什么此次入侵物质位面，有我们魅魔深渊的份额。”
　　她看向两个同伴，“维克兹，你难道不知道你家老祖宗，又补了一件上位神器？”
　　“利昂，你哥哥也把自己的中位神器拿出来了吧！”
　　维克兹愣了愣，他还真不清楚，自己老祖宗拿了一件上位神器出来。
　　那种宝物，几乎都是每一个种族的镇族之宝！
　　自家老祖宗，这么舍得？
　　反倒是那个拥有六把刀锋手臂的利昂默不作声的点头。
　　他哥哥确实提供了一件中位神器。
　　伊莎妩媚一笑，“所以啊，此次入侵，将由我们三大深渊打头阵。其他人，则在我们站稳脚跟后，陆续进来。”
　　“当然，到时候的利益分配，也是优先我们三族！”
　　所谓三族，乃是魅魔一族、魔眼一族、刀锋螳螂一族。
　　但实际上，各大深渊也混合了其他种族，以此平衡战斗力。
　　就在三人交谈之时，一股宏大的声音，直冲他们灵魂。
　　“通道已稳定，尔等必须以生命，征服此位面！”
　　“此位面，名罗兰大陆！”.





第139章



　　雅克兰大峡谷！
　　曾经元素充沛无比，天地法则若隐若现的魔兽修炼圣地，在帝蒙成神之后，就变得平平无奇起来。
　　三道身影划破长空，急速飞来。
　　人类一旦成神，圣域便可化作神威。
　　神威的作用，不仅仅是束缚压制敌人，还能让神级强者融入所覆盖的范围，让他们的速度更快，战斗力更强。
　　几乎是眨眼之间，三大神级强者就从魔兽山脉中部，降临峡谷上空。
　　“比蒙山在哪儿？”阿方索快速问道。
　　洛恩猛然停下，看着峡谷尽头，那块光秃秃的小平原。
　　曾经比蒙山，就屹立此处~。
　　每天雷电环绕，让无数-生灵不敢靠近。
　　然而现在，那座巨大的山峰，消失不-见了。
　　洛恩不确定的说道：“或许那座比蒙山，就是帝蒙本体幻化。现在帝蒙离开了，比蒙山自然也消失不见。”
　　高柏皱眉，忽的指向一个地方：“在那里！”
　　三人连忙飞过去，只见小平原上，一个漆黑的魔法阵环绕上空，将其完全覆盖。
　　不仅如此，一道道雷廷闪电，正在魔法阵里面，噼里啪啦。
　　洛恩点了点头，“这应该就是老教皇和帝蒙，离开之前，仓促布下的封印。”
　　换言之，所谓的异位面空间通道，就在阵法里面。
　　“我们是等，还是进去看看？”高柏舔了舔舌头，有些跃跃欲试。
　　成神之后，他就只出手过一次。
　　那一次，他的对手是光明教廷的上代神子，圣域极限修为。
　　在借用秘法之后，光明神附体，使其成为六翼天使，具备下位神实力。
　　但到底不是自己苦修而来的境界，高柏当场就手撕了对方羽翼。
　　现在有异界来敌，他倒是挺想和对方碰一碰的。
　　阿方索老成持重，沉稳道：“按照帝蒙的说法，四大主神位面、七大神位面都有极厚的空间壁垒。一般情况下，是不能逆向进入物质位面的，除非走正规的空间传送阵。”
　　“那么这一处天然生成的空间通道，应该也是来自另一个物质位面。”
　　同样都是物质位面，他们罗兰大陆的神级强者，未尝不能一战。
　　高柏更想进去看看了。
　　不过阿方索还是拦住了他。
　　“我们先将各自神力附加在这个封印上，静观其变。同时灵魂传音，让各自国家的强者，做好应战准备。”
　　“若是来敌不强，那我们三人就共同出手，灭了他们。”
　　“若是我们很强，有封印阻挡一二，我们也能各自逃跑，将情报带回去。”
　　这叫留得青山在，不怕没柴烧。
　　洛恩赞同了阿方索的提议。
　　高柏也同意了。
　　三人共同施法，白色、红色、土黄三束神光，从他们体内涌出，缓缓注入封印大阵中。
　　借助神力感应，哪怕他们不进入阵法中，也能感知里面的一切动静。
　　.......
　　普昂帝国南部省！
　　曾经被星空圣魔导炸踏的小道，在七十年前，再次被奥丁帝国强者轰开，并且拓宽。
　　数十万的士兵，从那里冲进来，欲要一举攻进普昂。
　　然而有青铜军团驻守，此地倒是一直坚守了下来。
　　随着珞珈山脉和谈开始，双方的战争，也都默契的暂停。
　　下午时分，斥候传回情报。
　　奥丁帝国退兵了！
　　作为替补上来的青铜军团长鲁尔诺暗中心想，难道是和谈成功了？
　　然而霍普金斯的到来，让他知道，战争仍未结束。
　　“全力备战，应对魔兽山脉那边的敌人！”
　　“魔兽狂潮又一次爆发了？不应该啊，怎么会这么快？”鲁尔诺犹豫道。
　　霍普金斯多年潜修，并不擅长和人打交道，只是狠狠的瞪他一眼。
　　“这是普昂之神的命令！”
　　鲁尔诺当即领命。
　　在离开之前，霍普金斯顿了顿，“你们这边魔法部队里面，有一个叫维吉尔的，对吧？”
　　“维吉尔・克兰德？”鲁尔诺愣了愣。
　　“是的，把他找来！”
　　当天下午，霍普金斯离开之前，同时带走了一名中年男子。
　　......
　　奥丁帝国退兵这一件事，不仅发生在普昂帝国。
　　就连已经被他们占领的金雀花王国、半边莱茵王国上，也在上演。
　　金雀花王室成员不解的看着奥布莱恩，这位从天而降的大人，第一时间就接管了奥丁第三军团的指挥大权。
　　“奥布莱恩大人，怎么好端端的，你们就退兵了啊？”
　　他们是投降派，一旦奥丁抛弃了他们。
　　那金雀花王国，在神圣同盟内部，定然会遭到极致的打压。
　　奥布莱恩没有多加解释，只是指了指外面。
　　“多加防范吧！”
　　军团级别的撤离，是相对缓慢的。
　　哪怕奥布莱恩心急如焚，也只能一点点的等下面的人慢慢撤走。
　　就在当晚，一股魔兽群，冲进了金雀花王国的边境。
　　如果说仅仅是如此的话，那只凭金雀花的军事实力，也能挡住。
　　但随着帝蒙的到来，以及那数百头九级魔兽群的冲击。
　　一切的防线，都跟纸糊的了一样。
　　“王，那里有个圣域极限的人类，要不要把他杀了？”
　　金色巨猿手上拿着一根通体金黄的棍子，一边玩耍，一边抬头跟帝蒙汇报。
　　帝蒙看着远处急速逃离的奥布莱恩，摇了摇头。
　　“让他们去吧！”
　　“我们的目的，主要是攻占金雀花王国。以此，作为缓冲根据地。”
　　“如果异位面过来的敌人太过强大，或许我们还要往东方迁徙。”
　　金色巨猿不解的问道：“王，按你所说，两边都是物质位面，凭什么那边比我们的强大啊？”
　　帝蒙坐在他肩膀上，脸色凝重的说道：“如果卡罗特你天天在一尊上位神，甚至比这更强的存在上面修炼，你就会比我理解得更深刻。”
　　被叫做卡罗特的金色巨猿挠了挠头，不是很理解。
　　帝蒙摇摇头，拍了拍他脑袋。
　　“你虽然很聪明，而且也觉醒了通天斗猿的神兽血脉，但是你的智慧更加偏向战斗。”
　　“这些事情，不需要考虑。你只需要快速成长到下位神级别，这样也能帮上我了。”
　　“继续前进吧！”
　　卡罗特不去想这些有的没的，他只知道自己从比蒙山上诞生之后，他的王就很照顾他。
　　不仅帮他开启智慧，还助他踏足圣域。
　　自己什么都不需要管，只需要为王战斗即可！
　　战斗，唯有战斗，才能不断激发血脉，直至成神！
　　这一夜，伴随奥丁军团撤走，整个金雀花王国，都沦陷在了魔兽狂潮的袭击中。
　　.......
　　“来了！”
　　洛恩猛然睁开眼，神识与双目，都紧紧盯在一头巨狼之上。
　　那里有一个美丽女子，穿着清凉无比。
　　高柏与阿方索一前一后，也看了过来。
　　“只有圣域极限的实力吗？”
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　“也不强啊！”
　　就在二人议论中，巨狼迈着步伐，退到了一边。
　　而紧随其后，是数不尽的奇怪生物。
　　双头恶心怪、肢体扭曲的爬行人类、身材高大，却长满无数复眼的灰白巨人、手臂尖锐仿佛战刀的螳螂......
　　当一头又一头的飞龙，挣扎着也要挤出通道之时，外界三人已经秉住了呼吸。
　　“全都是高级战士的实力，没有任何低级存在！”
　　“那些困在通道里的飞龙，每一头都有圣域水准！”
　　巨大的封印法阵，此刻已经被挤得满满当当。
　　里面各种各样奇形怪状的生物，让人触目心惊。
　　或许是意识到了封印的存在，那些奇怪生物，开始不停对着封印发起攻击。
　　然而有五尊下位神的神力加持，这绝不是他们能破开的。
　　高柏站起身来，狞笑道：“如果只有如此的话.......”
　　“滚开！”
　　一道怒喝从通道之中传出，随后一个脸长三只眼的人类冲了出来。
　　所过之处，那些圣域飞龙，直接被他的神威挤爆身躯。
    . ....... ...
　　残暴而又血腥！
　　这就是深渊位面，给罗兰大陆三大神级强者的第一印象。
　　哪怕是对自己的部下，也毫不怜悯。
　　三眼怪人踏足封印法阵，先是瞥了一眼洛恩三人，随后仰头看向头顶的封印。
　　一声狞笑，他眉间第三只眼，缓缓睁开。
　　咻！
　　一道灰白光芒爆射而出，瞬间就将封印法阵打出一个缺口。
　　“是中位神！”
　　“中位神！”
　　“中位神！”
　　没有任何迟疑，洛恩、高柏、阿方索瞬间往三个方向飞遁。
　　在神级强者之间，每一个境界，都有着巨大差距。
　　普通下位神的神力，是炼化神格下位神的十倍。
　　而普通中位神，也超过下位神十倍。
　　在这种绝对的实力差距面前，普通中位神，完全可以一个打六七个下位神。
　　想要越阶战斗，除非有跨越境界的神器、绝对的属性克制、亦或者某些强大的手段。
　　如果说只是三眼怪人一个，高柏三人或许还会考虑将其绞杀。
　　但很明显，在通道之中，又传出两股神威。
　　轰！
　　封印法阵，猝然破碎。
　　无数深渊魔族，呐喊着冲进魔兽山脉，他们的下一个目标，赫然就是外面的人类世界。
　　三眼怪人维克兹、魅魔伊莎、刀锋螳螂利昂并肩而立。
　　一个中位神、两大下位神的神威，毫不掩饰的释放而出。
　　他们在宣告这个物质位面，深渊魔族降临了！
　　“那三个家伙应该就是罗兰大陆的顶级存在了。”
　　伊莎娇笑着看向那三道遁光，天地间倒是遗留了一些痕迹。
　　“杀了他们，接下来，我们就轻松许多，可以派孩儿们去征服一切。”
　　利昂点了点头，目光落在阿方索所去的方向。
　　“大地神力，速度很慢，我能速杀！”
　　伊莎捋了捋发丝，望向奥丁帝国的方向。
　　“那个很强壮的男人，好像灵魂不怎么样啊，让我去吧！”
　　最后，就只剩下中位神维克兹了。
　　而留给他的对手，赫然就是洛恩・克兰德！
　　“他身上，有我厌恶的味道，天亮之前，他死！”
　　维克兹冷笑一声，眉间第三目缓缓闭上，然后一步迈出。
　　下一刻，就缩短了与洛恩十分之一的距离。么.

第140章



　　洛恩面色冷静，撞破层层白云，急速飞行着。
　　灵魂的互通，让他的本体已经离开霍普金斯的法师塔，前往西部省那边。
　　他要以最快的速度，把父亲和族人，带到耶路撒冷去。
　　之所以耶路撒冷那边祥和宁静，绝不仅仅是因为光明教廷的驻扎。
　　其地理位置，也是神圣同盟之中，相对最好的。
　　背靠无尽东海！
　　与魔兽山脉完全不接壤，中间跨越了普昂帝国、金雀花王国、爱尔亚公国、莱茵王国等大小国家。
　　相隔最近的大势力，反而是人烟稀少的极东大草原。
　　也正是如此，那里成为了所有信徒理想中的神之国度。
　　祥和宁静，没有战争，没有杀戮，只有主的光辉照耀。
　　如果把对自己重要的人，都带到那里去，定然会相对安全一点。
　　神识往后一扫，那个三眼中位神，正“漫步”而来。
　　每一次跨步，几乎就能和他缩短十分之一的距离。
　　中位神的速度，当真超出常人想象。
　　或许唯有风系的下位神 ，亦或者领悟了光之速度玄奥的下位神，才能与其相比吧！
　　“人类，你是跑不了的。”
　　“我地行空间玄奥大成，一步踏出便是天涯咫尺。”
　　“投降于我吧，接受深渊魔化，我可让你成为我手下头号大将，替我征战此界！”
　　身后不断传来那个三眼怪人的话语。
　　一句又一句，乱人心志。
　　洛恩抿了抿嘴，猛然一步停下。
　　逃是肯定逃不掉的！
　　对方速度太快，而且有神识锁定。
　　至于帮手什么的，也不用想了。
　　黑暗老教皇回混乱联盟了，估计也要重整势力，应对此次位面入侵。
　　帝蒙这个神兽，一副不想出手，独善其身的态度，也不能指望。
　　至于阿方索和高柏，他们两人，估计都自身难保。
　　“那就战吧！”
　　洛恩神色渐冷，浑身神力积蓄，无穷光明元素，朝他积聚而来。
　　不过就是中位神罢了！
　　自己圣光玄奥大成，光之波动，也仅仅只差一点就大成。
　　“我也是无限接近中位神的存在，没道理就怕了你！”
　　一张长弓落入他手，身后累积的光明元素眨眼化作一枚光箭。
　　嗡！
　　脚下波纹激荡，维克兹刚从天地之间迈出，迎接他的就是一枚呼啸而来的光束。
　　阿波罗之弓！
　　咻！
　　他冷哼一声，探手一抓！
　　灰白手掌上，厚重土黄光芒缠绕而上。
　　嗤！！！
　　光束在他手掌上急速旋转，渐渐露出光箭本体。
　　单掌一捏，光箭猝然破碎。
　　“区区小成的光之元素，也敢卖弄？”
　　维克兹讥笑一声，属于他的中位神神威释放开来。
　　他相信，在自己绝对的境界压制上，一般下位神，是完全动弹不得的。
　　到时候，他只需要走到对方身边，以深渊魔力将其魔化。
　　如此一来，他就可以拥有一个下位神效忠者了。
　　这个物质位面，目前来看，地势辽阔，空间无垠，连他的神识都无法瞬间笼罩。
　　远超其他小型位面。
　　如果光靠带来的那点人，也不知道要多久才能完全征服。
　　但要是有了这个人类，自己就可以走在伊莎和利昂前面了。
　　果不其然，在自己神威释放出去之后，对方，完全动弹不得。
　　维克兹微微一笑，一步跨入空间，下一刻就出现在洛恩面前。
　　“罗兰位面如此辽阔，但是这里的神级存在，却弱得离谱啊！”
　　“若是让我深渊位面将其占领、吞噬，说不定有机会接近七大神位面。”
　　就在他感叹中，伸出右手之时。
　　一只拳头，荡漾起层层波纹，似慢实快的落到他胸口。
　　轰！
　　维克兹脸色大变，想要躲开，然而那只拳头速度之快，瞬间摁在他身上。
　　光芒炸开，维克兹受伤之余，连忙抽身后退。
　　“你怎么可能挣脱我的神威束缚？”
　　洛恩并不回答，张弓搭箭，又是一枚蕴含光明元素的利箭射出。
　　利箭飞到一半，骤然幻化出无穷小箭。
　　万千光箭如倾盆大雨，当头砸下。
　　其中有些快，有些慢，而有一些前一刻还在后方，后一刻却与前方另一只箭融合在一起。
　　如此威势，若真是被射中，后果不堪设想。
　　这正是洛恩参悟光之波动玄奥所领悟出的奥义。
　　光本身就有无数特性，可折射、可反射，二者甚至还能合一。
　　就犹如湖泊水面投入石子之后，会产生阵阵波纹。
　　光，同样有着属于他的波动。
　　洛恩将光之波动与阿波罗之弓结合在一起，再结合八雷禁绝里面的疾光雷牙斩，研发出了新的奥义杀招。
　　横纹光波箭雨！
　　维克兹刚站稳，就见铺天盖地的箭雨连成一片，笼罩而下。
　　他怒吼一声，身上覆盖上一层又一层的土黄光芒。
　　当光之波动玄奥与土之玄奥形成的防御，开始碰撞，传出叮叮叮的声音。
　　洛恩左手狠狠一捏，所有的箭雨瞬间爆碎。
　　一道横纹光波，疾扫而过。
　　嗤！！！
　　一道空间裂缝，划过长空，露出漆黑黑的空洞。
　　“死了吗？”
　　“没有！”
　　洛恩此刻冷静无比，转身就看向另外一处空间。
　　果不其然，三眼怪人浑身破破烂烂的从那里跨出，在他腹部，一条肉眼可见的伤口，触目惊心。
　　维克兹抚摸着伤口，一张脸狰狞无比。
　　“很好，我维克兹小看了你。”
　　“果然是我们深渊位面，最讨厌的光明玄奥。”
　　“既然如此，那我就不要收服你，而是选择毁灭你吧！”
　　洛恩皱了皱眉，这个中位神，在中计的情况下，依旧没有受到致命伤.. ....
　　地行空间玄奥大成，再加上土之元素的防御，也太难杀了。
　　速度和防御无解！
　　若是对方再领悟大地六玄奥里面的力量和大地脉动，那更是攻击属性拉满。
　　自己的光之波动，还差一点大成，不然刚才那一道横纹光波，就足以毁灭对方神体了。
　　就在洛恩思索要怎样击杀对方的时候，维克兹大叫一声，破破烂烂的身躯陡然胀大。
　　眨眼之间，一个身高五百丈的巨人就横跨天空。
　　若仅仅如此，那还不足为奇。
　　但是对方身上，一只又一只紧闭的眼睛，简直令人头皮发麻。
　　这到底是什么种族啊？
　　“我要一点一点打破你的神体，再将你的灵魂，一口一口吞掉！”
　　维克兹咬牙切齿的说道。
　　一拳轰出，竟然跨越空间，瞬息出现在洛恩脸前。
　　洛恩脸色微变，一道光盾挡在身前。
　　砰！
　　一声巨响，洛恩倒飞数千米。
　　稳住身形，洛恩依旧脸色冷静。
　　这一拳虽然有地行空间的加持，可以起到出其不意的效果。
　　但是自己的光盾，结合了光之波动与光明元素，具有反射和折射的效果。
　　先反弹一部分威力，再偏移一部分威力，剩下的那一点，以他的神体，完全可以抗住。
　　维克兹诧异的收回拳头，随后像是明白了什么。
　　“你能挡住一拳，那你能挡住一百拳，一万拳吗？”
　　“我倒要看看，你区区下位神，拥有多少神力！”
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　在不断的碰撞和防御中，大片大片的空间裂缝出现。
　　足足半个小时后，维克兹目瞪口呆的看着完好无损的洛恩。
　　他从来没有见过 ，哪一个下位神，能够拥有这么多的神力。
　　虽然自己没有领悟大地玄奥中的力量，但是自己中位神的神力加持，那些拳头每一次还加持了地行空间的诡异，专攻对方最脆弱的部位。
　　可即便这样，也没有耗尽对方的神力。
　　这到底是什么怪胎？
　　他又怎么知道，洛恩在凝结光明神格分身的时候，足足深入元素海洋一天。
　　所汲取到的神力，是普通下位神成神时的千倍。
　　“莫说半个小时，再来半个小时，我也撑得住。”
　　不过一直这么挨打，洛恩也受不了了。
　　他受不了，身为中位神，却迟迟杀不死他一个下位神的维克兹，更加受不了。
　　这是屈辱！
　　“我倒要看看，你的光盾，能不能挡得住我魔眼一族的天赋神通！”
　　下一刻，令人惊悚的一幕出现了。
　　五百丈身体上，数千只眼睛，同时睁开，齐齐望向洛恩。
　　不仅如此，他额头中央第三只眼，也在缓缓打开。.







第141章



　　几乎就在那密密麻麻的眼睛盯住自己的刹那，洛恩背后就冒出了冷汗。
　　“跑不掉！”
　　洛恩有种感觉，在如此多眼睛的注视中，不管自己怎么逃，都逃不了。
　　甚至自己领悟了光之速度，也不见得能逃脱那种锁定。
　　“魔眼一族，天赋神通？”
　　洛恩牙关紧咬，既然你如此逼迫，那也怪不得我了！
　　魔眼一族，乃是深渊位面中，赫赫有名的大种族。
　　其天赋神通，一旦成神，就会开启。
　　下位神之时，便可开启石化神通。
　　不管对方神体有多么强大，神力有多么雄厚，都能在瞬间石化。
　　而如果晋升中位神，甚至能在眉间开启灵魂之眼。
　　灵魂之眼能够施展摄魂神光，定住一切中位神的魂魄。
　　可以想象，若是洛恩神体、神力全都被石化，而魂魄又被定住，那他就会是仍人宰割的羔羊。
　　“给我死吧！”
　　维克兹怒吼一声，24上千只眼睛，同时射出石化神光。
　　但是下一刻，在他密密麻麻的眼睛中，一轮烈阳升腾而起。
　　漆黑夜空，也在瞬间被照亮。
　　洛恩神情肃穆，双手环抱虚空，无穷无尽的光明神力，从他体内喷涌而出。
　　他的身体，越飞越高，连维克兹背后的眼睛，都能看到他。
　　嗡！
　　圣光炽滥！
　　空中飞来的上千道石化神光，如阳春的白雪消融。
　　他那半张半和的灵魂之眼，更是被刺激得完全睁不开。
　　“是大成的圣光玄奥！”
　　维克兹心中狂吼，疯狂运转地行空间玄奥，想要逃离此地。
　　然而不管他出现在哪里，无穷无尽的圣光都照耀着他。
　　他那高达五百丈的身体，也在炽滥的圣光中，不断融化。
　　当光明照耀黑夜，当烈阳与明月同辉，世间的一切，仿佛都慢了下来。
　　数千里外，利昂六只手臂挥动，其中三道仿佛刀锋的手臂齐齐砍在阿方索身上。
　　一股飓风扫过他的头颅。
　　嗤！
　　阿方索不甘而又遗憾的闭上双眼。
　　这一次，他再也逃不掉了。
　　刀斩肉身，风卷灵魂。
　　嗖！
　　一根舌头从利昂口中吐出，快速把阿方索的神格卷入口中。
　　利昂冷漠的摇了摇头。
　　这个物质位面的下位神，实在太弱了。
　　明明是以防御和力量著称的大地系玄奥，居然连自己三刀都没挡住。
　　想来其他人那里，会比自己还要快速解决吧！
　　就在此时，利昂猛然转身，绿色双瞳，死死盯着远处那一片璀璨的天空。
　　“光明法则，圣光玄奥！”
　　......
　　“贱人！”
　　高柏狂吼一声，炽热足以融化紫晶的神力拳头，炸穿一片水幕。
　　随后他从水幕之中，逃窜而出。
　　看着那光屁股的高柏逃跑，魅魔伊莎抿唇一笑。
　　不过她的神色，却丝毫不轻松，目光凝重的望着远处那片璀璨夜空。
　　“高柏・奥丁，此次算你好运，不过下一次，你就乖乖当我的魅奴吧！”
　　伊莎吐出一口香气，那股香气紧随高柏逃跑的方向而去。
　　刚刚如果不是那大成的圣光玄奥突兀亮起，以至于让自己乱了心神。
　　这高柏，根本不可能挣脱灵魂幻境。
　　她脚下一动，一道水流载着她，飞往魔兽山脉。
　　其注意力，一直停留在那片璀璨天空中。
　　“光明法则最为克制我们深渊魔族，想不到这个物质位面，居然出现了一尊光明神。”
　　“那维克兹虽是中位神，但是遇到了光明下位神，而且还是最克制他魔眼的圣光玄奥。”
　　“可别死了啊，维克兹！”
　　.....
　　当璀璨的光华落幕，遗留夜空深处，唯有一枚散发土黄光芒的神格，以及一只眼睛。
　　洛恩面色有些苍白，额间的烈阳标志，也虚幻了一些。
　　一把抓住神格和眼睛，洛恩看了一眼远方，转身就融入天地，消失不见。
　　当他离开数个呼吸后，天地间一缕飓风，一股清水出现在此地。
　　伊莎脸色略有些难看。
　　“维克兹死了！”
　　“我知道！”利昂一如既往的冷漠，只是六只刀锋手臂，止不住的迸射青光。
　　伊莎怒视着他，“我说，维克兹死了！他家老祖宗可是拿出上位神器，构建了空间通道，才让无相古魔大人把我们送过来。现在维克兹死了，我们要怎么和他家老祖宗交待？”
　　“我知道！”
　　伊莎跺了跺脚，溅起水花无数。
　　“你知道，你知道，你知道个蓝胖子啊！”
　　蓝胖子――深渊魔族之中，智力最为低下的种族。
　　本名叫憎恶，所过之处，瘟疫遍生。
　　因为通体幽蓝，所以被深渊魔族，戏称为蓝胖子。
　　叹了口气，伊莎皱着秀气的眉头说道：“这个位面，比我们想象中要难缠。刚才和我战斗的那个名为高柏的男人，虽然灵魂力量不堪一击，但是火系神力强悍，通晓两大玄奥隐隐要踏入中位神境界。”
　　“我那边，三刀杀了，神格没逃掉。”
　　伊莎看了利昂一眼，继续说道：“罗兰大陆里面，可能还潜藏了其他神级存在。接下来，我们推进稳一点，同时等待后续族内强者降临。”
　　“我知道！”
　　“你知道什么啊，你们刀锋螳螂一族，什么时候来人，你知道吗？”
　　伊 莎是真不想和利昂打交道，这个冷冰冰的家伙，就跟没通智慧的深渊魔族一样。
　　有时候想要教训他，偏偏对方也擅长灵魂攻击，自己拿他还真没办法。
　　利昂忽的开口：“我父亲，十天后降临。我大哥，蕴养出上位神器之后，也会过来！”
　　伊莎愣住了。
　　如果只是利昂父亲过来，她不见得如此惊讶。
　　自己族内那边，也会派遣中位神强者后续过来。
　　但是利昂大哥......
　　深渊魔族年轻一代最强者，百年下位神、千年中位神、据说只差临门一脚便可踏入上位神境界。
　　当年他本有机会进入七大神位面的风系神位面，但却在传送通道前返回。
　　没有人知道他的想法是什么。
　　但在那之后，他就带着刀锋螳螂一族，疯狂入侵其他位面。
　　一个个物质位面被他征服，刀锋螳螂一族的实力也空前强大，甚至他还把自己弟弟利昂也培养成了神级强者。
　　在他带领下，刀锋螳螂一族，从最低贱的深渊魔族工兵，成为了最强大的种族之一。
　　有资格和其他大族，分享位面战争红利。
　　如今利昂说，他大哥在蕴养上位神器？
　　伊莎咽了口唾沫，“利威尔大人，他成就上位神了？”.



第142章



　　“救命啊！”
　　“妈妈，救救我啊！”
　　“这些都是什么怪物啊！”
　　耳边尽是痛苦哀嚎声，隐约有强者释放斗气，席卷四周。
　　但是在庞大数量的深渊魔族入侵下，区区几个人类强者，压根翻不起波浪。
　　洛恩脸色略显苍白的从融入天地的状态中走出。
　　虽然圣光玄奥，完美克制了那个叫维克兹的中位神。
　　但是毫无保留的释放圣光炽滥这一杀招，还是让他神力大耗。
　　如果按照普通下位神的神格天赋，想要恢复到巅峰，至少需要百年时间。
　　哪怕是洛恩，也要十年或许才能恢复。
　　不过......
　　“和对方一战，我倒是从他的石化神光里面，领悟到了光之波动的最后一丝玄奥。”
　　“此次回山，马上冲击中位神境界！”
　　“那处位面通道，坚固无比，以我们的实力，根本无法摧毁。”
　　“深渊位面打头阵的就有中位神，后续还不知道会出现多少强者。下位神境界，有些勉强了！”
　　洛恩心神一动，喘了一口气，就准备再次融入天地之中。
　　然而下一刻，看着低空中，那个骑在厄尔斯尖嘴鹰背上，与一头深渊飞龙奋力搏杀的身影，洛恩不由叹了口气。
　　“家主，你快走吧！”
　　“我们跑不了了，所有人都要死在这里。”
　　“小姐！克里斯汀小姐，求求你，快走吧！”
　　克里斯汀银牙紧咬，一丛又一丛的斗气，从她血肉里不断迸发。
　　然而面对深渊飞龙那圣域境界的碾压，她区区九级战王的实力，根本无法抗衡。
　　也就是脚下厄尔斯尖嘴鹰，拥有远超任何魔兽的危险预知，她才一次又一次的躲过必杀。
　　但是继续下去，她必死无疑！
　　视线扫过远处，又一是一群飞龙铺天盖地席卷而来。
　　克里斯汀脸色悲怆，“能跑到哪里去，四周全都是这些怪物。”
　　一开始不愿意抛弃大家的她，最后也深陷包围圈中了。
　　当斗气再也挤不出一丝一毫，克里斯汀瘫坐在厄尔斯尖嘴鹰背上。
　　那黑白双翼，不断扑腾，险之又险的避开一道道攻击。
　　然而如此折腾，反而引来，更多的怪物注意。
　　克里斯汀一脸汗水，发丝也湿漉漉的垂在脸颊上。
　　“洛恩大哥，我到底是追不上你的脚步了。”
　　地面上的凄嚎，已经越来越少，或许自己的族人，自己的下属，以及那些平民们，都会死在这里吧！
　　就在克里斯汀闭上双眼，满心绝望之时。
　　一声柔和的轻喃，抚慰众人惊恐不安的心灵。
　　“神说，要有光〃々！”
　　听见那个声音，克里斯汀张大了小嘴，不可置信的看向天空。
　　圣洁的光芒，洒过所有人类。
　　伤势在复原！
　　疲惫的精神，瞬间振奋！
　　恐惧的心灵，充满了战斗的勇气！
　　圣光玄奥，不仅仅具有物理毁灭的属性，也有光明治愈的属性。
　　当然，对于人类来说，充满治愈。
　　但是四周那些怪物，却无声无息间，消融于虚空。
　　数千平民，目瞪口呆的看着这一幕。
　　那个处于光辉中央的人，仿佛神灵！
　　克里斯汀捂住嘴，泪水无声落下。
　　“是洛恩大哥，他又救了我。”
　　内心呐喊，但克里斯汀依旧坚持没有出声，她已经不是当年那个小女孩了。
　　七十年的修炼，哪怕罗斯特家族资源丰厚，让她保养得再好，她的容颜都不可避免的带上了皱纹。
　　她不想让曾经仰慕的洛恩大哥，看见自己这幅狼狈的模样。
　　神力流转，所有人都充满了力量和斗志。
　　一道温和的声音传入他们脑海中。
　　“前方没有任何怪物，你们可以直达雪华城，努力活下去吧！”
　　说完之后，天上的光辉渐渐消散，那个仿佛神灵的人影，也消失不见。
　　地上幸存的民众，不由欢呼雀跃。
　　不过他们也没忘记那位救命恩人的话，一边议论对方是谁，一边朝着雪华城快速前进。
　　在雪华城那里，有帝国三大军团之一的青铜军团。
　　只要进城了，他们就安全了。
　　只是，真的会安全吗？
　　“小姐，走了！”
　　厄尔斯尖嘴鹰，缓缓飞动。
　　但克里斯汀却呆呆的坐在上面，在她脑海里，洛恩的话语再次响起。
　　“跟我走吧，去耶路撒冷，普昂帝国不安全了。”
　　“谢谢洛恩大哥救了我，但我还有事情。”
　　“那你好自为之。”
　　声音消失不见，洛恩的气息，彻底消散在这片天空。
　　克里斯汀低着头，终于忍不住啜泣起来。
　　曾经年少轻狂，她可以抛下家族的一切，一袭红衣，骑着白马去追随洛恩。
　　于月下看烟火，在贝克兰德游览名胜古迹，肆意点评普林斯顿会馆的艺术品。
　　但是现在，她是一家之主，罗斯特家族族长，商行主事者。
　　她已经有了太多太多的责任。
　　她那青春不在的容颜，也让她没了自信和骄傲去追逐洛恩。
　　“洛恩大哥，对不起，对不起......”
　　......
　　一路前行的洛恩，忍不住回头看了一眼。
　　脚步微顿，指尖涌现一抹璀璨光华。
　　光华浓缩成米粒大小的珠子，他轻轻一弹，光珠就飞了回去。
　　在朝阳初升，无人注意的时候，光珠融入了克里斯汀的三千青丝之中。
　　“妹妹莉莉娅那边，我已经通知照夜白狮带着她去往神山。”
　　“大哥维吉尔若是不出意外，霍普金斯应该会帮我把他带到耶路撒冷。”
　　“接下来，就是西部省紫荆花家族了。”
　　洛恩抿了抿嘴，再次融入天地。
　　当他再次出现之时，正好是在一条宽敞大路上。
　　一匹匹马车，正在急速前行。
　　负责驾车的人看见前方的洛恩，不由愣了愣。
　　“二少爷？”
　　他往身后看了看，二少爷不是在公爵老爷的马车上吗？
　　洛恩对他点了点头，目光落在一辆马车上。
　　马车之中，雷曼公爵正絮絮叨叨的说着什么，忽的愣了一下。
　　车内，怎么突然多了一个儿子？
　　回来了
　　“嗯”
　　两个洛恩没有过多交流，瞬间融合在一起。
　　雷曼公爵愣了愣，指着洛恩，“儿子，你刚才看见没有，有另一个你？”
　　洛恩微微一笑，一股神力环绕住雷曼伯爵。
　　与此同时，他的灵魂传音也送到了雷顿、雷克两兄弟耳中。
　　“¨～把所有紫荆花家族的人，全部安全护送到耶路撒冷！”
　　“我先行一步！”
　　说完，他带着雷曼伯爵就融入光影中，快速飞往耶路撒冷。
　　车外、雷顿雷克两兄弟愣了一下，不由抿了抿嘴。
　　“大哥，刚才是洛恩大人分身来了吗？”
　　“怎么，你还要掀开车帘，看看情况吗？”
　　“不敢，不敢！”
　　实际上，如果他们掀开，也会看见车里有洛恩和雷曼伯爵的身影。
　　只不过，那是洛恩用光线折射，遗留的幻影。
　　......
　　呼！
　　光明神山之上，雷曼伯爵呆呆的看着面前那座巨大的法师塔。
　　视线偏移，一头黄金巨龙，正在云层中若隐若现。
　　就在他想追问洛恩之时，法师塔中走出另一个熟悉的身影。
　　维吉尔神色复杂的看着数十年未见的洛恩，千言万语，却无从说起。
　　洛恩对他点了点头。
　　“大哥，接下来，大战将会再次开启，而且这次战争或许是我们人类的种族生存之战。我无暇分心旁顾”
　　“父亲，就拜托你照顾了！”
　　“嗯！”
　　维吉尔点了点头，看着弟弟洛恩消失不见，心中思绪万千。
　　曾(得赵赵)几何时，他想保护整个家族，所以远离家乡，跟随魔导师科林刻苦修行。
　　但是到了最后，还是那个毫不起眼的弟弟，将所有的重担，扛了下来。
　　或许，我也不该停止修行之路吧！
　　“努力，加油，至少不能拖弟弟后退！”维吉尔暗自打气。
　　......
　　法师塔十二层之中，洛恩第一时间分离光明下位神分身。
　　两个洛恩，彼此对视。
　　“我马上就能晋升中位神！”
　　“嗯，地狱那边，我的黑暗元素玄奥与吞噬玄奥，也在快速领悟中，相信要不了多久，就可以晋升下位神！”
　　“雷电玄奥的融合，七十年前就已经成功。此次雅克兰大峡谷，我又签到出了部分雷之创造。”
　　“所以，你专心晋升中位神！地狱那边，快速下位神！而我本尊，则要以最快速度，将雷之毁灭和雷之创造的融合度，冲击到百分之五十刊！”
　　话落，洛恩本尊就冲出法师塔，直奔东海而去。
　　此地七系元素虽然充沛，但是受到光明神分身的影响，导致其他六系法则有失偏颇。
　　雷霆法则的融合，需要去另外一处地方。
　　东海之上，惊雷山！.



第143章



　　万川奔流尽归海！
　　这海，便是东海！
　　东海之上，有一座山，山上常年遭受天地雷击，因此得名惊雷山。
　　这一日，一道遁光跨越海平面，来到了惊雷山上。
　　洛恩低下头，看着岛上那若隐若现的庞大气息。
　　“此地，居然还有魔兽生存？”
　　就在他观察之际，轰隆隆的声音响起。
　　一头有半个岛屿大小的独角魔兽，从地面上挣扎着露出身体。
　　它察觉到了洛恩的到来。
　　“人来，此地乃是我静修之地，请离开！”
　　“圣域极限？”
　　洛恩挑了挑眉，径直落到它的面前。
　　看着这又像乌龟，又像光明独角兽的存在，洛恩一时间，竟然不知道对方的种族。
　　抿了抿嘴，洛恩诚挚的说道：“在下洛恩，此岛面积巨大，我只想借岛屿中间的惊雷山修炼，不知可否行个方便？”
　　长着独角的魔兽，闷哼一声说道：“此地，并不欢迎你！”
　　洛恩的眼睛眯了起来。
　　他现在可没空，跟人慢慢商量了。
　　深渊位面的入侵，让他有了紧迫感
　　情势如此急迫，自己好话也说了，对方还不愿意的话，那就手下见真章吧！
　　唰！
　　万神珠在手，转眼幻化一柄巨剑。
　　不仅如此，体内龙血斗气勃发。
　　洛恩在第一时间，就完成了龙血变身 。
　　“人类，你是在找死！”
　　独角魔兽闷吼一声，头上独角陡然射出一道闪电。
　　“畜生，不知好歹！”
　　八雷禁绝，暴雷灭境！
　　轰！
　　一场大战，与惊雷山下展开。
　　......
　　十分钟后，洛恩龙翼翱翔，漂浮在天空上，双目望着蔚蓝的大海。
　　那头独角雷兽，自然不是他的对手。
　　拥有龙血变身，再加六大玄奥之力，尤其手执上位神器万神珠。
　　别说圣域极限了，连下位神存在，洛恩都有把握斩杀。
　　不过这头独角雷兽，十分熟悉此地环境。
　　在不敌之后，竟然遁入了东海之中。
　　看着波澜渐渐平息，洛恩皱了皱眉，不再去管此兽。
　　抬头看向那座直插天际的惊雷山，一道道紫色、黑色的雷电，从天空落下，最后灌入山中。
　　“此地确实是我最适合修炼雷霆玄奥融合的圣地！”
　　龙翼一振，洛恩就飞到了惊雷山上面。
　　东海之上，波浪无声无息的推开。
　　鳞甲脱落的独角雷兽，缓缓浮了出来。
　　浑浊硕大的双目望着那座岛屿，最后不甘的沉了下去。
　　......
　　“杀啊！”
　　“杀死这些怪物！”
　　“吼吼！！！”
　　激烈的战争，没有任何缓冲，第一时间就在人类与深渊魔族之间展开。
　　只要是靠近魔兽山脉的大小城市，几乎都迎来了难以想象的攻击。
　　那些盘旋在天上的飞龙，要么不出手，出手便是大片毒雾洒下。
　　人类城市，损失惨重。
　　偶尔有人类圣域冲天而起，也会瞬间遭到围攻。
　　各大国家，也都发觉了不对劲，开始派遣王牌军团，赶赴边城。
　　不过相比脆弱的人类，深渊魔族更加悍不畏死。
　　他们虽然普遍拥有中高级的实力，但压根没有什么智慧。
　　在高位者的指挥下，疯狂的对人类城市，发起冲击。
　　普昂帝国、雪华城、埃克郡、达兰城烽烟四起！
　　奥丁帝国、卢旺城、菲利城、特卡堡、毁于一旦。
　　与魔兽山脉接壤的其他大小国家，也相继沦陷。
　　......
　　十日后
　　“这就是名为罗兰大陆的物质位面吗？”
　　魔兽山脉深处，一个身形消瘦，但浑身拥有八把锋利手臂的螳螂人，从深不见底的空间通道中走出。
　　看着阳光明媚，林木葱葱的崭新世界，他下意识眯了下眼睛。
　　利昂恭敬的站在他身边，“是的，父亲！”
　　利加德瞥了他一眼，望着这片充满生机的世界，双眼满是征服的野心。
　　磅礴的神识从他体内延伸出去，足足十分钟，他才缓缓收回。
　　“此界地势辽阔，面积几乎不下于我深渊位面十分之一了，当真是难得一见的大位面啊！”
　　利加德感叹道。
　　深渊位面并不是一开始就那么庞大。
　　作为一个环境恶劣的物质位面，甚至在诞生第一个下位神之后，就要濒临破碎。
　　但是那个下位神发现了一个天然 的空间通道，在通道另一头，赫然也是一方小型物质位面。
　　而且还是没有诞生神级存在的弱位面。
　　那位下位神没有任何犹豫，直接带着深渊魔族杀了过去，将其征服。
　　然后应用不知名的手法，积年累月的将其吸纳进深渊位面。
　　如此过了千万年，那个下位神成为了深渊位面的无相古魔！
　　在无相古魔的鼓励下，整个深渊，都奉行杀戮和征服的主义。
　　诸天万界，无数物质位面，都是他们的目标！
　　无相古魔的目标很简单，他们要将深渊位面晋升到七大神位面那种级别！
　　只不过随着附近的物质位面被接连征服融合，他们已经很难发现，新的物质位面了。
　　如此过了无数年，这才打通了连接罗兰大陆的通道。
　　“如此资源丰富的位面，完全有能力诞生上位神。但在我神识扫荡下，别说上位神，方圆十万里，连一尊下位神都没有。”
　　利加德回过头，“看来此界土著，并不是很厉害啊！”
　　“无相古魔大人传音了，此战由我、魔眼一族的维克兹、魅魔一族的伊月，三大中位神联手征服。”
　　“不过现在看来，或许用不着我们三个动手，派手下的圣域族人们，就可以扫荡此界了。”
　　说话之时，在他身后，走出了一个个刀锋螳螂的族人。
　　其中如利昂一样，拥有六只刀锋手臂的，也赫然有两个。
　　如果按照平均出兵的标准，三大深渊三大家族，每一方都会派出三个下位神，一个中位神。
　　对于任何物质位面来说，这都是一股足以毁天灭地的力量了。
　　然而利昂简单一句话，却让他父亲，变了脸色。
　　“维克兹，已经死了！”
　　“死了，怎么回事？”
　　趁着魔眼一族的人还没过来，利加德必须先搞清楚具体情况。
　　“他死在一个下位神人类手上。”
　　“下位神？怎么可能？维克兹也是参与过几次位面之战的老人，怎么会在下位神那里失手？”利加德越发迷糊。
　　“利加德大人，让我为你解释吧！”
　　伊莎恭敬的走了过来，在老牌中位神面前，她的魅惑神术，完全收敛。
　　利加德点了点头，相比自己那个孤言寡语的小儿子，还是伊莎更擅长言辞。
　　接下来，在伊莎的解释中，他逐渐还原了不久前那一战。
　　“原来是被圣光玄奥极度克制了啊！”
　　利加德用刀指摩挲着青色的下巴，“不过此地土著神，也不可小看。”
　　伊莎点头，“是的，所以我们并没有马上大肆进攻。而是先扫荡了一圈附近的人类城市。然后坚守魔兽山脉，等候你们的到来。”
　　“嗯，你做得很好！”
　　利加德夸奖了她一句，随后脸色一肃。
　　“但是既然我来了，那就加快速度吧！”
　　“利昂，你带着人，把普昂帝国给我拿下！”
　　“伊莎，你和那个叫高柏的下位神交过手，那么奥丁帝国就交给你。放心，你的族人很快就会带领大军过来的。”
　　“至于我......那个叫洛恩的，便由我来对付吧！”.





第144章



　　光明神山之上，高昂的法师塔与座下神山，紧紧连接在一起。
　　一处又一处的大型魔法阵，在奥黛丽和其他几个圣域魔导师的联手下，缓缓亮起光芒。
　　最后所有的大型魔法阵，串联成一片，形成了一个超大型魔法阵。
　　魔法阵的光芒，以法师塔为核心，以神山为根基，逐渐朝着整个耶路撒冷公国蔓延~。
　　维吉尔与德林放下最后一块魔核，抬起头，一起看着天-上那五大圣魔导。
　　“卡莱尔、霍普金斯、嘉德丽雅、科林他们四位，怎么想着来我们这里构建这个魔法阵-呢？”
　　维吉尔有些不解。
　　德林挠了挠头，“好像是老师灵魂传音之后，他们才来的。就连这套九天十地大光明神阵，也是他亲自交与二师妹的。”
　　维吉尔依旧有些不明白，难道说局势真的已经艰难到了这个地步。
　　连洛恩都不太看好，甚至要布下如此恢弘的神级魔法阵，应对敌人？
　　天空之上，在四人注视中，奥黛丽慎重无比的取出一枚土黄颜色的菱形晶石。
　　大地中位神神格！
　　来源于深渊魔眼一族的强者，维克兹！
　　卡莱尔四人看着这颗魔核，都下意识咽了口唾沫。
　　那可是神格啊！
　　一旦炼化，就有机会成神的宝物。
　　但是没有人敢出手抢夺。
　　一来，他们之中有人修炼的元素属性不匹配。
　　而匹配的嘉德丽雅、科林，一个是圣域巅峰，一个是圣域初阶，都没有达到圣域极限标准。
　　换言之，他们若想炼化这枚神格，时间至少得以千年计算。
　　而且，这玩意儿是中位神格，不是下位神格，圣域强者根本无法炼化，中间差了一个位阶。
　　最后，也是最重要的！
　　奥黛丽背后，可是站着洛恩这尊下位神。
　　卡莱尔捋了捋胡须，看着奥黛丽将那枚神格注入神山之内。
　　“这里，就会是我们最后的抵抗之地了吗？”
　　一向好战的霍普金斯，此刻脸色也十分凝重。
　　阿方索死了！
　　七十多年，已经深入人心的普昂之神――阿方索，就那么轻轻松松，简简单单的死了。
　　甚至没有掀起半点水花。
　　可想而知，如果他们对上那些敌人，只怕也会是这般下场。
　　因此，在洛恩传音之后，他们直接就奔赴此地，配合奥黛丽布置这个大阵。
　　以地火水风四大圣域魔导师、再加上光明神山、神级法师塔，最后再注入中位神神格，所布置了这个神级大阵。
　　可以想象，一般的下位神，应该是难以闯入耶路撒冷了。
　　“呼！”
　　奥黛丽长吐一口气，抹了抹脸上的汗水。
　　“诸位，老师交代的阵法已经布置好。接下来，如果普昂帝国那边撑不住了，你们就尽快带着重要的人，来耶路撒冷这里避难吧！”
　　霍普金斯孑然一人，没有什么好说的。
　　科林那边，直接就把自己的徒弟们，早就接过来了。
　　但是卡莱尔有牵挂不下的恩斯特魔法学院、嘉德丽雅背后是整个普昂王室。
　　他们至少得看到位面战争的发展趋势，才好做决定。
　　科林不确定的问道：“这个大阵，真的能挡下神级强者吗？”
　　霍普金斯抬头看着那渐渐隐没的阵法光芒，点了点头。
　　“应该是够的，至少以我的火系玄奥，很难攻破。真不知道，洛恩他境界提升那么快，居然在魔阵一道上，也有这么深的造诣。”
　　洛恩自然不会告诉他们，此阵乃是他从曾经那个光明神的神像上签到得出。
　　教廷本来也有相应的阵法布置草图。
　　但是一直缺少对应的神格，所以才始终没有布下这个大阵。
　　“诸位放心吧，老师说了，此阵在无人主持下，可以防守下位神级别的敌人。如果他亲自主持，连中位神也打不进来！”
　　奥黛丽微微一笑，语气中，对洛恩充满崇敬。
　　科林皱了皱眉，“打不进来是一回事，但如果深渊大军包围此地，难道我们就要一直躲在里面？”
　　此话一出，所有人都沉默了。
　　虽然战争局势还没有明朗。
　　但是普昂帝国南部省，已经开始接连沦陷了。
　　如果南部省真的没了，那么接下来就是中部省、北部省。
　　即便是位于大陆东面的耶路撒冷，迟早也会被战火波及。
　　霍普金斯冷哼道：“我们迟早和那些怪物有一战，与其坐以待毙，不如增强实力。接下来，我会闭死关，以求突破火系下位神！”
　　卡莱尔长叹一口气，“我也要早做准备，将学院的老师学生们，以及那些珍贵的藏书，全都带过来吧！”
　　嘉德丽雅没有说话，普昂大帝一直在犹豫，她必须时刻支持对方。
　　而且奥黛丽是普昂大帝的女儿，也就是说洛恩这边，也时刻为普昂大帝留着退路。
　　但如果真的到了大军压境的时候，对方如果出动神级强者。
　　哪怕是她，也很难带着王室族人逃跑。
　　就在众人各有忧虑的时候，神山之上，绽放神圣光辉。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　那些光辉，犹如水波一样，一层又一层的朝着四面八方涌动。
　　科林、嘉德丽雅、卡莱尔皆是一愣。
　　魔法阵余波？
　　不像啊！
　　霍普金斯脸色大变，朝着法师塔十二层看去。
　　“怎么可能，他怎么会又要......”
　　“是老师！老师他突破了！”奥黛丽眼睛一亮，惊喜欢呼。
　　嗡！
　　一道通天光柱，垂直落下！
　　于朦胧光辉中，洛恩的身影在其中，若隐若现。
　　.......
　　与此同时，在遥远东海之上。
　　洛恩猛然睁开眼，灵魂之力的不断增强，让他察觉到光明下位神分身那边，已然突破。
　　“分身已经突破，那我这边雷电玄奥融合也要快了。”
　　“目前雷电创造玄奥，堪堪抵达百分之九十。雷电毁灭玄奥却只有百分之八十九！”
    . ........ ...
　　“两者的不平衡，导致我玄奥融合进度，一直卡在百分之四十九。”
　　“我需要解决这个问题！”
　　“最快的办法，莫过于签到出一次雷之毁灭。”
　　“极东武圣的腰牌，已经签不出雷之毁灭，想来是羊毛薅没了。”
　　“但我，还另有一个办法！”
　　身形一动，洛恩骤然飞出惊雷山。
　　庞大的灵魂之力，开始在东海之上疯狂蔓延。
　　他在寻找那只独角雷兽！
　　当时和那只雷兽的匆匆一战，对方独角射出的毁灭闪电，给他留下了深刻印象。
　　如果不出意外，那头似龟似独角兽的圣域极限魔兽，正好是修炼雷之毁灭玄奥的。
　　看着王阳无忌的大海，洛恩脑子疯狂转动。
　　“此地乃是它生长之地，哪怕被我赶跑，也不会离开太远。”
　　“一定就在附近！”
　　“那么，会在哪里呢？”
　　冥思苦想之中，洛恩眼睛忽的一亮。
　　“生于东海岛屿之上的魔兽，有极大可能具备水系天赋。
　　就好像当初魔兽山脉三大霸主之一的利维坦，就拥有大地与水两大天赋。
　　换言之，那头独角雷兽，也很有可能是如此。
　　“水雷双修吗？”
　　“那你肯定就在下面！”
　　咻！
　　身形一动，洛恩化作一枚利箭，潜入无尽大海深处。
　　水之玄奥凝结在他身上，让他完全感受不到阻力。
　　百米、千米、万米！
　　当他潜入万丈深沟之中，一双浑浊巨大的瞳孔猛然顶住他。
　　“人类，你竟然敢下来，那就给我死吧！”么.

第145章



　　哗啦啦！
　　哗啦啦！
　　元素海洋之上，一道又一道的元素之力形成的浪潮拍打而来。
　　面对这熟悉的一幕，洛恩依旧为天地造化，感到惊奇。
　　不过此刻，并不是感慨的时候。
　　烈日形状的灵魂，一头扎入元素海洋之中。
　　无尽圣光释放开来，将那些杂乱的元素之力全都推开。
　　“此行，我一定要汲取到足够多的光系神力！”
　　很快，洛恩就抵达了曾经来过的光系神力层。
　　不过，这并不是他的终点。
　　“神力海洋居于元素海洋下面，按照上次的体验，以及阿方索、老教皇等人的研究。越往下，神力越加精纯！”
　　“一份精纯的下位神力，完全比得上日常苦修的十倍。同理，中位神力，也是这样！”
　　“潜行所花费的时间，其实并不多。”
　　“如果我能深入最深层的地方，在那里汲取一天，将远远超过人间用神格汲取千年！”
　　洛恩不再迟疑，大成圣 光玄奥，让他瞬息之间冲破下位神力层。
　　来到了中位神力层，按理说，他此时已经可以开始吸收了。
　　但是洛恩依旧前行！
　　不仅如此，大成的光之波动玄奥，也释放开来。
　　一层又一层的光纹波动，将挤压他的中位神力给推开，让他得以深入最好的位置。
　　不知过了多久，当洛恩察觉到压力如山岳般的时候，就知道快要到达极限了。
　　“此地神力，已经足够精纯了。”
　　“但是，还不够！”
　　洛恩灵魂颤动，大成圣光玄奥与波动玄奥一起施展，想要强行挤开那层压力，但始终差了那么一点。
　　“我需要足够精纯的神力，只有这样，我才能在中位神境界的战斗中，无所顾忌的释放各种杀招！”
　　“必须，下去！”
　　莫名的，洛恩领悟的六大光明法则玄奥中的那百分之一创世之光，融入到了圣光与波动之间。
　　二者，似乎有了一定的融合趋势。
　　借助这股势头，洛恩再一次下沉。
　　砰！
　　一层厚厚的壁障，挡在了洛恩灵魂前面。
　　“这里，就是中位神力层最深处了吗？”
　　洛恩能够感受到，哪怕他竭尽所能，甚至让本尊灵魂都融入进来，自己也很难突破这层壁障。
　　据他猜测，可能这层壁障之后，便是上位神力盘踞的地方。
　　“就在此地汲取神力吧！”
　　“我感觉我的灵魂还能承受一段时间，那就加油吧！”
　　烈日灵魂绽放光芒，将四周精纯仿佛要固化的神力，疯狂吞噬。
　　在他静静苦修中，这片区域的神力渐渐变少。
　　但是庞大的压力，又逐渐把其他地方的精纯神力，给推送过来。
　　若是有其他位面的中位神巅峰强者，见到这一幕，定然会骇然失色。
　　一般而言，中位神的神力汲取，是极为缓慢的。
　　造成这种情况的原因，主要是从中位神突破到上位神，需要领悟一系所有玄奥。
　　神力层共分四个区域！
　　每个区域，所拥有的压力，也对应了相关掌握的玄奥数量。
　　若想达到最深处，至少也需要掌握五种玄奥！
　　一般刚晋升的中位神，只能在最外面吸收神力。
　　如果是掌握相对比较厉害的玄奥，譬如中等、高等，就可以更进一层。
　　洛恩所掌握的两大光明玄奥，波动与圣光，赫然是两大中等玄奥，所以他进入了第二层。
　　再加上他异于常人的庞大灵魂之力，让他得以进入第三层。
　　按理说，他到这里就已经千难万难，必须停下了。
　　那最后一层，也就是第四层，他不可能下去的。
　　但是创世之光，改变了这一切！
　　这是一种极为神秘，极为高等，甚至在七大系所有法则里面，都数一数二的高等玄奥。
　　无数位面中，为何光明系的上位神那么少？
　　主要原因就是，六大玄奥里面最后一个创世之光，极少有人能够领悟，更别说掌握了。
　　洛恩通过签到，得到了百分之一的创世之光，所以拥有了进入最后一层的希望。
　　但这，也仅仅是希望。
　　他也有可能，进不来。
　　然而洛恩丰富的玄奥融合经验，让他在庞大神力层压力中，不知不觉以创世之光引导圣光和波动两大玄奥，进行了融合。
　　所以，他来到了此地！
　　这里，可是巅峰中位神日常修炼的地方啊！
　　他如果在这里汲取一天神力......
　　.......
　　耶路撒冷，神圣同盟中最小的公国。
　　小到只有一座大城，四座小城市。
　　大城的名字，直接就以耶路撒冷为名。
　　七十多年前，耶路撒冷被普昂三大军团攻破，导致四座小城，空无人烟。
　　哪怕是圣城耶路撒冷，也在那场屠神之战中，毁于一旦。
　　数十年过去，圣城耶路撒冷因为有洛恩的原因，引得不少信徒前来，渐渐恢复了生机。
　　但是其余四座小城，依旧冷清寂静。
　　此刻多朗城外的比斯堡上，三道人影安静的看着极远处那座光明神山。
　　利加德神色略显凝重，在他身后的两个刀锋螳螂下位神，也是惊疑不定。
　　“怎么可能！”
　　“那个名为洛恩的家伙，怎么可能这么快就突破到中位神境界？”
　　耳边两个族人惊骇欲绝，利加德虽然不说话，但内心同样波澜起伏.. ....
　　在吩咐小儿子利昂与魅魔一族的伊莎，开始攻击各个国家的时候，他也不是什么都没做。
　　带来的深渊大军，全部交给利昂与伊莎。
　　而他带着两个族人，游走在这片大陆上。
　　他亲自出手，抓住了几个圣域强者，通过深渊魔化，让其成为他们的刀仆。
　　同时，他也从那些刀仆口中，一点点把洛恩的事迹，打听清楚了。
　　天才！
　　绝对的天才！
　　十六岁入圣域，苦修七十年成就下位神。
　　以此百年不到的年岁，便取得如此傲人成绩，乃是当之无愧的天才。
　　哪怕与他大儿子利威尔当初相比，也不遑多让了。
　　然而现如今，对方却正在踏足中位神境界，这是何等令人恐怖的事情！
　　要知道，这里不是七大神位面，也不是四大主神位面。
　　在那些地方，因为资源丰厚，天地元素充沛，法则之力时时彰显，所以有所谓的十年下位神，百年中位神，千年上位神的传说。
　　可是，这里并不是那等地方。
　　这里是物质位面，罗兰大陆啊！
　　如此快的进阶速度，已然超越了他的大儿子利威尔了。
　　“大人，不如我们现在冲过去，等他晋升结束，就杀了他吧！”
　　“对啊，他刚晋升，对于中位神的战斗，还不太了解，正是下手的好机会！”
　　刀锋螳螂一族，极其擅长战斗。
　　冷静、残酷，霸道之余却又充满灵动诡异。
　　可以说，战斗智慧是他们与生俱来的种族天赋。
　　这从两个族人的话里，就彰显无疑。
　　然而利加德却拒绝了这个提议。
　　“蠢货，你们 是想打草惊蛇吗？”
　　两个族人愣了愣，一时没有反应过来。
　　利加德恨铁不成钢的说道：“且不提那座若隐若现的神级大阵，光是洛恩・克兰德就好应付吗？”
　　“人家十六岁斩龙，十八岁轰杀教廷十大圣域，后来更是以圣域极限，参与屠神之战！”
　　“论及战斗经验和智慧，你以为就真的那么好对付？”
　　其中一个族人小心翼翼的说道：“可大人，你早就是中位神了，而且还手执......”
　　“维克兹难道不是中位神？他怎么死的，利昂没给你们说？”
　　“我有中位神器又怎么样？魔眼一族的天赋神通，还无视防御神器呢？”
　　利加德冷哼一声，转身下了城堡。
　　“等！”
　　“再过十天，魅魔一族的中位神强者也会到来。”
　　“到时候我们两大中位神，足以轰杀他了。而且区区十天，他也不可能有什么实力增长。”
　　“姑且就让他，再活十天吧！”.







第146章



　　十天的时间，能做什么？
　　对于普通人类来说，或许是挣下一个月的生活开销。
　　对于强者来说，或许能勉强掌握一个魔法或者一种斗技。
　　对于圣域亦或者神级存在来说，可能就是一个打盹。
　　但是对于仿佛蝗虫一样的深渊魔族？
　　在利加德降临十天前，利昂与伊莎，扫平了魔兽山脉附近所有城市。
　　在利加德降临十天之后，魔兽山脉附近所有王国、公国全部覆灭，上亿人类惨遭奴役、魔化、甚至屠杀！
　　而就连曾经的大陆两极，奥丁帝国与普昂帝国，也接连沦陷大半国土。
　　如果再这么下去，这两大帝国的陨落，将会是必然。
　　而一旦两大帝国不再，极东大草原、耶路撒冷、混乱联盟，也会陷入战火之中。
　　至于其他一些地方，诸如大雪山、极北冰原这些人迹罕至的地方，或许也会出现深渊魔族的踪影。
　　然而对于外界种种，此刻潜修的洛恩，却管不了那么多了。
　　光明神分身那边，已经在神力层最深处，汲取了一天一夜的神力。
　　不仅曾经的神力亏空弥补了不说，甚至还强大了上百倍。
　　而在本尊这里，洛恩自从潜入万丈海底之后，就再也没有出来。
　　......
　　瞥了一眼外面那头乖巧的独角雷兽，洛恩这才知道对方的种族。24
　　射神玄龟！
　　原本是水系玄龟一族，但是自幼在惊雷山那座岛屿生活，所以拥有了雷系天赋。
　　日积月累之下，他竟然以水之元素、雷之创造两大百分之九十九的玄奥，踏入圣域极限。
　　也就是洛恩，手段众多，六大玄奥尽在本尊手上，而且还掌握了龙血变身。
　　不然换做任何一个圣域极限，都不一定能击败对方。
　　更加别提，把它打服，让其为自己护法。
　　而且出人意料的是，这头存活了千万年的射神玄龟，还是一头雌的。
　　就是母的！
　　“雷葵，在附近海域为我护法，不准任何人闯入这片区域！”
　　洛恩淡淡吩咐了一声，就闭上双眼。
　　雷葵冷哼一声，喷出两道水流，慢悠悠的往其他地方游荡而去。
　　能有什么敌人啊？
　　她和洛恩一场大战，这万丈海域，方圆数千里都被震翻了。
　　真要去到海面上，翻白眼的鱼虾蟹兽，不计其数。
　　不过对方这么说了，她也就照做就是。
　　“这人类说他快要突破成神了，还是雷电系的。承诺到时候指点我，那我就姑且信他一次。”
　　幽深不见底的海沟，洛恩在海水中，起起伏伏。
　　四周巨大的压力，不断挤压他。
　　哪怕以他本尊堪比神器的体魄，在长期挤压下，也有点承受不住。
　　然而洛恩面不改色，一直死死坐在这里。
　　“我在神力海洋中，隐隐将圣光玄奥与波动玄奥，融合到了百分之一。”
　　“虽然是有创世之光的神奇作用，但是神力层里面那庞大的压力，也起到了推波助澜的效果。”
　　“可见，压力是融合的必要条件！”
　　回想过往种种触发玄奥融合的场景，洛恩若有所思。
　　地火水风四系融合，是在勾勒山海绘卷的过程中，体会到的。
　　因为天地元素散乱，所以他不得不用庞大的精神力，一点一点的去勾勒，去描绘。
　　精神力，在当时就起到了外部压力的作用。
　　而雷电玄奥的第一次融合，是在坚固的龙血体魄里面。
　　一次次毁灭，一次次创造，都被束缚在肉体里。
　　他的身体，也相当于一个固定的容器，在不断促使两种彼此对立的属性，强行融合。
　　如今洛恩雷之创造抵达百分之九十！
　　雷之毁灭，在射神玄龟身上签到一次之后，也达到了百分之九十！
　　再签到下去，也会卡在百分之九十九。
　　所以要想雷电系成神，就要坚持把玄奥融合走下去！
　　“光靠身体内部给予的压力，已经不够了！”
　　“那么这万丈海底深沟的压力，就是压倒天平的最后一根稻草。”
　　“成神契机，不在惊雷山，而在此处！”
　　想通一切之后，洛恩不再顾忌。
　　于他体内，磅礴的斗气疯狂运转，一丝丝毁灭之雷疯狂破坏他的身体。
　　但与此同时，创造之雷，也开始修复。
　　如此循环往复，在到达临界点的时候，两大玄奥分别想往外部扩散。
　　但是那庞大的海底压力，又促使他们，必须融合。
　　“此地压力还不够！”
　　“再往下！”
　　洛恩心神一动，不顾身体的不堪负荷，疯狂下潜。
　　一万丈，一万一千丈......两万丈！
　　......
　　“就是此地吗？”
　　一道充满无尽魅惑之意的声音，传入比斯堡。
　　位于城堡的三位刀锋螳螂强者，瞬间遁出。
　　利加德看着对面三个女人，目光落在为首的那个女人身上。
　　青丝盘绕，轻纱覆体，风情万种之余，不减风韵犹存。
　　他飞了过去，“是的，杀死维克兹的那个人类就住在那座光明神山之上！伊月，做好准备了吗？”
　　被叫做伊月的女人，赫然就是此次魅魔一族为了征服罗兰大陆，特意派出的中位神强者。
　　她轻笑一声，“我都带了两个下位神过来，你说我做好准备了没？”
　　利加德看了看另外两个女人，不由点头。
　　以四大下位神、两个中位神，去绞杀一个前几天才突破到中位神的年轻人类。
　　这规格，完全超标！
　　伊月轻拂发丝，“带来的大军，我全都交给了伊莎和利昂，相信他们足以征服这片大陆的所有国家了。”
　　“那么我们现在所要做的，就是在魔眼一族强者到来之前，先把那个叫洛恩的人类杀了。免得到时候，他们以维克兹为理由，找我们麻烦！”
　　维克兹乃是魔眼一族年轻一代的佼佼者。
　　虽然比不上利威尔那般天纵奇才，但也是千年晋升的中位神。
　　前途不可限量！
　　原本魔眼一族以为征服一个物质位面，手到擒来。
　　所以把这次获取资源和战功的机会，给了维克兹，让他以后在深渊位面，拥有更多的声望。
　　但谁知道，对方刚过来，竟然就被杀了。
　　这是魔眼族的耻辱，但同时也是魔眼族绝佳的借口！
　　死了一个中位神，那征服罗兰大陆之后，战利品分配，肯定也要向他们倾斜。
　　如果利加德和伊月，能在对方过来之前，先替维克兹报了仇。
　　那到时候，不仅有理由说得过去，甚至还能嘲讽他们魔眼族实力不行。
　　这可是声望上的打击，对方还无法反驳！
　　利加德和伊月对视一眼，同时点头。
　　下一刻，二人极为默契的释放神威！
　 　身后四大下位神也毫不犹豫的释放下位神神威！
　　庞大而又令人窒息的威压，铺天盖地的朝着远处那座圣城涌去。
　　如果没人阻挡，光凭这自然释放的神威，就足以毁灭圣城中所有生物。
　　城中之人，哪怕是普通人类，都瞬间感受到了恐怖的威压。
　　就在他们忐忑不安之时，一道神圣光幕，拔地而起，笼罩九天十地！
　　嗡！！！
　　一股无形波动，在神威与光幕的碰撞中，扩散开来。
　　茫茫空间，顿时产生无数裂缝。
　　伊月娇笑一声，“这维克兹也太惨了，被杀了不说，连神格都被人拿去当做阵法驱动能量了。”
　　以中位神的神格，支撑一座神级大阵，再加上种种手段。
　　已经足以抵挡六大神级强者的神威了。
　　但神威，不过是最简单的试探罢了！
　　如果利加德和伊月出手，几乎可以瞬间破掉那座大阵。
　　他们之所以没有那么做，而是在等！
　　等那个叫洛恩的人类，主动出来。
　　不然洛恩要是不要脸面，就靠着阵法死守，鬼知道能和他们僵持多久。
　　毕竟这里乃是洛恩的大本营，还有一座属于他的法师塔，为他吸取天地能量。
　　如果他背靠法师塔作战，几乎就等于不败之地！
　　“希望，那个人类，能主动出来吧！”
　　就在利加德喃喃自语的时候，他猛然抬头。
　　伊月也是如此，眼睛一亮，出来了！
　　洛恩高悬九天之上，仿佛一轮烈阳，散发璀璨光辉。
　　他低头俯瞰着六大神级强者，面色淡然。
　　“你们这是在，自寻死路！”.



第147章



　　面对洛恩的宣言，伊月掩嘴一笑，利加德更是哈哈大笑。
　　“好小子，大言不惭啊！”
　　伊月与利加德一左一右，缓缓将洛恩包围，与此同时，另外四大下位神，也分别落于前后。
　　虽然他们相隔数千米，但是以神级强者的速度。
　　这个范围，几乎已经等于将洛恩死死包围住了。
　　伊月颤动睫毛，娇笑道：“洛恩・克兰德，你说我们两大中位神，联手打你一个刚刚晋升的中位神，外加四个身经百战的下位神。你凭什么说我们是自寻死路？”
　　就在她话音未落之时，一道飘渺的声音，幽幽传来。
　　“不好意思，是三个下位神！”
　　嗤！
　　魅魔一族其中一个神级强者，双眼无神的坠落天空。
　　她的头颅和身体，已经被分割开。
　　而她的神格，此刻直接被人一把攥在手中。
　　瞬杀！
　　伊月脸色大变，瞬间目光落在突兀出现的阴柔男子手中。
　　只见此人身披黑色披风，脚踏幽冥玄光，手持一把小巧暗黑的匕首。
　　那披风和匕首，赫然都是极为少见的下位神器！
　　而且匕首，还淬了毒！
　　此刻匕首之上，丝丝鲜红血液滴淌。
　　“在下基努，罗兰大陆五大神级强者，人送尊称――传奇杀手！”
　　在阿方索死后，罗兰大陆仅存的神级强者，就只剩下洛恩、基努、高柏、老教皇以及新晋的魔兽王者帝蒙这五个了。
　　而传奇杀手基努，一向神龙见首不见尾。
　　极少有人知道他在哪里。
　　可此刻，笑盈盈的站在伊月身后的阴柔俊朗男子，正是他。
　　基努微微一笑，对伊月做了个无可挑剔的贵族礼仪，随后在对方暴怒之前，再次消失于虚空之中。
　　“给我滚出来！”
　　伊月娇吒一声，大片大片的神力挥洒出去，竟把附近虚空，给炸得支离破碎。
　　出乎她的预料，基努没有被她逼出来，反而逼出了另外两个潜藏的人类。
　　一个笼罩在黑色神职袍子中的老者，一个身穿大红长袍的强壮中年男人。
　　利加德脸色肃穆，开口喝出二人名字：“黑暗教廷老教皇，奥丁武神高柏！”
　　几乎在他说出二人名字后，麾下两个刀锋螳螂下位神，就冲了过去。
　　不过其中一个，突然横移数百米，躲过了虚空中的一把匕首。
　　奥丁冷哼一声，也不看对他微笑的基努，直接找上剩下的那个刀锋螳螂强者。
　　老教皇微微一笑，落到了还活着的魅魔一族下位神面前。
　　“据奥丁所说，你们这一族，极其擅长灵魂魅惑之术，老朽倒是想领教一下。”
　　战局，瞬间变化！
　　老教皇应对魅魔下位神。
　　高柏对战刀锋螳螂下位神。
　　而另一位刀锋螳螂，则要戒备那隐藏在光线之中的传奇杀手基努。
　　伊月想去杀了基努，但不知何时，洛恩已经降落高度，隐隐将她和利加德纳入攻击范围。
　　伊月脸色难看至极，这交战还未开始。
　　他们就折损了一个下位神，还是她魅魔一族的！
　　不是说好六打一吗？
　　怎么现在，变成了五对四？
　　利加德同样脸色不好看，“洛恩，你早有准备〃々？”
　　“难道你们入侵我罗兰大陆，还不准我们本土强者反击？”洛恩冷笑一声，“笑话！”
　　事情，还要从当初他返回光明神山开始说起。
　　在发现深渊位面来势汹汹之后，他就预料到，这可能是一场位面级别的战争。
　　要么是罗兰大陆被征服奴役，要么就是打败来敌，将其尽数驱逐。
　　所以他在闭关之前，就分别做了三手准备！
　　一是本尊前往东海修炼，要么晋升，要么光明神分身死后，本尊可以保留一条命，以图东山再起。
　　二，将签到得来的九天十地大光明神阵，大地中位神神格，以及诸多宝贵材料，交给奥黛丽，让其布置防守阵法。
　　三，灵魂传音老教皇，让他联络高柏和基努，前往耶路撒冷圣城中，暗中埋伏。
　　据洛恩判断，自己杀了维克兹，对方肯定会来找他报仇。
　　而且从维克兹的话语中，他修炼的还是深渊位面最讨厌的光明玄奥。
　　如果不出意外，那些随后到来的深渊强者，必定视他为心腹大患。
　　但是因为有布置下的九天十地大光明神阵，区区一两个下位神，根本冲不进来。
　　所以，对方来的强者，要么是精锐无比，要么就是数量众多。
　　洛恩虽然不惧怕群战，但要是深渊强者里面，每个都有魔眼一族那般的天赋神通。
　　他还真容易阴沟里翻船。
　　这是罗兰大陆整个位面的战争！
　　那么每一个罗兰大陆的神级强者，都有义务贡献属于自己的力量，哪怕是生命！
　　那个紫晶比蒙不肯参战。
　　到时候，要是自己等人赢了，必定清算他个狗日的。
　　要是洛恩等人输了，没什么好说，他也不可能在深渊位面无穷无尽的大军面前，活下来。
　　轰！
　　轰！
　　嗤！
　　砰！
　　各种各样的战斗声响，已经从三处战团爆发出来。
　　神力挥舞，扫荡之间，尽是大片大片的空间裂缝。
　　几乎从老教皇他们出现开始，战斗就直接爆发。
　　不过三处战团，都极为有默契的往远离洛恩那边偏移。
　　那是中位神之间的战斗，很有可能一个奥义杀招的余波，就把他们重伤。
　　扫了一眼三处战团，利加德快速收回注意力。
　　“洛恩，你不会以为就凭你，便挡得下我们两大中位神吧！”
　　利加德说话之时，身上八只如刀锋一样的手臂，唰唰伸展开来。
　　其凌冽的刀锋，每一只手臂，几乎都堪比下位神器。
　　这便是刀锋螳螂一族，得天独厚的天赋！
　　伊月二话不说，手腕之间，出现一道弯月小轮。
　　小轮呈粉金色，一面宽厚，一面单薄锋锐，丝丝水雾，弥漫其上。
　　“我有中位神器弯月水晶轮，杀你如屠狗！”
　　面对两大神级强者的威压，洛恩面色淡然，自身骤然绽放光华！
　　圣光炽滥！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　战斗瞬间展开，三大中位神，几乎在第一时间，就动用了最强悍的杀招。
　　没有试探，没有侥幸，有的只是你死我活！
　　圣光汹涌下，一切物体，都将融化。
　　伊月首当其冲，然而在圣光爆发之时，她陡然化作一缕又一缕的雾气。
　　水系法则，雾之玄奥！
　　以虚幻弥漫的雾气，承受无穷无尽的圣光洗礼。
　　嗤嗤嗤！
　　雾气不断蒸发，却又不断重生，且开始凝聚
　　丝丝冰霜，弥漫而生。
　　洛恩脸色一冷，磅礴神力陡然调换玄奥。
　　一层又一层的波动，在圣光之间展开。
　　那些雾气竟然在波动之中，被直接打散。
　　伊月再次出现，却脸色呈现病态的红润，显然被这一招，伤得不轻。
　　“这光明系法则，果然克制我们深渊魔族。”
　　“不过利加德有中位防御神器，当是不惧他。”
　　“既然如此，那就利加德主攻，我负责牵制吧！”
　　弯月水晶轮绕着身体开始旋转，将一波又一波的圣光，抵挡在外。
　　而伊月双眼微微睁大，开始施展灵魂魅惑之术。
　　铛！
　　洛恩抬手一挡，赫然发现这利加德竟然突破了圣光玄奥的杀招，冲到了他的面前。
　　抬眼看去，对方身上除了八只锋利的刀锋手臂外，身上竟然闪耀着一层青色光甲。
　　“¨～就是此物，抵住了我的圣光炽滥？”
　　洛恩心中不慌，左手一掌探出。
　　利加德冷笑一声，八只刀锋疯狂挥舞。
　　“竟然敢以肉体承受我的刀手，他难道不知道中位神的刀锋螳螂，刀手就已经堪比下位攻击神器了吗？”
　　铛！
　　金铁交鸣声，再次响起。
　　利加德愣了一下，心中虽然诧异，但手中动作，丝毫不敢减缓。
　　修炼了千百年的天螂刀术，行云流水般施展开来。
　　而且有中位防御神器在身上，他完全不用顾忌对方的反击。
　　要知道，身上这件天青软甲，乃是他大儿子利威尔从一次位面战争胜利后，从七大种族手中，索要的最强战利品。
　　利威尔回来之后，直接就把天青软甲送给了自己。
　　有这软甲在身，任何不超过上位神的物质攻击，他都可以无视。
　　可以说，这个防御神器，对于擅长快准狠的刀锋螳螂一族，甚至比极品的中位攻击神器，还要有用。
　　“我只需要攻击，完全不考虑防御。哪怕对方光系法则修炼得再好，也扛不住我的搏命快攻！”
　　面对利加德的疯狂攻击，洛恩丝毫不惧。
　　本尊的体魄虽然没有被分身继承，但是龙血战士的战斗技巧，以及各种斗技，却是灵魂共通的。
　　一拳又一拳，一掌又一掌。
　　胳膊、小腿，倒肘，手指，甚至连脑袋(得诺的)。
　　全身上下，每一处都可用来作为攻击。
　　奔雷拳、踏月踢、十方横扫、圣龙五印......
　　各种攻防斗技，于这具光明神分身上，绽放不一样的光华。
　　铛！铛！铛！铛！
　　刺耳无比的金铁交鸣声，从近身搏杀的第一时间，就不断发出。
　　各种耀眼火花，各种神力交锋，打得四周空间，震荡不休。
　　越打，利加德越是心惊！
　　越斗，利加德越是感到恐惧！
　　怎么可能！
　　他怎么能以神力凝聚的身体，与我堪比下位神器的八只刀手抗衡。
　　不仅如此，甚至他感觉自己几把主攻的刀手，隐隐有了破裂的龟纹。
　　足足一分钟后，利加德突然八刀齐斩。
　　天螂八刃斩！
　　风之元素玄奥、风之空间玄奥，尽皆覆盖在八只刀手上。
　　齐齐斩下，虚空之中，竟然迸发八条空间裂缝。
　　若是换做普通中位神，是绝对硬抗不了这一刀的。
　　然而洛恩，却硬生生双手一拉，撑开一道透明光盾。
　　光盾承受了一半威力，剩下一半，全部砍在他手臂与胸膛上甘。
　　没有死，甚至没有伤！
　　趁着洛恩防御之时，利加德连忙抽身后退。
　　一边退，他一边对着施展灵魂魅惑之术的伊月大喊。
　　“不对劲！”
　　“他身上也有神器！”.

第148章



　　利加德爆退，伊月同样面色不太好，抽身撤退。
　　二人相隔数百米，并肩而行，惊疑不定的看着洛恩。
　　“有神器吗？”伊月不解的看着洛恩，同时说道：“我发现，我的灵魂魅惑之术，对他起不到丝毫效果！”
　　“他的灵魂之力庞大无比，简直不像一个中位神能够拥有的！”
　　看着二人谈话，洛恩冷笑中走出了刚才的战场。
　　那八刀齐斩，对他虽没有造成什么伤害，但是那片虚空被彻底打乱了。
　　八条空间裂缝，像银蛇一样疯狂挥舞，彼此交错，甚至把空间撕扯开了一个大洞。
　　神器？
　　他当然是有的！
　　早在光明神分身突破之后，当天他就极速降临东海，从本尊身上取出了万神珠。
　　为了这一战，罗兰大陆都赌上了五大神级强者，他自然也要全力以赴。
　　万神珠作为上位神器，变化万千，效用无穷。
　　在圣域极限的隆尔瓦西斯手中，这件神器，只能起到变化的效果。
　　而到了中位神的洛恩手里，如今才渐渐开始绽放属于它的威能。
　　变化万千，攻防一体！
　　从战斗一开始，他就将万神珠转化为贴身光甲。
　　因此，在刚才和利加德那短暂但凶险无比的近身战斗之中，他才能毫无顾忌的承受下来对方的亡命快攻。
　　不过战斗之后，洛恩也大概测试出了对方二人的能为。
　　伊莲娜应该是水之元素、雾之幻两大水系法则玄奥大成，晋升的中位神。
　　另外还掌握了部分冰之锋利玄奥。
　　再加上魅魔一族本身自带的灵魂魅惑天赋。
　　可以说，即便在中位神之中，也是极为难缠的角色。
　　不过对方，几乎被洛恩克制得死死的。
　　大成的圣光玄奥，可以无视水之元素、雾之幻玄奥，圣光照耀之下，驱散迷雾！
　　而对方的灵魂魅惑天赋，也对洛恩起不了任何效果。
　　他的精神力在圣域境界，就是同阶的百倍。后来被分割之后，本来已经跌落百分之五十。
　　但是接连经受下位神、中位神两次晋升时 的天地法则洗礼，他现在的精神力，依然是同阶中位神的百倍。
　　区区灵魂魅惑，乱不了他的心神！
　　而这个长有八只刀锋手臂的中年男人，修行的是风系法则。
　　与另外六系不同，风系因为风的诡异多变，所以足足拥有九大玄奥。
　　利加德应该是风之元素、风之速度两大玄奥大成。
　　至于第三种玄奥，洛恩还没有试探出来。
　　但绝不是刚才感受到的风之空间玄奥，对于风系两大高等玄奥之一，这利加德很明显只领悟了皮毛。
　　利加德擅长刀术、近战、且穿戴了防御神器、无视物质攻击。
　　这种角色，面对下位神，完全能瞬杀。
　　面对同阶中位神，也有极为出色的战斗表现。
　　但这一切，在洛恩面前，根本不够看！
　　既然已经摸透了对方的能力，洛恩也就不再防御。
　　他要展开攻击了！
　　神力流转，紧贴覆盖全身的光甲，化作一枚圆形珠子，随后于洛恩手上，幻化为一张古朴长弓！
　　长弓样式，倒是与他体内蕴养的阿波罗之弓，有几分相似。
　　看着洛恩这番动作，一直密切关注的利加德和伊月脸色大变。
　　“是万神珠！可以契合七系所有神力的万神珠！”
　　“四百年前，通天塔固化位面通道时，遗落的上位神器万神珠！”
　　利加德寒声道：“小子，此物可是无相古魔大人早年战斗至宝，怎么会在你手里？”
　　“它不仅在我手里，接下来还会让你们感受痛苦！”
　　洛恩不再迟疑，长弓一拉，弓弦绷紧如满月。
　　一道精纯凝练无比的光箭，倏尔成型！
　　“伊月，不能留手了，杀！”
　　利加德闷喝一声，陡然分化两道分身。
　　眨眼之间，就出现了三个一模一样的分身，且每一个都拥有他百分之百的战斗力。
　　这赫然是三大中位神！
　　三大分身加持风之速度玄奥，从东南西三个方向，攻向洛恩。
　　身在空中，每一个分身，各自释放不同的天螂刀术杀 招。
　　普通中位神面对这一式，猝不及防之下，必然瞬间陨灭。
　　利加德拼命了，伊月当然不能坐以待毙。
　　身形陡然幻化大片大片的雾气，无数冰霜利刃化作弯月水晶轮形状，铺天盖地的从北面朝洛恩涌去。
　　面对两大中位神的亡命杀招，洛恩脸色平静，甚至嘴角微微上扬。
　　原来这利加德领悟的第三个大成玄奥，是风之分身啊！
　　而这伊月，所作所为，不过是无用功罢了！
　　洛恩手一抬，满月长弓，陡然朝天上射出光箭！
　　光箭奔涌，在半空中，猝然分化无数小箭。
　　光箭如雨落下，很快驱散所有雾气，爆露出那三个利加德以及一个璀璨无比的弯月水晶轮本体。
　　横纹光波箭雨！
　　“死来！”“死来！”“死来！”
　　“死！”
　　四道怒喝，杀意昂扬！
　　然而面对这必杀的合击，洛恩嘴角上扬弧度达到最大。
　　左手伸出，狠狠一捏！
　　嗡......
　　一道横纹光波，以他为中心，瞬息之间扩散周遭千里。
　　曾经这一奥义杀招，在还未大成的时候，使用阿波罗之弓，就能轻伤中位神维克兹。
　　如今洛恩光之波动玄奥大成、中位神力在手。
　　甚至还是使用上位神器万神长弓释放。
　　可以说，任何中位神，在近距离范围内，都避不开这一招。
　　藏于弯月水晶轮中的伊月，灵魂颤栗，连忙想要出来，躲开那道横纹光波。
　　然而光波的速度太快，瞬间划过弯月水晶轮。
　　“物质攻击？不，还有灵魂攻击！”
　　砰！
　　她的虚幻身体，被打散。
　　她的灵魂，在一阵阵波动中，被震成碎片。
　　魅魔一族中位神强者，伊月，死！
　　利加德睚眦欲裂，双眼瞪大，三个身体，二十四把刀刃，疯狂舞动，仿佛一场风暴。
　　然而横纹光波所过之处，一切尽化作虚无。
　　嗤！
　　嗤！
　　两道分身，转瞬被灭杀。
　　剩下的利加德本体，也遭受重创。
　　幸好天青软甲，给他做了缓冲抵挡。
　　即便如此，天青软甲也裂开了一条口子，风系神体被切割了大半。
　　至于横纹光波里面携带的灵魂波动攻击，则被三个身体平摊，反而被抵消了部分。
　　但即便如此，他此刻也无法再战！
　　嗖！
　　利加德再也顾不得其他人，化作一道飓风，飚射远方。
　　“想跑？”
　　洛恩冷笑一声，张弓搭箭。
　　又是一枚光箭凝聚成型。
　　似乎察觉到背后的锋芒，利加德于虚空之中，不断转换方向。
　　时而向左，时而向右，身形变幻不定。
　　大成的速度玄奥，在逃命的时候，给了他极大的便利。
　　“湮灭之箭，去！”
　　洛恩松开弓弦，那枚箭矢就挟带百分之百的圣光玄奥，破空而去。
　　咻！
　　光箭紧随利加德，不管对方怎么变化方位，都死死跟着他。
　　利加德好像也察觉了这一点，对方灵魂之力庞大，自己根本逃不掉锁定。
　　既然如此，他也就不再做无用功，全力鼓荡风之速度加成。
　　在这种极速玄奥之下，他与洛恩的光箭，一时间竟然形成了僵持的局面。
　　一者追，一者逃！
　　距离，始终在千里之间。
　　洛恩皱了皱眉，这风系的中位神，当真不好杀啊！
　　其中速度、分身、空间三大玄奥，都是可攻可逃的优秀玄奥。
　　自己在没有领悟光之速度玄奥的情况下，只能隐隐和对方的速度持平。
　　忽的，洛恩神色一动，不去管利加德。
　　再次张弓搭箭，又是一枚光箭出现。
　　这一次，他瞄准的方向，赫然是距离他数万米之外的一个空间节点。
　　满月长弓，松手！
　　又是一道湮灭之箭飞出！
　　看似对准无人之处，但到了那个空间节点，光箭陡然分化成两枚，一左一右，射向另外两个方向。
　　“你出来啊！”
　　“藏头缩尾之辈，你身为神级强者的尊严呢？”
　　“滚出来！”
　　锋牙身为刀锋螳螂一族的杰出战士，跟随族长利加德、以及族中超级天才利威尔经历过无数位面战争。
　　其中大大小小的战斗，他经历过无数。
　　但是没有哪一次，让他这么憋屈，这么窝囊。
　　那个叫基努的家伙，完全潜藏于虚空之中，找不到踪影。
　　如果不管他，他就会出现在最刁钻的角度，淬毒的匕手往他身上刺。
　　那匕可是下位神器，他自然不敢真的被刺中。
　　也就是身经百战，再加上刀锋螳螂一族特有的战斗嗅觉，让他险之又险的避开每一次匕杀。
　　可再这么下去，谁也受不了啊！
　　“给我滚出......”
　　一道光箭在他完全没预料到的位置，穿破他的大脑。
　　光箭入体，瞬间绽放无穷圣光。
　　他的身体，在瞬间被毁灭。
　　锋牙灵魂潜藏在神格之中，朝着魔兽山脉逃窜，只不过没跑两步，就被犹如天神的洛恩一把抓住。
　　洛恩轻笑一声，禁锢住这枚神格，看向分化出的另一枚弓箭。
　　那个方向，正是高柏的战斗所在。
　　从战斗开始，高柏就彻底压制了对位的刀锋螳螂下位神。
　　不管对方速度多快，刀锋多么凌厉。
　　他都不管不顾，磅礴无匹的火系玄奥斗气，从他身上大片大片砸出。
　　简直就像是一个人形火山一样！
　　风势不仅没有吹灭他的火势，反而让他战斗得越发痛快。
　　“来啊！再来啊！”
　　“我要活活撕了你！”
　　高柏怒吼，他太爽了。
　　之前和魅魔一族的那个伊莎一战，灵魂的薄弱，让他空有一身伟力，却完全施展不开来。
　　几乎被同是下位神的伊莎，牵着鼻子走。
　　但现在，他就是武神，那个威压罗兰大陆千年的奥丁武神！
　　“你有六只刀手，我撕了你三只，我倒想看看剩下三只......”
　　怒喝戛然而止。
　　他眼睁睁的看着对面的刀锋螳螂，在不可置信的目光中，化作齑粉。
　　湮灭之箭！
　　同样是大成圣光玄奥的杀招，只不过洛恩不再追求圣光炽滥那种大范围打击，而是将所有能量集中在一箭之中。
　　其威能，足以湮灭任何一个下位神！
　　哪怕是中位神，也挡不住这一箭！
　　高柏脸色涨红，就好像要那个的时候，突然被人把做的人杀了。
　　他无处释放自己满心满身的怒火！
　　“洛恩！！！”
　　洛恩轻笑一声，不去管他，目光遥遥投向远方。
　　呼呼呼.....
　　命悬一线的感觉，着实让人呼吸困难。
　　利加德不知道，自己多久没有经历这种感觉了。
　　打，完全打不过！
　　跑，身后那枚光箭，挟带湮灭一切的气势，紧咬不放。
　　所过之处，一条长长细细的空间裂缝，连绵千万米。
　　仿佛一条黑线，高挂蔚蓝天空。
　　利加德毫不怀疑，如果自己稍稍停顿，被那枚光箭追上，他的身体会直接化作飞灰。
　　“不，我不能死！”
　　“快一点，再快一点。只要跑到位面通道前，无相古魔大人，肯定能救我一命！”
　　忽的，他眼睛一亮。
　　远处地面一座废墟城市里，他的小儿子利昂正冲天而起，朝他飞来。
　　或许自己可以和利昂联手，挡下这枚利箭。
　　这样一来，也不用惊动无相古魔了。
　　“父亲！我来助你！”
　　利昂不复往日冷漠，化作遁光，爆射而来，手上六把刀锋闪烁青光。
　　“好......”
　　“呃......”
　　利加德捂住喉咙，不可置信的看着面前这个突兀出现的英俊男人。
　　传奇杀，基努！
　　他怎么会在这里？
　　刹那之间的疑惑，身体被挡下的瞬间，那枚光箭骤然钻入他的身体。
　　轰！
　　无穷圣光爆发，将他身体瞬间湮灭。
　　基努抓住他的神格，对着远处睚眦欲裂的利昂微微一笑，黑色披风一挥，缓缓隐入虚空之中。.





第149章



　　“不！！！”
　　利昂仰天长啸，两道眼泪从他绿色双瞳中流出。
　　大片大片的风系神力砸出，将附件虚空砸得坑坑洼洼，无数空间乱流狂涌而出。
　　“给我滚出来！”
　　“把我父亲还回来！”
　　然而四周虚空，除了那狂乱的虚空缝隙，没有任何基努的回应。
　　一道水流席卷而来，一把捆住利昂。
　　“利昂，你冷静点！”
　　伊莎焦急无比的抓住利昂，然而对方锋利的风系神力，转瞬将她的水系神力给切割~开。
　　利昂冲上刚才利加德身体被湮灭的地方，双眼通红无比。
　　“我父亲还没有死，我能感受到，他只是神体被打碎了，但是他灵魂还活着。”
　　“混蛋，给我滚出来啊！”
　　伊莎焦急的站在旁边，“冷静点，对方有备而来，怕是伊月大人他们也遭了辣手。”
　　“你这么冲动，没有任何作用！”
　　“跟我走！”
　　利昂疯狂摇头，“不，我不走，我要把父亲的灵魂和神格，全都找回来。”
　　和许多位面的神不同，深渊位面因为环境太过恶劣，每天都有各种厮杀，每个人都过着朝不保夕的日子。
　　所以他们往往在成神之路的选择时，会走向神格融体这一条路。
　　确保自己，拥有最为强大的战斗力！
　　换言之，他们本体战斗力会比绝大部分位面的同阶神分身强悍。
　　但坏处就是一旦陨灭，那就是真的死亡，不存在第二条命的说法。
　　利加德现在只是神体被打碎，但是灵魂和神格都在。
　　如果能够找回来，只要好好休养千年，完全可以重回巅峰。
　　伊莎自然知道这个道理，但是刚才大陆东面爆发的强悍能量波动，让她明白，这一次位面入侵，没有那么容易。
　　尤其中位神利加德死在他们眼前，让他们心神震动。
　　“利昂，你听我说。”
　　“你听我说！”
　　嗡......
　　伊莎不自觉动用了魅惑神术，让利昂冷静了些许。
　　不过利昂也很擅长灵魂攻击，这点冷静的时间，很容易滑落。
　　伊莎抓住机会，快速说道：“对方能杀利加德大人，能杀维克兹，自然也能杀掉我们。”
　　“你哪怕找到他们，也是死！”
　　“现在我们当务之急，是退回魔兽山脉，迎接魔眼一族的神级强者过来。”
　　“而且无相古魔大人正在用意志侵蚀这片位面，他知道这边发生的一切！”
　　“我们只需要等待，深渊那边会有越来越多的强者降临。”
　　“若是无相古魔大人侵蚀达到一定程度，上位神也能跨过位面通道！你哥哥利威尔也会亲自降临的，到时候会有人替你父亲报仇！”
　　“你听清楚了吗！”
　　呼呼呼......
　　利昂喘着粗气，看着从小与他一起长大的伊莎。
　　最后死死咬住牙齿，狠狠看了一眼基努消失的地方。
　　“罗兰大陆，若我父亲没死最好，如果死了，我要你们亿万生灵陪葬！”
　　......
　　光明神山之上，山腰圣殿之中。
　　洛恩、老教皇、高柏坐在三张椅子之上。
　　他们并没有说话，而是在等待。
　　不一会儿，虚空光线隐隐波动，基努从黑暗之中走出。
　　他一下坐在最后一张椅子上，然后潇洒的丢出一颗青色的菱形晶石。
　　“这家伙真他母亲的能跑，我差点就没追上。”
　　“喏，这是他的风系中位神神格，灵魂还在里面藏着，神体被洛恩那一箭轰杀了。”
　　说完之后，他挠了挠头，又丢出一颗蓝色的神格。
　　这是最开始被他偷袭杀掉的魅魔下位神。
　　老教皇微微一笑，同样丢出一颗蓝色的神格。
　　他对基努赞赏道：“你很不错！”
　　基努耸了耸肩，年轻人嘛，当然要多出点力了。
　　没看洛恩那家伙，独战两大中位神，三箭杀了四个深渊魔族，这一战他出力最多了。
　　高柏冷哼一声，也丢出了一颗风系下位神的神格。
　　不过这颗神格，实际上也是洛恩那一箭射杀的，算不得他功劳。
　　居于首位的洛恩，面色平静的一伸手。
　　来自伊月的水系中位神神格、来自锋牙的风系下位神神格。
　　足足六颗神格，漂浮在圣殿半空中。
　　此刻六颗神格，三枚青色的绽放神光，而另外三枚蓝色的略显暗淡。
　　造成这种情况的原因很简单，伊月灵魂被洛恩震碎了，另外两个魅魔一族的灵魂，也被基努和老教皇分别抹杀了。
　　这一幕，如果让深渊魔族看到，可能都惊愕不已。
　　擅长物质攻击的刀锋螳螂一族保留了灵魂，而最擅长灵魂攻击的魅魔一族，反而全都魂灭体亡。
　　足足两大四小六颗神格，若是有风系和水系的圣域极限强者在此，怕是口水都要流下来。
　　但是在座四个，都是不靠外力，独自成神，他们并没有那么激动。
　　有的，仅仅只是一些惊叹。
　　曾几何时，神级强者在罗兰大陆上屈指可数，无一不是登峰造极之人。
　　哪怕是炼化神格成神的阿方索，也有着普昂之神的尊崇地位。
　　但是现在，仅仅只是一战，他们就剿杀了六个实力强劲的神。
　　能够做到这一切，全靠了那个年轻人啊！
　　“咳咳，虽然我杀的是魅魔，但是那枚风系下位神神格，我要了！”
　　基努轻咳一声，指了指一颗神格。
　　此话说出之后，三人都看向了洛恩。
　　作为出力最多，战果也最辉煌的洛恩，有分配战利品的权力。
　　他看向基努，对方解释道：“有个老朋友卡在圣域极限几百年了，他兼修的风系玄奥也有不错造诣。我想，这枚风系神格，对他有作用。”
　　基努的老朋友？
　　洛恩目光一闪，隐隐想到了对方的身份。
　　神力一卷，一青一蓝两枚神格飞到基努面前。
　　“这......”
　　“你出力不浅，先偷袭杀了一个下位神，又缠住了一个刀锋螳螂。后来也是靠你阻击了利加德，这两枚神格，该你所有！”
　　洛恩淡淡说道。
　　基努嘿嘿一笑，当仁不让的收起了两枚神格。
　　至于其中风系神格里面的下位神灵魂，作为传奇刹手，他有一百种方法解决！
　　分配基努的战利品之后，洛恩神力流转，另外两颗水系和风系的下位神格，分别被他推到了老教皇和高柏面前。
　　老教皇微笑着收下，这是他该得的。
　　而且他将那个魅魔灵魂绞杀之后，对方神体上保存的一些吴起、空间戒指，也都落在了他手里。
　　甚至连那具神体，他都有着妙用。
　　此战，可谓收获不菲啊！
　　高柏看着面前洛恩送过来的青色神格，冷哼一声。
　　“是你杀的，我不要！”
　　老教皇出声，“收下吧！你也出了力，如果让那个刀锋螳螂近了我的身，就我这老迈身体，怕是抗不过两刀。”
　　这是实话。
　　高柏在之前那一场战斗中，神力磅礴，火系玄奥大开大合，硬生生将同阶的下位神压制。
　　也就是洛恩想快速解决战斗，所以抢了他的人头。
　　神格在前，若是利用得好，未来麾下就能多出一个神级强者。
　　高柏也不是傻子，犹豫了一下就收入空间戒指。
　　最后，空中就只剩下利加德和伊月的中位神神格。
　　“可惜，我不是风系和水系的，不然我还想厚脸皮要一颗了。”老教皇摇了摇头。
　　虽然神级强者寿命无限，但是他当年受过重伤，修养千年才逐渐回复。
    .. 0 0
　　未来的修行，已经看到头了，很难有所提升。
　　洛恩目光闪烁，盯着利加德那颗神格。
　　里面属于利加德的灵魂，还在躲闪，似乎很怕被人发现，但这不过是欲盖弥彰罢了。
　　洛恩忽的看向老教皇，“你有灵魂拷问之法吗？”
　　老教皇愣了下，随后点头，“自然是有。不过那个家伙是中位神，我的法子，怕是对他不起效果。”
　　“怎么，难道你想拷问他的灵魂？”
　　洛恩点头，“是的，深渊位面必定不会善罢甘休。那个位面通道我们每个人都查看过，坚不可摧，根本无法将其关闭。”
　　他的意思很明显。
　　接下来深渊位面肯定还会派出强者，与其被动等待，不如积极了解对方的信息。
　　如此，便可知己知彼，百战不殆！
　　“教给我，我要从他的灵魂里面，搜索到我想知道的一切！”
　　老教皇说道：“那是一种黑暗禁术，有些残忍。”
　　基努哈哈一笑，“越残忍越好啊，这些家伙跑我们这边来，就该让他们知道痛苦！”
　　老教皇无奈的摇了摇头，取出一张卷轴，推到洛恩身边。
　　战利品分配得差不多了，其他一些珍贵宝物，比不了神格，每个人都随便分了分。
　　弯月水晶轮和天青软甲这两件攻防中位神器，毋庸置疑，都归了洛恩。
　　倒是刀锋螳螂那具尸体，上面残留的三只刀手，平分给了老教皇他们。
　　分配完了之后，接下来四人又谈起了其他事情。
　　“帝蒙，必须处理！”
　　“接连几场神战，罗兰大陆位面空间受损严重，而且我感觉位面的自我修复之力，也越来越慢了。此事，我们也要好好商讨一下！”
　　位面空间如果彻底失去了自我修复之力，那距离毁灭，也就不远了。
　　这可是众人的家乡，谁也不愿看到那番末日景象。
　　但在深渊入侵当下，此事还真不好徐徐图之。
　　就在众人头疼不已的时候，奥黛丽的声音在殿外响起。
　　“老师，你的父亲有话对你说！”么.

第150章



　　这是雷曼公爵，第二次见到神！
　　第一次，是洛恩的光明神分身，带他上山。
　　那时候，洛恩将所有气息都收敛了，就和平常普普通通、平平无奇的次子没什么区别。
　　但是这一次！
　　哪怕四大神级强者，都竭力压制自己的气息和神威。
　　但是普通人类和神级强者之间，到底还是有着天壤之别的差距。
　　雷曼公爵牙关颤颤，只觉得在四人注视下，他的骨骼肌肉全都在颤栗。
　　那是生物，对远高于自己的高等存在，自然而然产生的害怕。
　　一道柔和的光辉，洒在他身上。
　　雷曼公爵这才感觉舒服了一些。
　　他也是见惯了大场面，行走在最凶险政自斗争上百年的精英政自家了。
　　在没有生物本能的害怕后，甚至还饶有兴趣的打量了老教皇三人。
　　“原来这就是神啊？好像和普通人，也没啥区别嘛！”
　　嘀咕一句之后，他便在洛恩凝结的椅子上坐了下来。
　　其他三人没什么说法，毕竟这是洛恩的父亲！
　　“父亲，你找我有何事？”洛恩轻声道。
　　雷曼公爵精神一震，缓缓道来：
　　“我从维吉尔和德林他们那里，知道了目前大 陆上的详细情况。”
　　“虽然你们联手击杀了深渊位面的六大神级强者，但其实大陆整体的战争，依旧处于极大的劣势。”
　　“我说得对吧？”
　　四人彼此看了一眼，最后还是高柏沉重的开口。
　　“你说得没错，如果不是我奥丁帝国节节败退，甚至三分之二的领土都被深渊大军侵占。我也不会答应老教皇，前来此地埋伏那些深渊魔族。”
　　他是在场四人中，唯一当过帝王，参与过政自的人。
　　远比其他三人，看局势看得更明显。
　　不然以他那么高傲的脾气，是很难和先前还威胁过他的基努，以及和他对立的洛恩联手的。
　　局势真的，岌岌可危啊！
　　得到他的承认，雷曼公爵一副早有预料的样子。
　　他继续说道：“六个神都被你们杀了，按理来说，我们是占据上风的。但是深渊大军，数量庞大，仿佛海洋一样。”
　　“而且里面最弱的，都有七级战士的实力！”
　　“如果放任他们不管，哪怕我们在宏观层面上取得了胜利，但是在微观层面上，依然属于失败。”
　　所谓宏观，便是神级强者之间的对决。
　　而微观，便是神级以下，那千千万万普通人类。
　　其中，自然也包含高级强者、圣域存在。
　　老教皇四人，脸色逐渐变得严肃起来。
　　之前瓜分战利品的快乐，也被压下。
　　雷曼公爵捋了捋胡须，“这场战争，并不仅仅只是你们的战争。同样也是罗兰大陆，无数本土种族的战争！”
　　“在如今局面不利的情况下，我觉得你们宏观上打击了对方，这是很好的。”
　　“但是在微观层面上，你们也要鼓舞那些普通人，积极参与战争，而不是狼狈逃窜。”
　　说到这儿，他下意识回头看了一眼神山之外。
　　“耶路撒冷就这么大，那座洛恩你布下的大阵，也仅仅只能囊括一座圣城。”
　　“圣城的人口容纳极限，不超过五千万！”
　　“而要是考虑到普通人类的粮草消耗，这个数字还要减低十倍。”
　　缩减十倍，就是五百万，这是耶路撒冷长年以来的标配人口数量。
　　“诸位神，你们觉得，光靠一个耶路撒冷，能容纳整个大陆还幸存的所有人类吗？”
　　此话一出，所有人都安静了。
　　洛恩深深的看着雷曼公爵，目光之中有欣慰，也有感慨。
　　原以为自己这个父亲老了之后，就雄心壮志不再。
　　但如今看来，哪怕是普通人类，在某些方面，才华也绝不逊色于神级强者。
　　他微微一笑，“父亲，你说该怎么做？”
　　雷曼公爵一锤砸在神力座椅上：
　　“宣战！”
　　“以你们的胜利，通告罗兰大陆所有种族，鼓舞他们的信心！然后代表所有人，向深渊位面，发动宣战公告！”
　　“唯有如此，人类才不会只顾逃跑，只顾苟且！”
　　“他们会想着战斗，会想着抱团，会想着在他们身后，有着神级强者支持。”
　　老人的眼睛，散发精光，熊熊火焰似乎在他眼中燃烧。
　　哪怕是一千九百多岁的老教皇，也不禁为雷曼公爵此刻的风采，感到折服。
　　不愧是生出洛恩这种绝世天才的父亲啊！
　　紫荆花一族，当真荣耀无比。
　　......
　　圣城耶路撒冷！
　　在无数民众仰望中，三大神级强者逐一现身。
　　以洛恩为首，老教皇、高柏分立左右，三尊神俯瞰着狂热崇拜他们的万千民众。
　　基努隐于虚空，没有出面。
　　作为潜伏在黑暗中的杀手，除了在暗一杀得手的时候，他从不喜欢抛头露面。
　　洛恩踏前一步，六枚神格，在他手中缓缓漂浮，最后跃上天空。
　　铿锵有力，又带着莫名感染力的声音，从他口中发出。
　　在阵阵神力的加持下，传遍耶路撒冷，传遍罗兰大陆。
　　“深渊位面入侵，罗兰大陆遭受战火，普昂、奥丁两大帝国沦陷大半国土。”
　　“无数你们的同族，或是被屠戮，或是被奴役。”
　　“这一切，都在外界无时无刻发生着。”
　　“普昂之神阿方索光荣战死，但他的死，不是没有意义！”
　　“他证明了，我们罗兰人，面对强敌，只会战死，绝不会屈服！”
　　“今日，我光明神洛恩・克兰德！黑暗教廷教皇冕下、奥丁武神，三人联手斩杀对方六大神级存在。”
　　“这六枚神格，便是战果！”
　　“深渊，并非不可战胜！”
　　“诸位当谨记这一天，并努力修行，努力杀敌，将深渊魔族，赶出罗兰大陆！”
　　话落，他渐渐隐于光明之中。
　　黑暗老教皇、高柏也都渐渐消失。
　　唯一留下的，是圣城耶路撒冷无尽的欢呼。
　　不仅如此，在老教皇和高柏的协助下，洛恩甚至扩散神识，将刚才那番话，传播到了神圣同盟、奥丁帝国以及混乱联盟所有国家中。
　　受限于灵魂强度，许多普通人听不见这番话。
　　但是绝大部分高级战士、魔法师，都能听见。
　　而且和普通人接收到的讯息不同，一些圣域强者，还聆听到了另外一句话。
　　“奋勇杀敌者，可在光明神山，受赐神格！”
　　那可是神格啊！
　　能让人突破境界桎梏，领悟法则玄奥，晋升为寿命无限的神格。
　　前有阿方索炼化神格，成就普昂之神，享受无尽荣耀.. ....
　　那么他们，难道就没有机会吗？
　　一时间，无数躲藏起来的圣域强者，纷纷联合朋友，准备出手。
　　而一些隐世的圣域老怪物们，也都走出深山，斩杀魔族。
　　......
　　几乎就在洛恩的宣战公告传遍罗兰大陆的同时，坚守魔兽山脉的利昂、伊莎，也都脸色大变。
　　深渊位面有过数十次入侵其他位面的经历。
　　而每一次，他们的征服，都算得上顺利。
　　毕竟每一个世界，都有各自的秩序，各自的势力。
　　在抱成一团的深渊大军面前，他们根本无法实施有效的抵抗。
　　哪怕一些本土强者，摒弃前嫌，想要联手对抗。
　　但在高端战力上，他们也会被瞬间灭杀。
　　实际上，利加德和伊月他们这一次的行动，也属于比较常见的斩首行动。
　　在他们认知中，掌握光明法则的洛恩，应该是本位面最强者。
　　只要六大神级强者，灭了洛恩，后续的征服，就会轻松许多。
　　但是他们失败了！
　　如今失败的后遗症，也明确展现出来。
　　有洛恩、老教皇、高柏三人带头，几乎代表了罗兰大陆上最主要的势力。
　　神圣同盟、混乱联盟、奥丁帝国！
　　三大势力联手，再加上神格的悬赏，足以让底层人民、中层权贵，乃至高阶强者，全都出手。
　　“那家伙，他竟然敢拿我父亲的神格，作为悬赏！”
　　一向冷漠的利昂，在父亲死后，脾气就变得不稳定起来。
　　听完洛恩的宣战公告之后，更是气得浑身发颤，牙齿咬得嘎嘎响。
　　伊莎担心的看着他，“你放心，不过是蝼蚁的反扑罢了。明天魔眼一族的强者就会降临，而且无相古魔大人肯定会通告全体深渊，掀起真正的位面战争！”
　　此次入侵，只不过派出了三大深渊而已。
　　领头的，也只是三大家族的神级强者。
　　但是深渊位面，在数十次位面战争胜利后，领土已经扩大了无数倍。 
　　深渊数量，也从最开始的一条，膨胀到了四十九条！
　　这四十九条深渊里面，七大种族高高在上，每一族都各自拥有上位神存在。
　　如刀锋螳螂这一族，算是后面崛起的。
　　族长利加德仅仅是中位神境界。
　　他们种族里面，主要还是利威尔在撑着。
　　但是其他种族不同，那可是享受了许多次位面战争红利的大种族啊！
　　伊莎冷静判断，“且不管上位神大人们什么时候过来，但接下来，肯定会有足够数量的中位神强者跨越空间通道。”
　　“罗兰大陆？”
　　“区区五个神，一个魔兽不参战，一个杀手藏头缩尾。”
　　“至于另外三人，老教皇垂垂老矣，那高柏・奥丁更是个无知莽夫。唯独中位神洛恩・克兰德，可堪一战！”
　　“但他终究只有一人！”
　　“此战，我们必胜！”
　　利昂听完这番分析，正想说点什么。
　　但他灵魂一颤，连忙看向身后。
　　“说得好，不愧是维克兹生前最喜欢的魅魔伊莎啊！”
　　一个笼罩在黑袍中的三眼怪人，缓缓从空间通道中浮出。
　　在他身后，是阵阵幽深而又恐怖的气息！.







第151章



　　深渊位面和罗兰大陆的战争，彻底拉开大幕！
　　魔族势大，且高阶强者众多。
　　人类一方，有着坚城守护，进行抵御。
　　原本这种抵御，在那些喷吐毒雾的深渊飞龙面前，就和纸糊的一样。
　　但随着洛恩发出宣战公告，一个个人类强者纷纷现身，帮助那些军进行斩首活动。
　　和曾经区分彼此国家种族不同，这一次，对于任何其他国家的强者，当地军对都表示了由衷欢迎。
　　而且一旦某地深渊魔族大军，集结数量过多，就会遭受毁灭性打击。
　　那种毁天灭地的大范围杀害性攻击，绝对不是圣域级别的存在能够释放的。
　　渐渐，所有人类都知道了，三大神级强者一直在注视着他们。
　　甚至会出手帮助他们！
　　.....
　　奥丁帝国，一座巨大高山上，宫殿耸立！
　　武神殿，便坐落于此！
　　高柏盘踞高位之上，在他脚下是无数武神殿强者。
　　这里每一个，都拥有着至少九级战王的实力，大宗师比比皆是。
　　就连圣域强者，都赫然有着十几个。
　　奥布莱恩、巴迪尔分别坐在高柏下首左右两边。
　　一枚神格，缓缓飘飞出来！
　　“去战！”
　　“去杀！”
　　“夺回属于我们的领土，杀尽深渊魔族！”
　　......
　　混乱联盟，一座巨大森林之中，无数高塔林立。
　　而在森林之外，足足二十多名圣域强者在此静候等待。
　　若是有人在此，就会发现这二十多人，乃是混乱十六国中的顶尖圣域存在。
24　　忽然！
　　森林那无数高塔中，飞出十几道笼罩在黑袍中的身影。
　　这是黑暗教廷千年积累，一股绝对不下于光明教廷的顶尖强者。
　　在这十几道身影之前，一个身穿艳丽衣衫的女子散发出碾压众生的神威。
　　这赫然是一尊下位神！
　　艳丽女子猛然睁开眼睛，双瞳深邃。
　　她亲启樱唇，然而说出的声音，却苍老无比。
　　“所有矛盾，暂且放下。”
　　“一致对外，屠灭入侵者！”
　　“若有神级强者现身，可颂我之尊名――修因！”
　　......
　　高拔险峻山峰之上，巨大的棋盘，不断有子落下。
　　基努看着对面老者，微微一笑，取出一枚风系下位神神格推到对方面前。
　　“你当年耗尽东拜朗的底蕴，助我成神。”
　　“甚至将图铎帝国遗留的两件神器，都赠送与我。”
　　“如今，也该是我回报你的时候了。”
　　面对风系神格，对面黑衣老者仅仅只是瞥了一眼，就摇头。
　　“你早就已经还了人情，这数百年东拜朗在你庇护下，未曾遭受任何战火。”
　　“之前还替我，救了一次我的血脉后代。”
　　基努神色一肃，郑重无比的说道：“成神之恩，岂是那些能比拟的！”
　　老者不语，依旧不接受那枚神格。
　　基努深吸一口气，“你只剩下五十年寿命了吧！”
　　“哪怕有图铎遗泽，但是你已经活了一千三百年。再不尝试炼化这枚神格，你真的要随图铎王朝，化作尘土了！”
　　千年之前，图铎帝国横跨大陆南北。
　　后来黑暗君王崛起，导致诺大帝国分崩离析，化作混乱十八国。
　　没有人知道，在这十八国中，神秘的东拜朗继承了图铎王室所有遗产。
　　无数功罚秘籍，无数财宝，甚至连神器都有数件。
　　老者阿兹克继承了这一切，然后将其中一些珍宝，赠予了好友基努。
　　也正是如此，基努才成就了传奇杀手之名，甚至独力成神！
　　然而岁月无情，哪怕他是圣域极限，且有着诸多续命宝物，但是如今，也到了将要归去之时。
　　面对基努的劝告，甚至说是恳求，阿兹克终于将目光落在那枚神格之上。
　　但是很快，他又坚定的挪开视线。
　　基努急了，大吼道：“阿兹克！你真要和图铎的荣耀，一起陨灭吗？”
　　阿兹克摇了摇头，沉默的落下一子。
　　“五十年，五十年。”
　　“就让我再试一试吧！”
　　基努愤怒的站起身，也不管那枚神格，直接离去。
　　风中，他的不甘，再次传来。
　　“你要是死了，那洛恩也不幸陨落在此次位面战争中，图铎的血脉真的就断绝了！”
　　老者执子的苍老右手顿了顿，但依旧坚定的摇头。
　　内心之中，他呢喃道：“快了、快了......”
　　......
　　金雀花王国都城。
　　帝蒙站在祭台之上，看着城内无数魔兽与那些深渊魔族疯狂战斗。
　　其中一道金色身影，尤为突出。
　　一根巨大的棒子延伸到极致，往往一次横扫，就能带走无数深渊魔族的生命。
　　偶尔金色身影纵跳，天空上的飞龙，就被他抓下大地。
　　单手拎着飞龙，金色身影，一次又一次的将其砸在地面上。
　　“卡罗特的通天斗猿血脉，激活得越来越多了。这一次战争，与它而言，实在是大好机会。”
　　“只可惜......”
　　帝蒙遥望着远处，似乎看到了他曾经的老巢魔兽山脉。
　　眉间紫色晶石闪烁，天空之中无数紫色闪电降下。
　　咔咔咔！！！
　　每一道闪电，都精准无比的击穿那些圣域级别的深渊魔族。
　　在这一招之下，这一处深渊军团，元气大伤。
　　“撤吧，金雀花王国距离魔兽山脉，还是太近了。”
　　在他命令中，一头头魔兽，朝着大陆北面前进。
　　那是最远离魔兽山脉的所在，比东面的耶路撒冷，还要远。
　　金色巨猿卡罗特一棍子砸翻数百深渊魔族。
　　“吼！！！”
　　鲜血飙撒，肉浆翻涌。
　　他兴奋无比，这些深渊魔族，体魄不俗，太适合作为战斗对手了。
　　要是再多一些就好了，一定能战个痛快！
　　忽的，他愣住了，看着帝蒙转身的背影。
　　“王，为什么要撤啊！”
　　“为什么啊！！！”
　　帝蒙沉默，没有解释，而是在一头头魔兽簇拥下，离开了金雀花王国。
　　卡罗特恨恨的看了前方不断涌来的深渊大军，吐了口唾沫，不甘心的跟上帝蒙。
　　......
　　普昂帝国，贝克兰德！
　　曾经繁华无比的帝都，如今日渐凋零。
　　哪怕是威严的王宫，隐隐也有了几分破败感。
　　已经年老体衰的普昂大帝，坐在床榻前，安静的听着大臣汇报前线战况。
　　“开宾城陷落，三百万子民惨遭吞食，无一脱逃。”
　　“罗卡郡大半沦陷，剩下的领土，在一位不知名圣域强者带领下坚守着，但是看样子....”
　　“托迈城......”
　　“你下去吧！”
　　普昂大帝安静听完战报，挥了挥手。
　　大臣小心翼翼的偷看了一眼普昂大帝，发觉对方暮气沉沉，就好像这个大帝国一样。
　　等他离去之后，一男一女从背后走出。
　　容颜不变的嘉德丽雅，担心的看着自己这个弟弟。
　　“罗塞，我带你去耶路撒冷吧！”
　　普昂大帝露出笑容，“我怎么能走呢，这是我的国家，我的子民都还在战斗，我不能走。”
　　他摇了摇头，唏嘘的说道：“奥黛丽在那边就够了，至于我，还是留在这吧！”
　　说完之后，他看向另一个男子。
　　“马尔沃，给你个任务。”
　　马尔沃低下头，静候对方吩咐。
　　他能修行到圣域，完全是靠王室的资源供应，不然一个破落莱茵小贵族，怎么能在这么年轻的年龄，成就圣域。
　　也正是如此，他对普昂大帝，一直抱有一份感恩的心。
　　“除了王储，你把其他王室成员，带去耶路撒冷吧！”
　　马尔沃猛然抬起头，看着普昂大帝，最后咬了咬牙说道：“遵命！”
　　“罗塞，我就在200星宫，有事你叫我。”
　　嘉德丽雅叹了口气，和马尔沃一起离开寝宫。
　　等他们走后，一直安静的普昂大帝忽的将身边琉璃盏砸向地面。
　　他垂着头，喘着粗气，双手紧握。
　　“为什么！”
　　“为什么！”
　　“你们都要走！”
　　“恩斯特魔法学院，我每年拨款数千万，但你卡莱尔带着学生，一走了之。”
　　“阿方索，你是我祖宗，我信你。我替你宣传信仰，耗费无数子民，替你打信仰之战。但是你死了，你就那么毫无价值的死了！”
　　“奥黛丽，难道你忘了我这个父亲吗？”
　　“你们所有人，都忘了普昂帝国吗？”
　　“你们甚至不如那些不知名的圣域强者！”
　　“咳咳咳......”
　　一阵歇斯底里之后，普昂大帝双手抱头，蜷缩在床榻前。
　　只有在无人之时，他这位帝王，才会露出如此脆弱的姿态。
　　摇了摇头，他挣扎着爬起。
　　普昂帝国还没倒下，他绝不会如千年前的图铎帝国那样，化作尘埃。
　　忽的，一阵风吹了进来。
　　“你想成神吗？”
　　普昂大帝愣了愣，下意识的说道：“想！”
　　只要成神，他就能重振帝威，重振普昂荣光！
　　“很好，我可以帮你，我们都可以帮你！”
　　揉了揉眼，普昂大帝发现寝宫之中，出现了影影绰绰的人影。
　　......
　　东海之上，闪电霹雳，雷庭狂涌。
　　一个黑色小点，骤然扩大，化作一个黑洞。
　　一道身影，从黑洞中，一步踏出。
　　“这里，便是罗兰大陆吗？”
　　说话之人，乃是一身穿蓝色长袍的男子。
　　他低头看向无尽大海，一团巨大黑影在海面下游荡。
　　眼睛一亮，蓝袍男子惊喜道：
　　“玄武异种？”
　　“正好，我缺一头坐骑！”.

第152章



　　射神玄龟似乎发现了上面的男子，神级强者威压，使得附近海域波澜不兴。
　　她迟疑了一下，朝着海底深处钻去。
　　蓝袍男子嘴角上扬，“智慧不俗啊，不错不错！”
　　他探手一抓，庞大的水系神力，灌入东海之中。
　　一道蓝色巨手，挤开层层波浪，就要抓住雷葵。
　　雷葵猛然扭头，怒视着那只大手。
　　“吼！”
　　漆黑闪电，从她头顶独角射出，刺穿蓝色巨手，直奔天上男子。
　　“竟敢对我动手，有点意思。”男子玩味一笑，随手拍散那道闪电。“可惜了，不修水地两系玄奥，却偏向了水雷两系。”
　　就在他再要施展手段之时，脸色微变。
　　猛然抬头，望向天空。
　　“这是！”
　　“天地法则波动，元素海洋下沉！”
　　“有人成神！”
　　嗡！
　　一道通天光柱，无声无息贯穿海底。
　　在那通天光柱中，一尊高大身影，若隐若现，雷庭闪电环绕四周。
　　不仅如此，天地之间，诸多雷电元素涌来，在瞬息之间，一枚神格出现在那个高大身影面前。
　　蓝袍男子目光闪动，透露无尽欣喜。
　　“我运气是真的不错啊！”
　　“刚降临罗兰大陆，先遇到玄武异种不说，居然还有人当着我的面成神。”
　　“而且看样子，没有人护卫法。”
　　“有法则之柱接引，虽然不好打断他成神。但是只要他一结束，我就能将其奴役，这样一来，我就有一尊本土下位神带路了。”
　　“或许，我会是第一个完成主神任务的人！”
　　......
　　圣殿之中，洛恩双眼似睁似闭，注视着面前的神格。
　　其中一道灵魂，正承受着难以想象的痛苦，发出一阵阵无声低嚎。
　　“杀了我......杀了我，求求你，杀了我。”
　　洛恩不管不顾，通过老教皇给他的搜魂秘法，快速浏览利加德灵魂记忆。
　　在那些记忆中，几乎贯穿了利加德从出生到跨越位面通道，来到罗兰大陆的全过程。
　　如此庞大驳杂的记忆洪流，一般的下位神，根本无法全盘接收。
　　但是洛恩身为中位神，灵魂之力是同阶百倍，轻而易举的就能接收，甚至开始有条不紊翻动里面的关键信息。
　　“四十九条深渊，七大种族〃々。”
　　“刀锋螳螂，后起之秀，绝世天才利威尔，上位神存在？”
　　“格林位面、博坦位面、亚伦大位面......”
　　“无相古魔！”
　　“深渊位面，杀戮！征服！融合！晋升？”
　　洛恩缓缓闭上双眼，各种关键信息在他脑海之中流转。
　　这深渊位面，虽然同是物质位面，但是和其他位面有着截然不同的区别。
　　从那尊无相古魔诞生开始，这个位面就充满了侵略性。
　　它们入侵其他物质位面，将其征服，然后运用无相古魔的特殊手段，将其融合进残破的深渊之中。
　　在成千上百万年的征战中，深渊从一个即将毁灭的物质位面，一步步走到了如今强盛无比，甚至能诞生上位神的超级大位面。
　　在利加德记忆中，几乎每一个深渊魔族，在成神后，都会聆听到那尊无相古魔的传音。
　　杀戮、征服、融合，最后帮助深渊位面，晋升为神位面！
　　“传闻七大神位面，乃是由这个宇宙诞生以来的第一批主神联手创造。”
　　“这无相古魔，竟然要做那主神壮举？”
　　洛恩惊疑不定，若真是如此，那尊无相古魔到底有怎样的境界？
　　上位神？
　　不，绝不止于此！
　　主神？
　　也不对，如果他是主神了，那完全不用晋升深渊位面，而是可以直接创造一个属于自己的小型神位面。
　　即便是最小的神位面，也不见得比深渊位面差。
　　“他到底想干什么？”
　　洛恩想不通，干脆就不去想此事。
　　看着神格里面，那痴痴傻傻的利加德，他摇了摇头。
　　“这灵魂已经废了，没有其他用处。不过倒是可以给本尊吞噬，增加灵魂之力。”
　　一个中位神的灵魂之力何等庞大，本尊那边接连分割了光明神分身，地狱黑暗灵魂碎片分身，虽然后来弥补了一些回来，但谁也不嫌弃更多嘛！
　　就在洛恩这般打算之际，忽的眼睛一亮。
　　“本尊突破了！”
　　.......
　　几乎在洛恩本尊突破的瞬间，罗兰大陆上所有神级强者，都察觉了。
　　但是却少有人，能猜到是谁突破了。
　　毕竟七十年前洛恩才突破不久，那紫晶比蒙积累多年，前不久也才刚刚突破。
　　如今又冒出一个独立成神的，老教皇、高柏等人，还真猜不出是谁来。
　　倒是魔兽山脉所在。
　　一群下位神站在三眼怪人身后，议论纷纷。
　　“为什么我们要在这里等？直接冲出去，杀光所有人，不就行了吗？”
　　“对啊，就像往常征服其他位面一样做呗。”
　　“你傻啊，利加德族长、伊月大人他们才被本土神剿灭了，可见此位面没有想象的那么弱。”
　　“¨～那我们在此地，是要等什么？”
　　“不知道，不过维克托大人既然这么命令了，那我们听他安排就是。”
　　身后议论纷纷，三眼怪人维克托却依旧冷静。
　　望着极远处，那若隐若现的通天光柱，他似有似无的叹了口气。
　　“和老祖宗猜测得一样，深渊位面晋升在即，但这最后一步，绝对没那么轻易。”
　　“此罗兰大陆，底蕴深厚，指不定在多少年前，出现过中位神，甚至上位神级别的存在。”
　　“如今面对要被深渊融合的危机，位面意志居然出现了主动反应。”
　　“明明前不久才有两人成神，如今又有人成神。”
　　“继续拖下去，说不准还有其他圣域极限突破。”
　　“我当耐心等候，等更多的中位神过来，甚至是七大家族的上位神降临。”
　　......
　　东海之上，蓝袍男子惊疑不定的看着光柱之中的男子。
　　“四个小时了吧？”
　　“为何他还没有结束神力汲取？”
　　“我当初，也不过坚持了五个小时，(了的的)难道区区一个物质位面的人类，也能做到我那种程度？”
　　在他身后数万米外，洛恩隐于光线之中，疑惑的看着他。
　　此人不像深渊魔族，但罗兰大陆也没有这号神级强者？
　　哪里来的？
　　......
　　元素海洋之上，洛恩本尊灵魂略显虚弱。
　　又一次分割灵魂，饶是他之前经历过一次，但那种痛苦依旧难以忍受。
　　还好有天地法则保护，不然本尊灵魂必定崩溃。
　　洛恩看着身下元素海洋，他的雷电神分身正在下位神力层最深处，疯狂汲取神力。
　　有过两次汲取神力的经验，他自然知道坚持得越久越好右。
　　不过本尊在此，倒是有些无聊了。
　　哗啦啦！
　　元素海洋翻滚浪花，卷起一丛又一丛的浪潮。
　　看着这一幕，洛恩脑海里，抑制不住的冒出了一个想法。
　　“若是我在此地签到，能签出什么玩意儿？”.

第153章



　　“若论这个世界，哪个地方最古老，最奇特，相信元素海洋定然位列第一！”
　　“我若在此地签到，不知会签出什么好东西来？”
　　洛恩一边承受着灵魂分割后的痛苦，一边断断续续的思考。
　　他今天的签到次数，还没用。
　　在光明神分身晋升中位神、本尊潜修雷电玄奥时，所有的签到次数都分配给了地狱位面的灵魂碎片分身。
　　在那里，他的那块灵魂碎片，正在以常人难以想象的速度，领悟黑暗元素玄奥。
　　再给他一段时间，便可以凝结黑暗下位神分身了。
　　接下来，他也是这样安排的。
　　但今天，这个签到次数，必须用在这里。
　　“撑死胆大的，饿死胆小的，给我签到！”
　　叮！
　　熟悉而又悦耳的声音响起，在痛苦的灵魂煎熬中，洛恩听到了系统的提升音。
　　“元素海洋签到成功，奖励此地修行机会一次！”
　　“注：此空间乃造化所在，奖励不可重复获得，宿主要把握唯一的一次机会！”
　　洛恩愣住了！
　　元素海洋，乃是无数位面，最为奇特的存在。
　　它高悬九天之上，不与任何位面接壤，但却又在每个位面都有其踪影。
　　其内七系元素，充 沛到难以想象的地步。
　　以至于自然而然的会凝结神力。
　　那下位神力、中位神力，乃至强大的上位神力，都是在这种凝结中，一点点积蓄起来的。
　　除此之外，由于充盈到极致的七系元素，此地的天地法则，几乎可以触手可及。
　　若是生物能在此修行，完全能快速领悟某一种法则玄奥，不像在其他位面那般艰难。
　　当然，元素海洋这种天地造化所在，根本没有人能够自如进出。
　　往往只有在生物成神之时，通过法则之柱牵引，才能进来一次。
　　而且每次进来，受限于灵魂强度，所能停留的时间也非常短暂。
　　在那短暂时间中，没有任何一位神级强者会在此地去参悟那些驳杂的法则玄奥。
　　他们都要抓紧时间，去汲取相应的神力。
　　反正神级强者寿命无限，哪怕在物质位面，也有足够多的时间去领悟法则玄奥。
　　但是神力汲取，却太不容易。
　　没有人会舍了西瓜去捡芝麻。
　　也有人突发奇想，若是成神，分割灵魂之后，分身灵魂去汲取神力，本尊在此地修行。
　　但他明显想得太简单了。
　　分割灵魂之后的痛苦，会一直持续到神格分身成型。
　　在那种极度痛苦的情况下，没有谁能有心思去参悟法则玄奥。
　　可神格分身一旦成型，就意味着元素海洋之行，到此结束。
　　所以，对于这片造化空间的了解，没有多少人真正知道，哪怕是那些位居无数位面之上的主神级存在。
　　“我竟然获得了一次在此地修行的机会？”
　　“时间多长？有何限至？”
　　系统没有回应。
　　洛恩竭力思索，但是灵魂的痛苦，让他根本做不出有效的深邃思考。
　　但至少，他清楚，那唯一的一次机会，绝对不能用在今天。
　　“雷电神分身的神力汲取，快要结束了！”
　　“也不知，我这通过玄奥融合晋升的下位神分身，实力比起当初的光明下位神分身，有何差距？”
　　“外界，倒是有个不错的实验对象。”
　　.......
　　沧杰落在惊雷山岛屿上，望着不远处那根法则之柱，脸色犹豫不定。
　　“一天一夜！”
　　“那个本土下位神，竟然能在元素海洋停留足足一天一夜。”
　　“他的灵魂之力必然强大，所领悟的法则玄奥，应该也偏向中等或者高等。”
　　“那我还要对他出手吗？”
　　一身蓝袍，浑身气息与大海相融。
　　修行水系法则玄奥的沧杰，当年也不过在元素海洋停留了五个小时。
　　即便如此，他也被人称赞是难得的修行天才了。
　　可现在，一个真正的天才，将他的骄傲完全击溃。
　　看着法则之 柱中，神格释放神力，渐渐凝聚与本尊一模一样的身体，这一幕，既在预料之中，又在意料之外。
　　“如此高的天赋，换我也会凝练神格分身，继续修行其他法则。”
　　“可这样一来，就代表他现在的实力，定然没有神格融体那么强悍。”
　　“我有机会，很大的机会！”
　　“而且，我还有神器在手！”
　　沧杰深吸了一口气，一柄长剑露出明亮的剑尖。
　　他纵身而起，朝着那瞬间消散法则之柱，从而爆露在空气中的男子飞去。
　　出乎他的预料，那人居然对自己的到来，毫不诧异。
　　甚至在将本尊容纳之后，对他露出洁白的牙齿，莫名一笑。
　　“怎么会，难道他早知道我在此地潜伏等待？”
　　沧杰心中疑惑一闪而过，一剑刺出！
　　剑光凛冽，神力凝聚成一线。
　　面对这暴起发难，洛恩微微一笑，一掌抓出。
　　嗤！
　　神力对撞，一丝微小的空间裂缝出现。
　　沧杰冷哼一声。
　　突兀之间，被挡下的剑光，优然延伸而出一段冰刺。
　　噗！
　　洛恩刚刚凝结的神体，一下就被洞穿，甚至整个身体，都变得冰冷僵硬，仿佛要化作冰块一样。
　　“冰之玄奥大成吗？水系六大玄奥里面的中等。”
　　洛恩抿了抿嘴，浑身上下骤然绽放丝丝雷电。
　　噼里啪啦！
　　转瞬之间，他体内的冰系神力，就被他化为齑粉。
　　沧杰面色一变，抽身后退，“雷之毁灭玄奥？”
　　可转瞬，他又立马摇头，“不对，我见过大成的雷之毁灭玄奥，比你这个还要强一点。而且，从来没有人对自己身体施加雷之毁灭。”
　　雷之毁灭作为高等玄奥，与人与己，都微利无穷。
　　若是有人施加在自己身上，那瞬间就可以把神体给炸碎。
　　忽的，他想到了一个可能，惊骇欲绝。
　　“难道，你是雷电玄奥融合成神？”
　　洛恩微微一笑，低头看了一眼脚下游来游去的射神玄龟，然后抬头看着对方。
　　“叫什么名字，窥视我一天一夜，胆子倒是不小嘛！”
　　他没有正面回答，但也没有否认。
　　那自己的猜测，极有可能是真的。
　　沧杰神情严肃，“在下沧杰，来自七大神位面中的苍蓝之水位面。”
　　洛恩眼睛闪烁，七大神位面的人？
　　怎么进来的？
　　“我无意窥视阁下，只是好奇你们本土下位神的实力，打扰了，这就告退！”
　　说完，他转身就想走。
　　然而洛恩身形一动，天地之间，无尽雷网笼罩而下。
　　犹如雷神的威严之声，炸响天地之间。
　　“想来就来，想走就走，你当这里是什么地方？”
　　“公共厕所嘛！”.





第154章



　　沧杰脸色大变，不再后退。
　　看着那徐徐飘上天空的洛恩，他咬牙道：
　　“阁下别苦苦相逼，我也不是什么弱者。”
　　洛恩挑了挑眉，“那不如打一场，我也想试试，这雷电下位神分身，实力到底如何~。”
　　这是真的把自己当实验对象了啊-！
　　沧杰深吸一口气。
　　若此人真的是雷电系的玄奥融合成神，其融合神力的威能，当在同阶神力的五倍-左右。
　　而且他在元素海洋停留了一天亿夜，必然神力雄厚，不下于自己千年苦修。
　　如果是在以前，他自然不会去招惹这种存在。
　　但现在，别人很明显不让他走了。
　　虽然不知道洛恩是怎么发现自己的，但既然对方要战，那他肯定也不能畏惧。
　　“哼，才刚刚成神，不去熟练掌握你的能力，却偏偏对我苦苦相逼。”
　　“你当真以为，我是怕了你吗！”
　　沧杰低喝一声，陡然降落在海平面上，一掌轰向蔚蓝大海！
　　咔咔咔咔咔咔咔咔
　　刺耳的声音响起，只见方圆百里，陡然凝结无数冰棱。
　　神力吞吐，原本蔚蓝的海面，变得洁白一片，仿佛极北冰原。
　　“大海，就是我的主场！”
　　沧杰站在冰面上，手中神剑上挑。
　　极冻冰晶！
　　咻！咻！咻！
　　一枚又一枚的锋利冰晶，划破长空，朝着洛恩涌去。
　　面对这一招，洛恩不仅不慌，反而露出兴奋神色。
　　“来得好！”
　　一掌轰下，无数雷廷轰然炸开。
　　与此同时，洛恩仰天狂吼。
　　“吼！！！”
　　八雷禁绝第六式，鸣雷吼！
　　在那震耳欲聋的吼声中，天地之间，尽皆是天雷炸响的声音。
　　四周海域，纷纷掀起滔天波澜。
　　那无数冰晶，才飞到一半，就被吼声震碎。
　　不仅如此，鸣雷吼更是传入百里冰原，将沧杰团团围住。
　　“这声音？”
　　“声波攻击？还附带了灵魂攻击！”
　　沧杰面色微变，脚下冰原瞬间形成一个巨大的菱形冰晶，将他包裹起来。
　　这是他的得意防守之招，以大成冰之玄奥的神力凝结而成。
　　不管是面对火系、光系、地系的攻击中，都有着绝佳的效果。
　　哪怕这天雷炸裂吼声，也被冰晶死死防住。
　　“在我的极冻防御之中，你这还未掌握完全的灵魂攻击，根本无法奈何我！”
　　呼.....
　　风声吹过，洛恩舒了口气。
　　这八雷禁绝不愧是可成长性的斗技，哪怕自己成神之后，依旧可以使用他。
　　虽然沧杰说得轻松，但实际上，刚才对方已经是使用全力，才能挡下这一招。
　　洛恩轻笑着看向他，目光在他脚下隐隐有些破碎的冰面上看了看。
　　“你的极冻防御看似无敌，但实际上，是依托你先前凝练的这片冰原吧！”
　　沧杰脸色微变，这个对手，怎么这么快就察觉出了他的虚实。
　　其战斗直觉，也太敏锐了吧！
　　不错，他的极冻防御确实建立在脚下这片冰原上。
　　只要冰原不破，他的防御就是坚固堡垒。
　　“是又怎样，难道你就能打破它吗？”
　　洛恩淡然一笑，不与他做口舌之辩。
　　下一刻，洛恩单手一握。
　　原本遍布天空的雷网，转眼聚拢，化作一条长达千米的紫色长鞭。
　　手握神力雷鞭，洛恩手一抖。
　　啪！
　　在沧杰惊骇欲绝的目光中，他神力筑就的冰原，竟然被那道鞭击，打出了一条裂纹。
　　“不.....”
　　啪啪啪！！！
　　千米长鞭，挥舞成密密麻麻的影子。
　　洛恩身形如闪电一样，快速闪动，每一鞭都打在冰原脆弱节点上。
　　短短片刻，百里冰原，就遍布裂纹。
　　沧杰不断释放神力，将那些裂纹修复，但是洛恩速度实在太快了。
　　一心防守的他，根本顾不过来。
　　忽然！
　　洛恩手中长鞭转瞬化作长枪，无数细小白色的闪电，围绕在左右，发出刺耳的鸣叫，好像数千只鸟儿一般。
　　手持长枪，洛恩身形倒转，头朝下，直冲而下。
　　嗖！
　　在难以想象的场景中，洛恩一枪夹带万千白鸟，尖锐无比的刺破百里冰原。
　　八雷禁绝第七式，千鸟狩雷击！
　　滋滋滋滋.....
　　上千只鸟儿齐声尖叫，无数细小闪电，钻入之前被鞭打出的裂缝之中。
　　轰！
　　一声巨响，百里冰原，轰然破碎！
　　蔚蓝海绵上，下起了一场晶莹剔透的冰雨。
　　笼罩在棱形冰晶中的沧杰，随着冰雨，倒飞天外。
　　他呆呆的看着这一幕，从未想到自己苦心布置的主战场，竟然这么轻易被破了。
　　“你不是想问我是否玄奥融合成神吗？”
　　“我现在可以给你答案了。”
　　“好好感受吧！”
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　如雷如电的声音，响彻这片海域。
　　下一刻，洛恩冲天而起，一掌拍在菱形冰晶之上。
　　“这......”
　　神剑抵挡在前。
　　沧杰面色苍白，他只感觉自己的防御之中，充满了一股毁灭之力，但是在毁灭之中，好像又有一股新生创造的力量。
　　两种力量融合在一起，爆发出一股远超下位神的神力威能。
　　那种感觉，就好像有人一边拉扯他的身体，一边复原他的身体。
　　在极短的时间内，这一过程重复千万遍。
　　直到！
　　碎裂！
　　砰！
　　沧杰口吐鲜血，狼狈无比的坠入大海。
　　洛恩高悬九天之上，双眼闭合，周遭雷电围绕，仿若降世雷神。
　　感受着自己的状态，不由舒爽万分。
    .. . ...
　　“和当初光明下位神分身相比，这具雷电系的神格分身，瞬间爆发的实力更强！”
　　“尤其我掌握了两大玄奥融合，可以每时每刻进行淬体。”
　　“只需要一定时间，这具分身的坚硬程度，将不下任何神格融体强者的神体。”
　　“那件得自利加德的天青软甲，自带修复功能，若是穿戴在这具分身之上。那我攻击之时，完全不用顾忌！”
　　猛然睁开眼，洛恩扫视附近海面。
　　那个水系下位神，不见踪影。
　　“想逃？”
　　洛恩嘴角上扬，
　　“你逃得了吗？”
　　......
　　沧杰神色仓惶，心脏扑通扑通狂跳。
　　他遁入海中，借助部分水之元素玄奥，疯狂逃跑。
　　一边跑，一边内心狂吼。
　　“这罗兰大陆也太凶险了吧！”
　　“一个刚刚成神的下位神，居然就这么变太。”
　　“雷之毁灭、雷之创造，这分明是雷电系六大玄奥中，最强的两大高等玄奥。”
　　“他区区一个物质位面的人类，凭什么在圣域级别，就领悟两种高等玄奥。而且做到了不可思议的融合！”
　　“不行！”
　　“跑！”
　　“这里是大海，是我的主场，我完全可以跑掉。”
　　“只要不死，后面再召集其他苍蓝之水神位面的强者，肯定能杀掉他。”
　　沧杰打定主意想跑，仿佛一条游鱼，在水中灵动而又快速。
　　然而下一刻，海水似乎停止了流动。
　　光线似乎变得暗淡。
　　一股庞大的神威，轰然压下。
　　“你跑不了！”
　　“给我，出来！”么.

第155章



　　无尽海面上！
　　沧杰浑身湿淋淋，像落汤鸡一样。
　　他的护体神力，已然被打散。
　　半跪着，看向面前那张熟悉的脸，他苦涩无比。
　　“中位神......”
　　他万万没想到，那个人类居然不是第一次成神。
　　在这之前，赫然就已经成神，而且凝练了光明系中位神分身。
　　果不其然，天地之间，雷鸣大作，另一个洛恩从雷电闪烁中踏出。
　　“这八雷禁绝第四式，雷遁地走，竟隐约有几分闪电速度的玄奥韵味。”
　　洛恩一边呢喃，一边轻笑着走向光明神分身。
　　二者彼此靠近，转瞬融合。
　　下一刻，洛恩本体显露，在又一次经历天地法则洗礼后，他的本尊灵魂也变得纯粹了许多。
　　沧杰半跪着看向这个只有圣域极限的人类，但丝毫没有暴起发难的想法。 
　　在对方体内，两尊神分身的气息如渊如海，瞬间就可镇轧他。
　　他苦涩开口，“罗兰大陆竟有你这般绝世天才，凝结光明中位神分身，融合两大高等雷电玄奥成就下位神。而且即便这样，你依然保留了本尊，想来还在钻研其他五系法则。”
　　“我真的是......”
　　说着说着，他已经说不下去了。
　　他在想，自己到底是有多愚蠢。
　　居然试图对这种存在动手。
　　洛恩轻笑道：“想来，这具身体，也不是你的本尊吧！”
　　沧杰点头，证实了洛恩的猜测。
　　实际上，这也是洛恩没有直接痛下辣手的原因。
　　杀了对方，于事无补，不过是再屠一个神而已。
　　而且对方本尊还活着，完全有机会东山再起。
　　相较而言，留对方一命，他可以趁机问一下东西。
　　“你说，你来自七大神位面之一的苍蓝之水位面？”
　　沧杰并不遮掩，“是的。”
　　“怎么过来的？”
　　洛恩皱眉道：“据我所知，神位面空间壁垒极厚，物质位面也有自己的空间壁垒。两者之间，最多做到神力投影亦或者灵魂碎片传递。但你如今直接神格分身降临，莫非你们位面和罗兰大陆，有稳固的空间通道？”
　　面对洛恩的疑惑，沧杰很奇怪的反问了一句。
　　“难道你们不知道，罗兰大陆的空间壁垒，已经薄弱到了极点吗？”
　　他指了指这片海域，尤其是不久前他和洛恩大战的那一块区域。
　　“看到了吗，刚才我和你战斗的时候，打出的空间裂缝，如今过去了足足几十分钟，都还没愈合完全。”
　　“你们位面的自我愈合能力，也衰落得可怜无比。”
　　洛恩看着那几条细细的空间裂缝，久久无言。
　　当年老教皇主动提出止战之约，怕的就是这种情况。
　　然而到了现在，依旧发生了。
　　察觉洛恩在思考，沧杰换了个舒服点的姿势，盘坐在水面上。
　　神力涌动，将身上湿淋淋的海水蒸发掉。
　　反正也跑不掉，而且自己和对方，也没结下太大的仇恨，不如就大方点。
　　“说起来，我们还在找怎么进入罗兰大陆的办法。”
　　“毕竟你们这个位面通往七大神位面，四大主神位面的传送通道，许久之前就堵塞了。”
　　“不过最近这几百年，我们发现罗兰大陆空间壁垒越来越稀薄。”
　　“想了想，应该是你们本土圣域强者和神级强者，在频繁发生战斗，所以才导致了这种情况。”
　　“不久前，罗兰大陆和临近物质位面的空间壁垒，出现了一个大缺口。我找到机会，就直接过来了。”
　　如果是相邻位面，距离其实并不远。
　　一般的神级强者，凭借护体神力，完全可以短暂的横渡虚空，降临罗兰大陆。
　　洛恩也知道这一点，毕竟先前和利加德他们大战的时候，他也有过身处虚空乱流的短暂体会。
　　“诺，那个节点就在附近海域上空，我从那里过来的。”
　　“现在应该愈合了。但只要有神级强者过去随手一击，就能再次打开。”
　　“我是先从苍蓝之水神位面的传送阵，抵达那个位面，然后过来的。”
　　洛恩神识遍布附近虚空，没有发现节点。
　　想来确实愈合了。
　　神力溢散，洛恩有心轰一拳此地空间，但最后还是压抑住了。
　　他深吸一口气，盯着沧杰：“我问你，大费周章，辗转腾挪数个位面，也要进入罗兰大陆。目的，是什么？”
　　沧杰怔了怔，目光闪烁。
　　忽的，他指了指遥远的北面，那个方向赫然是魔兽山脉。
　　“你们位面是不是在遭受深渊位面的入侵？”
　　“嗯”
　　“这不就对了，我啊，是来帮助你们，抵御深渊入侵的！”
　　充满国际救援主义的高尚下位神？
　　洛恩冷笑着看向他，“你有这么好心？或者说，你们有这么好心？”
　　他记得清清楚楚，之前这个叫沧杰的家伙，话里带着“我们”二字！
　　换言之，想要进入罗兰大陆的神级存在，绝对不止沧杰一个人！
　　沧杰面色尴尬，皱巴巴的蓝袍，让他此刻在洛恩面前，毫无气势.. ....
　　看他沉默不言，洛恩忽的伸出手。
　　沧杰连忙抬手，“你要干什么？”
　　“你不会以为，你不说，我就拿你没办法吧！”洛恩冷笑。
　　沧杰犹豫不定，然后看见洛恩手上，突兀出现一枚菱形晶石。
　　他愣了愣，“中位神格！风系的！”
　　洛恩随手一扯，利加德的灵魂就从神格里面，被他扯了出来。
　　通过灵魂之力，沧杰自然看见那蕴含庞大灵魂之力的透明螳螂，只不过对方没有丝毫灵动感觉，反而显得痴痴呆呆。
　　他咽了口唾沫，“深渊位面的刀锋螳螂！”
　　“他怎么会变成这样？”
　　洛恩玩弄着手上的透明螳螂，阴森道：“看来你们确实很了解深渊位面嘛！连刀锋螳螂这一种族，都一下认了出来。”
　　“至于他为什么会变成这样，如果你不说实话，你自然也会变成这样！”
　　沧杰张大了嘴巴。
　　他也不是闭门苦修之辈，在苍蓝之水神位面长大，成神之后，游历过诸多位面。
　　自然也清楚，许多灵魂秘法都有搜魂的效果。
　　尤其 是黑暗系和光明系的。
　　前者残忍无比，动不动把人弄痴呆。
　　而后者，更加诡异！
　　说不定本来是个大恶人，在被光明灵魂秘法扫过之后，诡异的就会变得善良、充满爱心。
　　此刻这个中位神刀锋螳螂，很明显就是被黑暗系的灵魂秘法袍制了。
　　想了很多，但也不过是转瞬之间。
　　沧杰低下了头，闷闷的说道：“也不是什么不能说的，七大神位面，四大主神位面的许多强者，都知道此事。”
　　“嗯？”
　　洛恩双目精光一闪，区区一个罗兰大陆，怎么会惹动七大神位面，四大主神位面的强者？
　　“有七位主宰共同发布了任务，面向所有神级强者。”
　　“任务？”
　　“是的，任务内容很简单，毁灭深渊位面！”.







第156章



　　毁灭深渊位面！
　　听到这个答案，洛恩一时间，竟然没反应过来。
　　区区一个物质位面，虽说异常强大，但怎么会让七大主宰共同发布任务？
　　要知道，不是任何主神，都能被叫做主宰。
　　唯有上位主神，才可被称之主宰。
　　在这无数位面中，一共有十一位主宰。
　　七系元素主宰，以及四大规则主宰。
　　按照沧杰所说，七大主宰共同发布任务，应该就是七系的元素主宰了。
　　“理由！”
　　“嗯？”
　　“七大主宰想要毁灭深渊位面的理由！”
　　沧杰摇头，“主宰高高在上，我区区一个下位神，怎么可能知道。反正他们发布了任务，也提供了诸多动人心魄的奖励。甚至有在任务表现中出色的，还能获得主神器、成为主神使者这种令无数人眼红的奖励。”
　　对这个回答，洛恩似乎不是很满意的样子。
　　沧杰抓了抓乱糟糟的头发，“倒是我们位面存活岁月上百万年的上位神强者，有过一种猜测。”
　　“说来听听。”洛恩眼睛一亮。
　　存活时间那般长，想必见识极为丰富。
　　对方的判断，怎么也会接近任务真相。
　　“深渊位面本身就是个普通的物质位面，据说早些年的时候，几乎已经到了濒临破碎，即将回归虚空乱流，重组世界框架的程度24。”
　　“但不知怎的，这个位面开始渐渐变得强大起来。甚至充满了侵略性！”
　　“他们入侵诸天万界，无数位面被他们征服，然后被融合到深渊之中。”
　　“渐渐的，深渊位面可以诞生越来越多的强者。”
　　“就目前来看，除了主神级别的存在外，深渊位面可以诞生所有的神级阶层。”
　　沧杰看了一眼洛恩，“你出生罗兰大陆，想必也知道物质位面要诞生神级强者，是多么艰难吧！”
　　洛恩点头，那不止是艰难二字可以表明的。
　　而一个物质位面能够容纳神级强者的数量，是有限的！
　　一旦超载，那些本土神之间的争斗，就能把生他养他的物质位面，给亲手毁灭。
　　所以往往每个位面的生物在成神之后，都会前往更高级的位面。
　　一来是为了继续修行，见识更广阔的的天空，晋升更高的境界。
　　二来，也有保护家乡的念头。
　　“按理来说，普通的物质位面，只能承载一到十个神级强者。能诞生五个以上的，就算是大位面了。”
　　“像深渊那种，动辄数百神级，甚至还有上位神诞生，简直不可思议！”
　　“这几乎，是七大神位面的雏形了。”
　　在沧杰描述中，洛恩这才意识到，深渊位面已经恐怖到了那种程度。
　　以一个物质位面，渐渐发展到了接近七大神位面的程度。
　　“近十万年，有人统计过。七大神位面，四大主神位面，再也没有深渊强者踏入过。”
　　“那么他们全部盘踞在深渊，到底想干什么？”
　　沧杰抿了抿嘴，“所以我们苍蓝之水的那个老牌上位神，做出了一个假设。”
　　“深渊强者们，可能真的想让他们的家乡，晋升神级位面！”
　　洛恩心头猛然一震！
　　他从利加德的灵魂中，也看到了类似的描述。
　　“难道不行吗？”
　　沧杰撇撇嘴，“怎么可行！神位面，乃是主神才能创造的。而七大神级位面，是天地间诞生的第一批元素法则系主神，联手创造。”
　　“如果深渊真的晋升为第八大神位面，这简直就翻了天了！”
　　“当然，我们也不清楚如果他们真的成功了，会造成什么后果。”
　　“但是七大主宰他们，肯定清楚。所以才联手发布这个任务。”
　　威胁！
　　深渊的恐怖进化，让那些高高在上的主宰，感受到了威胁。
　　一时间，洛恩也不禁感到震撼。
　　不过这和他无关，他关注的，乃是自己的家乡――罗兰大陆。
　　“可这跟你们来我罗兰大陆，有什么关系？”
　　沧杰说道：“深渊位面空间壁垒太厚了，我们根本进不去。”
　　“虽然主宰也有摧毁他们的能力，但是强行摧毁，会让主宰也受到极其严重的创伤。”
　　“所以，我们需要一个跳板。”
　　罗兰大陆就是个跳板？
　　不对！
　　洛恩目光森寒，“空间通道就在魔兽山脉那边，你们怎么不直接过去？”
　　“如果真的像你说的那样，深渊强者无数。里面甚至还有更加恐怖的无相古魔！”
　　“一旦你们想进去毁灭深渊，肯定是有去无回。”
　　“所以，我罗兰大陆根本不是什么跳板！”
　　“你们他吗的，是要把罗兰，当做和深渊角力的战场！”
　　沧杰讷讷无言。
　　说实话，这也是他之前不想说出任务的原因。
　　基本上是个正常的神级强者，大多都能从任务内容，猜出后续发展。
　　可是任何本土强者，肯定都不能接受自己家乡沦为战场。
　　洛恩只要一想到自己区区几个下位神、中位神战斗，就把罗兰大陆折腾得失去空间自我修复能力。
　　如果这里真的沦为众神和深渊魔族的战场？
　　愤怒！
　　无法抑制的愤怒！
　　感受到洛恩那滔天的愤怒，以及他体内那两尊神分身若隐若现的神威。
　　沧杰有点慌了。
　　“兄弟，我自认实力不够，不该来这里。”
　　“要不你放了我，我找找办法回苍蓝之水神位面。我不掺和这事了。”
　　深吸一口气，洛恩强行压制自己的愤怒。
　　他冷漠的看着这个下位神，“你还真当罗兰大陆是公共盥洗室啊！想来就来？想走就走？”
　　“呃.....”
　　“两个选择，要么我杀了你，神格拿去给我的弟子炼化，让我罗兰大陆多出一个下位水神。”
　　“要么，你臣服于我，放开灵魂限制，我给你下个烙印。”
　　说话间，洛恩伸出左手。
　　一个漩涡，倏尔成型。
　　在沧杰骇然的目光中，那个中位神刀锋螳螂的痴呆灵魂，被漩涡瞬间吸收。
　　吞噬了这么庞大的灵魂精华，洛恩的灵魂之力，肉眼可见的庞大起来。
　　他现在本尊的灵魂，几乎都是下位神的数倍了。
　　相信此时他施展圣域，压制束缚力，绝不比那些下位神的神威差。
　　沧杰牙齿打颤。
　　一想到苦修千年的神分身被杀，神格被其他人炼化，灵魂被面前这个本土 神吞噬。
　　他真的无法接受。
　　或许活着，为他做事，也不是不行。
　　他摇了摇头，苦笑道：“你真是恶魔，居然直接生吞他人灵魂之力，也不怕被对方残留的意志影响。”
　　一般而言，是没有人敢这么做的。
　　灵魂如果变得太驳杂，就会和身体、神格变得不契合。
　　不管是参悟法则玄奥，还是通过神格汲取元素海洋之中的神力，都会变得极为艰难。
　　想要吸收神级强者的灵魂之力，只有寥寥几种办法。
　　但是大部分，也会浪费百分之九十的灵魂精华。
　　但是洛恩不同，他的吞噬神术，可以驱逐那些意志，将其直接生吞。
　　这也是他精神力，为何远超同阶的原因。
　　“恶魔吗？”洛恩冷笑，“对于我们而言，你们才是真正的恶魔！”
　　“好吧，我选第二条路。”
　　沧杰苦笑中，放开了灵魂防御，自愿臣服洛恩。
　　如此一来，洛恩就多了个下位神的奴仆了。
　　灵魂烙印一旦打上，对方虽然依旧有自己的意志，但是生死就在洛恩一念之间。
　　只要洛恩愿意，可以瞬间引爆对方灵魂核心中的烙印，炸得对方形神俱灭！
　　转过身，洛恩看着这片蔚蓝大海。
　　“给你第一个任务！”
　　“坚守东海，时刻发散神识，替我监控这片海域！”
　　“只要有任何其他位面的生物进来，你就第一时间传音给我！”
　　沧杰迟疑道：“若是有中位神，甚至上位神过来，怎么办？”.



第157章



　　洛恩目露寒光！
　　“下位神过来，你缠住对方。我会将雷电系下位神分身放在这里，到时候和你出来一起杀了他！”
　　“中位神过来，传音给我，我会亲自处理。”
　　“至于上位神......”
　　上位神的威能，洛恩没有真正见识过。
　　但是他从利加德灵魂记忆中，侧面了解了一些。
　　就最基础战力衡量的标准――神力而言，普通上位神的神力，乃是中位神十倍、下位神百倍。
　　若是还有对应的神器，还会增幅数倍。
　　再加上上位神往往都领悟了一系所有的法则玄奥，其战斗力增幅，更加可怕。
　　想要进行越阶战斗，极为困难！
　　“我神力精纯无比，都是吸收的对应神力层最深处的，在同阶之中，乃是佼佼者。”
　　“如今两大神分身叠加，再加上位神器万神珠，或有一战之力，但是这还远远不够。”
　　“黑暗系的神分身，必须快速凝结。这样，才有足够的把握！”
　　沧杰小声道：“其实就目前来看，罗兰大陆的空间壁垒虽然稀薄，但还是制约着上位神的进入。暂时，我们还不需要担心。”
　　洛恩瞥了他一眼，他当然知道这一点。
　　实际上，从深渊入侵他就看得出来。
　　下位神进入罗兰大陆比较简单，中位神就有些困难了。
　　而上位神，目前还进不来。
　　目光落在沧杰手上那把长剑，冷哼一声，洛恩直接抓过来。
　　沧杰有心反抗，但是灵魂烙印的存在，让他长叹一声。
　　“解除认主！”
　　随手挽了个剑花，洛恩摇摇头。
　　“这把下位神剑在你手里，真的是浪费了。”
　　沧杰欲哭无泪，“大哥，神器本就难得，我有一件就不错了。”
　　这柄剑名为血海，看似带个海字，但其实并不是水系神力孕育。
　　它乃是黑暗系神力孕育的。
　　也正是如此，先前那场战斗中，沧杰手持此剑，仅仅增幅了他一倍的战斗力。
　　但是洛恩是玄奥融合成神，本身战斗力就比同阶高几倍。
　　所以从头到尾，手持血海神剑的沧杰都被洛恩，压着打。
　　洛恩打算先让雷电系神分身用着，等黑暗神分身凝结后，再换过去。
　　说起来，还是万神珠好啊！
　　虽然没有自带什么特殊效果，但是形态任意变化，而且可以契合七系所有神力，简直堪称极品。
　　难怪万神珠会是无相古魔早年战斗至宝，也不知对方是怎么孕育出来的。
　　难道无相古魔，也是和自己一样，同时修行的七系法则玄奥？
　　洛恩随意猜测了一下，就分离出光明神分身。
　　将本尊和雷电系神分身留在东海之上，便返回光明神山。
　　接下来，他要召集老教皇等人，把从利加德、沧杰这里得到的各种情报，分享出来。
　　众人合力，或许能研究出一个办法，应对接下来可能会有的众神降临。
　　手持血海，洛恩随手挥了挥，雷电系神分身也只能和沧杰一样，发挥出一倍的增幅。
　　效果一般啊！
　　洛恩想了想，转换本尊。
　　灵魂的共通，让他还能释放黑暗系玄奥。
　　唰！
　　一道乌光，划出千米之外。
　　大海掀起滔天波澜！
　　沧杰瞪大了眼睛，“你不会，还兼修了黑暗系法则玄奥吧〃々！”
　　洛恩没有搭理他，仔细体验血海神剑的妙用。
　　忽然，他剑光闪烁，杀掉远处游荡的一条五级水系魔兽。
　　血海绽放红光，将那条水系魔兽的血液尽数吸收。
　　眼睛一亮，“此剑也是成长性神器？”
　　沧杰咽了口唾沫，“任何神器都是可成长的，只要有对应神力，日以继夜的蕴养它。不过这柄血海，除了神力蕴养，确实有吸收血液自我修复，以及坚固剑体本身的效果。”
　　洛恩哈哈一笑，此剑在沧杰手中，真真是浪费了。
　　他已经迫不及待，凝结黑暗系神格分身。
　　若是黑暗神分身手持血海，不知道能发挥多大的效果！
　　......
　　地狱，九幽荒原！
　　洛神脚踏光明巨龙，洛恩盘坐碧玉毒龙之上。
　　在他们脚下，是数以万计的亡灵大军。
　　不仅如此，另外还有三头骨龙，盘旋在大军左右。
　　他们现在要去的，乃是一座名为黯神府的城池。
　　那里，坐落着一位中位神，麾下有两大下位神战将，领土辐射千里。
　　碧玉毒龙担忧道：“洛神大人，真的要攻打黯神府吗？”
　　洛神瞥了他一眼，没有说话。
　　洛恩倒是解释了几句。
　　“人不犯我我不犯人，那黯神府先前就派军攻打过落日山脉。最近我们从毒龙潭采集出来的魂石，被他们发现了。”
　　“不出意料，他们绝对会号聚大军，发起总攻。”
　　“与其让他们先动手，不如我们直接打过去。”
　　碧玉毒龙摆了摆龙首，“我的意思是，那黯神府的府主，可是中位神！麾下还有两大下位神！”
　　从高端战力上来说，洛神这一方确实不占优势。
　　但是洛恩和洛神商量过，他们此战完全有机会胜利。
　　碧玉毒龙对付一个下位神，洛恩对付一个。
　　至于黯神府主，洛神自信，能够杀掉对方。
　　洛恩低声道：“不用担心，洛神实力进步之快，远非你所能想象的。或许此战之后，她就可以踏入中位神境界。”
　　碧玉毒龙茫然之际，带着震惊。
　　什么时候，修行如此容易了？
　　大军一路前行，偶尔遇到黯神府的斥候，几条骨龙便主动出击，将其清除。
　　洛恩盘坐碧玉毒龙之上，看似平静。
　　忽的，灵魂之中传来一道声音。
　　“¨～你的心，乱了！”
　　洛恩知道，是一直关注他的洛神。
　　他苦笑，“或许吧！”
　　洛神不解，“通过契约，我知道你已经踏入中位神境界，在罗兰大陆上，还能有什么能让你心烦意乱的？”
　　洛恩没有告诉她罗兰大陆的焦灼情况。
　　其实说了，也没有任何用处。
　　随着洛神越来越强，尤其是成神之后，她就没办法响应自己本尊在罗兰大陆的召唤了。
　　自己给他说了，难道洛神还能带着大军，杀入罗兰，替他反扑深渊？
　　没意义啊！
　　还不如让洛神好生在地狱发展，将来这里，也算是自己的退路之一。
　　见洛恩不回答，洛神也不知说什么。
　　半晌，她才幽幽道：“此战若成功，我吞噬那黯神府主之后，便能踏入中位神境界。而且黯神府中有一件宝物，或许能让你黑暗元素玄奥，踏入圆满之境。”
　　洛恩愣住了。
　　他完全不知道此事。
　　“那件宝物名为啼魂果，乃是幽魂神树千年才能诞生的神果。”
　　“幽魂神树，天地造化奇物，树干凝练大地法则，果实凝聚黑暗法则，正好(了了的)对应黯神府主修炼的两条路。”
　　“千年前黯神府主在幽魂神树下得顿悟，凝练大地中位神分身。这一次，他肯定想吞吃啼魂果，以此晋升本尊黑暗下位神。”
　　“此事乃是我吞噬一个圣域飞行魔兽后，从它记忆里面知道的。”
　　面对洛神的传音，洛恩惊疑不定。
　　难道说，对方掀起战争，主要目的是为了他？
　　“你在圣域极限，已经停留太久。以你的天赋，其实早就可以晋升黑暗下位神。”
　　“但不知是你本尊分心他用，还是你的心乱了，以至于你卡在百分之九十九，迟迟无法进步申。”
　　“或许，啼魂神果，能对你有作用。”
　　洛恩忍不住看向光明巨龙上，那个风华绝代的女子。
　　“我若黑暗元素领悟百分之百，灵魂碎片必然回归罗兰大陆。短时间内，我或许无法降临此地。”
　　洛神捋了捋发丝，忽的看向他。
　　嘴角微微上扬，有些僵硬，但看得出来，她是想挤出笑容。
　　“没事，我已经习惯了一个人。”.

第158章



　　真的很难受，这本书我写得很用心，每一章都是在下班后，绞尽脑汁想出来的。
　　每一段，我都要仔细审视，看看有没有哪里用词不对的。
　　或许会有一些错别字，但都是为了系统审核，特意修改的，并不影响流畅阅读。
　　剧情方面，我也精心雕琢，或许不够完美，但至少是我觉得很不错，很符合逻辑的剧情。
　　可当我看到前面一千订阅，反而后面某些章节有两千订阅的时候，我真的心态很崩溃。
　　兄弟们，求求了，我自认没有水文，你们能给个全订吗？
　　不要跳订了，不要跳订了，呜呜呜.

第159章



　　圣殿之中，洛恩盘膝而坐。
　　三道神力打出，落在三个椅子上。
　　那上面，分别有老教皇三人留下的神力印记。
　　洛恩以中位神力引导，再加上老教皇的秘术，他们便能做到跨大陆进行对话。
　　嗡！嗡！嗡！
　　三道波动弥漫，老教皇、高柏、基努的投影，便显现在圣殿椅子上。
　　“洛恩，找我们何事？”老教皇笑道。
　　“快点说，我正在冲击中位神境界，无法分心他顾。”高柏显得有点不耐烦。
　　基努倒是什么也没说，情绪似乎有些低~落。
　　洛恩没有废话，直接将最近获得的各种情报，一一说-出。
　　当他说完之后，圣殿一片-寂静。
　　哪怕是不耐烦的高柏，也神情凝重。
　　众神若真的降临罗兰大陆，这绝对会是一场灾难！
　　别看他们的目的也是毁灭深渊，但鬼知道那些神级存在，是什么性格，行事作风又是善良还是邪恶？
　　而且大战一旦肆无忌惮的拉开序幕。
　　本就岌岌可危的位面，很有可能被打得分崩离析。
　　老教皇忽的说道：“最近我一直在修复通往其他位面的传送通道，发觉我们位面的坐标，处于游离不定的状态。”
　　这代表什么？
　　这代表罗兰大陆的空间，已经开始不稳定，导致虚空坐标都开始模糊起来。
　　老教皇早年想修复通道，是为了让本土神离开，去往罗兰大陆。
　　但现在，他其实更多是想给大家留一条退路。
　　如果连位面通道都恢复不了，他们四人，真的就只能战死在家乡了。
　　高柏闷声道：“我已经快要晋升中位神了，和天地法则接触比较紧密。发觉我们这个世界，似乎已经多出了许多神级强者。”
　　基努忍不住说道：“应该是深渊来人把，我在那边一直监视着，来了不少强者。”
　　高柏的投影摇了摇头，“不仅仅是他们，还有其他气息。”
　　也就是说，在不知不觉当中，已经有不少位面的生物潜入罗兰大陆了。
　　洛恩皱着眉头，做出判断：
　　“这第一批进来的人，实力应该都不强，不然不会这么低调。”
　　“而且就我和那个沧杰的交手情况来看，他的战斗经验，似乎不是很丰富。”
　　对于这一点，老教皇有话说。
　　“黑暗教廷在很久之前，也出过神级强者。他们去了其他位面，偶尔也曾回来过，留下一些对其他位面的描述。”
　　“由于神级位面资源充沛，元素法则处处彰显，所以修炼比较容易。”
　　“他们低级强者的战斗经验，远远没有我们物质位面晋升出来的强者丰富。”
　　“不过洛恩，你们也别小看神级位面。”
　　“他们历史悠久，动辄存活数万年，各种手段层出不穷，越是高阶强者，战斗经验越丰富！”
　　洛恩点头，他当然不会小看了。
　　利加德记忆里面，对他大儿子利威尔，可谓印象深刻。
　　在有限的几幅画面里，利威尔在下位神和中位神时期，都展露出了碾压同阶的战斗力。
　　哪怕是如今的洛恩，面对中位神时期的利威尔，胜负也在四六开。
　　洛恩四、利威尔六！
　　基努担忧道：“那接下来，我们该怎么办？”
　　原本计划得很好，让下面的国家组织起来，对抗深渊大军。
　　四大神级强者出手帮助。
　　如果深渊位面来人，他们就和上次一样，一批一批进行剿杀。
　　但是深渊那边似乎知道了他们意图，如今只派遣圣域极限带领大军入侵，而所有过来的神级强者，全都隐藏了起来。
　　他们是想，囤积足够数量的神级强者，一举灭杀洛恩他们。
　　对此，老教皇等人已经忧心忡忡了。
　　高柏甚至不再压制自己，试图冲击中位神，好拥有更强的战斗力。
　　可现在，又多了一个众神降临的变数。
　　无解！
　　真的无解！
　　老教皇沉声道：“抵抗绝对不能停止，一旦停止，人心溃散，会死更多的人。”
　　“而那些神级强者......”
　　“诸位，尽一切可能提升自己实力吧！”
　　“大不了我们就驱虎吞狼，让众神去打深渊位面，罗兰大陆沦为战场，最后被打崩溃了。我们至少还能保住一部分子民。”
　　这是没有办法中的办法了。
　　谁叫罗兰大陆底蕴不够呢。
　　神力投影渐渐消散，基努离去得最慢。
　　他似乎有话想对洛恩说，但最后还是没开口。
　　洛恩没有注意到，他沉浸在自己的思考中。
　　自己一路走来，虽说有系统帮忙，但何尝不是自己日以继夜的苦修。
　　而且系统签到，很多都是从前辈遗留，古迹传承中获取。
　　那些东西，可都是罗兰大陆这片位面的馈赠。
　　难道自己真的要眼睁睁看着这个家乡，被外来者活生生打崩溃？
　　“不，我不能接受！”
　　洛恩深吸一口气，他绝对无法接受那种场景的发生。
　　“我必须再次提升实力！”
　　“签到！”
　　“苦修需要漫长时间的积累，想要快速提升，唯有签到，而且是针对性的签到！”
　　“黑暗神分身那边暂且不管，若能打下黯神府，就可以试试那枚啼魂神果。”
　　“签到次数，必须转移回本世界的三个身体上。”
　　“光明神分身才晋升中位神不久，无法有质的变化。”
　　“雷电神分身有很大进步空间，两大玄奥都到了百分之九十的程度，完全有机会签到圆满。到时候踏入中位神，还是玄奥融合的神力。凭借雷电属性的爆发，实力甚至比得上利威尔！”
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　“而且本尊和雷电神分身在一起，签到出别的玄奥，也可以使用。”
　　“最后，我还有一次进入元素海洋修炼的机会！”
　　在一点点梳理中，洛恩确定了接下来的修行计划。
　　至于外界的，他已经管不了那么多了。
　　即便再杀几个深渊魔族，于大局也没有任何改变。
　　如果自己拥有绝对压制的战斗力，就能改变大局走向！
　　......
　　东海之上，沧杰沉入海底，依靠无穷海水，扩散神识，时刻监视附近海域。
　　实际上，一直扩散神识，是很费力的事情。
　　大部分神级强者，都只有在战斗的时候，保持这种状态。
　　洛恩这么吩咐，简直就是把他当一个监控探头，还是无死角全面覆盖的那种。
　　惊雷岛上，洛恩看着射神玄龟。
　　“我已经晋升雷电下位神，也该兑现当初对你的承诺，指点你雷电玄奥的修行了。”
　　雷葵激动无比，她已经被困在圣域极限，太久太久了。
　　如果说之前还只是抱有一分期待，可当她发现洛恩还有个光明中位神的分身后，这份期待就变成了一百分！
　　这等绝世天才的指点，一定能帮自己突破！
　　“不过！”
　　下一刻，洛恩话锋一转。
　　“指点你可以，但你不准备认我为主吗？”
　　雷葵愣了愣，随后主动趴伏在地面上。
　　“雷葵愿意认洛恩大人为主！”
　　洛恩微微一笑，施展灵魂契约，和对方形成主从关系。
　　有别于奴隶契约和平等契约，他现在施展得更加偏向和洛神那样的召唤契约。
　　只不过雷葵有本体，和洛神当初身为亡灵生物，本体实际上是一团灵魂之火。
　　所以这份契约，乃是主从关系。
　　雷葵听命与他，但如果洛恩死亡，雷葵也不会受到什么伤害。
　　“这样一来，我就可以随时在雷葵身上签到了。”
　　“惊雷山上充满雷之毁灭玄奥，雷葵身上则有雷之创造玄奥。双管齐下，定要将这具分身，踏入中位神！”
　　洛恩心念一动，又一次在雷葵身上签到。
　　叮！
　　“玄武异种签到成功，奖励玄武战士血脉一份！”
　　洛恩愣住了。
　　没签出雷之创造，怎么反而整了个玄武战士血脉？
　　而且这玩意儿，怎么听起来和龙血战士，有点相像？
　　难道说，这个世界，不仅仅只有龙血战士这种强大战士血脉，还有玄武的？
　　一连三个问题，在脑海中冒出。
　　洛恩眼露精光，本尊慢悠悠从远处走了过来。
　　“雷葵啊，可不可以，把你的血给我喝点啊？”
　　玄武异种，射神玄龟雷葵，傻了！么.

第160章



　　“嗝......”
　　一个悠长的饱嗝，从洛恩嘴里打出。
　　他看着一脸委屈，虚弱无比趴在地上的射神玄龟，连忙捂了捂嘴。
　　“你知道什么叫创造吗？”
　　“创造代表从无到有，这便是创造！”
　　“那天地雷电，凭空生出，就是很明显的创造玄奥。”
　　“但是对于我们修行之人来讲，所谓创造在低境界根本不可能。所以，我们就要学会从另一个角度去看，什么是创造？”
　　“生机！”
　　“对，就是生机！”
　　“创造蕴含着希望，生机也蕴含着希望。以死寂的状态，恢复到生机勃勃的状态，这何尝不是一种奇迹的创造？”
　　“你看看你，玄武异种！圣域极限！水雷两大玄奥！一方海域霸主！”
　　“常年累月在这里，谁敢动你？你自己算算，多少年没有战斗了？多少年没流过血了？”
　　“你怎么可能感受到那种身体被打碎后，又凭空重组，创造新的身体的感觉？”
　　“我这具躯体，经历战斗无数，甚至有被人轰杀得只剩下一个脑袋的经历。但你要试试不，它现在比神器还坚硬！”
　　“这就是我对于雷之创造的一种领悟！”
　　洛恩一边说着，一边自己都连连点头。
　　这套理论，好像有那么点意思。
　　雷葵原本 将信将疑，但听着洛恩的话，她下意识对自己释放雷之创造玄奥。
　　丝丝雷电弥漫，轻微的疼痛，带着酥麻的异样。
　　之前失血过多的虚弱，似乎确实有所好转。
　　不仅如此，那禁锢多年的百分之九十九极限，好像也松动了一丝。
　　“原来，是我太久没经历战斗，所以才卡在这里了吗？”
　　“好像也是，我没成年时，一直在东海战斗。也是那时候，才触摸到了雷之创造的门槛。”
　　作为玄武异种，出生于海洋，生长于惊雷岛。
　　雷葵最擅长的是水系玄奥，后来水系玄奥迟迟无法突破，她才将雷系玄奥修行了上来。
　　对于雷系玄奥的应用，其实并不多。
　　洛恩神识覆盖在它身上，察觉到对方气息恢复了一些。
　　他精神一振，“看，我说得没错吧！你如果想突破那最后一步，就必须不断体验雷之创造的感觉。”
　　“不过这片东海之上，是你对手的圣域极限魔兽，几乎没有。”
　　“让我亲自出手把你打成残血，我又不太忍心。”
　　“来，再给我喝一口你的血。”
　　雷葵愣了愣，随后为难的说道：“要不明天吧，今天我有点不舒服。”
　　洛恩点了点头，随手打出一道神力，帮助雷葵快速恢复生机。
　　他一边朝着岛屿深处走去，一边感受自己状态。
　　“还差一点，用龙血灌体的方式，去激发玄武战士血脉，效果大打折扣。”
　　“但只要再喝几次射神玄龟的血，或许真的能完成激发。”
　　“龙、玄武？莫非在其他位面，还有白虎、朱雀这两大神兽？”
　　而在东海海底，一直散发神识，监控这片海域的沧杰。
　　神色复杂无比。
　　他听到了洛恩对雷葵的指点。
　　“忽悠，真的能忽悠啊！”
　　“连自己宠物的血都喝，还说自己不是恶魔。”
　　“我到底是怎么了，为什么当初脑子蒙了，会对这种恶魔出手啊！”
　　一边哀嚎着，一边监控海域。
　　忽然，他的神色一肃，所有神识收缩，冲往一处空间。
　　......
　　神山之上，洛恩看着面前的风系和水系中位神神格。
　　“可惜了，要是我这边有两系的下位神，就可以将两颗神格利用起来了。”
　　神格的炼化，有非常严苛的限至。
　　必须是对应元素系，必须是临近的境界。
　　下位神格需要圣域境界，最好是圣域极限。
　　中位神格需要下位神境界，上位需要中位神境界。
　　而洛恩这一方，老教皇是黑暗系的、基努也是黑暗系的，高柏是火系的，而且马上就要突破到中位神，更看不上炼化神格的操作。
　　沧杰倒是水系下位神，但他一个外来者，而且意图不轨，洛恩才不会圣母给他用呢。
　　“先留着吧，以后或许还有其他用处。”
　　神格这玩意儿，说珍贵，肯定珍贵。
　　但在真正强者手里，有时候又显得鸡肋。
　　无法用来修行，无法用来战斗，顶多用来培养属下或者后辈。
　　可即便是这样，也需要足够的时间。
　　忽然，洛恩神色一动。
　　他直接冲出圣殿，屹立在天空之中。
　　庞大的神识弥漫，只觉得天空之中，天地法则波动，元素海洋隐隐下沉。
　　“这是有人晋升了？”
　　“看方向，是奥丁帝国那边！”
　　洛恩心中一喜，高柏虽说脾气暴躁，而且和自己不对付。
　　但到底都是一个阵营的，他若突破了，对罗兰大β击是件好事。
　　“过去看看吧，免得有宵小之辈在一旁觊觎。”
　　自从经历了雷电系分身成神，沧杰在一旁偷袭的事情后，洛恩就明白了一个道理。
　　成神仪式不会被打断，毕竟有法则之柱保护。
　　但是成神之后，对于境界的陌生，对神力使用的不熟悉，很容易被人乘机而入。
　　现在高柏成神，洛恩打算过去看一看，不会太靠近，但也算力所能及的保护一下。
　　毕竟当初利加德他们围杀自己的时候，高柏也是来帮忙了的。
　　就在洛恩即将融入天地，遁往奥丁帝国的时候，他眉头一皱，马上退出了那种状态。
　　将自己隐藏于光线折射之中。
　　双目精光绽放，他死死的盯着圣城耶路撒冷之外的一处天空。
　　一个黑点，在缓缓扩大，其中透露出丝丝强大的神威。
　　有神，跨界而来！
　　......
　　魔兽山脉！
　　维克托坐在山顶，在他旁边，有五道身影，与他围成一圈。
　　若是洛恩在此，定然能瞬间察觉，这六个人，赫然全都是中位神境界。
　　维克托看着五个人，里面有些和他并肩战斗过，有些是他晚辈，也有些是潜修多年的老家伙。
　　面带微笑，他缓缓说道：“魔眼族、魅魔族、炎魔族、飞龙族、不死族、暗夜精灵族。”
　　“我们六大家族都已经到齐，就剩下刀锋一族那边了。”
　　一个体表泛着鳞片的半龙人说道：“他刀锋一族底蕴太差，接连损失族长利加德和两大下位神之后，就只剩下几个神级强者驻扎深渊之中。这次还能派谁过来？”
　　魅魔一族的强者摇头：“话不能这么说，旁系出生的锋华也是中位神，或许他会过来吧！”
　　“哼，若不是侥幸出了个利威尔。他刀锋一族，不过是我们各大家族的工兵，又有什么资格和我等并列！”半龙半人的存在，似乎对于这种等待，很不耐烦。
　　实际上，还有人比他更不耐烦。
　　一从火焰突兀炸开，惹得众人怒目相视。
　　“格罗斯，你干什么！”
　　被叫做格罗斯的火焰巨人反瞪回去，“干什么？我倒想问问，你们在这里干什么？”
　　“不过是区区一个中位神，我一拳就能轰爆他！”
　　“现在，我们在这里等着，这算什么？”
　　面对他的愤怒，有人赞同，也有人不悦.. ....
　　“忘了无相古魔大人十万年前制定的战争律条了吗？”
　　格罗斯哼了一声，却也没有表示反驳。
　　深渊战争律条：弱小位面，直接碾压！
　　中等位面，神级强者优先斩杀对方强者，使其群龙无首。然后深渊大军，横扫这个世界的所有资源。
　　对于能够诞生五名以上神级强者的大位面，合力击杀最强者，不留余地。
　　若是有上位神存在的强大位面，各大家族强者，一起动手，确保万无一失。
　　说起来，之前利加德、伊月，他们奉行的就是第三条。
　　只不过他们失败了。
　　现在，维克托作为发号施令者，他不仅没有被晚辈维克兹的死亡影响，陷入仇恨愤怒中，反而越发谨慎。
　　直接将战争计划，进行到了第四律条。
　　到时候七大家族的强者一起动手，以他们配合无间的手段。
　　别说洛恩是中位神，哪怕他是上位神，也会饮恨。
　　不过此刻，还是要安抚一下众人情绪的。
　　维克托笑道：“那洛恩不好杀，他是光明系法则成神，克制我们在座大部分人。”
　　“七大家族里面，也就炎魔族、飞龙族，还有没到的刀锋家族，不受影响。”
　　“所以，我们有必要慎重一点。”
　　“而且，大家都是中位神，对天地法则敏感。你们应该也发现了，这个大位面有着简单的自我意志。在即将被毁灭的情况下，它已经开始拼命了。”
　　位面意志？
　　拼命？
　　百分之九十九的神级强者，估计都理解不了这句话。
　　哪怕是七大神位面，四大主神位面的那些上位神。
　　但是对于征服过许多位面的深渊魔族来说，他们却能明白。
　　物质位面，从某种意义上来说，也是一种“生物”。
　　越强的位面，越有可能诞生自我意志。
　　它们会从宇宙之中，吸收各种元素，充实壮大自己。
　　它们也会在漫长岁月中，慢慢衰老，直到碎裂分解，重归虚空乱流。
　　一般情况下，物质位面是不会诞生意志，但是强大的就有可能觉醒自我意志。
　 　尤其是本来还没到寿终正寝的时间，却要濒临毁灭，它们就会被那种危机，激发得开始拼命。
　　所谓拼命，当然不是去攻击敌人。
　　它们没手没脚，做不到这种实体攻击。
　　所以，位面的反击，就体现在各种世界变化上。
　　或是天地元素变得浓郁，或是天地法则的具现，甚至物质位面会催生越来越多的本土强大生灵，让自己的子民来保护它。
　　炎魔一族有些迟钝，格罗斯疑惑道：“有吗？”
　　魅魔强者淡淡道：“应该是觉醒了自我意志的。我查阅了罗兰大β击近万年的历史，基本上要每隔千年才会诞生一位神级强者。”
　　“但是最近这一千年，却诞生了足足三位。”
　　“不仅如此，最近百年，接连有四道法则之柱降临。其中可以确认的是，有两道是那个叫洛恩・克兰德人类，从圣域晋升到中位神引起。”
　　格罗斯愣了愣，百年时间从普通人类到下位神，再到中位神。
　　这不论放到哪个位面，都是绝世天才了。
　　忽的，六人齐齐看向大β击南方。
　　一道光柱，通天彻地！
　　不对！
　　下一刻，六人又齐唰唰扭头，看向大β击西面。
　　又是一道通天光柱，照耀世间！
　　格罗斯喃喃道：“拼命了，真的是拼命了！”.







第161章



　　东海之上！
　　洛恩本尊带着雷葵，一起沉入海底。
　　而他的雷电神分身，化作一道雷电，闪转腾挪虚空之中。
　　雷遁地走！
　　以雷电之力，行走于虚空，仿佛如履平地。
　　速度之快，几乎眨眼就来到了沧杰所在之处。
　　抬头看着那缓缓扩大的黑洞，他双手开始绽放道道紫黑光芒。
　　“来者，应该是中位神！”
　　沧杰凝重的说道，目光在左右望了望，有些迟疑。
　　“你的光明中位神分身呢？”
　　紫黑光芒化作电芒，缠绕在血海神剑之上，更添威势。
　　不仅如此，洛恩的身体，衍化出一具雷电铠甲，须发倒张，犹如雷神在世。
　　面对沧杰的问题，他冷声道：“来不了，光明神山那边也出现异状了。”
　　沧杰尖声道：“你不会想就我们两个，去对付中位神强者吧？”
　　“有何不可？越阶杀敌这种事，我又不是没有做过！”
　　洛恩冷漠的目光扫过他，“还是说，你怕了？”
　　沧杰欲哭无泪，直接降落海面。
　　咔咔咔咔！
　　神力奔涌，一块巨大的百里冰原，瞬间成型。
　　“我这是造了什么孽啊！”
　　“这洛恩哪里是什么恶魔，分明是疯子，对，疯了的恶魔！”
　　......24
　　“太慢了。”
　　“你们两个，让一下！”
　　唰！
　　仿佛一张幕布，被人生生撕破。
　　圣城之外，天空中出现了一个不规则的黑洞。
　　五道人影，从其中走出。
　　有人扭头看了一下，嘀咕道：
　　“这罗兰大陆的空间也太单薄了吧，一下就撕烂了。哪像我们大地之怒神位面，上位神都打不一穿。”
　　旁边有人附和，“区区一个物质位面，你要求那么高一干嘛！”
　　“对啊，换我说，任务什么的都是其次。趁此机会，捞点好处才是真的。等其他强者完成任务后，我们直接撤退！”
　　三人嘀咕着，却发现前面领头的一男一女停了下来。
　　“怎么了？”
　　男的体型壮硕，足有五米之高，名叫布兰多
　　他指了指脚下的圣城，然后抬手指着远处的光明神山。
　　“此城、此山不错，很适合当做我们的营地。”
　　一旁的芭芭拉笑道：“确实，而且那座山上，好像还有一些圣域强者。倒是可以收服了，用来做些事情。”
　　简单交谈之后，他们就这么定下了。
　　五人一起向前，快速飞往耶路撒冷。
　　然而刚到圣城，一轮巨大的光幕，拔地而起，笼罩九天十地！
　　芭芭拉怔了怔，“这是什么阵法？”
　　布兰多哈哈一笑，“估计是某个本土神设置的吧，没事，看我的。”
　　他手上萦绕起一层黄蒙蒙的光芒，然后缓缓一拳打出。
　　轰！
　　整座圣城，都被巨大的声音，所惊动了。
　　奥黛丽、卡莱尔、科林等人，飞了出来，惊疑不定的看向这边。
　　黄金巨龙和照夜白狮，更是发出巨大的吼声。
　　当他们看到那五个弥漫强大神威的人时，所有人都大惊失色。
　　“五个神级强者！”
　　“难道又是深渊魔族吗？”
　　“不对啊，明明看起来，都是人族。”
　　卡莱尔担忧道：“也不知他们想干什么，但是肯定不能让他们进来，奥黛丽，你去法师塔主持阵法！”
　　奥黛丽嗯了一声，转身飞奔法师塔第十一层。
　　“老师说过，他这套阵法，足以抵挡中位神强者，肯定没问题的。”
　　圣城之外，布兰多疑惑的收回拳头。
　　芭芭拉惊讶的说道：
　　“这阵法有点东西啊，竟然能硬抗布兰多你一拳，毫发无损。”
　　“而且看样子，还是在没人主持的情况下。”
　　“要知道，你可是修行土之元素与力量玄奥的中位神。莫非设立此阵的主人，是上位神？”
　　五人一时间，有些犹豫起来。
　　布兰多拍了下胸膛，“怎么可能是上位神，区区一个物质位面，诞生不了这种存在。一拳不行，那我就再来一拳，这一次，我将使出十层的力量！”
　　就在他拳头上，再一次覆盖土黄光芒之时，身后一道幽幽的声音传了过来。
　　“我说，你们当着主人的面，肆无忌惮的攻击我的地盘。”
　　“是不是，有点没把我放在眼里啊！”
　　五人脸色大变，猛然转身。
　　看着近在咫尺的洛恩，他们亡魂直冒。
　　什么时候身边站着一个人，他们居然一无所觉。
　　若是这个人刚才突然发动攻击，那他们岂不是在毫无防备的情况下，就要遭受巨大伤害。
　　“中位神！”
　　“你是谁？”
　　“你想干什么？”
　　面对接二连三的询问，洛恩面色淡漠。
　　“这是我想问你们的问题。”
　　“作为客人，你们应该先回答我！”
　　“来自哪里？各自名号？想干什么？为何攻击我的阵法？”
　　“回答我！”
　　最后一句，化作一道恐怖音波，仿佛雷吼一样，震耳欲聋。
　　作为八雷禁绝里面的声波攻击，虽然没有雷电系神力加持，做不到灵魂攻击的效果。
　　但是在中位神力加持下，这一吼，也足够震慑人心。
　　那五人眼皮狂跳，此地主人，脾气有点暴躁啊！
　　砰！
　　布兰多双拳对碰，浑厚的大地系神力，在这轻微摩擦中，居然撕开了丝丝空间裂缝。
　　他皮糙肉厚，丝毫不在意那些微的空间切割。
　　“阁下，你身处我们五人，十米范围之内，居然还如此嚣张。是不是，有点自大了啊！”
　　芭芭拉轻蔑的看着洛恩。
　　她虽然只是下位神，但她的爱人布兰多，可是强大无比的中位神。
　　实力雄厚无比，普通中位神都不是布兰多的对手。
　　“你这土著神，在这小小物质位面可能称王称霸惯了。但你也不看看现在的局......”
　　她的话，没有说完。
　　因为一轮烈阳，在她逐渐惊骇欲绝的瞳孔中，陡然绽放。
　　“看来，你们是不愿意回答我了。”
　　“而我，也不想知道你们的答案！”
　　圣光炽滥！
　　天地之间，没有任何声音。
　　五个人鼓荡神力，分做五个方向，下意识往外逃。
　　然而那轮烈阳以洛恩为中心，绽放无穷圣光。
　　光芒照射的速度，实在太快了！
　　而且他们距离，是如此的近。
　　近到区区十米，呼吸可闻那般。
　　就好像是一部无声的电影，画面中五个人缓慢转身，逃跑，然后被光芒覆盖。
　　千里之外，神山之上。
　　卡莱尔、科林等人，下意识闭上眼睛。
　　然而即便如此，他们也被那光芒刺得流眼泪。
　　这还是在大阵阻隔下，削弱了无数倍的圣光。
　　反而是城内那些普通人，好像没有受到任何影响，只是下意识闭上眼睛。
　　呼......
　　微风吹过！
　　天地间，风轻云淡，唯有四枚下位神格安静漂浮。
　　四枚神格颤动中，想要逃跑，却被一道神光扫过，直接落入洛恩之手。
　　大成圣光玄奥，配合碾压同阶的神力，还是在十米范围之内。
　　瞬间爆发下，恐怖如斯！
　　手握四颗躁动不安的神格，洛恩低头看向地面。
　　 一头体型高达五百丈的巨大魔兽，惨叫着在地上翻滚。
　　无数泥土、岩石被他卷起。
　　“想不到，本体是一头大地之熊，居然还修行到了中位神境界。”
　　洛恩身形闪烁，眨眼落到大地之熊上面一米之处。
　　脚尖一点，无形光波弥漫而过。
　　“安静！”
　　巨大的魔熊身体停止了翻滚，他死死的看着洛恩。
　　“你杀了芭芭拉！”
　　“你是说，她吗？”
　　洛恩挑出一颗蓝色的神格，里面芭芭拉惊恐的灵魂，瑟瑟发抖。
　　“放了她！”大地之熊布兰多怒吼道。
　　不仅如此，强大的力量，竟然一时间挣脱开了洛恩的光之束缚。
　　洛恩轻飘飘的飞起，看着重新站起来，浑身狼狈的大地之熊。
　　“不愧是主修大地力量玄奥的中位神！”
　　布兰多喘着粗气，双目通红：“放了她，不然我杀了你。”
　　“你觉得你打得过我？而且.....”洛恩随手一拉，躲藏在神格中的芭芭拉灵魂，就被他扯了出来。
　　“和神格完全不契合，不过是个炼化神格成神的女人，你倒是很在意嘛！”
　　看见芭芭拉在洛恩手指上，瑟瑟发抖，大地之熊布兰多浑身颤抖。
　　但他无能为力，对方只要随手一捏，芭芭拉就会香消玉殒。
　　而自己，在刚才那无穷圣光爆发中，早已身受重伤。
　　洛恩忽的一把捏住芭芭拉灵魂，冷声道：“臣服于我，当我坐骑，否则我就捏碎她！”
　　“你卑鄙！”
　　“入侵我的家乡，无端攻打我的圣城，你跟我讲卑鄙？你难道以为，我真杀不了你！”
　　洛恩寒声道。
　　与此同时，一颗珠子落在空中，化作一枚光箭！
　　上位神器！.



第162章



　　轰！
　　大地之熊布兰多无力的闭上双眼，颓然坐下。
　　巨大的声音，显示着他此刻的痛苦。
　　随着灵魂防御打开，一道灵魂烙印，悍然印在大地之熊灵魂之中。
　　从此之后，他就再也反抗不了洛恩的意志。
　　洛恩让他做什么，他就要做什么。
　　而且布兰多刚才之所以能硬抗洛恩的圣光玄奥杀招，除了中位神力之外，主要原因就是这具身体，乃是他的本尊！
　　他已经完全没有东山再起的机会了。
　　在布兰多紧张的目光中，芭芭拉的灵魂，缓缓飞到他身上。
　　“她的神格呢？”
　　洛恩冷笑道：“这枚神格给她用，太浪费了。我能饶过她一命，已经算是恩赐，你还想得寸进尺。”
　　布兰多张了张嘴，看着趴在自己身上，瑟瑟发抖的芭芭拉灵魂，最后只能苦涩一笑。
　　或许自己，根本就不该带芭芭拉来这里吧！
　　那主宰任务，又怎么可能是自己这些小人物，能够觊觎的。
　　至于这个人类，自己现在的主人......
　　大地之熊恢复人形态，摇了摇头，不想做什么评价。
　　洛恩也不想和他多谈什么，反正大部分信息，他都从沧杰那里了解过了。
　　如今强敌环伺，甚至还有更大的威胁将要来临。
　　自己必须竭尽一切，提升实力。
　　不管是外在的，还是自身的。
　　说他恶魔也好，卑鄙也罢！
　　对付这些异位面的侵略者，讲锤子的江湖道义啊！
　　随手一抛，那枚水系神格就穿过大阵光幕，落入神山之中。
　　“卡莱尔校长，你已经圣域巅峰多年，可以试试炼化这枚水系下位神格！”
　　“努力吧，为了保护我们的家乡！”
　　说完，他就直接坐在布兰多肩膀上，二人遁入虚空。
　　神山之上，卡莱尔呆愣愣的看着面前这枚神格。
　　这是何等重要之物！
　　当年自己老师，拼了生命危险，才和另外四个强者，从魔兽山脉里面抢到一颗。
　　而现在，自己不费吹灰之力，就得到了一颗。
　　他没有任何抵触的想法。
　　自己已经活了四百多岁，却只能踏足圣域巅峰，连圣域极限的门槛都没摸到。
　　穷极一生，估计也只能在千年大限来临前，进入圣域极限。
　　而哪怕是圣域极限想成神，也是难之又难。
　　洛恩赠送的这枚神格，简直就是沙漠里的清水，让他看到更多的希望。
　　咬了咬牙，卡莱尔对洛恩消失的方向，郑重一礼。
　　“多谢〃々！”
　　......
　　洛恩走得如此匆忙，甚至连东海之上打得天翻地覆，无数岛屿崩溃的战斗，都没有去支援。
　　主要原因，就是有更重要的事情在等待着他。
　　“东海之上，问题不大。”
　　“那个苍蓝之水过来的中位神，没有神器，领悟的水之元素、以及水之空间玄奥对于战斗加成也很一般。”
　　“虽然有点难缠，但是我的雷分身和沧杰联手，总能慢慢把他杀掉。”
　　“现在的问题是，高柏・奥丁，你要给我撑住啊！”
　　洛恩能隐隐感受到，在奥丁帝国那边，正有一股连接成一片的庞大神威，肆无忌惮的张扬着。
　　其猖狂的程度，几乎连整个大陆上，所有的神级强者都能感受到。
　　不止一个中位神！
　　在这种紧张的情况下，洛恩甚至都顾不得混乱联盟那边，另一个成神者是谁。
　　他现在要做的是，就是赶快飞到奥丁帝国那边。
　　......
　　奥丁帝国、武神山！
　　武神山上，武神殿！
　　原本扬名大陆的斗气修行圣地，此刻已经沦为一片火海。
　　无数弟子在里面哀嚎，嘶吼。
　　就在不久之前，他们还崇拜无比的看着武神晋升。
　　当那道通天光柱垂落下来之时，所有留守的低阶弟子都在暗自憧憬。
　　我也要向武神大人学习！
　　然而当一个个神级强者，跨越空间裂缝降临奥丁帝国之后，他们的憧憬，就演变成了恐惧。
　　为什么，会变成这样呢？
　　高柏盘坐法则之柱中，他的神格悬浮于本尊之外，正在疯狂汲取神力。
　　而他位于元素海洋的灵魂，却暴躁得犹如一团火山。
　　终于，他按耐不住了！
　　一个念头，本尊灵魂不再汲取神力，瞬间回归罗兰大陆。
　　通天光柱消散，高柏仰天一怒嚎！
　　“我要杀了你们！”
　　无穷火焰，从他背后升腾而起。
　　庞大的中位神力，席卷四周。
　　天空之上，七个身影饶有兴趣的看着这一幕。
　　“哟，小猫咪发怒了呢？谁去陪他玩玩？”
　　“塔萨大人，我去吧！”
　　“一个才晋升的火系中位神，不如让我去，我好久没动过手了。“
　　“滚滚滚，你修行的是水系玄奥，那么克制他，有啥意义。刚好，我也是火系的，就让我教教他，火系玄奥不是那么玩的！”
　　底下人在争吵，而最先开口说话的那人，若有似无的往东面看了一眼。
　　他轻笑道：“烈敖，你去。记得多玩会儿，别那么快杀掉。他的朋友，好像正在赶来。你要杀快了，对方就半途跑了。”
　　被叫的烈敖，便是最后那个要教高柏火系玄奥的中位神。
　　他挑了挑眉，顺着塔萨的目光，看了一眼远方。
　　“嘿嘿，那我去了！”
　　话落，一股更加庞大的神威施展开来，无穷无尽的火焰形成火海，将高柏囊括进去。
　　激烈的战斗，瞬间拉开。
　　其中不时响起高柏的怒吼！
　　看得出来，从战斗一开始，他就落入了下风。
　　不管是神威还是神力，乃至武器。
　　唯一能比拼的，大概就是他高超的战斗技巧。
　　但是在绝对的实力压制下，所谓技巧，只是别人看的笑话。
　　塔萨手上把玩着一把短刀，时而注意火海之中的战斗，时而注意远方。
　　约莫十分钟后，他眉头一挑。
　　“¨～烈敖，别玩了。”
　　“是，大人！”
　　下一刻，火海之中爆发出极为凄厉的惨叫。
　　塔萨摇了摇头，“这烈敖啊，就喜欢玩他那套炙魂烈焰。”
　　身边有人附和，他却不怎么在意。
　　忽的，他嘴角露出一丝玩味：“来了！”
　　话音刚落，一个壮硕无比的身影，从天地中走出。
　　塔萨轻笑着看向他，“阁下速度，有点慢啊！”
　　大地之熊布兰多，沉默着看向他们。
　　只是神色之中，充满惊骇。
　　七大中位神，每一个实力，几乎都不下于他。
　　甚至有不少，连他都感觉危险无比。
　　和这个阵容相比，他从大地之怒位面带过来的四个下位神，简直不堪一击。(了好的)
　　说不出话来，按照洛恩的吩咐，他就只是沉默的站在这里，一点一点将自己的神威释放出来。
　　塔萨疑惑的看着他，“不说话？哑巴？你不是要救你朋友吗？”
　　忽的，他神色大变！
　　“烈敖！”
　　“小心！”
　　火海之中，一道圣光，骤然绽放。
　　无穷火海，直接消散。
　　不仅如此，先前还得意洋洋的烈敖，直接没了声音。
　　塔萨猛然冲过去，然而火海散，圣光收，原地空荡荡。
　　在千米之外，一道人影于层层光影之中，缓缓现身叼。
　　他手上拿着两颗火系中位神神格，一枚是烈敖的，一枚是高柏的。
　　“姓名！”塔萨脸色阴沉，在自己面前，此人居然将自己隐藏在光线之中，悄无声息的冲入了战圈之中。
　　甚至得力手下烈敖，还瞬间被杀。
　　于他而言，这简直就是奇耻大辱！
　　洛恩杀意蓬勃无比，死死盯着他，“洛恩，你叫什么！”
　　“地狱位面，二星恶魔塔萨！”.

第163章



　　“很好！我记住你了！”
　　此时不是大战一场的时机，高柏还有一口气，但也仅仅是一口气！
　　洛恩强行压下心中蓬勃的杀意，身影渐渐消失在层层叠叠的光影之中。
　　塔萨一拳轰出。
　　“想跑，哪有这么容易？”
　　面对他锁定空间的一拳，洛恩反手就是一道光箭。
　　嗤！
　　湮灭之箭！
　　那一拳不仅被抵消，剩下的光箭，甚至直奔塔萨而来。
　　塔萨脸色微变，一道盾牌瞬间挡在身前。
　　“别让他跑了！”
　　随着他一声大喊，剩下五大中位神，分散不同方向，齐齐攻击那一片虚空。
　　光影瞬间被打散。
　　参差不齐中，洛恩猛然拉开长弓。
　　横纹光波箭雨！
　　唰！
　　当箭雨落下，洛恩闷喝一声。
　　“散！”
　　一道横纹光波，横扫四方。
　　五大中位神，齐齐抽身后退。
　　当光波消散，四人毫发无伤，唯有一人被切断了半边神体。
　　上面残留的波光粼粼，让他迟迟无法自动恢复神体。
　　在同伴目光中，他恼怒的动用大量神力，恢复身体。
　　不过洛恩，已然再次融入光影，不见痕迹。
　　塔萨神色阴沉无比。
　　 “圣光玄奥大成、光之波动玄奥大成，对于光明元素玄奥的领悟，也达到了一个极为高深的地步！”
　　“这罗兰大陆，不愧是和深渊位面僵持不下的大位面。”
　　“但是你杀了烈敖，哪怕跑到天涯海角，我也要宰了你！”
　　“所有人，都给我去找！不管是通过搜魂，还是刑讯，给我找出那个中位神的姓名、经历、修行地址，我要好生袍制他！”
　　有人悄声道：“塔萨大人，我们不是要在这里等唐娜女王吗？”
　　话未落，塔萨直接一巴掌拍了过来。
　　他不敢抵抗，直接被打飞数千米，甚至小半边脑袋都被打破了。
　　塔萨眼睑低垂，双手紧握，一字一句怒道：
　　“给我把他找！出！来！”
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！
　　“是！”
　　......
　　“也不知高柏那边怎么样了？”
　　东拜朗帝国，一座山巅之上。
　　基努与老教皇相对而坐，在他们四周，弥漫着无穷黑雾。
　　黑雾笼罩一切，外界之人，根本无法探视他们的具体情况。
　　黑雾正中，一道通天光柱，依旧坚定的矗立在那里。
　　老教皇神情阴郁，“怕是不太好，他的法则之柱只持续了那么短的时间，这不是他正常的天赋。”
　　基努点了点头。
　　高柏在罗兰大陆五大神级强者之中，正面战斗能力，数一数二，仅仅比洛恩弱一些。
　　但哪怕是帝蒙，高柏都有信心和对方一较高下。
　　以他的天赋，至少能在元素海洋中，坚持数个时辰。
　　“这么快出来，再加上那边传递的阵阵神威，怕是凶多吉少了。”
　　基努安慰道：“洛恩之前说过有人偷袭他的事，虽然他和高柏不对付，但应该会去帮忙的。”
　　老教皇苦笑，“其实，我更怕这一点。万一洛恩死在奥丁帝国，那我们.....”
　　二人一时无言。
　　洛恩是整个罗兰大陆第一人，天赋也堪称恐怖。
　　只要洛恩还活着，哪怕他们两个都死了，罗兰都还有希望。
　　可要是洛恩也死了，那就真的是没希望了。
　　基努下意识抬起头，看着光柱里面的阿兹克。
　　“老朋友，你的坚持是有意义的，可是如今下位神实力，已经挽救不了大局了啊！”
　　法则之柱中，苍老的阿兹克双目紧闭，一枚漆黑深邃的神格，正徐徐旋转。
　　......
　　一步跨入光明神山，洛恩直接传音奥黛丽和布兰多。
　　“将阵法核心控制，交给布兰多！”
　　“九天十地大光明神阵的控制方法，我已经传给你。若有外敌入侵，你死也要给我顶着！”
　　话落，他直奔法师塔十二层。
　　盘膝坐下，神色肃穆，洛恩通过法师塔调动大量光明元素。
　　配合圣光玄奥，洛恩一点 点的包裹住神格里面的高柏灵魂。
　　一团炽热无比的火焰，在他灵魂之中如跗骨之蛆，盘旋不去。
　　原本还算正常的灵魂，此刻变得只有指甲盖大小，而且正在快速变小。
　　“想不到，会是你来救我。”
　　“别说话，我的圣光玄奥可攻可守，它能驱散你灵魂里面的火焰。”
　　高柏虚弱的声音，轻轻传来。
　　“没用了，这是火系六大玄奥里面，最高等的净世之火。以此释放的灵魂攻击，生生不息，连上位神都扛不住。”
　　洛恩神色阴沉，他的圣光玄奥的确可攻可守。
　　但也正是如此，导致两方面都不够纯粹。
　　治愈效果，在灵魂方面，大打折扣。
　　“咳咳，若是我在元素海洋再坚持两个时辰，进行完美的灵魂蜕变。凭借我的火系玄奥，或许能抵挡住，可惜.....”
　　高柏的灵魂传音，越来越虚弱。
　　因为他的灵魂，已然开始消散。
　　“洛恩，我这一生，从未求过人，你能......”
　　“说！”
　　“帮我重建武神山......”
　　炽热无比的火系中位神神格，瞬间暗淡下来。
　　握着失去温度的神格，洛恩低着头，一言不发。
　　外界法师塔，风起云涌！
　　七系元素疯狂聚集，与曾经的温顺相比，变得暴躁混乱。
　　诸多塔内学生，都承受不住那种混乱的七系元素，直接跑了出来。
　　奥黛丽神色担忧的看着顶层，嘴唇咬得死死的。
　　大地之熊布兰多神色复杂的说道：“那位奥丁武神，走了。”
　　雷曼公爵张了张嘴，想对那位曾经威压罗兰大陆，以一人之力将奥丁帝国硬生生抬到与神圣同盟、混乱联盟平起平坐的存在，说些什么。
　　但是最后，他也只是轻轻地叹了一声。
　　“唉......”
　　......
　　地狱，九幽荒原！
　　洛神手持神器断魄，身后一把黑色镰刀环绕，三千青丝飘荡。
　　抬起头，仿佛在呼吸新鲜空气。
　　蓦地，她神色一动，降落在黯神府内院。
　　洛恩站在一颗半人高的小树面前，沉默不言。
　　洛神开口道：“这啼魂果还差一日成熟，我们再等一等吧！”
　　出乎她的预料，洛恩摇了摇头。
　　嗓子似乎有些沙哑，语气低沉。
　　“我想，我不需要了。”
　　一股无形波动，隐隐在他体内勃发，但却因为某些缺失，迟迟无法绽放。
　　洛神诧异的看着他，难道.....
　　洛恩转过头，对她勉强一笑。
　　“再见了，洛神。”
　　“下次，我亲自来地狱找你。”
　　话落，他闭上双眼，一股庞大的灵魂之力瞬间消散。
　　洛恩走了，他将自己的灵魂碎片抽离了这具分身。
　　洛神看着洛恩遗留的神体，神情复杂，不知怎的，竟有一丝忧伤的情绪。.





第164章



　　东海之上，一片狼藉。
　　无数鱼虾魔兽的尸体，翻着白肚皮，漂浮在海面上。
　　大片大片的岛屿坍塌，诸多树木横七竖八的在海上起起起伏。
　　沧杰浑身鲜血，盘膝坐在地上，快速调动神力，恢复伤~势。
　　他睁开眼，看着漂浮在天空中，犹如降世雷神的洛恩，面色复杂-无比。
　　这一战，他只起到了辅助作用。
　　全程都是洛恩顶在前面，硬生生攻击那个中位神。
　　那个和他同样来自苍蓝之水神位面的中位神，擅长水之元素、水行空间。
　　战场又是在东海之上，简直占尽地利。
　　然而尽管如此，洛恩依旧寸步不让的与对方战斗。
　　大战持续了足足一个白天。
　　后果是沧杰身受重伤，洛恩浑身浴血，神力消耗极大。
　　但那个中位神，被洛恩给活生生打爆了身体，连灵魂都被洛恩的雷之毁灭玄奥给磨灭。
　　死相，可谓非常凄惨。
　　“物质位面，怎么可能有这么强的存在！”
　　“天赋恐怖，战斗本能更是所向披靡。”
　　就在沧杰喃喃自语时，洛恩忽的看向他，双目通红。
　　沧杰一愣，这是怎么了？
　　刚才那一战，他真的尽力了。
　　不对，他不是在看我！
　　沧杰连忙调转视线，随着洛恩的目光，看向海底深处。
　　轰！
　　一道纯粹而又漆黑的光柱，从天而降，贯穿东海之底。
　　光柱之中，一道身影冲天而起。
　　沧杰神色大骇。
　　“怎么可能，他又成神了！”
　　......
　　“黑暗潜藏于人心！”
　　东拜朗山峰之上，阿兹克面带笑意的与基努、老教皇相对而坐。
　　“孤苦修行千年，看着自己的国家被人覆灭，看着自己的血脉一个个消逝，看着自己的朋友一个个死亡。”
　　“最终，我还是成神了。”
　　基努兴奋的说道：“恭喜你了，老朋友！”
　　“阿兹克，恭喜你！”
　　老教皇同样贺喜，只不过，他的语气，有些勉强。
　　阿兹克疑惑的看着他，“发生什么事了吗？”
　　老教皇叹了口气，“光明神山那边一直没有传来消息，高柏可能凶多吉少了。”
　　基努张了张嘴，最后无奈的低下头。
　　阿兹克皱着眉头，“难道罗兰大陆的极限，就只能存在五个本土神吗？”
　　阿方索死了，帝蒙成神。
　　如今阿兹克成神，高柏却又离开。
　　罗兰大陆五大神级强者，真的就始终维持“五”这个数字。
　　“我现在，就担心洛恩，希望他不要出事。”老教皇勉强说道。
　　阿兹克突的站起来，“担心什么的，完全没必要。与其在这里担心，不如我亲自走一趟！”
　　基努露出迟疑的神色：“老朋友，你走了，东拜朗王国又谁来守护？”
　　阿兹克笑着摇头。
　　“我已经守护他们千年了。”
　　“现在罗兰局势险峻，说句残忍的话，如果我们这些本土神都死了，那普通人类要么死，要么沦为魔族奴隶。”
　　“与其守护他们，不如去洛恩身边，或许还能帮到他。”
　　抛弃自己的子民，只为守护那最后的希望吗？
　　一时间，基努竟不知道说些什么。
　　老教皇同样犹豫，黑暗教廷就是他的根，让他抛下黑暗教廷，他很难下这个决定。
　　可如果单独守在这里，就很有可能面临高柏那种局面。
　　一想到自己等人被几个神级存在围杀，然后一个个陨落，最后罗兰大陆一个神都活不下来。
　　老教皇深知，阿兹克的决定才是对的。
　　可.....
　　就在三人对各自决定，都在判断的时候，一道光柱与夜幕中洒下。
　　光柱颜色漆黑，与夜色混为一体。
　　常人根本无法得见，但是在真正的神级强者眼中，却是犹如黑夜星辰，清晰可见。
　　“成神？”
　　“耶路撒冷方向，洛恩？”
　　“这种法则之柱！”老教皇脸色骇然，脱口而出，“黑暗君王――修斯！”
　　......
　　“拼了，真的是拼命了。”
　　一向大大咧咧、暴躁无比的炎魔强者格罗斯，此刻人都麻木了。
　　其他人也和他一样，既麻木又震惊的看着夜色中，那几乎不可见的法则之柱。
　　接连两天，不断有人突破，有人成神，现在居然又有人成神了。
　　这个位面的反扑意志，真的有那么强烈吗？
　　魅魔伊兰，忍不住说道：“维克托，我现在怀疑，继续等下去到底是不是正确抉择了。这罗兰位面完全发疯了，不顾一切的本土生物成神，难道她就不怕耗尽自己的底蕴吗？”
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　对于后一个答案，其实是一个废话。
　　如果被深渊位面征服，别说底蕴了，罗兰位面自己命都没了。
　　维克托瞥了她一眼，目光依旧留在遥远的东方。
　　“别担心，不过是又多一个下位神而已。你以为区区下位神，就能改变大局吗？”
　　“我相信我的抉择是对的。”
　　“这几天，你们应该也能感受到，这个位面越来越不稳，似乎有很多其他地方的强者潜入进来了。”
　　“里面不乏比我们强的存在！”
　　“若是我们仓促出击，指不定会被群起围杀。”
　　不得不说，维克托的判断是对的。
　　外界那些降临的神级存在，有不少心急的，正在寻找深渊强者。
    .. ... 0
　　不过由于他们六大中位神隐藏在魔兽山脉中，旗下所有的下位神，也被他们约束活动范围。
　　到目前为止，深渊位面，还没有受到什么损失。
　　反倒是低级的深渊魔族大军，攻城掠寨，打下了更多的地盘。
　　此刻，整个罗兰大陆，几乎有一半的领土，都被深渊侵占了。
　　“维克托长老，如果真按照你的判断，有许多强大的神，从其他位面潜入。”
　　“那我们即便等来了刀锋一族的中位神强者，似乎也改变不了大局吧？”
　　说话的，是一个相貌丑陋的中年男人。
　　他的五官极其扭曲，像是一块块随意拼凑而成。
　　维克托并没有对他的相貌有任何鄙夷，不死族是这样，本体作为泥沼生物，哪怕成神了，凝聚的神体也都扭曲丑陋。
　　不过对于不死族的疑惑，他也有些疑虑。
　　“七大家族联手抱团，面对任何强者，我们都有碾压级别的实力。”
　　“但是我奇怪的是，为什么刀锋一族的强者，这么久了，还没有过来？”
　　就在他话落后，忽然！
　　六人目光齐齐看向位面通道。
　　一股极为锋锐的气势，正划破空间，一步步朝着罗兰位面前行。
　　连位面通道，似乎都有些承受不住他的锋锐。
　　格罗斯惊疑不定。
　　伊兰美目瞪圆，“来的，难道不是锋华吗？”
　　维克托深吸一口气，“他，来了！”
　　......么.

第165章



　　奥丁帝国，一片废墟的武神山上。
　　塔萨屹立一颗石柱之上，浑身气势勃发。
　　在他身下，打探完情报的手下，正在快速汇报情况。
　　“我搜了九个人的魂，发现他们都没见过那个中位神，对他们来说，这个大陆上，就只有奥丁武神、光明神这些存在。”
　　“本来我以为那个家伙就是光明神，可在我回山的时候，遇到了这个家伙。”
　　手持战刀，双目无神，躺在地上的正是与洛恩有一面之缘的巴迪尔。
　　高柏的两大亲传徒弟之一。
　　“我搜了他的魂，赫然发现，那个家伙，名叫洛恩！”
　　“洛恩・克兰德。罗兰大陆绝世天才！十六岁圣域，初阶就可斩杀巨龙。后来与普昂之神阿方索联手围杀光明神灵魂碎片分身。”
　　“那个死掉的光明神，我想了想，可能是来自命 运神界的上位神。当然，不排除是光明主宰的傀儡。”
　　“回到洛恩身上，此人可谓天纵之姿！”
　　“八十六岁成就下位神，上次相见，他就是中位神了。”
　　“塔萨大人，其实说起来，他本可以成为我们进攻深渊位面的帮手之一。”
　　“当然，现在肯定不行了。我又仔细查了查，此人久居光明神山，潜修光明法则。”
　　塔萨猛然睁开眼，双目精光仿佛要择人而噬！
　　他低下头，正在汇报的属下，知趣的停止。
　　“光明神山是吧！”
　　“通知所有人，与我一起赶赴光明神山，我要.....”
　　“你要干什么呢，我的小塔萨？”
　　一道戏谑的声音，从他背后传来。
　　塔萨戛然而止，背后冷汗淋漓。
　　他连忙起身，朝着身后虚空跪下。
　　“恭迎唐娜女王！”
　　虚空颤动，一道绰约人影，正一步步破开空间壁垒，想要强行挤进罗兰位面。
　　......
　　“塔主！”
　　“老师！”
　　“老师好！”
　　“二哥，你怎么出来了？”
　　法师塔一层，少于人前露面的洛恩，平静的走出。
　　站在神山山顶上，他背负双手，望着脚下那宽阔的圣城。
　　无数子民，正忙碌的进出。
　　虽忙碌，但依旧可见一丝祥和。
　　这里因为洛恩的庇佑，算得上是大陆，少有没被战火波及的地方。
　　但是，或许天亮之后，就不会是这样了。
　　在洛恩身后，越来越多的学生走了出来，诸如雷曼公爵、莉莉娅，维吉尔这些亲人，也都忧心忡忡的看着他。
　　砰！
　　大地之熊布兰多从天而降，半跪在洛恩面前。
　　“主人，已经安排好了！”
　　洛恩点了点头，探手取出三颗神格。
　　利加德、伊月以及被洛恩瞬杀，擅长灵魂攻击的那个中位神。
　　风、水、火！
　　“拿去吧，法师塔里面本身有一颗大地中位神神格。”
　　布兰多嗯了一声，接过三颗神格，转瞬又进入法师塔第十一层中。
　　洛恩转过身，看着众人，微微一笑。
　　“天亮之后，或许会有一场大战。”
　　“对于这场战斗，我把握不大。所以，我会动用脚下这座神山！”
　　“你们全都进入法师塔吧，我的阵法，会保护住你们，同时也会保护住整座圣城。”
　　德林、莉莉娅等人想说些什么。
　　但他们不过只有九级十级的实力，哪怕其他几个圣域强者，面对这场战斗，也不会有丝毫帮助。
　　雷曼公爵叹了口气，第一个转身进入法师塔。
　　维吉尔走到洛恩身边，郑重道：“一定要活着回来！”
　　洛恩微微一笑，便看着维吉尔将莉莉娅他们带了进去。
　　当所有人都进入法师塔之后，一股四色光华逸散而出。
　　渐渐地，已经扎根光明神山的法师塔漂浮而起，与神山脱离开来。
　　而那股光华融入笼罩全城的光幕中，使其变得更加坚韧。
　　以四大中位神神格，结合法师塔，再加上大地之熊布兰多这位光明神亲自主持。
　　九天十地大光明神阵的防御属性，已然拉满！
　　此刻，别说中位神，哪怕是上位神，都打不破这层防御！
　　呼！呼！呼！
　　一连三道风声响起，下一刻，老教皇、基努、阿兹克，降落至洛恩身边。
　　具体的情况，之前在圣殿之中，洛恩已经给他们说明了。
　　看着洛恩，阿兹克抬起脚，最后又放了下去。
　　洛恩看着他，轻笑道：“我该怎么称呼你呢？”
　　七百多年前，紫荆花家族的第一任族长，是从东拜朗逃难过来的，最后于普昂帝国建立紫荆花家族。
　　一百年前，艾菲尔・阿兹克从东拜朗来到普昂，与雷曼・克兰德结为夫妻.. ....
　　维吉尔、洛恩、莉莉娅，便是他们两人的孩子。
　　不管怎么论，这位存活千年之久的老人，都是洛恩他们的老祖宗。
　　面对洛恩的问题，阿兹克想了想，微笑道：“跨代太久了，你就叫我族长吧！”
　　阿兹克家族，图铎帝国王室！
　　洛恩点了点头，虽然这是他第一次和阿兹克见面，但是他知道，这位阿兹克族长一直在关注自己。
　　不管是当初罗刹公国大战，还是之后耶路撒冷反杀深渊六大神级强者。
　　基努之所以一直帮助自己，也是因为阿兹克的原因。
　　“洛恩！”
　　老教皇忽然开口，“接下来这一战，你有什么安排？”
　　基努跃跃欲试，“我擅长潜行和刺杀，如果机会合适，我不介意杀一两个中位神。”
　　以下位神之身，刺杀中位神，基努并不害怕。
　　这种越阶刺杀，他从走上杀首这一条路开始，就一直在做。
　　尤其他拥有两大神器，让他如虎添翼。
　　然而面对三人的心意，洛恩却坚定的摇头。
　　“这一战，参与者至少都是中位神境界。光是战斗余波，就很难让你们靠近。”
　　“所以，我一人就够了！”
　　三人，瞬间愣住。
　　然而面对这种残酷的现实，他们却不得不承认，洛恩说的话，是对的！
　　老教皇苦涩道：“若是高柏没死，身为中位 神的他，或许能与你相互扶持。”
　　没有如果！
　　事情已经发生了。
　　甚至说接下来，还会死很多人。
　　普通平民会死在家乡，或是逃难的路上。
　　圣域强者会死在无穷无尽的深渊大军围杀中。
　　神级强者，会死在比他们境界更高的人手中。
　　哪怕是洛恩，都有可能死在明天那一战之中。
　　但是！
　　洛恩缓缓转身，“我会拉着所有胆敢入侵罗兰大陆的人，死在神山之下！”
　　一抹朝阳，缓缓升起。
　　五道庞大的神威，连成一片，从奥丁帝国方向，铺天盖地而来。
　　六道充满暴虐气息的气势，于圣城之外，冲天而起。
　　而在东海之上，一道身影融入虚空，电光不断闪烁，他的距离在不断靠近耶路撒冷。.







第166章



　　轰隆隆！
　　在耶路撒冷无数子民目光中，那座屹立海边，千万年未曾改变的神山，正在拔地而起。
　　一道风华绝代，高大俊朗的身影，踩在神山之巅，仿若天神！
　　此山诞生于罗兰位面之初！
　　历经风雪雷电，冰雹火焰。
　　千年之前，光明教廷于此扎根。
　　无穷信仰汇聚，使得此山有灵。
　　无神级之威，此灵不应。
　　而要想真正使用它，需要海量神力。
　　洛恩于此地苦修七十年，且在山上成神。
　　光明神力日夜洗礼，最终使得此山认主。
　　若论神器等级，此山不过下位神器级别。
　　但论材质坚硬，它有主神器之资！
　　洛恩驾驭着神山，冲出九天十地大光明神阵，悍然砸向那深渊六大强者。
　　轰！
　　“藏头缩尾之辈，给我滚出来！”
　　随着洛恩一声厉喝，维克托六人，纷纷飞出。
　　他们连接成一片的神威，直接被洛恩驾驭神山给打碎了。
　　维克托一边后退，一边凝重的说道：“我就知道不会这么简单，光靠神威压制，不可能就束缚此人。”
　　格罗斯等人，也不再怀有侥幸。
　　以他为首，飞龙一族、不死族，三大中位神顶在前面。
　　而魔眼、魅魔、暗夜三族，则居于另外三个方向。
　　攻击、辅助、控制，可谓完全拉满24。
　　若是有擅长速度的刀锋一族中位神，那简直连敌人逃生的机会，都不会再有。
　　洛恩会逃吗？
　　他不会！
　　他看清这六人之后，目光就落在了远处。
　　“不够，还不够！”
　　格罗斯直接化作本体，一个巨大的岩石巨人，冒着通天火光。
　　“以我们六人之力，杀你，怎会不够？”
　　几乎同时，一条巨大飞龙，一团乌黑泥沼，齐齐变身。
　　维克托睁开眉间第三只眼，魅魔一族的伊兰反而闭上双眼，一丝丝灵魂悸动扩散开来。
　　那暗夜一族的强者，悄无声息的拉开长弓。
　　战斗，似乎就要一触即发。
　　但一场猖狂的笑声，已然传了过来。
　　“洛恩・克兰德，看来不只是我们要杀你啊！”
　　深渊六大强者，不由顿了顿。
　　下一刻，塔萨五人从天地之中走出。
　　五道神威，连成一片，硬生生压向洛恩。
　　对于这种想要靠境界压制的打算，洛恩冷哼一声，脚下神山绽放神辉。
　　犹如微风撩山峦，风散山如初！
　　洛恩死死的看着他，“既然接了主宰任务，你们的目标就应该是深渊一族，为何要对高柏出手？”
　　塔萨耸了耸肩，“不为什么，就因为我们看上了武神山那个地方，风景很好。”
　　“而且，杀了你之后，这几个深渊魔族，一个也逃不掉。”
　　面对他的轻描淡写，洛恩选择直接动手。
　　“好一个风景很好，我要让你见识更好的风景！”
　　洛恩低喝一声，脚下一动，神山灵巧的飞至他面前。
　　他狠狠一脚踢上去，巨大的神山，就朝着塔萨等人飞去。
　　五人面色大变，想要避开。
　　然而这一片空间，似乎都被压塌，让他们根本避不开。
　　神威如狱，狱锁空间！
　　曾经这座神山在光明教廷手中，除了供神子修炼，另外一个功能，就是看守关押无数强者。
　　久而久之，它已然自带一定的空间镇锁威能。
　　塔萨狂吼一声，无穷神力轰出。
　　身后四人没有二话，同样施展杀招。
　　轰！
　　惊天巨响炸开。
　　神山坠落大地，不断翻滚，压垮无数山峰。
　　而塔萨等人，则在瞬间，被洛恩打入虚空乱流之中。
　　死，肯定是死不了的！
　　但逃，也别想逃！
　　洛恩抽身一动，就冲向那片虚空乱流。
　　他要在里面杀了塔萨等人。
　　然而他动，其他人动得比他更快。
　　“石化！”
　　“定魂！”
　　维克托没有显露真身，但是他第三只魔眼，在第一时间，就连放两大天赋神通。
　　一旁的魅魔伊兰，也展开了手段。
　　雾蒙蒙的光芒，眨眼进入洛恩脑海中。
　　洛恩只觉得身体僵硬如石头，灵魂也变得迟顿起来，不仅如此，一道魅惑身影骤然钻入他脑海。
　　外界之中，以火焰巨人为首，飞龙、泥沼齐齐轰出神力。
　　暗夜强者手执绿色长弓，一枚碧绿木箭，引而不发。
　　五大中位神，联手攻击，且配合无间。
　　同阶之中，没有人能够挡下！
　　然而下一刻！
　　一道璀璨烈阳，升腾而起。
　　配合那天上本来就有的朝阳，这一刻，耶路撒冷上空，竟有两尊太阳。
　　圣光炽滥！
　　无穷光辉洒下，毁灭一切的物质攻击，几乎无孔不入。
　　然而以往无所不能的圣光杀招，这一次，却失去了该有的效果。
　　维克托第一时间闭上第三魔眼。
　　魅魔伊兰抽身后退，一道冰晶在她面前屹立，将所有光芒反射。
　　火焰巨人冒出熊熊火光，与那圣光，不断对抗，彼此融化。
　　不死魔族钻入大地，本体泥沼转瞬融入地面。
　　而那头巨大飞龙，双翼挡在身前，一层又一层的毒气弥漫，竟然选择硬抗圣光。
　　维克托冷笑，“你的手段，我们早已查探清楚。旧招，无用矣！”
　　魅魔伊兰娇吒一声，“暗夜忒弥斯！动手！”
　　远处，暗夜一族的强者忒弥斯浑身神力涌动，绿色长弓忽的松开弓弦。
　　那枚深绿色的木箭，直奔烈阳而去。
　　此招名为，逐日！
　　咻！
　　箭矢瞬息便至，然而在洛恩咽喉面前，却迟迟穿不破。
　　那纯粹的绿光不断燃烧，释放一股股生生不息的神力。
　　大地生之力玄奥！
　　嗤嗤嗤......
　　洛恩只觉得咽喉处，疼痛异常。
　　但是在万神珠覆体光甲的保护下，他终究是挡住了这必杀的一招。
　　一掌抓住绿色木箭，洛恩神力汹涌，一把将其捏碎。
　　烈阳收束，洛恩面色难看的盯着那六人。
　　他只计算了塔萨五人，却没想到，蛰伏在魔兽山脉的深渊魔族，居然也选择在今天动手。
　　维克托讶异道：“没死？”
　　洛恩往远处一抓，那座神山微微颤动，然后朝他缓缓飞来。
　　而他右手之上，万神珠骤然幻化长枪。
　　“我没死，就是你们死！”
　　咻！
　　他一把将长枪扔出，直奔维克托。
　　此地众人，灵魂攻击都比较一般。
　　哪怕是擅长灵魂攻击的魅魔，在他庞大精神力面前，也没有任何效果。
　　但是这个三眼怪人，他的天赋神通定魂，却会让他在战斗中，有一瞬的停滞。
　　刚才那一战，若不是万神珠挡住了所有人的攻击，他根本无法释放圣光炽滥。
　　哪怕后来放出来了，但是其他人也有足够的时间，去做准备防御。
　　所以，维克托在接下来的战斗中，会是他最大的威胁！
　　而他现在，就要抢先轰杀此人！
　　面对破空而来的光芒长枪，维克托脸色大变。
　　“这任意变化，是万神珠！”
　　第三只眼瞬间睁开，一道石化神光，打在万神珠之上。
　　然而上位神器的锋利，仅仅只被石化了一小半，前冲之势，依旧无法阻挡。
　　“长老别怕，我来帮你！”
　　忒弥斯低喝一声，又是一枚绿色木箭飞出。
　　叮！
　　木箭准确射中万神长枪，虽然没有击溃，但却成功改变 了方向。
　　万神长枪与维克托，擦肩而过。
　　“呼呼.....好险！”
　　维克托吓得大喘气，以他的孱弱神体，面对上位神器攻击，若是被打中，鬼知道会不会死。
　　而且洛恩还擅长光之波动，若是万神长枪在他体内引爆。
　　其后果.....
　　“老狗，死吧！”
　　电光闪烁，一道魁梧身影雷遁地走之中，一手抓住万神长枪。
　　神力转换，万神长枪眨眼布满无数雷电。
　　千鸟狩雷击！
　　维克托打死也没想到，会有人在他身后发动攻击。
　　尤其对方与洛恩的配合，堪称天衣无缝，似乎早就想到了这一步。
　　他骇然的看着插入身体的雷电长枪。
　　滋滋滋！！！
　　无数雷鸣，在他体内响起。
　　转瞬之间，他的身体就露出无数孔洞，甚至能从背面，露出孔洞光线。
　　魁梧人影一巴掌拍烂他的脑袋，取出神格。
　　伊兰连忙飞开，与剩下四人站到一起。
　　看着面前两个一模一样的洛恩，齐齐惊呼。
　　“雷电下位神分身！”
　　洛恩狰狞一笑，手上雷枪逐渐转化为一把雷电巨剑。
　　在他头上，光明神分身一手高抬，巨大神山被他托着。
　　很难想象，这一掷就能将五个中位神，轰进空间乱流的神山，若是再次被洛恩丢出，会造成多大的威能。
　　“所有人，分散开！”
　　伊兰一声大喝，深渊四大中位神，纷纷退到其他地方。
　　就在洛恩要再次发动攻击之时，一声怒吼从虚空乱流中传出。
　　“洛恩，我要杀了你！”
　　塔萨手持深红战刀，劈开一条条空间裂缝，从虚空乱流中归来。
　　在他身后，四大中位神，同样散发无穷杀意。
　　=
　　=
　　PS：大家，新年快乐啊.



第167章



　　圣城之中，无数人仰望着这一场神战。
　　所有人的心，都为洛恩所揪紧。
　　那是他们唯一的希望，是他们的光！
　　不能败，不能死，一定要活着啊！
　　不少民众，当即开始为洛恩祈祷起来，一缕缕狂热的信仰之力朝洛恩飞去。
　　而法师塔之中，奥黛丽等众多学生，更是手指死死抓进掌心中。
　　神力涌动太繁盛了，哪怕她们实力在普通人之中，已经算很强了。
　　但是战场细节，依旧看不清楚。
　　只知道，局面对洛恩很不利。
　　老教皇三人站在光幕前，心中焦急，但很清楚，自己三人出去，对洛恩起不到任何帮助，甚至可能拖后腿。
　　阿兹克忽的看向基努。
　　“洛恩出城前，我将图铎王朝遗留的灵魂防御神器给了他。所以此战，他可能会败，但是灵魂完全有机会活下来。”
　　“若是他最后战败，基努，你一定要把他的神格抢回来！”
　　基努深吸一口气，背后的披风无风自动。
　　“放心，哪怕是拼了我这条命，我也会做到的！”
　　.......
　　雷电洛恩飘上天空，与光明洛恩一前一后，互为倚靠。
　　而在他前后，分别是地狱位面五大中位神，深渊位面五大中位神。
　　蓦地，洛恩朗声大笑。
　　“哈哈，十大中位神，都想杀我！”
　　“你们当真是看得起我！”
　　十人目光冰冷的看着他，哪怕他们彼此为敌，但在这一刻，唯有先铲除洛恩这个不稳定因素，才能谈其他的。
　　深渊要杀洛恩，因为他已经杀了深渊太多强者，且天赋潜力几乎无穷无尽，不能再给他时间了。
　　地狱五人要杀洛恩，作为外来者，他们要以罗兰β击为战场，与深渊角力。
　　作为本土神，洛恩肯定不会同意。
　　而且洛恩，还杀了烈敖！
　　此刻洛恩的大笑，不过是临死前的苟延残喘罢了。
　　面对众人冰冷如同看待死人的目光，洛恩忽的收起笑容。
　　四目一个个扫过众人，甚至看向了另外两处虚空。
　　“你们想杀我？”
　　“正好，我也想杀了你们！”
　　下一刻，两大分身齐齐一动。
　　十大强者也不再停顿，同样爆发璀璨神光。
　　一时间，天空之中，神力纵横，空间破碎。
　　各种玄奥杀招，尽皆绽放各自光华。
　　砰！
　　雷电洛恩倒飞千米之外，面对追击而来的千丈飞龙，他于空中倒转身形。
　　八雷禁绝，疾光雷牙斩！
　　金光闪烁，千丈飞龙体型庞大，辗转不及，被砍下大片血肉。
　　洛恩正想乘胜追击，一道火流星当头砸下。
　　“吼！！〃々！”
　　巨大的雷吼，响彻四周，震慑诸人。
　　与此同时，光明洛恩神山砸出，逼退身前数人，探手取出阿波罗神弓。
　　在精纯无比的中位神力蕴养下，本就距离神器临门一脚的神弓，已然进化为下位神器。
　　光箭射出，于空中绽放无数细小光箭。
　　横纹光波箭雨再现！
　　巨大的横纹光波，配合鸣雷吼，扫射四方。
　　诸多强者，躲闪不及，被直接命中。
　　不过如此大范围的攻击，强度定然不够，各自纷纷用最强防御，将其抵挡下来。
　　光明洛恩正想再动，一道碧绿木箭瞬间没入他的咽喉。
　　嗤！
　　在没有万神珠防御后，再强的神体面对这一箭，也挡不住。
　　洛恩张大嘴，只觉得体内神力，在寸寸瓦解。
　　“给我滚出去！”
　　一声低吼，体内圣光再次绽放，硬生生将那股消融他神体的异样力量逼出。
　　他双目精光爆射，却找不到那个暗夜一族的强者。
　　杀了维克托，依旧还有一个克制他的存在。
　　“战斗之中，还敢分心，死吧！”
　　赤红战刀当头砍下，塔萨愤怒的面孔，是如此清晰。
　　洛恩狰狞着一掌打出。
　　大成光波玄奥于他手中绽放。
　　湮灭！
　　砰！
　　洛恩再次被打入尘埃。
　　塔萨甩了甩颤抖的手臂，轻蔑的看着他。
　　“区区土著神，修出了两个神分身，就以为自己天下无敌了？”
　　“在场中位神，哪一个不是身经百战，哪一个不是两种玄奥大成？”
　　光明洛恩倚靠在神山山壁上，体内神力涌出，将被打坏的神体，快速恢复。
　　远处，雷电下位神分身，再次陷入苦战。
　　哪怕洛恩有越阶杀敌的能力，但是在如此多中位神围杀下，雷电洛恩依旧力有不及。
　　若不是上位神器万神珠加上雷电融合玄奥的诡异，只怕早已被灭杀。
　　但即便如此，此刻也岌岌可危。
　　“嘿嘿......”
　　洛恩舔了舔舌头，忽然一掌拍在神山之上，他纵身一跃，跳上神山。
　　神山坚硬无比，重量更是无可估计。
　　所过之处，没有一个中位神敢拦截。
　　而其前进方向，赫然是雷电分身战斗的地方。
　　“格罗斯，撤开！”
　　飞龙大吼道。
　　然而雷电洛恩冷笑一声，“想跑，哪有这么容易！”
　　他神体陡然崩解，化作一条条粗大的雷电锁连，将巨大的炎魔格罗斯捆锁住。
　　格罗斯不断怒吼，但却怎么也挣不脱雷电锁连。
　　甚至他的动作和神力，都被雷电给震得酥麻无比，提不起丝毫反抗。
　　这几乎，就相当于一个中位神和他极限一换一。
　　在他惊骇欲绝的目光中，光明神山直接碾压过他的神体。
　　深渊炎魔中位神，格罗斯，死！
　　光明神山之上，雷电洛恩再次凝结成型，不过面色苍白无比。
　　他直接盘膝坐下。
　　光明洛恩站在神山之上，面无惧色的看着剩下九人。
　　“九个，还剩九个！”
　　九大中位神，一时间竟然被他震慑住。
　　刚才洛恩那一招，直接崩溃自己的神体，以此束缚敌人，简直就是杀敌一千，自损八百的招数。
　　换做在场任何一人，都不敢这么做。
　　但是洛恩，他就是这么做了！
　　谁也不知道，若是洛恩真的陷入必死局面，他还会爆发怎样的威能。
　　塔萨赤红战刀横拉，“上，他雷电分身重伤，就剩下一个光明神分身了，甚至说不定就是他的本尊！”
　　“杀了他！”
　　“给我死！”
　　无数杀招，再次涌来。
　　一枚碧绿弓箭，掩藏其中，带给洛恩莫大威胁。
　　......
　　魔兽山脉深处，位面通道终于被彻底扩大。
　　一道消瘦身影，一步步坚定跨出。
　　当他终于双脚踏足大地之时，十枚刀锋唰唰展开。
　　利威尔目光逡巡，最后落在大β击东方。
　　在他身前，利昂双膝跪地。
　　“¨～大哥，父亲他死了。”
　　利威尔瞥了他一眼，一言不发，然后一脚踢在他身上。
　　利昂动也不动，承受了这一脚。
　　噗！
　　一口血液吐出，利昂马上爬起来，继续跪好。
　　砰！
　　又是一脚，以及伴随着的冷峻责问。
　　“知道自己错在哪儿吗？”
　　利昂爬起来，坚定说道：“没有保护好父亲！”
　　砰！
　　又是一脚！
　　“父亲身为中位神，他需要你保护吗？”
　　利昂再次口吐鲜血。
　　他爬起来，继续跪好，“错在低估洛恩・克兰德实力，让父亲白白送死。”
　　砰！
　　又是一脚。
　　只不过这一次，利威尔没有再问他，而是直接告诉了他答案。
　　“如果你和伊莎，从一开始就配合维克兹，当时还是下位神的洛恩・克兰德，会是你们对手？”
　　利昂张大了嘴，这才意识到了自己的错误。
　　是了。
　　当初是他贪功冒进，第一个提出去截杀那个名叫阿方索的大地下位神。
　　若是自己和伊莎配合中位神的维克兹，完全可以轻松斩杀洛恩(了好的)。
　　甚至凭借自己的速度，对方连神格都跑不掉。
　　如果当初这么做了，父亲他们甚至都不会死。
　　利威尔摇了摇头，不再惩罚自己这个弟弟。
　　“坚守此地，随着无相古魔大人入侵这个空间位面的意志，位面通道还会再次扩大。”
　　“接下来，有其他家族的上位神过来。”
　　“你负责给他们介绍此位面的各种情况。”
　　“至于杀掉父亲的洛恩・克兰德......”
　　话语还留在原地，但是利威尔的身影，已经消失不见。
　　利昂脸色苍白的盘膝坐在地上，看着大哥离去的方向，满是自责。
　　原来是自己害死了维克兹，自己还没有抢回父亲的神格叼。
　　......
　　几乎就在利威尔降临罗兰大β击的瞬间，武神山上，一道绰约身影也艰难的挤了进来。
　　呼吸着新鲜的空气，绰约女子看了看附近焦灼的武神殿废墟。
　　“这塔萨，搞什么，把驻地弄得乱糟糟的。”
　　她轻哼一声，庞大神识朝着耶路撒冷方向铺去。
　　下一刻，她脸色微变，神力涌动，一道火红光芒炸开。
　　当所有火红消失，武神山上再也不见人影。.

第168章



　　洛恩且战且退！
　　在他的撤离中，战场已经逐渐偏离耶路撒冷公国，朝着极东大草原前进。
　　如果他把战场带到其他人类国家，肯定会造成许多平民死亡。
　　但是一片平坦的极东大草原不同。
　　在那里，人烟稀少，少数游牧平民，也早在深渊入侵的时候，藏了起来。
　　但洛恩也不是只顾着逃跑。
　　一旦追击他的人，稍微露出破绽，他的光明神分身，就会手持万神长弓，射出一记湮灭之箭。
　　这大成光之波动的杀招，还是没有哪个中位神敢硬接的。
　　只是，在这种频频释放杀招过程中，哪怕以洛恩的浑厚神力，也有点撑不住了。
　　是的，他是在最深的神力层中汲取了大量神力。
　　而且每一次，都坚持了足足一天一腋，堪比人间千年修行。
　　但是追击他的那些强者，不乏修行了上万年的老牌中位神。
　　可以说，他能释放那么多杀招，已经让众人震惊万分了。
　　轰！轰！
　　又是两道恐怖的玄奥杀招涌来！
　　洛恩咬着牙，光明神山被他挡在前面。
　　砰！
　　以神山之材质，倒是挡下了这两招。
　　但是反冲之力，直接将洛恩压得疯狂倒飞，他的坚固神体，在不断崩解与重组中苦苦坚持。
　　终于，神山坠落大草原之上。
　　洛恩半跪在神山之上，狼狈不堪。
　　塔萨高高在上，之前带来的四大中位神，如今只剩三个。
　　 有一人，被洛恩故技重施，给轰杀了。
　　而代价，则是洛恩的雷电神分身，耗尽神力，回归了光明神分身体内。
　　塔萨神色凝重，不负先前猖狂。
　　“能在十一个中位神围击下，连杀三人，且依旧坚持了数个时辰，你是我这一生在地狱所见的中位神当中，最强的存在！”
　　洛恩抬起头，惨笑道：“这么说来，我还很不错哟！”
　　塔萨深吸一口气，“可惜，你必须死！”
　　战刀高高扬起，赤红光芒吞吐，仿佛一条火舌。
　　有人比他更快表明决心！
　　一枚绿色木箭，从虚空之中遁出，直奔洛恩眉心。
　　面对这烦人至极的木箭，洛恩不闪不避。
　　下一刻，似乎就要被刺穿眉心，甚至可能连神格都有可能被轰出来。
　　不过一只手，从他体内伸出，死死抓住了那枚木箭。
　　再一次，雷电神分身幻化而出。
　　“你还能坚持多久呢，洛恩・克兰德？”
　　赤红战刀轰然砍下，大片大片的空间在这一刀之下炸裂。
　　大成火之爆裂玄奥！
　　洛恩轻轻一掌推出，夹带光之波动玄奥。
　　湮灭神掌！
　　轰！
　　神力对撞，玄奥比拼。
　　这一次，洛恩挡下了。
　　不过， 这已经是他光明神分身最后的神力，若想再次出手，或许就是搏命之招。
　　然而紧随其后的，就是更多的攻击。
　　其他中位神，已然抵达大草原，再一次展开围杀。
　　雷电神分身回头看了一眼光明洛恩，神色平静。
　　“你给我争取的时间，只够释放一次杀招了。”
　　光明洛恩半跪在地上，他低着头，长发散乱。
　　“一次够了，本尊和黑暗神分身已经要赶过来了。”
　　灵魂的互通，本不该说这些有的没的。
　　但是下一招的释放，需要这么点时间蓄力。
　　就在那些攻击即将抵达之时，一道道雷电从洛恩体内奔涌而出。
　　不仅如此，他好不容易才重组的神体，又开始崩解。
　　只是和先前化作锁连不同，这一次，崩解的神体融成一团团血红色的雷球。
　　无数闪电笼罩这片方圆，血红色雷球遍布这片空间。
　　魅魔伊兰脸色大变：“这是什么？”
　　堵在洛恩后方的塔萨，惊疑不定道：“玄奥融合的杀招吗？”
　　四周空间，一片血红，犹如炼狱。
　　一颗颗雷球，蓬勃跳动，仿佛心脏一样。
　　下一刻，在众人惊骇中，所有雷球，猝然炸裂。
　　一股毁灭与创造的力量，交错不休。
　　八雷禁绝――炼狱血雷！
　　此乃同归于尽之招，释放过后，洛恩所有积蓄的力量，都将耗散一空，仅存灵魂与神格。
　　而这一招，远远超越下位神巅峰，已然可以媲美中位神的玄奥杀招。
　　轰！轰！轰！
　　密集的爆火乍声，响彻大草原。
　　八大中位神，纷纷施展手段抵抗。
　　就连一直暗藏的那个暗夜一族强者，都被逼得遁出身形。
　　原本平坦的草原，更是被炸出巨大无比的深坑。
　　洛恩将雷电神格收入体内，目光冷冷的看着这一幕。
　　“可惜我雷电神分身还差一些才能晋升中位神，不然光是这一招，就足以带走绝大部分人。”
　　“不过有这一招制造的时间，足够了！”
　　当雷鸣电闪消失，八大中位神狼狈不堪的显露身影。
　　咳咳
　　咳咳
　　塔萨从一片灰尘中走出，眼中赞赏与森冷，越发浓盛。
　　“以百年之龄，领悟两大光明玄奥，还领悟雷电融合玄奥，哪怕是在七大神位面、四大主神位面，你都是独一无二的天才！”
　　“只可惜，到此为止了！”
　　洛恩冷冷的看着他，“你以为，我的手段到此为止了吗？”
　　塔萨愣了下，身边传来其他强者的惊呼声。
　　“天怎么黑了？”
　　“不对，这不是天黑，是黑暗元素玄奥制造的结界！”
　　“黑暗系的神级强者？”
　　塔萨嗤笑道：“你的后手，不会是那两个黑暗系的神级强者吧？黑暗教廷的老教皇，和一个叫基努的杀......”
　　就在他随口猜测时，一声惨叫，令人惊悚无比。
　　黑色结界角落处，另一个洛恩手执长剑，左手按在暗夜精灵头上。
　　“你偷偷放箭，玩得很开心嘛！”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　在所有人惊骇中，洛恩手中漩涡猛然扩大。
　　暗夜精灵的身体直接化作飞灰，连骨头都不存在。
　　不仅如此，他的人形灵魂被洛恩瞬间吞噬。
　　甚至连他的神格，也被洛恩一口吞下。
　　“你还有一个黑暗系的下位神分身？！”
　　塔萨惊疑不定。
　　神山之上，洛恩微微一笑，浑身再次绽放光芒。
　　“你猜？”
　　与此同时，黑暗神分身瞬间消失不见。
　　光可以驱逐黑暗，但是有光的地方必有黑暗！
　　当初基努袭杀深渊神级强者时，固然有他那件神器披风与他自己神级隐匿术的功劳，但更多的，还有洛恩一次次释放圣光玄奥，为他制造的偷袭机会。
　　这一次，借助光明分身创造的机会。
　　灵魂互通的黑暗神分身游走于战场之中，手中血海神剑，不断袭杀中位神强者。
　　只要被他刺中，血海神剑就会疯狂汲取对方血液。
　　而洛恩，也会不顾一切的动用神力，施展吞噬玄奥。
　　哪怕中位神强行挣脱开他的吞噬，也会在那短暂的触碰中，被吞噬掉许多血肉精华，甚至一不小心，连灵魂都会被抽出。
　　吞噬玄奥，也在一种疯狂的速度中，快速进化着。
　　塔萨等不下去了，轰然爆发全部战力，直奔神山而去。
　　“不管你多么天才，但是只要我杀了你光明中位神的本尊，一切也就到此为止了！”
　　洛恩的本尊，是光明中位神吗？
　　答案，不是！
　　黑色结界外，洛恩本尊盘膝而坐。
　　天空上，一道巨大的浮影，缓缓成型。
　　山海浮影猛然睁开眼睛，然后一掌拍下！
　　万理之外，一声怒喝、一声娇斥，同时传来。
　　“你敢！”
　　“停手！”.





第169章



　　山海浮影第一次出手，以圣域初阶震压大地下位神南希的灵魂碎片分身。
　　第二次出手，毁灭教廷光明神的中位灵魂分身。
　　如今修行七十年，地火水风四大元素，不仅各自领悟到了百分之九十的程度，甚至还进行了初步的融合。
　　那么这一掌之下，威能又会如何呢？
　　答案，在下一刻揭晓！
　　无声无息之间，巨掌穿过黑色结界，浮光掠影般扫过存活的七个中位神，包括二星恶魔塔萨。
　　在他们惊骇中，神体瞬间溶解。
　　没有任何反抗的机会，哪怕神格涌出再多的神力，也在那诡异的四系融合玄奥之下，化作虚无。
　　黑暗神分身化作一缕黑光，游走草原之上，将一颗颗保存着灵魂的神格全部收入囊~中。
　　包括那些空间戒指、神器-等等。
　　来到神山之上，他看着徐徐盘旋的两颗神格，正是自己的光明中位神、雷电下位神-分身。
　　两颗神格如燕归巢般，落到他手中。
　　目光一扫，洛恩一掌拍在光明神山上。
　　光明神山急速缩小，眨眼化作一枚拳头大小的微型小山。
　　接下来，洛恩不再犹豫，黑暗神分身冲往本尊所在。
　　当三大神分身回归本尊，盘膝而坐的洛恩，猛然睁开双眼。
　　天空之上的山海浮影，也瞬间消散。
　　“来了吗？”
　　洛恩喃喃自语，在他视线中，两个气息恐怖无匹，一举一动都契合天地法则的存在，一步步踏破空间而来。
　　他们的怒火，哪怕没有开口，都清晰可见。
　　洛恩嘴角露出一丝笑容。
　　“在下洛恩・克兰德，欢迎你们来罗兰大陆做客！”
　　唰！
　　一道堪比长达千米的次元之刃，割裂无数虚空朝他飞来。
　　嗤！嗤！
　　两道赤红神光，从唐娜女王双眼射出，直奔洛恩所在。
　　下一刻！
　　轰！
　　惊天动地的巨响，传遍大陆。
　　无数强者惊动，无数生灵胆颤。
　　一个巨大的空间黑洞，于极东大草原上升起，然后控制不住的疯狂扩大。
　　一个时辰！
　　仅仅一个时辰！
　　曾经横亘在神圣同盟、混乱联盟中间的极东大草原，被虚空吞噬。
　　一条条空间裂缝，如黑蛇一样，不断往外扩张。
　　所有靠近者，尽皆被割碎身体。
　　哪怕是神级强者，也会被卷入虚空乱流，无法挣扎回来。
　　那是真正的虚空乱流，而不是小范围的虚空波动。
　　至于洛恩，据说陨落在了两大上位神的全力一击之中。
　　......
　　哗啦啦！
　　哗啦啦！
　　熟悉的景色，仿佛亿万年未曾有过丝毫变化。
　　洛恩缓缓睁开双眼，看着这一幕，忽的嘴角上扬，露出笑意。
　　死了！
　　那十一个中位神，都死了！
　　死在光明神山撞击中，死在万神长枪下，死在自己一次次的亡命搏击中。
　　以中位神境界，斩杀十一个修行至少千年之上的同阶强者，这份战绩足以傲视无数位面。
　　而且最重要的是，他活下来了！
　　最后赶来的那两大上位神，毁天灭地的一击，对他毫发无损。
　　因为洛恩动用了元素海洋修行的唯一一次机会。
　　他瞬息之间，就已经来到了天地中最奇特的一个空间。
　　元素海洋！
　　“目前我的状态不算太好，三大神分身之中，光明、雷电尽皆神力耗尽。”
　　“不过身处神力海洋，很快就能恢复如初。”
　　“而且最重要的是！”
　　三颗神格徐徐飞出，盘旋在洛恩身前。
　　一般而言，神格是无法进入元素海洋的，他们只能通过莫名的联系，汲取这片造化之地的神力。
　　唯一直接汲取的机会，是在成神或者突破境界的时候。
　　但现在，洛恩本尊进入此地的时候，可以直接将他们带进来。
　　“去吧！”
　　“去到你们各自的神力层，汲取你们的力量。”
　　三颗神格滴溜溜一转，直接扎入元素海洋之中，各自奔着对应的光明、雷电、黑暗三大神力层。
　　曾经灵魂需要劈波斩浪，千辛万苦才能下潜进去的最深处神力层。
　　但是在世间最坚固的神格面前，却犹如刀切豆腐，轻而易举的冲了进去。
　　就好像一团泡沫，要使用全力，才能下潜海水。
　　但是一颗石头，却能轻而易举的坠入海底。
　　这便是灵魂与神格的区别！
　　与此同时，随三颗神格而去的，还有数件武。、器。
　　光明神山、阿波罗之弓，随着光明神格飞去。
　　血海神剑伴随黑暗神格而去。
　　得自塔萨下属的一柄雷系战刀，伴随雷电神格飞去。
　　是的，他要借神力层那无穷无尽且精纯无比的各系神力，淬炼属于自己的神器！
　　真正契合自身的神器！
　　若是外界的神级强者知道，怕是要羡慕得眼红。
　　他们想要孕育一件属于自己的神器，需要耗费本就不多的神力，蕴养千百年。
　　尤其是中位、上位神器，那是以千年、万年为单位计算的时间。
　　但是洛恩，却可以借用无穷无尽的神力，来淬炼神器。
　　一旦成功，那么这些神器，绝对会是同阶之中，最顶尖的存在！
　　而在洛恩本尊面前，万神珠、以及诸多神器，一一展现。
　　“本尊也需要神器，但是精力有限，不可能选择太多。“
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　“而且本尊还未成神，无法下潜神力层。我必须在成神之前，挑选好对应的神器。”
　　洛恩目光闪烁，最后目光落在万神珠、一顶古朴皇冠、一件软泥一样的甲胄上。
　　万神珠，乃是上位神器，曾经是无相古魔早年战斗神器。
　　契合七系所有神力，变幻万千，攻防一体，乃是真正的至宝。
　　缺点也有，没有任何附带的属性和技能，让其略显平庸。
　　如果是只修行单系法则的强者，根本无法发挥它一半的威力。
　　但洛恩本尊，走的就是四系均衡，这种平庸，对他而言，就是最大的补强。
　　古朴皇冠，图铎帝国遗留的灵魂防御神器，下位级别。
　　在大战之初，阿兹克珍而重之的解除认主，将其赠给洛恩。
　　有它在，任何下位神的灵魂攻击，都起不到效果。
    .. ... ...
　　哪怕是中位神的灵魂攻击，也能减弱伤害。
　　当时魔眼族的维克托，施展天赋神通定魂，只能将他定住一个呼吸。
　　就是这件图铎皇冠的作用。
　　软泥一样的甲胄，乃是深渊位面不死族的至宝，具有延展性强，且可自主恢复的特性。
　　其物质防御力，极为不错。
　　如此一来，洛恩就拥有了灵魂防御、物质防御，再加上可任意变化的万神珠攻击神器。
　　“三位一体，就这样准备吧！”
　　其他的宝物，洛恩只是瞥了一眼，就直接收起来。
　　深吸一口气，洛恩看着这片亘古不变，但却又时时刻刻发生神奇变化的造化之地。
　　“我所设想的那条路，千难万难，甚至在有签到系统的帮助下，都寸步难进。”
　　“如果单系成神，神格自成，灵魂就会受到影响，只能修行对应的法则。”
　　“除非灵魂变异，不然两颗神格之间，压根不能做到玄奥融合。”
　　“但是在圣域阶段，每个人，都有机会领悟七系不同的玄奥之力。”
　　“通过山海浮影，以及系统签到，我逐渐摸索出了四系法则融合的窍门。”
　　“但是想要在圣域极限，将地火水风四系基础元素玄奥融合，真的是太难太难了。”
　　难到前无古人，后无来者！
　　想想也知道，普通人单系成神，就难如登天。
　　哪怕是同系两大玄奥融合一半，就能突破下位神。
　　甚至说，一旦成功，融合玄奥一半的下位神，其战斗力，也是同阶的五倍！
　　而洛恩，却想将四系完全不同的玄奥融合在一起，并借此成神。
　　这是多么惊世骇俗的设想！
　　而且他真的在这么做！
　　“元素海洋，造化之地。”
　　“这里，也会是我的造化之地！”么.

第170章



　　洛恩缓缓闭上双眼，庞大的灵魂之力，溢散而出，席卷四方。
　　似乎受到影响，原本千篇一律的七系元素波浪，其中四系元素，陡然有了亿万年来，第一次变化！
　　哗！哗！哗！哗！
　　黄、红、蓝、青。
　　四种元素，冲上海洋上空，艰难的凝聚出一个人形。
　　砰！
　　人形破裂，实质化的元素之力轰然砸下，在海平面上，掀起波澜。
　　灵魂回归，洛恩脸色一白。
　　“想调动实质化的四系元素，去勾勒山海浮影，哪怕以我远超同阶百倍的灵魂之力，也艰难无比。”
　　“但是，有机会！”
　　“一旦真正成功，我必然可以直接成神！”
　　简单调息之后，洛恩再次如之前那般，开始调动实质化的四系元素，形成山海浮影。
　　一次次成型、一次次溃散。
　　这代表的是一次次失败，但是洛恩却没有任何气馁！
　　他能感受到，自己对于四系玄奥的融合，在以一种难以想象的速度，提升着。
　　如果说在贝克兰德第一次出手时，他四系融合，处于百分之 零点一的地步。
　　那么当初在光明神山下那一战，他对光明神施展山海浮影，他就已经成功拥有了百分之一的程度。
　　而在极东大草原上，对那些中位神敌人施展攻击，他的领悟程度，已然达到百分之十。
　　也正是如此，才可以瞬息灭杀，八大中位神！
　　“圣域初阶的山海浮影，威能大约在下位神级别。”
　　“圣域极限的山海浮影，威能在实打实的中位神左右，因此能摧毁同为中位神的光明神分身。”
　　“三大分身成神后，让我的本尊灵魂分割三次又修行回来，变得更加精纯。四系元素的签到积累，更进一步。所以那一次出手，山海浮影威能，应该是上位神！”
　　对于这些判断，洛恩很有底气。
　　因为他也见识了后来两个上位神强者的攻击。
　　其强度，实际上和自己的山海浮影，没有太大区别。
　　可能真正的区别只在于，自己本尊相对太过孱弱，山海浮影只有一击之力。
　　而上位神强者，可以随意释放那种强度的攻击。
　　洛恩很想知道，如果他四系玄奥融合成神。
　　在下位神阶段的自己，将拥有怎样的威能？
　　灭杀上位神？
　　洛恩不知道，他现在，一心沉醉于勾勒山海浮影的修行中。
　　渐渐地，那浮影中，隐约有了五官轮廓！
　　.......
　　一天一晚之后。
　　下位黑暗神力层最深处，洛恩盘膝而坐。
　　大量的神力在他体内激荡，渐渐液化，连他的神体，都开始朝着不可知的方向变化。
　　一条血色游鱼，欢快的在他四周，游来游去。
　　那些黑暗神力，被血色游鱼吸入又吐出，像吐泡泡一样。
　　洛恩忽的睁开眼，血色游鱼，化作一柄神剑，灵动的屹立他身侧。
　　他抬起头，似乎在看向最表层的元素海洋。
　　“本尊，要成神了吗？”
　　如他一般，另外两大分身，也齐刷刷看向本尊所在。
　　元素海洋之上，一个接天连地的山海浮影，站在海水之中。
　　他面目清晰、五官已经显露，双眼紧闭。
　　似乎下一刻睁开，他就会化身真正的神灵。
　　然而在要睁开的那一幕，山海浮影忽的失去灵动。
　　灵魂回归本尊，洛恩露出纠结复杂的神情。
　　“百分之五十！”
　　“四系玄奥融合，只需要百分之五十，就可以成就下位神了！”
　　“但我真的要，踏出这一步吗？”
　　洛恩有种莫名的预感，他如果真的在此时踏出成神那一步，未来或许要经历漫长无比的岁月，才能将其融合到百分之百。
　　而且不仅是这样。
　　通过对战力的评估，此时洛恩若成神。
　　他应该会在下位神境界，就拥有上位神的战斗力。
　　但也仅仅是上位神罢了。
　　那么上位神的实力，就足以拯救罗兰大β击，驱逐所有的异界强者吗？
　　答案是不能！
　　洛恩目光悠远，似乎看到了双眼爆射红光的唐娜女王，看到了那拥有十把刀锋手臂的深渊上位神。
　　那应该就是利加德的大儿子，利威尔。
　　除了这些人，他还隐隐看到了更多的上位神强者。
　　有一步踏出，令东海倒悬天际的存在。
　　有雪山之上，引动黑潮的幽灵。
　　还有于极北冰原，一步步走出的不知名人类。
　　洛恩坚定的摇头！
　　“不够，远远不够！”
　　“本尊进入元素海洋一次，机会太过难得！”
　　“我需要抓住这次机会，将四系玄奥融合，提升到无法提升的地步为止。”
　　“很明显，我现在还有很大的进步空间。”
　　“而且此地，似乎见惯了各种层次的神级生灵，所以拥有包容一切的特性。”
　　“我即便超出了百分之五十的玄奥融合，也可以自又由选择是否成神。”
　　“那我就，贪得无厌一次吧！”
　　“对了，签到也不能停下。我本尊无法分心，但是其他三个分身，已经恢复，可以让他们代为签到。”
　　闭上眼，洛恩再次展开了疯狂修行。
　　.......
　　洛恩死了？
　　绝世天才，罗兰大击本土第一强者，死了？
　　这个消息，不胫而走。
　　无数本土强者，纷纷得知。
　　如果说高柏的陨落，是奥丁帝国的信仰崩塌，那么洛恩的死亡，就是压倒罗兰抵抗深渊入侵的那座大山！
　　强者自知反抗无望，开始纷纷隐藏躲避。
　　普通人类失去强者带领，在挣扎与绝望中，失去生命。
　　各大王国、公国疯狂沦陷，化作深渊大军的领土。
　　按理说，这么下去，罗兰大β击迟早覆灭。
　　但是出乎所有人预料，异变发生了。
　　无数神级强者，从其他位面跨界而来，开始对深渊大军出手。
　　普昂帝国那里，在丧失三分之二领土后，突然停了下来.. ....
　　一个个擅长大地系玄奥的神级存在冒出，帮助普昂帝国，反杀深渊大军。
　　奥丁帝国所在，一个名为唐娜的女人，建立火神教，以一己之力，将深渊大军，挡在了武神山脚下。
　　而在神秘的大雪山所在，一个个笼罩于黑袍中，擅长黑暗法则的神级强者，突然下山，直奔魔兽山脉。
　　其中一人，更是引动黑潮，从西向南，滚滚而去。
　　所过之处，所有本土生灵，尽皆转化为亡灵。
　　以亡灵大军，进攻深渊大军！
　　变天了！
　　真的变天了！
　　罗兰大β击，从未有过如此多的神级强者。
　　深渊大军之中，也有越来越多的下位神、中位神涌现。
　　他们丝毫不惧来自七大神位面、四大主神位面的强者，竭尽所能的攻击任何非深渊魔族的存在。
　　至于曾经大β击的修行圣地耶路撒冷，似乎被世人所遗忘了一般
　　是遗忘吗？
　　又或许，不是！
　　被空间黑洞吞噬的极东大草原，阻隔了任何人的探测。
　　哪怕是东海之上降临的无数强者，他们可以看到那座漂浮在圣城上空的法师塔，但也没有任何动心的念头。
　　一座笼罩整个圣城的大阵，坚固无比的挡在那里。
　　曾有一位水系上位神强者，亲自出手攻打此阵。
　　以他的能为，按理来说区区一个中位神主持的大阵，根本无法抵挡。
　　但是不知为何，在大阵即将攻破的时候，那座法师塔一次又一次的绽放神光，硬是将他挡住了。
　　不过是一座百万人口的城池，且又在大β击东面一隅。
　　没有人再做无用功，绕过极东大草原的空间黑洞，所有强者直奔战火燃烧的人类国家。
　　主宰任务，最为重要！
　　据说此次任务的具体奖励，已经在各大位 面，公布了出来。
　　表现最好的七人，将可以成为七大主宰的主神使者。
　　那可是上位主神的使者，即便是各大位面顶尖强者，都很难被主神青睐所挑中的尊贵身份。
　　一旦成功，就代表数之不尽的好处。
　　除了七大主神使者的诱一一惑，还有其他让人眼红的奖励。
　　主神器！
　　主神之力！
　　对应各系法则的上位神器、中位神器。
　　主宰手下强者的一次指点机会！
　　还有各种能让人领悟玄奥的天材地宝。
　　太多了，真的太多了。
　　作为屹立无数生灵之上的七大主宰，他们的底蕴实在太过深厚。
　　随便拿出一些，就足够让人发疯。
　　因为这些奖励的刺计激，降临罗兰大β击的神级强者越来越多，各种神战也疯狂展开。
　　整个罗兰位面，几乎每一天，都处于震荡之中。
　　空间碎裂，恢复，再次碎裂。
　　如极东大草原那样被上位神含怒一击，打出的空间黑洞，已然在罗兰大β击上，出现得越来越多。.







第171章



　　时间往后倒推！
　　进入元素海洋的第二天。
　　洛恩不再尝试，强行提升玄奥融合的极限。
　　他借助此地随时显露的天地法则，开始领悟地火水风四系基础元素玄奥。
　　地之元素、水之元素、火之元素、风之元素！
　　原本这几项，他就在人间，通过签到，达到了很高的程度。
　　现在，有了更好的修行环境。
　　他甚至不用签到，就可以快速提升。
　　百分之九十一、百分之九十二......
　　当又是十二个时辰划过，洛恩四大基础元素玄奥，已然都抵达百分之九十九。
　　可以说，他如果一心直奔某一系，他瞬间就可以成就单系的下位神，并且在外凝聚神格分身。
　　但是那样一来，他所设想的路，就断了。
　　洛恩停了下来，再次进行融合玄奥的步骤。
　　百分之五十一、百分之五十二......
　　这个速度，相对慢了些。
　　但依旧在以一种坚定的速度，提升着。
　　雷电系下位神力层！
　　洛恩手持紫色战刀，毁灭与创造玄奥，各自呈现，各自交融。
　　已经恢复如初的他，开始借此地修行。
　　两大玄奥的领悟与融合，也在快速进行着。
　　如他一样，黑暗系下位神力层中，洛恩的黑暗神分身，也在不断领悟其他五系玄奥。
　　吞噬玄奥有点奇怪，在外面战斗吞噬过程中24，有很明显的提升。
　　但是静修时，却起不到任何效果。
　　洛恩干脆不管他，开始钻研幽魂玄奥。
　　这一种玄奥，他在洛神身上感受到过很多次，而且洛神还非常擅长分化万千幽魂战斗。
　　所以，他是有很不错基础的。
　　而在光明中位神力层中，洛恩一手按在分隔神力层的壁障上。
　　心中默念签到。
　　他想知道，这第二次元素海洋签到，又能签出什么好东西。
　　叮！
　　“元素海洋光明神力层签到成功，奖励十滴光明主宰主神之力！”
　　在洛恩疑惑中，十滴主神之力突兀而又自然的出现在他灵魂之中。
　　纯粹、强大、柔和却仿佛能净化世间一切邪祟！
　　这就是洛恩灵魂对这十滴主神之力的第一感知。
　　而第二时间，洛恩发现自己的灵魂，似乎十分渴望，又十分害怕这玩意儿。
　　“主神之力？”
　　“在光明教廷记载中，好像有过一句介绍。是一种很强大的攻击性能量，唯有上位神，才可以尝试使用，但也仅仅只能发挥其中百分之一的威能。”
　　“现在我的灵魂，好像想吃了它？”
　　“吃了能成为主神吗？能？肯定不能！”
　　洛恩做出判断，但是自己灵魂的悸动，却又是真实的反应。
　　完整的一滴，如今的灵魂状态，肯定消化不了。
　　若是有可能，洛恩想分解其中一滴，让灵魂尝试炼化一点点。
　　但是以他现在的实力，还无法做到这一步。
　　“先留着吧，未来或许有大用！”
　　对于这种跨越位阶的签到奖励，洛恩以前也不是没经历过，后面肯定能利用起来的。
　　结束签到之后，洛恩开始中位神的修行。
　　他圣光和波动两大玄奥，有了融合雏形，一般强者，为了增强战斗力，肯定会选择继续修行下去。
　　但洛恩却反其道而行之！
　　“我本尊一旦成功，肯定能提升无数倍战斗力。”
　　“所以，这三具分身，什么也不要管，提升境界就够了！”
　　“对于光之元素，我早已领悟到了百分之八十的程度，不如就在此地，将其圆满吧！”
　　“而且，这座神山和阿波罗之弓，在吸收无数神力之后，似乎隐隐要发生蜕变了。我就再助它们一臂之力吧！”
　　在洛恩引导下，海量光明神力，经过洛恩转化，打上属于自己的标记后，涌入神山和长弓中。
　　与此同时，他也开始了对光之元素的玄奥领悟。
　　......
　　元素海洋之上！
　　巨大的山海浮影，接天连地！
　　或者说，已经不能称作浮影了。
　　那些构成浮影的能量，都是实质化的元素之力。
　　此刻，哪怕洛恩抽回灵魂之力，这个元素巨人，都能维持体型，不崩塌。
　　“百分之九十九！”
　　呼......
　　洛恩长吸一口气，大量元素之力，涌入他体内。
　　仅仅两天的修行，他的本尊，都快要被浓郁的元素之力，给实质化了。
　　真元素实质化了，也不知道会出现什么后果，但洛恩直觉不太好。
　　作为人类，血肉之躯，是无法抛弃的。
　　一旦走到那一步，或许他就会被迫抛弃太多太多的东西。
　　控制着不元素实质化，洛恩看着远处那接天连地的巨人，心中思绪起伏。
　　“我四大玄奥都到了百分之九十九的地步，玄奥融合，也走到了九十九的极限。”
　　“接下来，就是最重要的一步了！”
　　“我要同时冲击，四大玄奥百分之百，且在这个过程中，将玄奥瞬间融合大圆满！”
　　“这一步很难！”
　　“难到稍微出错，我可能就会单系成神，然后彻底失去四系玄奥融合的机会。”
　　“但我，必须这么做！”
　　洛恩下定决心，再次闭上双眼！
　　一心五用！
　　分别去领悟四系玄奥，以及融合玄奥。
　　哪怕洛恩有过分割三大神分身，以及分身灵魂碎片分身的经历，他此时也觉得困难无比。
　　在这个过程中，他还要精确控制彼此的进度。
　　务必不让某一系的进度，太快了。
　　一旦那样，平衡就有可能被打破！
　　或许洛恩的优势，就在于他有过雷电玄奥融合成神的经历，而且平常几个分身各自行动，灵魂的互通，让一心多用早已经熟练。
　　所以，除开一开始的生涩之外，洛恩渐渐熟练了起来。
　　百分之九十九点一、点二、点三.....
　　当无限趋近百分之百的时候，洛恩忽的停下。
　　“会失败！”
　　“会失败！”
　　这个念头，不可遏制的从洛恩灵魂深处冒出。
　　或者说，是这片宇宙的大意志在冥冥中告诉他，世间不允许这么牛逼的存在！
　　“要怎么办？怎么办？”
　　洛恩疯狂思索，生生卡在最后一步，这让他难受无比。
　　甚至说，三大分身，都陷入了极为抓狂的痛苦当中。
　　忽的，洛恩有了个大胆的念头！
　　他的本尊无风自动，在一道道元素浪花的驮载下，朝着接天连地的元素巨人而去。
　　近了，近了。
　　洛恩瞬息融入元素巨人之中！
　　不再以灵魂进入，而是整个身体融入山海浮影构成的元素巨人之中。
　　洛恩不再犹豫！
　　犹豫就会败北！
　　这最后一步，就要勇往无前的闯过去！
　　洛恩本尊疯狂推动融合进度，瞬间抵达百分之百。
　　而元素巨人之中，四大玄奥，也同时抵达白分之百。
　　两者没有任何误差，然后开始融为一体！
　　轰！轰！轰！轰！
　　元素之海这片空间中，四道通天光柱分别绽放于元素巨人东南西北。
　　通天光柱像水龙卷一样，彼此排斥，又彼此吸引，开始渐渐靠近。
　　当四道光柱，化作一道，彻底笼罩元素巨人。
　　接天连地的巨人，直愣愣的倒下。
　　巨大的身躯，沉没海底，开始不断下潜。 
　　与此同时，地火水风四大下位神力层，开始疯狂颤动，各自障壁也破开大洞。
　　于不存在的空间，硬生生挤出一片四系神力汇聚的神力海洋。
　　洛恩融合的元素巨人，就躺在神力海洋中，渐渐转化神体。
　　而在元素海洋之上，亘古未变的海平面，风起云涌，掀起滔天巨狼。
　　潮汐！
　　......
　　天界、地狱、死亡冥界、生命神界，四大主神位面中，所有主神齐齐灵魂震颤。
　　苍蓝之水神位面、大地之怒神位面、青岚之风神位面、碧落幽魂黑暗神位面......七大神位面之中，所有主神齐齐灵魂震颤。
　　而那些住在自己创造的位面中的主神，也都停下了所有的动作。
　　整个宇宙，所有的主神，都将目光投向了那不可知的造化之地。
　　元素潮汐！
　　这种异像，乃是主神诞生之时，才会有的场面。
　　但主神根本不可能修行而成！
　　想要成就主神，必然需要炼化主神格。
　　宇宙之中，一共有七十七颗主神格，分别对应七大元素法则系主神、四大规则系主神！
　　下位主神四十四个、中位主神二十二个、上位主神，也就是主宰一共十一个。
　　就目前而知，还没有任何主神陨落！
　　自然世间，没有遗落在外的主神格。
　　换言之，引动元素潮汐的，并非主神诞生？
　　难道说？
　　十一个主宰，其中七个心神震动，主神之力穿破无数空间，来到一颗被厚厚空间壁障包裹的物质位面中。
　　他们想穿进去，却被一股复杂而宏大的意志，隔绝在外。
　　一股模糊不明的呓语，从这个位面中传出。
　　“七大主宰齐至，你们做好陨落准备了吗？”.



第172章



　　物质位面，脆弱却坚韧。
　　一般的圣域强者，发动杀招，都有可能撕开小小的空间缝隙。
　　若是神级强者，甚至能打出成片的空间裂缝。
　　六大玄奥都领悟了的上位神，对物质位面的破坏性，更加恐怖。
　　彼此间碰撞，稍微用力，都能打沉一片大β击，毁坏无数山峰。
　　尤其太多空间裂缝汇集在一起，形成空间黑洞，引入虚空乱流，甚至能将整个物质位面，硬生生吞噬掉。
　　但是物质位面，又有一个很奇特的属性。
　　它和主神格是同等位阶的存在。
　　炼化主神格的主神，有一次创造神位面的机会。
　　这种意义上的神位面，其实和物质位面，区别不大。
　　大概也正是如此，主神绝对不能强行进入某个物质位面。
　　一旦这么做，物质位面会瞬间崩溃，化作虚无，其内诸多生灵，也会在瞬间死亡。
　　但是主神也会遭受极大反噬，他的主神格，会直接破碎，然后在无数万年后，再度于其他地方凝聚出来。
　　一个主神，失去了主神格，和陨落，没有任何区别。
　　七大主宰的神力，齐聚深渊位面外围，看着那包裹在厚厚空间壁障中的巨大位面。
　　一场激烈的讨论，在他们之间展开。
　　“不是他！”
　　“深渊位面还没有晋升神位面！”
　　“无相古魔还没有以力成神！”
　　“那引动元素潮汐的，会是谁？”
　　“我查过了，目前七十七位主神，都还在世，没有任何人陨落。”
　　“难道真的存在，独立成神，以力证道这一条路？”
　　“那无相古魔，不就是在走这一条虚无缥缈的路吗？”
　　“哼，他不过是走的捷径罢了，而且不见得能成功！”
　　忽的，另外一道意识，融入了他们的对话之中。
　　“不见得能成功，那你们七大主宰，为何又会如此紧张他？”
　　气氛为之一静！
　　不过很快，一个霸道的声音，就从七人里面传出。
　　“毁灭主宰，这又与你何关？”
　　毁灭主宰一声轻笑：“光明主宰，你们那么迫不及待的想毁掉深渊位面，我当然好奇啦！”
　　光明主宰冷哼一声，不再说话。
　　倒是苍蓝之水神位面的苍蓝主宰轻轻解释道：“主神格的数量，一直是固定的。谁也不知道，若有人独立成神、以力证道成功，会给我们这些旧有的主神们，带来什么异变〃々。”
　　“若依旧遵循主神格数量固定的规则，那无相古魔成功了的话，就很有可能让某个主神，无声无息的消亡。”
　　“而且我们都知道，普通生灵独立成神，其实力是炼化神格者的十倍。”
　　“若是将这一条定律，放到上位神与主神之间。其实力增幅，怕是要用千百万倍来计算。”
　　“毁灭主宰，难道你就不担心一个刚成主神的小家伙，骑到我们头上？”
　　毁灭主宰还未说话，炎魂主宰直接开口：
　　“深渊位面的意志是杀戮、征服、吞噬、融合！若是它晋升神位面，难保不会将目标，对准七大神位面，四大主神位面！”
　　“又有无相古魔与它相融，其后果，无法估量！”
　　面对这些问题，毁灭主宰轻笑几声，便悠然离去。
　　她反正是不会相信无相古魔能成功的。
　　即便对方真的成功，以她的实力，大不了和对方同归于尽。
　　这一点自信，对于修行毁灭规则的她来说，是绝对拥有的。
　　毁灭主宰的离去，让剩下的七大主宰，再度活跃起来。
　　“虽然不知引动元素潮汐的是谁，但是无相古魔依旧是威胁。我已经派出了我的主神使者，你们呢？”
　　“需要动用主神使者吗？”
　　“不能给深渊，任何一点机会！”
　　“同意，那马格努斯，也该动身了！”
　　“我去问问拜厄吧，他已经处于六大风系玄奥融合的最后一步，马上就有机会成就大圆满上位神，估计他不会亲自出动。”
　　......
　　主宰们之间的谈话，除非是毁灭主宰那种同级别的，不然任何人都插不进去。
　　哪怕是其他下位、中位主神。
　　深渊位面在极度警惕中，最后也不再管此事，而是吸纳周围更多的空间乱流，将其包裹。
　　如此一来，除了主神之外，哪怕大圆满上位神，也不可能强行挤进来。
　　最古老的一条深渊中，一个气息时而强盛如日中天，时而微弱如萤火之光的生灵，似乎在自言自语。
　　“还差一点、还差一点......”
　　......
　　元素海洋之下，七大下位神力层中，凭空出现了一个小型的神力海洋。
　　神力海洋底部形成漩涡，将七大下位神力层最精纯的神力，不断吸附过来。
　　然后，这些海量的神力，被神力海洋中，那尊起伏不定的巨人，鲸吞！
　　洛恩在成神的瞬间，就失去了意识。
　　与之一同陷入沉睡的，还有另外三大分身的灵魂。
　　谁也不知道，他沉睡了多久。
　　直到那尊巨人，从元素构成，彻底转化为神力构成！
　　神体！
　　此乃无数位面，真正的神体！
　　渐渐地，神体开始缩小，一点一点融入洛恩本尊之中。
　　当洛恩意识苏醒过来时，他就察觉到，这片空间，开始对他产生排斥反应。
　　“我沉睡了多久？”
　　洛恩不知道！
　　不过第一时间，他就开始查看自己的状态。
　　出乎他的预料，在三大分身那里，传来了喜讯。
　　黑暗分身彻底领悟幽魂玄奥，成就中位神。
　　雷电分身将雷之毁灭、雷之创造，领悟完全，成就中位神，而且已经汲取满了神力。
　　他们彼此淬炼的兵器，也达到了中位神器级别，而且其强度，甚至远超普通中位神器。
　　如果说这是应有之意，洛恩早就能猜到的。
　　那么灵魂之力的变化，就彻底超出洛恩预计了。
　　灵魂经过天地法则的洗礼，进行了又一次的完美蜕变。
　　一般而言，第一次成就下位神，法则洗礼，蜕变强度会增幅十倍、晋升中位神、上位神，也会如此。
　　洛恩的灵魂强度，本就是同阶的百倍！
　　按理说，晋升之后，增幅十倍，应该还是同阶的百倍，和三大分身中的曾经的雷电神分身、黑暗神分身差不多。
　　但是洛恩感觉，他现在本尊灵魂，是另外两大分身的百倍！
　　换言之，他的灵魂强度，当属那些普通下位神的万倍左右！
　　这是什么概念？
　　哪怕上位神，也做不到如此大的差距。
　　“¨～这绝对是超越上位神级别的灵魂强度！”
　　“至于具体的数值，我还(了好赵)得回到物质位面，才能查看清楚。”
　　“万神珠、图铎皇冠、不死软甲经过神力淬炼，又有了极大的提升。但我目前的情况，或许已经不太需要这些兵器了。”
　　“趁着还剩下最后一点时间，把今天的签到次数也用了吧！”
　　洛恩目光一闪，在要被派出去之前，默念签到。
　　叮！
　　熟悉的声音，再次响起。
　　“神力海洋签到成功、奖励地火水风，四系主神之力各一滴禾。”
　　洛恩愣住了，这奖励。
　　说珍贵，和之前一次修行机会以及十滴光明神力相比，似乎有点寒酸了。
　　但要说垃圾，却又不尽然。
　　同时获得四种不同的主神之力，而且还是对应自己四系法则玄奥的。
　　“上位神才能使用的主神之力，现在给我本尊下位神，是不是太浪费了？”
　　就在洛恩迟疑间，这片造化之地似乎真的忍受不了他了，直接将其排斥出去。
　　下一刻，他再次出现在罗兰.....空间乱流之中！.

第173章



　　洛恩人傻了！
　　我人不应该是在罗兰大β击的极东大草原上吗？
　　看着四周时而漂浮的空间裂缝，洛恩眉头大皱。
　　忽的，一股乱流无声无息的卷了过来。
　　若是一般的神级强者在此，哪怕是上位神，或许都会受伤。
　　但当乱流卷到洛恩身上，他却毫发无损。
　　神体之强悍，简直无法估量。
　　不过乱流之中，传出推动力量，似乎是要将洛恩推向不可知的虚空深处。
　　一丝墨绿神力，在洛恩指尖绽放。
　　轻轻一碰，包裹洛恩的虚空乱流，瞬间溃散，化作一条条空间缝隙，四散奔逃。
　　洛恩看着指尖那枚墨绿色的神力，面露奇异。
　　“这融合神力，竟如此奇特，连虚空乱流，都能击溃？”
　　“出去之后，找个时间，用三大分身的神力，和本尊融合神力，做一个对比，看看强度到底如何。”
　　对于自身的各种变化，洛恩一时间还没有摸透。
　　他需要更多详细的对比和数据。
　　神识散开，飘往四周，没有查探到什么太有用的信息。
　　空间实在是太混乱了。
　　倒是距离不远处，似乎还另有一个物质位面，与罗兰大β击相隔不远。
　　“想必，那就是沧杰所说，与罗兰位面最接近的那个物质位面了。看起来，体积似乎比罗兰大β击要小 了许多。”
　　洛恩若有所思，并没有过去查看的念头。
　　他现在最想做的，就是回归罗兰大β击。
　　目光最后落在前方一个幽深的黑洞，里面似乎有光！
　　洛恩一步跨出，身上萦绕一层墨绿神力。
　　随着他的前进，所有虚空乱流，纷纷破碎。
　　就这样，一步一步，坚定的踏入黑洞之中。
　　吞噬、吸收、切割、绞杀，各种恐怖的力量，在黑洞之中发散着。
　　从外面看，罗兰大β击的空间壁障，确实太单薄了。
　　那个黑洞，正在不断扩大当中。
　　以其速度，少则百年，多则千年，罗兰大β击就会被完全吞噬！
　　如果这样的空间黑洞，在罗兰大β击上，还有几个的话。
　　位面消散的时间，怕是会在百年之内了。
　　甚至情况可能更糟糕！
　　洛恩一只手扒在罗兰位面那薄薄的空间壁障上，就要一步迈进。
　　然而当他刚刚触碰上，一股亲切却又微弱的意识，传入了他的灵魂深处。
　　洛恩大吃一惊！
　　自己的灵魂强度，虽然还没有具体测试，但至少远超上位神存在，怎么可能有人能够不经他同意，就能灵魂传音？
　　灵魂传音这玩意儿，就跟打电话一样。
　　需要双方同意，才能进行。
　　当然，要是有一方极其强大，那就不是打电话了，隔着千万里，对方轻轻一句话，就有可能是在你耳边大吼。
　　洛恩确信，罗兰大β击上绝对没有这么牛逼的存在。
　　真要有，也只可能是他自己。
　　仔细聆听传入的那个声音，洛恩的眉头，渐渐皱起。
　　而他的情绪，似乎也受到影响，变得伤感起来。
　　就好像是一个血浓于水的家人，病入膏肓，弥留之际，在对他诉说一般
　　那种声音，极其微弱，微弱到要最亲近，同时也是最强大的家人，才能听到。
　　“救救我.....救救我......”
　　......
　　一脚踏出空间黑洞，但洛恩的手，一直触碰在空间的边缘处。
　　任凭黑洞的绞杀切割，他依旧纹丝不动，死死的摸着那块边缘。
　　他的灵魂之力，缓慢但坚定的与那个声音的发出者，进行连接。
　　“救救我......救救我......”
　　时间不知过去了多久，但最终，洛恩看到了“她”。
　　“你是，罗兰？”
　　洛恩不确定的看着一颗光团，在他灵魂视线之中，那颗光团时而像是一颗跳动的心脏，时而像是一团燃烧的火苗，甚至还能呈现树苗、游鱼、婴儿、花骨朵等形态。
　　当洛恩靠近，那颗光团终于发出了其他的声音。
　　你来了 
　　“你可以叫我世界本源，亦或者位面意志，甚至说其他各种称呼，都行！”
　　呈现洛恩本尊形态的灵魂，摇了摇头，“就叫你罗兰吧，不过看样子，你的状态很不好。”
　　罗兰的声音是淡漠的，是无情的，甚至是死寂的。
　　但是她说出的话，每一个字，每一个词，好像都包含了万千情绪。
　　忧伤、彷徨、孤独、委屈、仇恨、愤怒等等。
　　“你是我的孩子，也是我的朋友，甚至是我的主人。”
　　“你肯定能看到，我的身上在发生什么。”
　　在她诉说之时，一幕幕画面，展现在洛恩灵魂之中。
　　东海恶浪滚滚，无数岛屿沉默，成千上百条巨大的空间裂缝，像虬龙一样，高悬天空。
　　极北冰原，冰冷死寂，大片大片的冰层开始融化。
　　混乱联盟，笼罩在黑潮之中，无数生灵死去，无数亡灵诞生。
　　与魔兽山脉齐名的亚伦山脉，从中间，被人生生打断，巨大的空间黑洞，朝着两面山脉扩张。
　　泥土、草木、岩石、魔兽、人类，全部被空间黑洞吞噬。
　　如这样的空间黑洞，这片β击上，还有很多。
　　极东大草原、金雀花王国、爱亚王国，甚至是恩斯特魔法学院曾经的旧址埃尔斯山脉......
　　越来越多，仿佛海洋一样的深渊大军，遍布大β击每一个地方。
　　他们似乎杀之不尽！
　　一个个神级强者，肆无忌惮的挥霍神力，释放威力巨大的杀招。
　　大片大片的空间裂缝出现，普通人类根本无法防备，哪怕是圣域强者，一个不小心也会被卷进去。
　　除此之外，一个个耀眼的光点，也在洛恩灵魂之中出现。
　　那些耀眼光点，代表的是上位神级别的存在。
　　这些人，就是让罗兰大β击状态恶劣到如此程度的主要元凶。
　　当这些画面全部展示完，罗兰意志还没有停下，她谨慎而又恐惧的给洛恩放出了另一个画面。
　　那是一缕灰雾！
　　灰雾飘荡在罗兰大β击位面上空，几乎笼罩了三分之二的地方。
　　而这些地方，全都没有罗兰的意志存在！
　　洛恩灵魂震颤，不可置信。
　　罗兰意志虚弱的说道：“有比我更强大的位面意志入侵了，它极具侵略性，甚至知道怎么吞噬我的意志。”
　　“一旦我被彻底吞噬，那么罗兰大β击就真的成为历史。”
　　“而且这片空间，也不再会适合人类居住，它将被彻底改造成适合深渊魔族的生存土壤。”
　　洛恩低声喃喃道：“深渊位面的第五十条深渊吗？”.







第174章



　　深渊位面，强横无比。
　　七大家族更是内含无数绝世强者，上位神也不在少数。
　　而这七大家族，其实都是诞生于那些深渊之中。
　　据利加德的记忆，深渊位面其实一开始，并不存在那么多深~渊。
　　远古之前，它们只有一条深渊，位面的状态，和现在的罗兰，有过之而无-不及。
　　直到有一个生-灵成就下位神！
　　从那之后，深渊位面就走上了一条与众不同的道路，杀戮征服吞噬融合！
　　时至万年前，一共拥有了四十九条深渊。
　　在这万年以来，深渊位面也吞噬了三个小型物质位面，但是第五十条深渊，迟迟无法诞生。
　　可洛恩有种预感，一旦罗兰被吞噬融合，深渊位面或许真的要诞生地五十条深渊，甚至晋升神位面！
　　这种预感，不只是他有。
　　深渊无数神级强者，都有了这种预感。
　　在那位无相古魔的命令下，越来越多的强者穿过位面通道，进入罗兰大陆。
　　在刚才罗兰给他彰显的耀眼光点中，带有灰色雾气的光点，就足足有十七人之多。
　　这代表着深渊位面，已经派出了足足十七个上位神。
　　上位神这玩意儿，可不是大白菜。
　　至少对于物质位面来说，那都是极为少见的强大存在。
　　别说十七个，往往一个都很难诞生。
　　哪怕像之前洛恩那样的中位神，都是可遇而不可求的。
　　深渊底蕴，可见一斑。
　　其征服罗兰大陆的决心，也可见坚定！
　　洛恩有理由相信，真到了生死关头，深渊内那尊无相古魔，会把深渊位面中所有的上位神，全都派过来。
　　这是他无数万年来，唯一的一次契机！
　　“我该怎么做？”洛恩深吸一口气，询问道。
　　罗兰意志径直说道：“两个办法，一是和我融合，强化本源意志，对抗深渊意志，将其彻底驱逐。融合之后，我们再动用位面本源力量，一起将其他异位面的神级强者，全都放逐到空间乱流中。”
　　洛恩皱眉，“我的灵魂能与你融合？”
　　“可以的，这是我从深渊意志中，感受到的办法！它就是融合一位恐怖存在的灵魂，然后才具备了生灵进化的特性。而且我感觉，一旦它进化到神位面，那尊恐怖存在，也能借此晋升主神！”
　　洛恩灵魂晃动！
　　毫无疑问，罗兰意志口中的恐怖存在，就是那尊无相古魔。
　　“若你与我融合，不仅可以驱逐深渊，放逐无数神级生灵，还能拯救罗兰，将其恢复，甚至不断进化这个位面。”
　　“可是！”
　　洛恩凝重的反问，“这样一来，我们罗兰岂不是就走上了深渊那条路？”
　　进化，也是需要养料的。
　　对于物质位面来说，他们的进化养料，无疑就是其他位面的本源之力。
　　罗兰不容置疑的说道：“生死关头，何必顾忌那么多。而且我们也可以选择和深渊不同的办法，相对柔和一些。”
　　洛恩摇头，再怎么柔和，始终都是侵略。
　　而且他很关注另外一个问题。
　　为什么这种大事，无相古魔不亲自参战？
　　灰雾吞噬罗兰意志，这其中，是深渊意志在主导，还是那尊无相古魔在主导？
　　洛恩没有藏着掖着，将这些问题，全都抛了出来。
　　而罗兰意志，也迟疑了。
　　她给不出准确的答案。
　　洛恩叹了口气，“说说第二个办法吧，我是绝不可能同意自己丧失自我意志的。”
　　罗兰也没有恼怒，她本身就没有恼怒这种情绪。
　　“第二个方法，你亲自出手，杀尽或是驱逐所有入侵者，还罗兰大陆一个平稳。但是我可能撑不到那一天了。”
　　“一旦深渊意志彻底将我剩下三分之一的意志吞噬，我就再也不是我。而且无相古魔，也能完全进入罗兰大陆位面。”
　　“而且，在这个过程中，罗兰大陆或许会遭受更加惨痛的重创。”
　　“我选第二个方法！”
　　没有任何迟疑，洛恩选择了第二个方法！
　　“难道你就不怕时间不够吗？”
　　洛恩自信道：“我历经千难万苦，才成就这具本尊神躯，为的就是杀尽所有入侵者。而且从你的判断中，我也有这个能力，对吧！”
　　“至于你说的罗兰遭受重创？”
　　洛恩摇头，“本就已经是残破之躯，又何必顾忌更惨？只要最后功成，你依旧是你，我依旧是我，罗兰大陆依旧是无数本土生灵的家乡，总有一天，能恢复如初！”
　　面对洛恩的选择，罗兰意志少见的沉默了。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　对于他的沉默，洛恩不再多言，灵魂开始缓缓退出。
　　就在他要断开连接的时候，一缕意志依附在了他灵魂上。
　　“这是？”洛恩当然第一时间察觉到了。
　　罗兰淡淡的说道：“其实还有第三个方法！”
　　......
　　踏足戈壁之上，洛恩回头看向那个巨大的空间黑洞。
　　曾经水草丰美的极东大草原，早已消失不见，这一片大陆都被彻底吞噬了。
　　甚至连附近的生灵，都被吸走。
　　这片戈壁滩，也在不断消亡着。
　　洛恩打算先回一趟耶路撒冷，看看情况。
　　而耶路撒冷，就在身前。
　　他心念一动，身体就出现在了耶路撒冷城外。
    .. ... .......
　　“这种感觉？”
　　洛恩感受着自己瞬息万里的速度，可以确信，这绝对不是什么空间瞬移。
　　“掌控天地？”
　　“是了！”
　　“如果说圣域初阶是明白天地大势，整个圣域境界是接触真正的天地，那么下位神之后，所谓的神威，就是融入天地，不管是赶路，还是束缚控制敌人，都是借天地大势。”
　　“但我如今四系玄奥融合成就下位神之后，就不仅仅是借那么简单了，我已然可以掌控天地！”
　　就在洛恩抵达耶路撒冷的瞬间，他的强大神识，就一瞬覆盖圣城方圆千万里，直接延伸到了东海尽头。
　　下位神的神识，只能延伸万里。
　　中位神可以五万里，上位神不过十万里。
　　但如今洛恩的状态，却超出了百倍、千倍，甚至洛恩有种感觉，他能覆盖整个罗兰位面！
　　“这种感觉，似乎和你有些相似啊！”
　　灵魂之中，罗兰意志淡淡道：“因为你的神识、乃至你的神力、你的一举一动，都带有了意志威能。”
　　意志威能？
　　听到这个新词，洛恩有些疑惑。
　　但罗兰意志作为初生的意志，很多东西她知道，但却不懂。
　　就好像没读过书的人，知道人需要呼吸，但是呼吸进来的空气里面，到底有什么，却不清楚。
　　洛恩记下了“意志威能”这个词。
　　然后目光瞬间冷冽，直接锁定了光幕之外，鬼鬼祟祟的三个人。
　　一个中位神，两个下位神吗？么.

第175章



　　洛恩的出现，并没有丝毫掩盖身形的意图。
　　以至于他看到了对方，对方也看到了他。
　　“咦，这里怎么有个下位神？”卡罗疑惑的问道，惹得身边两个同伴也看了过来。
　　就在他们疑惑之时，三股黑雾直接从三个方向突兀冒出。
　　一道身影于瞬息间，接近那个下位神身边，一把匕首悄然伸出。
　　老教皇的声音陡然响起：“阿兹克，动手！”
　　黑雾幻化，笼罩四周，形成结界。
　　沧桑老者从黑雾中走出，翻手一掌拍下。
　　一股万物寂灭的玄奇感觉，传遍每个人心中。
　　那三个人，面色大变，再也顾不得洛恩，陡然迸发神力。
　　嗤......
　　一声轻响，基努袭杀得手。
　　两大中位神勃然大怒，滔天水浪，将黑雾结界瞬间冲散，想要去追杀基努。
 　　然而阿兹克那一掌，已然冲到身前。
　　轰！
　　滔天巨浪，刹那寂灭，两大中位神闷哼一声。
　　而给基努打掩护的阿兹克，硬生生承受了两大中位神的一掌，同样口吐鲜血，倒飞数千米。
　　以下位神之身，硬挡两大中位神一击，堪称不凡！
　　卡罗愤怒无比，“阿兹克，你们不躲在龟城里面，竟然敢袭杀我等？”
　　阿兹克调整身形，冷哼道：“只准你们天天窥探圣城，就不准我们反击？”
　　“好胆，我们可是阿尔伯特大人的属下，你又想让龟城震荡三日？”卡罗大怒，目光扫过四周，“不过区区四个下位神，难道你们以为杀了哈特，就能对付我们两个中位神？”
　　四个下位神？
　　阿兹克一愣，暗中操控黑暗结界的老教皇、隐匿在虚空之中的基努，同时呆住。
　　之前他们一心关注卡罗三人组，完全没注意到站在圣城大门外的洛恩。
　　此刻看去，三人直接呆住了。
　　“战斗之中，还敢分心。藏头缩尾的家伙，我找到你了！”
　　卡罗大喝一声，双手朝着两边一撕。
　　犹如撕开海浪，隐匿在虚空之中，对他们威胁最大的基努，一下显露真身。
　　就在卡罗想继续进攻的时候，却被对方的话，一下吓到了。
　　“洛恩！”
　　“你果然没死！”
　　“洛恩，你先进城，我们来对付他们！”
　　最后一句话，赫然是阿兹克说的。
　　他甚至都不管不顾，对着卡罗连拍三掌，每一掌都竭尽全力，充满寂灭玄奥。
　　卡罗也愣住了，记忆里浮现出洛恩这个人名。
　　罗兰大β击本土第一强者，以一人之力，灭杀十一个同阶中位神强者，最后死在次元破坏者利威尔、火之女王唐娜的含怒一击中。
　　对方居然没死？
　　而且还出现在了这里？
　　不对，肯定是假的，惑乱他们心神的。
　　不然这阿兹克，不至于如此急迫，露出那么大破绽，就为了全力攻击他们两个。
　　卡罗心思急转，几乎瞬间就得出自以为是的答案，然后露出狰狞笑容。
　　“阿兹克，给我死吧！”
　　他手中甩出一柄短刺。
　　短刺划破空间，犹如分开水浪一样，眨眼间几乎就要冲到阿兹克面前。
　　而在这之前，老教皇的灵魂传音，已经来到洛恩耳中。
　　“洛恩，你状态好像不如从前，先进去，我们为你掩护。”
　　而对于这些人的反应，洛恩却只是淡淡一笑。
　　他现在看起来，确实只有下位神境界。
　　但那只是最普通的状态，不显露神威、不释放神力。
　　面对空中，即将被刺中的阿兹克，以及被另一个中位神压制的基努，洛恩轻轻一喝。
　　“定！”
　　神威突然展开！
　　所有身处洛恩神威中的人，都失去了对自己身体的掌控，僵在原地。
　　而那柄短刺，更是无力醉落，插入大地深处。
　　卡罗面色骇然，这是什么神威？
　　为何压制力如此恐怖，甚至比艾尔伯特的神威，还要强悍。
　　难道这洛恩，不是下位神，真实境界，是上位神？
　　他的那个同伴，更加不堪。
　　本来就和基努在对战，当洛恩定住他的一瞬，基努马上抓住机会，匕首刺入对方脑袋，狠狠搅动。
　　一颗蓝色神格，落入他手。
　　基努有些兴奋，他虽然已经在这些年的战斗中，杀了许多同阶下位神，甚至被诸多上位神认可了他的实力。
　　但刺杀下位神，和刺杀中位神，可是两种完全不同的成就感。
　　基努收好神格，对洛恩竖起大拇指。
　　“不愧是你！”
　　洛恩微微一笑，神力涌动，直接将四人带入耶路撒冷圣城之中。
　　“出来吧！”
　　不提那四人被洛恩神力随意卷走的惊骇，洛恩体内，走出光明神分身.. ....
　　光明洛恩看着脚下，萧条许多的圣城，目光冷漠。
　　手一抖，一座小山飞入空中。
　　小山迎风见长，眨眼之间化作一座巨大神山，同时绽放无尽光辉！
　　整个圣城，都被惊动了。
　　“光明神山！”
　　“那是伟大光明神的神山！”
　　“他回来了，光明神回来了。”
　　“我知道，伟大光明神，肯定不会死。没有人能杀掉他，他是永远的神！”
　　有人欢呼，有人激动，有人喜极而泣，有人奔走相告，更多的平民跪下，虔诚祷告。
　　而在无数人的期待中，闪烁神圣光辉的光明神山，不断变大。
　　它原本虽然坚硬，但是高度仅有千丈，和当初那个飞龙一族的中位神强者差不多体型。
　　但是在经历神力层的淬炼之后，其高度，已然成长到足足三万丈！
　　三万丈是个什么概念？
　　普通人类，一眼看上去，根本望不到头！
　　直入云霄，哪怕是遥远的东海尽头，都能看到一抹影子。
　　轰！！！
　　神山缓缓落于曾经的旧址，并且不断开拓领土，将其他空出来的地方，也稳稳占据。
　　光明洛恩屹立在神山之巅，双手张开，仿佛拥抱虚空。
　　而他的庞大神力，也不断奔涌入脚下神山。
　　大成圣光玄奥，借助神山，绽放出无穷无尽的柔和圣光。
　　这一幕，几乎惊动了整个罗兰大β 击的神级强者。
　　无数神级强者飞上天空，遥望大β击东方。
　　距离上的错位，甚至给人一种太阳从东海升起的感觉。
　　“圣光玄奥、光明神山、那个人回来了吗？”
　　“他居然没死？在次元破坏者利威尔与火之女王的联手攻击下，居然活了下来？”
　　“呵呵，罗兰大β击本土第一强者――洛恩・克兰德？有趣有趣，我倒是想见一见他！”
　　“这种程度，虽然范围极广，影响整片大β击。但其气息，也不过中位神境界。”
　　“就这？也敢张扬？”
　　“侥幸活了一次，就该低调做人，躲在那座龟城里面。如今既然敢露面，我倒是想知道利威尔和唐娜，会怎么处理他。”
　　“太过张扬，没有好下场的。现在的罗兰，可不是曾经的罗兰了。”.







第176章



　　现在的罗兰大β击，的确不是曾经的罗兰大β击了。
　　虽然不说神级满地走，中位多如狗，但是一般的下位神还是要夹着尾巴做人的。
　　一些来自其他位面的中位神，也仅仅只能占据一块地区，慢慢剿杀深渊大军，获取战功。
　　他们和那些强大上位神不同，来这里参战，不仅仅只是为了任务，还有磨砺自己的想法。
　　倒是一大堆异位面的上位神，带着自己的属下，占地为王，疯狂围杀深渊大军。
　　对于七大主宰给出的任务奖励，没有人不动心。
　　在这种围杀之下，深渊大军的前进步伐，总算停住。
　　......
　　劳伦特王国，曾经神圣同盟中的中坚力量，实力远超金雀花、爱亚、莱茵王国。
　　但是现如今，已经沦为魔族领土，诸多神级强者将这里当做大本营。
　　当光明神山绽放神辉的时候，瞬间就被他们注意到了。
　　“利威尔，那里可是耶路撒冷方向？”
　　一个魔眼一族的强者，三眼紧皱，愤怒的看着远方。
　　在他身旁，瘦削男子，脸色淡漠。
　　“没错！”
　　“你不是说洛恩已经被你杀了吗？”
　　利威尔猛然转身，死死盯着他，“维克袭，你是在质问我吗？”
　　维克袭冷哼一声，不与这个战斗疯子争吵。
　　实际上，他也是有些畏惧对方的实力。
　　同为上位神，但是已经融合两种玄奥的利威尔，实力几乎是普通上位神的百倍。
　　他维克袭哪怕有魔眼一族的天赋神24通、石化、摄魂、灭灵。
　　但是就那魔眼神光的移动速度，利威尔可以在被照射到之前，就一息斩杀他。
　　维克袭退让了，但是炎魔一族的格约翰却暴脾气涌了上来。
　　“利威尔，对此你倒是给个说法啊！那洛恩前前后后杀了我们那么多族人，你当初口口声声说，降临之后就把对方打得尸骨无存，连神格都被空间黑洞吞噬。但是现在，别人好端端活着，而且实力似乎又变强了。”
　　面对格约翰的责问，利威尔瞥了他一眼，冷冷的说道：
　　“既然没死，那就再杀一次！”
　　简单，粗暴！
　　这就是刀锋一族的绝世天才，给出的回答。
　　没有人再表示质疑。
　　因为利威尔有那个实力，而洛恩此刻虽然气势恢宏，但气息看起来，也不过是中位神境界。
　　如果利威尔出手，自然手到擒来。
　　不过，还有一个问题摆在他们面前。
　　“耶路撒冷被极东大草原的黑洞阻隔，想要去那边，就得从普昂帝国东部省，转道东海。”
　　“且不提东海被阿尔伯特那头老龙占据，光是普昂帝国的战争堡垒，就足够让人头疼。”
　　“你要怎么杀洛恩？”
　　这一次说话的，赫然是飞龙一族的老祖宗龙奎斯。
　　他是在场众人中，存活时间最长，见识最广，连境界也都开始踏足第三种玄奥融合的超级强者。
　　哪怕是利威尔，也不如他！
　　面对前辈龙奎斯的责问，利威尔不卑不亢，一只刀锋手臂，直指普昂帝国。
　　“那就先灭了那些战争堡垒，尤其那个叫努尔盘的家伙，真的以为靠一群中位神、下位神，就能挡住我们？”
　　“这些众神，看似强者数量比我们多。但不过是一盘散沙，各自为战！”
　　“所谓的主宰任务，更是笑话，我深渊魔族，又何曾怕过这些神位面的家伙？”
　　一字一句，从利威尔口中说出。
　　强大的自信，与对战争的敏锐判断，让龙奎斯在内的所有人，都纷纷认可。
　　刀锋螳螂一族，仅仅只有利威尔一个上位神，却能跻身七大魔族。
　　靠的，就是利威尔强大的战斗本能，以及敏锐的战争智慧。
　　他能改变一次战争的走向！
　　龙奎斯沉声道：“决定了？就以普昂努尔盘为突破口？”
　　利威尔十把刀锋唰唰亮起，“西南北三个方向，我们各自安排了四个上位神。大本营留守维克袭族长一人就够了。我、龙奎斯族长、格约翰长老、无垢长老，四人联手！带着深渊大军，直奔普昂剩下的那三分之一国土。”
　　“一路杀过去，摧毁所有战争堡垒，灭杀努尔盘以及他麾下所有神级强者。”
　　“然后借道东海，如果有机会，把阿尔伯特那头老龙也斩了。”
　　“最后杀入圣城，以我们四人之力，当可一举破了那九天十地大光明神阵！”
　　利威尔头也不回，身形骤然冲天而起。
　　“彻底征服罗兰大β击，就在今日！”
　　龙奎斯、格约翰等人面面相觑，随后跟着他一同飞上天空。
　　维克袭哼了一声，返回劳伦特王宫。
　　他虽然不喜欢利威尔，但不得不承认，对方的决策是对的。
　　只要打通了东面，接下来众人完全可以转战其他三个方向的战团。
　　结合深渊所有强者之力，那些一盘散沙的异位面众神，根本抵挡不住深渊的脚步。
　　“想来，这也有无相古魔大人的吩咐吧！”
　　维克袭下意识看了下天空，他实力虽不强，但是论及对灵魂、意志的感触，却极为深刻。
　　他能察觉到，无相古魔大人的情绪越来越急迫了。
　　这一次位面入侵，所派出的强者数量，是百万年来最多的一次。
　　以前派出几个下位神、中位神就能征服一个物质位面。
　　最多派遣一两个上位神出动过。
　　哪里像现在。
　　“七大主宰任务？”
　　维克希不屑的摇头，他们压根不相信什么主宰，他们只听从无相古魔的命令！
　　......
　　光明神山，直插云霄！
　　而洛恩的法师塔，几乎在同时，就飞到了山巅之上。
　　当洛恩本尊降临之时，法师塔顿时涌出许多学生，纷纷参拜他。
　　再次相见，每一个人都激动万分。
　　尤其是大弟子德林、大哥维吉尔以及莉莉娅三人。
　　莉莉娅甚至扑到了洛恩身上。
　　“二哥，我就知道你会没事的。”
　　洛恩微微一笑，揉了揉莉莉娅那满头柔顺金发。
　　“我们的女武神，怎么哭了。”
　　莉莉娅抹掉脸上的眼泪，“大哥，你就知道笑我。”
　　通过询问老教皇，洛恩这才意识到，他居然在元素海洋那个造化之地，修行了千年。
　　当然，真正的修行不过是两天。
　　但是在神力海洋那个奇特空间里面，他足足汲取了三年神力。
　　三年，可以改变的事情实在太多了。
　　外界种种情况，洛恩虽然通过罗兰意志看到了很多，但都太过宏观，不够细致。
　　接下来，他还要好生询问一遍。
　　倒是从在场众多学生身上，他看到了时间带来的变化。
　　除了老牌圣域之外，自己的大弟子德林，已经顺利进阶圣域初期。
　　三弟子卡忒琳娜、四弟子瑟罗都有十级大魔导的修为。
　　其他后面加入的学生里面，甚至也冒出了两个圣域初阶。
　　按理来说，区区百年时间，根本不会同时冒出这么多圣域天才。
　　但是洛恩的法师塔与他心意相通，互相帮助。
　　在这么一块元素充沛之地修行，可节省数倍时间。
　　就连科特这位传奇魔导师，都悄无声息的成为圣域中阶了。
　　洛恩没有看见卡莱尔和奥黛丽。
　　卡莱尔他能理解，应该还在炼化神格的关键时期。
　　至于奥黛丽？
　　“那一战之后，传出老师身死的消息。奥黛丽 她突然陷入昏迷......”
　　“醒来之后，二师妹就宣布闭关了，她说想突破成神，不想再看着亲近的人，孤零零一人面对强敌。”德林恭敬的回答。
　　奥黛丽是四系超等天赋，修行速度极快。
　　本身境界，就是所有学生中最高的。
　　当初德林才踏上魔法师修行路的时候，奥黛丽就已经是九级大魔法师了。
　　在她踏入圣域之时，洛恩更是赠予了一份四元素基础玄奥的种子。
　　在种种天时地利人和的条件下，她尽皆圣域极限，是水到渠成的事情。
　　只是.....
　　洛恩目光落在法师塔第十层中，神识看见了奥黛丽。
　　和曾经懒散的那个贝雅不同，现在的奥黛丽，脸上带着极为认真的神情，双目紧闭似乎到了重要关头。
　　“地系、风系、火系各自有百分之十几的进度，水系倒是抵达了圣域极限。”
　　“但是，有些急躁了。”
　　洛恩皱了皱眉，念头微动，四周水之元素玄奥隐隐涌入奥黛丽附近。
　　一般来说，神级强者只能调动玄奥之力战斗。
　　想要如洛恩这样，只聚拢，却不做任何动作，只是让其充沛起来，方便人接触领悟，简直是异想天开的事情。
　　但是洛恩，就真的做到了。
　　这是他冥冥中对意志威能的一种使用方法。
　　至于效果？
　　奥黛丽紧皱的眉毛，松缓了一分，似乎领悟进度又破开了一个关卡。
　　聊完这些琐碎事情后，洛恩就不再与众多学生叙旧。
　　他带着老教皇三人，以及那个叫卡罗的家伙，直接遁入法师塔第十二层。
　　四人刚在柔顺的地毯上坐下，老教皇就忍不住出声询问。
　　“洛恩，你本尊明明是下位神境界，但是为什么.....”
　　“你现在，到底是什么情况？”.



第177章



　　“我所设想的那条路，是可行的！”
　　洛恩说出了一句莫名其妙的话，老教皇三人摸不着头脑。
　　唉.....
　　一声轻叹，洛恩想起了阿方索。
　　他曾经和阿方索聊过自己的修行之路，二者互相讨论，互相印证，甚至有过激烈的争吵。
　　但是最后，总结出了洛恩要走的那条路的可行性，以及风险、困难等等。
　　自那之后，洛恩就一直坚持走在他现在这条路上。
　　当他本尊以四系玄奥融合，成就下位神之后，他就知道，他成功了！
　　现在本尊这具神体，完全不受法则排斥的禁锢。
　　他可以继续同时修行地火水风四系法则，且玄奥融合出的神力，威力无穷。
　　尤其是成神后，自带的意志威能。
　　哪怕到现在，洛恩还没有摸清其意志威能的所有效果。
　　见三人疑惑迷茫，洛恩轻轻一笑，“具体情况我不想多说，但就目前而言，整个罗兰大β击，没有任何人是我的对手！”
　　以下位神境界，傲视无数神级强者，甚至连上位神，都不是他的对手？
　　老教皇不可置信！
　　基努张大了嘴巴！
　　哪怕是阿兹克，此刻也觉得惊世骇俗。
　　自己这唯一的血脉，图铎王室最后的荣耀，到底是怎么在修行啊！
　　摇头一笑，洛恩不疾不徐的说道：“我回来了，自然要荡平深渊魔氛，杀尽所有将罗兰当做战场的异位面强者！”
　　“不过三年时间，变化太多了，你们得给我讲讲大β击目前的局势。”
　　“嗯，就先从这个家伙背后的主人说起吧！”
　　“叫什么呢？”
　　跪在一旁的卡罗，咽了口唾沫。
　　“阿尔伯特！”
　　......
　　东海上空，一道人影凭风而立，飘飘乎如神似仙！
　　洛恩无边无际的神识，将整个辽阔的东海，全部覆盖。
　　所见所闻，最后化作一声长叹。
　　曾经东海之上，岛屿无数，有几个大型岛屿上，还有着小国家。
　　但如今，十不存一，绝大部分都被神级强者的战斗余波打沉了。
　　仅剩下一座群伽岛，漂浮在东海正中央。
　　按照卡罗所说，他的主人是来自苍蓝之水位面的阿尔伯特，此刻就盘踞唉群伽岛上。
　　这阿尔伯特本体是一条抱月青龙，有神兽血脉，存活百万年，完全领悟水系六大玄奥，晋升上位神境界。
　　身处庞大海域中，甚至能匹敌融合了两三种玄奥的上位神。
　　他过来的时候，带了三个中位神的抱月青龙族人，然后又把所有苍蓝之水位面过来的神级强者都收服了。
　　现在，他就是东海之上的霸主。
　　“东海霸主吗？”洛恩眼睛微微眯起，“卡罗说起过这阿尔伯特的计划，彻底掌握所有东海势力，然后倾尽东海之水，席卷内陆，以此完成主宰任务〃々。”
　　“当真是残忍啊！”
　　“既然如此，那我就拿你第一个开刀吧！”
　　没有丝毫遮掩，洛恩将自己的气息放出，他的气势也犹如海上明月，一点点拔高。
　　......
　　“滚开，你们这些邪神。我雷葵一生只认一主，绝不可能屈服尔等！”
　　雷鸣般的怒吼，从群伽岛深处咆哮而起。
　　几个中位神，嬉笑着看向岛屿下面被镇一压的那头巨大射神玄龟。
　　虽是圣域极限，但品种不凡，有玄武血脉。
　　若是成神之后，不管是当做守山神兽，还是用来代步，都威风得很。
　　也正是如此，在阿尔伯特降临之后，他的儿子皮诺德，就看上了雷葵，一心想要收服她。
　　但雷葵脾气可不好，哪怕这些人是神级强者，但已经认主的她，宁愿死也不会屈服。
　　在雷葵咆哮的时候，沧杰苦笑的站在她身旁。
　　“又是何苦呢，即便洛恩还活着，可他展现出的气势，也不过区区中位神。”
　　“不如就从了皮诺德大人。”
　　“他擅长水系玄奥，随便指点你一二，你也可以晋升水系下位神。”
　　面对沧杰的劝降，雷葵怒目而视。
　　“叛徒，你别忘了你也被主人下了灵魂烙印，难道你就不怕.....”
　　沧杰摇头，“那灵魂烙印，已经被阿尔伯特大人亲自祛除了。如果你愿意臣服，他自然也能为你出手，去掉认主的灵魂契约。”
　　“休想！”
　　雷葵仰天咆哮，大片大片的雷光乍现，激荡附近海域波澜起伏。
　　但在神级强者的压制下，这种程度的反击，不过就是徒惹笑话罢了。
　　忽的，群伽岛上所有强者都察觉到了不对。
　　一股滔天气势，正将群伽岛上，所有强者锁定。
　　在那种锁定中，每个人都感觉心头压抑无比，甚至连呼吸都感觉困难。
　　吼！
　　一声龙吟响起，使得众人舒服了不少。
　　“是阿尔伯特大人出手了！”
　　二十多位中位神，纷纷走出静修所在，来到群伽岛上。
　　只见天空中，两道身影，相对而立！
　　......
　　“一共十九位中位神，三十七个下位神，多以水系、地系为主。”
　　洛恩若有所思，接下来，他不打算让任何一人，逃离此地。
　　阿尔伯特惊疑不定的看着他，区区下位神境界，怎么会有如此滔天的气势。
　　而且自己释放的上位神威，似乎完全束缚不了对方。
　　“洛恩・克兰德？”
　　看着他，洛恩伸出两个指头。
　　“两个选择，臣服于我，亦或者去死！”
　　阿尔伯特愣了一下，随后怒极反笑。
　　“大言不惭，我不知道你是用了什么秘法，但是区区下位神，竟敢如此猖狂。”
　　洛恩摇头，“看来你是选了第二条路，那就没办法了！”
　　心念一动，雷电洛恩、黑暗洛恩两大神格分身从他体内走出。
　　一人手持黑色战刀，一人手持血海神剑。
　　“杀掉所有人，一个都别放过！”
　　一声令下，两大中位神分身直奔群伽岛屿。
　　阿尔伯特冷笑着看着这一幕，虽说对于洛恩一人拥有雷电、黑暗以及传闻中的光明三大神分身，感到吃惊。
　　但是对方现在就想凭借两个中位神分身，就灭杀岛上数十个神级强者。
　　简直就是痴心妄想！
　　“你不阻拦？”
　　“呵呵”阿尔伯特嗤笑一声，“你这不过是自寻死路罢了，我何必拦着。说实话，我挺想看看你两大神分身被灭之后，你本尊会是个什么表情。”
　　洛恩不置可否，“既然如此，那你就拭目以待吧！”
　　两人不动手，但是群伽岛上，大战已经爆发！
　　黑暗洛恩率先动手，大片大片的黑雾从他体内冒出，形成一道黑幕，将整个群伽岛囊括进里面。
　　在其中，光线、嗅觉、听力、神识，任何可以辨别方位的感官，全都被屏一蔽掉。
　　一股股血流，从血海神剑上，奔涌而出。
　　和普通神级强者只能分润一点点神力蕴养不同。
　　血海神剑在神力层中淬炼了三年！
　　这三年里面，日复一日、年复一年，每一分每一秒都没有停下。
　　其蕴养效果，几乎等于人间百万年！
　　如此全力培养下，其品级已然无限接近上位神器。
　　它下位神器时，就有吸食敌人血液成长的特性。
　　如今更是延伸出了，剑化血海的特性！
　　身处血海之中，持剑之人，神体不死不灭！
　　再加上大成黑暗元素玄奥的配合，同阶之中，手持血海神剑的洛恩，堪称打不死的小强。
　　尤其，他还将幽魂玄奥领悟大成！
　　黑暗洛恩踏在血海之上，所过之处，仿若末日。
　　有下位神鼓起勇气对他出手，但是连靠近都没做到，便被血流席卷，抽干所有血液。
　　而他的肉体、骨骼，甚至灵魂，也被黑暗洛恩反手吞噬。
　　“¨～好胆！”
　　有中位神大怒，发动玄奥杀招，就要灭杀黑暗洛恩。
　　但是黑幕之中，电光一闪。
　　下一刻，雷电洛恩从他身体对撞而过。
　　一枚神格，掉落血海之中。
　　雷电洛恩狞笑一声，再次化作道道电光，行走在黑幕中。
　　任何中位神强者，在他瞬间爆发下，都跟纸糊的一样。
　　这一具神格分身，本就是走的融合玄奥成神，还是爆发最高的雷电系。
　　当初在下位神境界，就有力压同阶，越阶斩杀(了吗的)中位神的创举。
　　如今两大玄奥百分百融合，借此跨入中位神境界。
　　再加上神力层修行三年，一身磅礴神力配合融合玄奥，几乎触之即死，沾之既伤。
　　雷电洛恩有自信，哪怕是上位神，他都敢一战。
　　只要承受他爆发一击，上位神不死也重伤！
　　吼！吼！
　　两声咆哮从岛屿深处响起，两条长达五百丈的抱月青龙，摇头摆尾的冲来。
　　所过之处，血海退让，黑雾驱散。
　　他们的目标，是掌握整个战局的黑暗洛恩。
　　群伽岛上空，阿尔伯特脸色已经变得凝重仗。
　　这洛恩・克兰德两个分身，竟然恐怖如斯。
　　任何低阶或者同阶强者，都不是他们一合之敌。
　　什么时候七大神位面中的苍蓝之水强者，变得如此孱弱，不堪一击了？
　　不过接下来，只要自己的两个亲儿子，杀了那黑暗神分身，一切都好办了。
　　那雷电神分身，只有爆发之能，若众人围杀，完全可以将其打杀。
　　当然，若是阿尔伯特知道雷电洛恩不惧群战，或许他就不会这么想了。
　　面对两大神兽即将到来的攻击，黑暗洛恩双眼微眯，血海神剑绽放道道红光。
　　红光邪意盎然而又黑暗纯粹，仿佛要择人而噬！.

第178章



　　“死来！”
　　“给我死！”
　　两条抱月青龙，分别打出一股雄大的神力，其中各自蕴含一种水之玄奥。
　　一者是水之空间玄奥，一种是冰之锋利玄奥。
　　作为神兽，对于法则玄奥的领悟都比较艰难，更别提玄奥融合了。
　　但是作为亲兄弟，二人血脉相通，心有灵犀。
　　共同修行了上位神父亲阿尔伯特的一式玄奥融合杀招。
　　只要配合得好，这式杀招，甚至能威胁到普通上位神。
　　两股神力互相靠近，互相融合，眨眼一头冰龙摇头摆尾成型。
　　并且在下一刻，突兀从原地消失，再次出现时，已经划破空间，来到洛恩面前。
　　看着栩栩如生，狰狞硕大的龙头，洛恩面色平静。
　　手中血海神剑随意挥洒出两道红光。
　　红光并不是对着冰龙，而是朝着远处两头抱月青龙而去。
　　“哈哈，死吧！”
　　皮诺德哈哈一笑，被这融合玄奥杀招近身，压根逃不了了。
　　至于洛恩随手挥出的两道神光，他和弟弟并不放在心上，神力鼓荡，就想推开。
　　咔咔！
　　冰龙一口咬破黑暗洛恩的头颅，水之空间的束缚，让黑暗洛恩根本动弹不得。
　　“成功了！”
　　皮诺德眼睛一亮，却发现那两道神光，其中一道直接穿破了他的神力，落到了他身上。
　　“咦？”
　　皮诺德愣了一下，试图驱散身上红彤彤的光芒。
　　然而这红光 ，却如跗骨之蛆一样，将其死死捆住。
　　旁边的弟弟，也是这般，神色惊疑不定。
　　下一刻！
　　红光骤然大炽，朝着它体内钻去！
　　天空之上，阿尔伯特看着这一幕，惊呼道：“是幽魂玄奥！糟糕，他们中计了！”
　　他身形一动，就要飞下去，然而洛恩本尊已经挡在了他面前。
　　“观战的距离，到此为止！”
　　阿尔伯特脸色β月沉，“你真要与我为敌？”
　　“事情都走到了这一步，不对，应该说从你们踏入罗兰的第一天开始，你就已经是我的敌人了。”
　　洛恩微微一笑，一股墨绿神力，缓缓从他手上流出。
　　阿尔伯特深吸一口气，顾不得群伽岛上的大战，一颗圆珠从他口中吐出。
　　他从那股墨绿神力上，感到了极大的威胁。
　　这个家伙，明明是下位神境界，但为什么会给我那么大压破感？
　　“去！”
　　龙珠从他口中猛的吐出，直奔洛恩。
　　对此，洛恩手上墨绿神力化作一张大网，朝着龙珠包裹而去。
　　“区区神力大网，就想挡住我的本命神器，可笑！”
　　阿尔伯特冷笑，手上玄奥涌动，更强的杀招，已然准备就绪。
　　只等抱月龙珠破开神力网，逼得洛恩措不及防，自己就可以杀招随后接上，将其一举灭杀。
　　然而下一刻，他瞠目结舌的一幕出现了。
　　那抱月龙珠，竟然 被墨绿大网完全笼罩。
　　犹如丝网罩住鸡蛋，死死勒住，不管怎么绽放神光，都完全动弹不得。
　　“怎么可能，给我回来！”
　　阿尔伯特灵魂之力狂催，但是蕴养百万年的本命神器，居然完全不听从他的召唤。
　　“为什么会这样？为什么！”
　　就在他要陷入疯狂的时候，群伽岛上战局忽变。
　　缠绕两条抱月青龙的红光，猛然冲入他们体内。
　　黑暗洛恩的身体不知何时，已经消散在血海中。
　　而他的灵魂意识，已然附着到两道红光里面。
　　大成幽魂玄奥，足以分化万千幽魂。
　　洛恩现在化作血魂，更加诡异强大！
　　吞噬玄奥，一瞬间展开。
　　下一刻，两道红光分别从两条青龙体内冲出。
　　他们的龙躯，变成死寂的灰色，落入血海之中，缓缓下沉。
　　而两道红光一个盘旋，彼此融合，黑暗洛恩再次现身。
　　两大中位神，死！
　　抬起头，黑暗洛恩冷冷瞥了一眼阿尔伯特。
　　“皮诺德！阿金斯！”
　　阿尔伯特彻底陷入了疯狂了，本命神器被夺，两个亲儿子死了。
　　一声咆哮，转化千丈龙躯，咆哮连连，惹得四周空间动荡不休，炸开一条条空间裂缝。
　　洛恩本尊皱了皱眉，真让对方拼命，这东海指不定要被打出新的空间黑洞来。
　　不再迟疑，不再试探！
　　本尊之上，万千墨绿神力涌出，遍布这一片空间。
　　地火水风，四大元素玄奥，自成四元空间！
　　空间之中，洛恩一步踏出！
　　下一刻，洛恩踩在巨大无比的狰狞龙头上。
　　“犯我罗兰者，死！”
　　抱月青龙阿尔伯特身处四元空间中，龙目瞪大。
　　他冥冥之中，感受到一股意志，让他无法动弹。
　　下一刻，墨绿神力冲入他体内，将他的一切都消磨。
　　血液、肌肉、骨骼、灵魂、甚至连神格都在咔咔作响，出现了碎裂的征兆。
　　“这是......意志威能.....”
　　在他不可置信中，灵魂渐渐消散，最后化作虚无。
　　洛恩心念一动，探手一握，一滴青色血液从抱月青龙身上徐徐飞出。
　　“这是青龙精血吗？”
　　此时没有心思研究，洛恩随手将其收好，顺便把那颗遍布裂纹的水系上位神格也收好。
　　看着这片墨绿空间，洛恩暗自点头。
　　果然，这融合神力，强大还在上位神力之上。
　　其妙用无穷，不仅可以抹除敌人灵魂印记，甚至还能自成一片空间。
　　也不知自己晋升中位神、上位神后，能不能依靠这股神力，真的创造出一个物质空间来。
　　可以诞生生命的那种空间！
　　“而且，我的意志威能，在战斗中，似乎有点过于BUG了！”
　　“它能让我的神力、杀招乃至灵魂之力，都自带意志，而不是放出去之后，就死板僵硬。”
　　“若是我不以物质攻击为主，而是施展灵魂攻击，再附带意志威能之后，是否可以起到更加强大的效果？”
　　灵魂攻击，洛恩也是会的！
　　不管是审判之光玄奥，还是幽魂玄奥，都是属于灵魂攻击范畴。
　　哪怕是雷之毁灭玄奥，也有部分涉足灵魂攻击。
　　“既如此，那我就找人试一下吧！”
　　洛恩目光扫过下方，在两大神分身的绞杀下，群伽岛上盘踞的数十个下位神、中位神，此刻已经寥寥无几。
　　雷电分身往往一出手，对方就是瞬间爆裂死亡。
　　瞬间爆发，雷电一系堪称无敌！
　　而黑暗分身，看似柔和，但是所作所为，更加霸道恐怖。
　　血海流淌，黑暗分身手持神剑，所过之处，寸草不生！
　　所有的神级强者，都被黑暗分身吞噬得一干二净。
　　在这种战斗杀戮中，黑暗分身的气势越来越强，那具神体在朝着不可知的方向，诡异进化着。
　　尤其是吞噬玄奥，属于那种唯有实战才能升级的玄奥，压根不能靠领悟升级。
　　若是再经历数场大战，或许黑暗分身就能完全领悟吞噬玄奥了。
　　“留两个神，我试试本尊的灵魂攻击！”
　　心念一动，原本正在剿杀的两大神分身，放缓了动作。
　　最后，就只留下两个瑟瑟发抖的下位神、中位神呆在原地。
　　血海回归神剑之中，发出一声满足的剑吟。
　　两大神分身一前一后，融入洛恩本尊之中。
　　洛恩降落群伽岛，看着二人。
　　“沧杰，你背叛了我！”
　　沧杰苦笑，“形势所逼，我也不想解释什么，但我自认，没有对罗兰大β击所有生灵，做出什么伤天害理的事情。你杀了我吧！”
　　洛恩目光一闪，手中神力绽放，一条墨绿光线在沧杰脚下围城一个圈。
　　“一千年，一千年之后，你就自一由了。”
　　沧杰张了张嘴，最后长叹一声，盘膝坐下。
　　“大人，洛恩大人，我愿意投降，你绕我一命吧！”
　　“求求你了！”
　　看着面前中位神跪在地上，对自己苦苦求饶。
　　洛恩目光冷漠，一丝灵魂之力化作一枚利剑，飞入对方灵魂之中。
　　他只用了一丝丝灵魂之力，其强度不过下位神级别。
　　按理来说，以这种程度的灵魂攻击，是杀不了中位神的。
　　但是在附加意志威能之后......
　　噗！
　　面前的中位神茫然中，失去意识。
　　他死了！
　　灵魂被瞬间消灭，只存一颗暗淡的神格。
　　“我这一份意志威能，当真鬼神莫测啊！”
　　洛恩目露精光。
　　忽的！
　　下一刻，洛恩冲天而起，直奔普昂帝国方向。.





第179章



　　普昂帝国、贝克兰德！
　　曾经繁华的帝都，早已变了模样。
　　不再充满生机，一座座钢铁堡垒，拔地而起。
　　狰狞、森严，充满让人畏惧的气息。
　　普昂大帝罗塞・古斯塔夫坐在王宫屋顶上，迷茫的看着这座他生活了数百年的城市。
　　对于他的国家，他有很深的感情，但实际上，绝大部分领土、城市他都是从大臣口中得知，从地图上隐约猜测那些城市风貌。
　　身为帝王，他不可能离开帝都。
　　所以当越来越多的领土沦陷，他感到难过，感到愤怒。
　　但从未有一刻，他感到心若死~灰。
　　直到现在！
　　“我到底都做了些-什么？”
　　那些钢铁堡垒，每一座都堪比下位神。
　　分别遍布在贝克兰德曾经主要的居民区。
　　如此庞大的战争兵器群，将深渊大军死死地挡在帝都之外。
　　但这些战争兵器，并不是凭空诞生的。
　　他听了努尔盘那些人的话，派遣士兵修建这些战争堡垒，然后在唤醒堡垒之前，没有一个士兵从里面走出。
　　帝国三大军团，数百万人，有三分之二全都化作了这些战争堡垒。
　　还有无数平民百姓，也都......
　　他们被血祭了！
　　而让他们自愿走进战争堡垒里面的，是来自普昂大帝罗塞・古斯塔夫的命令。
　　双手抱着头，不管天空大地上，打得有多么激烈，罗塞脑海里，一直在追问自己。
　　“我到底都干了什么！”
　　“为什么，我要让我的子民就那么毫无尊严的死去！”
　　“血祭、血祭，就为了血祭出这些战争堡垒，以及我这个伪神吗？”
　　轰！
　　一声巨响，一个约莫有些熟悉的中位神从天空掉落，砸在屋顶上。
　　大片大片的瓦砾破碎。
　　罗塞看过去，那个中位神双目无神，一颗神格就那么骨碌碌的滚了出来。
　　他的头被人轰破了。
　　天空上，努尔盘狂吼连连，一人独战深渊四大上位神。
　　“你们以为赢定了吗？”
　　“给我出来！”
　　主攻的利威尔和龙奎斯，脸色微变，连忙挪开，只见原地一只钢铁巨手直接抓破那片空间。
　　钢铁巨手狠狠一捏，一条百丈的空间裂缝就那么诞生。
　　“努尔盘，你疯了！”地面上，格约翰脸色惊惧。
　　只见遍布贝克兰德那些战争堡垒，一个个活了过来。
　　他们互相融合，仅仅只是几个呼吸，四尊千丈高的钢铁巨人，朝着炎魔一族的上位神格约翰狂奔而去。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　巨大的声音，响彻天际。
　　曾经代表普昂威严的帝都贝克兰德，此刻已经彻底化作一片废墟。
　　钢铁巨人几个踏步，地面上就出现巨大深坑。
　　笼罩在黑色袍子里面的努尔盘，脱下兜帽。
　　他看着四大深渊上位神，狰狞的说道：“这四尊金属生命，乃是我融合地之元素、生之力两大玄奥，再加上无数珍贵材料，上百万人的血肉灵魂，铸就而成。”
　　“他们每一个，都拥有上位神实力！”
　　“是你们逼我的！”
　　利威尔深吸一口气，十把刀锋，铮亮无比，散发浓烈杀气。
　　他对龙奎斯说道：“你和无垢长老去帮格约翰，不能让他死在这里。”
　　“那努尔盘呢？”龙奎斯看了一眼格约翰那边。
　　已经显露炎魔本体的格约翰，在四大金属生命的围一攻下，节节败退，身上的器一官四肢，更是被扯得七零八落。
　　再这么下去，他会被活活撕碎的。
　　“努尔盘，交给我！”
　　利威尔身形一动，下一刻，空间颤动，消瘦身影就出现在努尔盘头顶。
　　唰！
　　刀锋下劈，看出一条条恐怖的空间裂缝。
　　他乃是风系上位神，甚至已经走到两大玄奥融合的地步。
　　尤其领悟的空间之力、次元之力，让他的战斗变得更加飘逸、捉摸不定。
　　努尔盘虽然同样也是两大玄奥融合的上位神，但是地系玄奥太过笨重，很难应付风系的利威尔。
　　铛！
　　努尔盘伸手一挡，只见手臂上出现一条白痕。
　　“利威尔，你伤不了我的！”
　　“呵，是吗？”
　　下一刻，利威尔猛然划出一条两条空间裂缝。
　　只不过和平常没有意识的空间裂缝不一样，他划出的这两条，赫然有着玄奥之力加持。
　　以空间切割的力量，几乎眨眼之间，就将努尔盘的神体手臂割了下来。
　　“啊！！！”
　　远处的龙奎斯松了口气，这利威尔不愧是闯出次元破坏者名头的顶尖上位神。
　　即便自己同样融合了两种玄奥，甚至开始第三种玄奥，也融合了小半。
　　但在一对一战斗中，依旧不如利威尔。
　　看样子利威尔已经把努尔盘压着打了，那自己也该去帮格约翰了。
　　“格约翰撑住，我和无垢来了。”
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　龙奎斯转化千丈飞龙躯，转瞬就将两头金属生命囊括进站圈。
　　而一直沉默不语的不死族长老无垢，也把一头金属生命，朝着远处拖拽而去。
　　格约翰松了口气，一边用神力恢复本体，一边躲避这头金属生命的无情进攻。
　　“果然，疯子到处都有。”
　　“这努尔盘，居然血祭百万人，激活这战争堡垒，甚至还将其融合成为金属生命。”
　　战斗，越加白热化！
　　努尔盘的那些手下，在一开始就被偷袭，伤亡惨重。
　　至于贝克兰德曾经的居民们......
　　......
　　当洛恩降落在王宫屋檐上时，看到的就是犹如一片废墟的贝克兰德。
　　这景象，比当初被他毁掉的罗刹公国，还要惨烈。
    .. .... 0
　　他低头，看了一眼茫然的普昂大帝。
　　“你成神了？”
　　普昂大帝抬起头，露出一张皱纹遍布，双眼泪痕的沧桑脸庞。
　　他看着洛恩，张了张嘴，想要说些什么，但最后发出的却是沙哑几乎不可闻的声音。
　　“嗬....嗬嗬.....”
　　洛恩皱了皱眉，看着几处战团，目光尤其落在天空上刀锋螳螂与那个大地上位神之处。
　　“这几个金属生命里面，为什么会有诸多普通人的驳杂灵魂？”
　　当洛恩神识扫过，他的脸色就变了。
　　“嗬......我的错......都是我的错。”
　　“救救他们，救救我的子民，洛恩，求求你.....”
　　低下头，洛恩深深的看了一眼普昂大帝。
　　下一刻，他陡然绽放自身气息。
　　以他为中心，墨绿色的神力，疯狂扩散千万一里！
　　四元空间，成型！
　　五大上位神，愕然的看了过来。
　　洛恩一步跨出，下一瞬出现在炎魔格约翰面前。
　　“入侵我罗兰，该死！”
　　格约翰疑惑间，洛恩一指点在他的眉心处。
　　轰！
　　他那千丈炎魔本体，轰然炸碎，于贝克兰德上空，化作一朵朵烟花。
　　转过身，洛恩目光森寒的看着剩下四个上位神。
　　“你们到底把我罗兰大β击，当做什么了？”
　　“养料？战场？”
　　“今天，我要你们付出生命的代价！”
　　=
　　=
　　PS：过年这两天更新有点混乱，抱歉哈，再过一两天，更新会恢复到凌晨更完全部的么.

第180章



　　“洛恩・克兰德！！！”
　　一股冰冷，但蕴含无穷愤怒的低吼，从远处传来。
　　利威尔一刀斩退努尔盘，死死的盯着烟花下的那个人。
　　洛恩毫不畏惧，“今日，你也该下去陪你父亲了。对了，他的神格被锁在九天十地大光明神阵中，想来你的上位神格更适合那座大阵吧！”
　　“我要杀了你！”
　　“正巧，我也有此意！”
　　下一刻，利威尔划破空间，出现在洛恩面前。
　　两张同样年轻，同样英俊的脸，四目相视。
　　十把刀锋齐刷刷砍向洛恩，十条空间裂缝，紧随其后。
　　其中蕴含的空间切割玄奥，足以摧毁任何神体。
　　不仅如此，空中还卷起一股股划破虚空的龙环纭
　　风声悠扬，有切割灵魂的妙用。
　　风系上位神，是和光系一样，被誉为最难成 就的一系。
　　因为它足足有九种玄奥需要领悟。
　　利威尔能在那么年轻的年龄成就风系上位神，甚至融合玄奥，哪怕在无数位面，也是最顶尖的天才。
　　其天资，其战斗力，恐怖无匹。
　　然而面对利威尔释放的众多杀招，洛恩仅仅是不管不顾，向前一掌推出。
　　五指并张，地火水风四系玄奥融合成一股神力。
　　四元灭神掌！
　　没有什么惊天动地的声音，也没有剧烈的视觉暴炸。
　　有的，只是无声无息的消融。
　　利威尔眼中的杀意滔天，然而在绝对的实力压制面前。
　　他最终颓然消散。
　　贝克兰德，龙环缦散。
　　风的轻吟回荡不休，但对洛恩的灵魂来说，不过是微风拂面罢了。
　　十把堪比上位神器的刀锋手臂，无力掉落大地。
　　洛恩瞥了一眼，一把抓住青色的神格。
　　目光幽冷的看着剩下三人。
　　“轮到你了。”
　　语气平淡，不带丝毫感情。
　　然而龙奎斯、努尔盘都心中胆寒，哪怕是一直沉默寡言的不死族上位神无垢，也都下意识后退。
　　至于那四尊金属生命，早在洛恩张开四元空间的时候，就彻底失去了地之元素玄奥的支撑，化作没有自主行动能力的钢铁堡垒。
　　“无垢，你退什么！”
　　龙奎斯大吼，千丈龙躯不断甩动龙尾，掩盖他心中的不安。
　　“我们深渊魔族，哪怕战死，也绝不后退！”
　　无垢张了张嘴，苦涩道：“格约翰被一指点杀，利威尔无声无息消融，你难道以为我们还有机会？”
　　龙奎斯怒视着他，“那你想怎么样？逃跑吗？如果不能征服这个位面，我们根本不可能回到深渊。”
　　只有战死的深渊魔族，没有逃跑的深渊魔族！
　　那位面通道，实际上属于单向通道。
　　需要耗费诸多珍贵材料，甚至还要神格、神器等东西才能构建而出。
　　而且最主要的，还需要无相古魔亲自操控。
　　但是在罗兰这个位面，可没有人专门去收集材料构建通往深渊的位面通道，也没有无相古魔那种存在操控。
　　或许来自其他位面的众神，他们有主宰支持，可以构建去深渊的通道。
　　但是过来的深渊魔族，却绝对无法后退。
　　这听来很残酷，但是对被屠戮的罗兰位面，何尝又不是一种残酷！
　　无垢停下后退的脚步，看向龙奎斯。
　　“亡命一搏？”
　　“嗯！”
　　无垢再次展现本体，化作无数纯净的泥沼，飞上龙奎斯的千丈龙躯，将其紧紧覆盖。
　　有了无垢加持，龙奎斯信心大增。
　　他深深的看着洛恩，“我不知你怎么在下位神，就拥有如此强大的战斗力。但是我相信，掌握两大玄奥融合的深渊飞龙，再加上不死一族的加持，我定然能杀了你！”
　　洛恩安静的听完他说出这番话，然后手中延伸出一把长枪。
　　说完了？
　　那可以去死了！
　　被四元融合神力淬炼过的万神珠，再一次现世。
　　下一刻，洛恩将其投掷而出。
　　枪出如龙！
　　墨绿枪龙，延伸千丈之长，针尖对麦芒一般，冲到龙奎斯面前。
　　龙奎斯张口怒吼，磅礴光波，一圈一圈吐出。
　　光波中，有他水系两大玄奥融合之力，甚至还夹杂着足以灭杀普通上位神的毒一素。
　　然而在墨绿枪龙面前，土崩瓦解。
　　枪龙钻入龙奎斯口中，然后不断前行。
　　那无垢的防御加持，几乎已经接近主神器级别了。
　　可这一切，没有给龙奎斯，任何安全保证。
　　当墨绿枪龙硬生生穿过他的龙躯，从龙尾钻出，再次化作一颗万神珠。
　　龙奎斯双目无神的，就从空中坠下。
　　死！
　　重伤的无垢陡然崩碎无数泥沼，朝着四面八方扩散。
　　他想逃！
　　可当他接触到四元空间那墨绿神力的时候，一丝丝神力，将其不断融化。
　　洛恩看也不看他，目光直接落在一直没有任何动作的努尔盘身上。
　　“你知道吗？”
　　“相比深渊魔族，我更恨你们这些外来众神！”
　　努尔盘脸上冷汗，不断冒出。
　　哪怕在面对四大深渊上位神围杀之时，他都没有如此恐惧过。
　　一个念头，在他脑海里，疯狂浮现！
　　几乎就要脱口而出！
　　“知道为什么吗？”
　　洛恩没有以天地之力赶路，而是就那么一步步，踏上虚空，朝他走来。
　　“因为深渊魔族的入侵，是战争，战争从来不分对错！”
　　“他们要发展，要壮大，要生存，对于他们而言，这场战争或许不正义，但是却有必须要做的理由！”
　　“但是你们呢？”
　　洛恩摇头，“你们是最坏的人！就为了区区任务，便无视我罗兰亿万生灵。”
　　“奥丁被毁、贝克兰德数百万平民，被你血祭成战争兵器、在那遥远的大雪山，黑潮滚滚，无数生灵，惨遭屠戮，化作亡灵大军......”
　　“你们压根就没有把罗兰大β击的人当做人看！”
　　“甚至说，你们一点也不在意这个被指定的战场，被打成什么样！”
　　“但是！”
　　洛恩缓缓伸出手，以一种不容置疑的意志，掐住了努尔 盘的脖子。
　　“你们原本，是可以拒绝，亦或者不接受这个主宰任务的！”
　　那只手，在脖子上渐渐用力，缩紧。
　　其中蕴含的力量，不仅可以捏碎他的咽喉、骨骼，甚至连他的灵魂，都会被活生生捏碎。
　　努尔盘终于摆脱了心中的恐惧，脱口而出。
　　“大圆满意志！”
　　“咳咳.....你居然拥有一份意志威能！”
　　洛恩心神一动，忽的露出笑容。
　　“直接就让你这么死掉，好像太便宜你了。”
　　“不如，让你换一种死法吧！”
　　锁喉之手，猛然覆盖在努尔盘头上，以意志威能挟带融合神力，洛恩又一次施展搜魂神术。
　　痛苦而又凄厉的嚎叫，刹那间传遍整座贝克兰德。
　　“啊！！！！”.







第181章



　　按理来说，上位神强者，是很难被人搜魂的。
　　从圣域、下位神、中位神到最后的上位神，期间四次晋升，一共经历了四次天地法则洗礼。
　　他们的灵魂同样经过四次蜕变，其强度，完全不弱于天生的亡灵生物。
　　但是洛恩不同！
　　他的灵魂之力，庞大无比，在圣域时期就是同阶百倍。
　　当本尊晋升下位神之后，更是下位神的万倍，与任何上位神相比，都犹胜一筹。
　　而最关键的是，意志威能！
　　当努尔盘脱口而出这四个字之后，洛恩就知道对方必然了解这方面的信息。
　　所以他展开了搜魂！
　　当努尔盘烟消云散，只剩神格和空间戒指之后，洛恩也从对方记忆里，知道了什么叫做意志威能。
　　意志威能，天赐予之！
　　上位神在炼化主神格之后，就会自动获得一份圆满的意志威能！
　　注意，只有一份！
　　如果炼化主神格的不24是本尊，而是分身，那么分身将自动获得完整的一份意志威能。
　　反倒是本尊，最多只能获得百分之八十，无法发挥完整的意志威能效果。
　　而世间造化无所不在，除了天地自动诞生的七十七颗主神格之外，还另外有一种办法，获得意志威能。
　　那便是将同一系里面的六大玄奥，全部融合，成就大圆满上位神。
　　此时，该上位神完全掌握一系法则，不是主神，堪比主神。
　　这样一来，大圆满上位神，也会获得一份意志威能！
　　意志威能的作用，强大无比，堪称逆天。
　　可以使拥有者的攻击、神器、乃至一言一行，都自带意志。
　　其对神力的增幅，更是扩充一倍！
　　这里的一倍，不是加法，而是乘法。
　　以往常说的什么神力、灵魂之力是同阶十倍、百倍，其实更多是加法。
　　标准单位是一，所以百倍就是一百，但如果你本身拥有二，那么百倍就是一百零一。
　　可想而知，一旦真的有上位神成就大圆满，那么他的实力，将会发生天翻地覆的变化，碾压同阶不在话下。
　　事实上，对于这种上位神，哪怕是主神，也会以礼相待，充分尊重对方。
　　因为就连主神，也杀不死大圆满上位神。
　　你有主神意志威能，一言可灭杀众生。
　　但是人家大圆满上位神，也有一份同样的意志威能，可以直接抵挡。
　　如果主神想从肉体意义上毁灭大圆满上位神，那么对方只要遁入物质位面，主神就会拿他没有任何办法。
　　反而这样一来，大圆满上位神会心生不满，各种出手截杀主神麾下势力。
　　只要不是主神级存在，那么没有任何生物，会是大圆满上位神的对手！
　　对于大圆满，主神往往是许以厚礼，给予尊重，极力拉拢。
　　让其成为主神使者，平等相交！
　　因为主神之间，也有利益，也有矛盾。
　　天地之间有规则，主神不能亲自参与各大位面之事，所以他们需要自己的势力，自己的主神使者，代替他们去做那些事。
　　这努尔盘一辈子的梦想，就是将大地玄奥融合到五种以上，成为府主、统领级大人物，然后受到主神的青睐，成为主神使者。
　　原版这个梦想遥不可及。
　　但是在主宰任务发布之后，他就有了捷径。
　　只要在毁灭深渊这件事上表现得好，就有机会成为主神使者了。
　　洛恩冷哼一声，这种想法，应该也存在于进入罗兰位面，任何上位神心中吧！
　　但是他绝不会让这种事情发生的。
　　“虽然不知道为什么要同系六大玄奥融合成就大圆满，才能获得的意志威能，而我在四大不同系的玄奥融合之后，就获得了。”
　　“但是从效果上，我应该与他们没有任何差别！”
　　“而且，就努尔盘所知，那些主神所知的意志威能诞生方法里面，似乎还忽略了一点。”
　　“位面意志一旦苏醒，其实也有机会获得一份意志威能！”
　　说到这里的时候，在他身上附着的罗兰意志，轻轻嗯了一声。
　　不过和人类的意志威能不同，位面意志的意志威能，只能用于自保，无法主动进攻敌人。
　　深渊意志之所以充满侵略性，实际上也是受到无相古魔的影响。
　　他们相互成就，相互融合！
　　“或许位面想诞生意志，也是万中无一的事情。”
　　“自古以来，就只有深渊位面和罗兰位面诞生了，而且如果不是自己的出现，罗兰位面的意志，也会被深渊吞噬。”
　　“如此一来，两大意志威能叠加，深渊还真有可能出现第五十条深渊，晋升神位面。”
　　想到这儿，洛恩突然意识到深渊位面或许只有一份意志威能。
　　那无相古魔，只是与深渊意志，共享那一份意志威能。
　　这样，也能解释为什么众神为何不直接进入深渊，而是要以罗兰大β击为跳板，进攻深渊，毁灭深渊。
　　他们一旦进入深渊位面，在拥有意志威能的无相古魔压制下，谁都赢不了，也逃不了。
　　可这样一来，众神又要如何毁灭深渊？
　　忽的，洛恩想到了一个可能。
　　他的神识，开始悄无声息的扩散罗兰大β击。
　　“会不会 有其他的大圆满上位神，进入了罗兰大β击？”
　　一扫之下，没有任何发现。
　　洛恩询问罗兰意志，然而罗兰意志给他的答案，也不如人意。
　　“任何意志威能，都有隐藏自己的特性，不想被人发现，外界无法将其直接发现。”
　　“就如你最初出现在圣城耶路撒冷之外的时候，那两个中位神，也只是当你是最普通的下位神境界。”
　　洛恩叹了口气，虽有些失望，但也没有什么失落。
　　他现在并不惧怕遇到其他大圆满上位神！
　　自己可不仅仅只是拥有一份意志威能，罗兰意志也在自己身上呢。
　　而且在刚才的扫视中，洛恩也确定了所有进入罗兰大β击的上位神踪影。
　　接下来，有他们好受的！
　　洛恩目光一动，落在王宫之上，那个孤苦茫然的老人身上。
　　.......
　　魔兽山脉之中，一道身穿麻布长袍的男子，赤着双足一步步前行。
　　四周所有的魔族，似乎都对他视而不见。
　　他的前进方向，赫然是最深处的位面通道所在。
　　当洛恩肆无忌惮放出神识，扫荡大β击的时候，他若有所觉。
　　“有其他的大圆满，进入罗兰了吗？”.



第182章



　　“洛恩，杀了我吧！”
　　王宫大殿屋顶上，普昂大帝罗塞・古斯塔夫，面色凄苦的说道。
　　他不想活了。
　　洛恩撤掉所有墨绿神力，那四尊金属生命，失去操控，孤零零的站在原地。
　　洛恩看着罗塞，“我回来了，自然会扫荡魔氛，重整罗兰。你活着，可以用你的经验，重建普昂。”
　　面对这番话，或许数年前的罗塞会心动。
　　然而此时此刻，他已经心若死灰。
　　“普昂帝国，已经没有了！”
　　“就连最后的帝都，也毁在了我的手里，我对不住数十亿子民。”
　　“古斯塔夫家族，对不起所有人！”
　　洛恩想告诉他，他没有错。
　　错的，只是方法，是这个世道。
　　在无能为力的情况下，一颗雄心壮志，被努尔盘等人利用，走向了歧路。
　　不过这些话，洛恩没有说。
　　因为正是普昂大帝的命令，让贝克兰德数百万子民，放弃抵抗，成就了那四尊堪比上位神战力的金属生命。
　　有些罪恶，是需要用生命来弥补的。
　　“奥黛丽出关了吗？”
　　罗塞忽的问道，但随后，他就自顾自的摇头。
　　“应该还没有吧！”
　　“闭关之前，她与我有过通话，说要接我去圣城。但我拒绝了，因为普昂，需要我留在帝都。”
　　“阿方索不是普昂的象征，我才是！我若当初走了，普昂就真的没有了。”
　　“虽然，现在结果没有任何不同。”
　　“洛恩，临死前，拜托你一件事。将这柄代表王权的剑，交给奥黛丽。”
　　一柄散发些许下位神力的金色神剑，从罗塞体内幻化而出。
　　“我不希望她手持此剑重振普昂荣光，我只希望她记住普昂曾经的荣耀。”
　　说完之后，普昂大帝就飞落至下方大殿中，一步一步朝着他的王座走去。
　　一边走，一边说道：“洛恩，动手吧！”
　　洛恩抬起手，但迟迟没有动手。
　　直到罗塞・古斯塔夫，自己开始燃烧灵魂之力。
　　那些压制不住的痛苦，从他口中传出，洛恩叹了口气，一道灵魂剑波飞了出去。
　　普昂大帝死亡，死在他的王座上。
　　当这位老人死去之后，洛恩站在王宫屋顶，目光缥缈的望着远方。
　　“这场魔祸神灾，该结束了〃々！”
　　......
　　大β击南方，曾经尚武的奥丁帝国，已然沦为火神教领土。
　　在火之女王的唐娜领导下，无数高级战士，自愿化作火元素生物，增长战斗力，朝着深渊大军冲去。
　　同归于尽？
　　他们是为了保护故土而战！
　　但是同时，又是被来自地狱的五星恶魔唐娜所利用。
　　奥丁子民所击杀的深渊魔族，全部成为了唐娜完成主宰任务的战功。
　　对于此，唐娜没有任何愧疚之情。
　　能成为地狱恶魔，靠的可不仅仅是强大的上位神实力，还有她那颗漠视一切的狠心肠。
　　唯一让她不忿的，是自己得力手下，二星恶魔塔萨，还没有帮到她任何事情，就被洛恩击杀。
　　后来利威尔杀入奥丁之时，她与其大战一场，不甚伤到了灵魂。
　　不然，她现在的战功，定然已经排在了主宰任务的前几位。
　　火神山上，曾经的武神山，矗立着新的宫殿。
　　唐娜女王愤怒的烧掉两个圣域武者。
　　“废物，都是废物！”
　　“再这样下去，别说主神使者，就是连主神器、主神之力，我都没有任何机会获得。”
　　“就这点战功，我拿什么去和碧幽九泉的那个家伙相比？更别说七星恶魔紫血，对方已经带着手下，杀入了魔兽山脉外围了！”
　　就在她愤怒之时，火神殿中，一个下位神不快不慢的走了进来。
　　“谁让你进来的，给我滚......”
　　唐娜女王的话，忽的停下。
　　她看着有几分相熟的脸孔，不确定的问道：“洛恩・克兰德？”
　　洛恩安静的看着她，目光游离在这片陌生的宫殿中。
　　许多建筑，都是在原有武神殿的基础上，扩建而成。
　　短短三年，想要修建这么一座恢弘宫殿，不知道要耗费多少人力物力。
　　他虽然没有回答，但是唐娜女王已然反应过来。
　　“好家伙，我还没有去找你，你居然主动送上门来。”
　　直到这时，洛恩才把注意力落在她身上。
　　“火之女王唐娜，地狱五星恶魔，融合火之元素与爆裂玄奥。”
　　一字一句，将她的来历，以及擅长的玄奥，都说了出来。
　　唐娜皱了皱眉，忽的双眼爆射神光。
　　曾经，她就是靠这一招，与利威尔联手轰出了极东大草原的那个空间黑洞。
　　此乃她最强杀招，曾经靠此灭杀四个四星恶魔，最后成就了五星恶魔火之女王的威名。
　　然而面对这一杀招，洛恩仅仅只是打出一道墨绿神力。
　　神力挡在前方，转瞬就将神光中的火之元素给抽离了出来。
　　失去了火之元素，所谓的融合玄奥杀招，就不再具备威力。
　　洛恩挥手一扫，两道神光消散，下一刻洛恩就突兀出现在唐娜面前。
　　对方想要反击，但是一股强大的意志，命令其无法反抗。
　　洛恩一手按在她头顶上，搜魂神术直接展开。
　　不仅如此，黑暗神分身幻化而出。
　　吞噬玄奥，同时施展。
　　血海神剑，插入她神体之上。
　　一时间，灵魂被残酷搜魂，血液被抽出，骨骼、肌肉，神力尽皆被吞噬。
　　那种痛苦，是任何神级存在，都无法承受的！
　　“啊！！！”
　　女人凄厉的惨嚎，响彻火神山，惹得无数强者飞来。
　　但是当他们看到双目呆滞，血泪涕泗横流的火之女王，所有人都停下了动作。
　　洛恩抽手，唐娜女王倒在地上。
　　她的一身精华，全部被吞噬殆尽，连灵魂都在被吞噬之前，遭受了难以想象的痛苦。
　　洛恩眉头一皱，从她空间戒指中，取出一块特殊的石板。
　　只见上面，显露着长长的一排名字。
　　唐娜女王身处第十二，战功为七十三万。
　　按照对方记忆，一个深渊魔族为一点功勋。
　　一个下位神级魔族，为一万点，只有中位魔族，才能有十万点。
　　至于上位神深渊魔族，可计算为千万功勋点。
　　这唐娜来到罗兰这么多年，一共才收割了七十三万，进度实在太低。
　　想来，这也和她的得力手下，当初被洛恩杀掉有关。
　　就连这七十三万功勋，相当一部分也是她利用奥丁子民，让他们去同归于尽，才侥幸获取的。
　　洛恩目光落在石板上前二十个人名。
　　少的只有五十万功勋点。
　　而多的，当属位于第一的紫翼恶魔，足足有五千万功勋点。
　　此人和唐娜女王一样，来自地狱(了吗好)，更是强大的七星恶魔。
　　这个数据，定然是击杀了不少上位神级别的深渊魔族，不然光靠区区那些神级之下，亦或者下位、中位的神级魔族，可积累不起来。
　　第二名，来自七大神位面之碧幽九泉神位面的巫泉，三千九百万功勋。
　　第三，来自七大神位面的青岚之风神位面，名为裂羽，七星风猎者，拥有三千七百万功勋点。
　　一个个人名，看似光鲜荣耀们。
　　但是只有洛恩清楚，他们这些功勋点的背后，不仅仅是深渊魔族的鲜血。
　　还有罗兰位面所有生灵，遭受的苦难。
　　想想就知道，如此强大的神级强者，他们如果动手，会给这个位面带来怎样的灾难。
　　“¨～我接下来，要杀的，就是这第二名，巫泉！”
　　洛恩冷哼一声，脑海中隐约浮现那道从大雪山涌现的黑潮。
　　黑潮中，那席卷一切生灵，化作无数亡灵大军。
　　整个混乱联盟，几乎都被覆盖。
　　这巫泉罪恶之深重，冠绝降临罗兰所有众神之上！.

第183章



　　“进来吧！”
　　在诸多强者面前，奥布莱恩忐忑而又仇恨的踏入火神殿。
　　他大步上前，在洛恩脚下，屈膝半跪。
　　“参见洛恩大人！”
　　一枚下位神火系神格，缓缓漂浮到他身边。
　　“我曾答应高柏・奥丁，重建武神殿！”
　　“但他的真正传承，在你和巴迪尔身上。巴迪尔死了，你就是武神唯一的传人。”
　　“武神山我已经替你夺回，接下来，能否再现武神殿荣耀，就看你自己了。”
　　“至于外面这些下位神......”
　　似乎察觉到了洛恩的意图，外面那些来自地狱位面，自发为唐娜女王效力的下位神，纷纷迸发神光，四处逃遁。
　　然而黑暗洛恩，剑化血海，身化万千血光。
　　大成幽魂玄奥，配合极品中位神器。
　　几个呼吸，当洛恩回来之时，整个奥丁，再也不存一尊异界下位神。
　　奥布莱恩一脸热泪。
　　“谢过洛恩大人！”
　　黑暗洛恩融入本尊体内，他一步步跨出武神殿。
　　经过奥布莱恩身边之时，轻轻说道：“国土内的所有深渊大军，我会全部清除，那些三三两两残留的小股魔军，就要靠你带人去清剿了。”
　　奥布莱恩一跪到底。
　　“必不负大人所托！”
　　......
　　几乎与此同时，圣城耶路撒冷。
　　一道道遁光飞出，积蓄多年的高手，一日之间，全部飞至东海之上。
　　射神玄龟雷葵，白狮照夜，黄金巨龙阿尔弗雷德已然等待他们。
　　以阿兹克 为首，所有圣域强者飞列左右，那些还不能飞行的九级战王、大魔法师，十级宗师、魔导师，纷纷骑在三尊圣域极限魔兽身上。
　　“洛恩大人已经先我们一步，开始扫荡大β击上所有的神级存在。”
　　“不管是异界众神，还是神级深渊魔族，都会被他杀死。成规模的大军，他也会顺手消灭。”
　　“我们现在要做的，就是跟在他的后面，收拢本土强者，收复领土，绞杀所有残存的小股魔军！”
　　“诸位，明白了吗？”
　　阿兹克话音刚落，便是山呼海啸的回应。
　　“明白！”
　　“紧跟罗兰之神洛恩脚步，收复领土，诛杀魔军！”
　　“我等，将竭力死战！”
　　光明圣城――耶路撒冷这些年收容的人类，可不仅仅是躲在里面苟延残喘。
　　里面每一个强者，都在潜心苦修，争取杀出城去。
　　有老教皇等下位神指点，再加上洛恩遗留的法师塔，聚一集大β击上最充沛的七系元素。
　　如此优厚的修行环境。
　　使得圣城里面，已经涌现出了不少年轻一代的高手！
　　像德林这种百年岁数，晋升圣域的，不在少数。
　　基努披着黑色披风，隐于暗处，把玩着一柄锋利匕一首。
　　他欣慰的念叨：
　　“洛恩回来了，我们也就有了方向。”
　　“那个学生说得好啊，罗兰之神，罗兰之光，他就是我们的光，替我们照亮前进的方向！”
　　圣城之中，光明洛恩屹立神山之上，目光眺望东海，转而眺望整片大β击。
　　在他脚下，光明神山时而绽放神光，时而古朴平常，仿佛在呼吸一样。
　　东海之上，沧杰枯坐群伽岛那个墨绿神力圈中。
　　抬头仰望飞过的一道道遁光，面容苦涩。
　　但最后，化作平静。
　　“千年......”
　　......
　　“七十万的深渊魔族大军吗？”
　　洛恩看着脚下那无穷无尽，一眼望不到头的魔族大军。
　　心念一动，黑暗洛恩直冲而下。
　　有上位神飞过来拦一截，但是黑暗洛恩一点也不理会。
　　剑化血海，身化万千红光。
　　以一己之力，直接冲入无穷无尽的大军之中。
　　所过之处，所有魔族，尽皆化作灰白尸体。
　　他们的血肉、魔力、神力、就连灵魂，都全部被洛恩吞噬。
　　擅长肉搏能力的飞龙一族上位神怒吼连连，但却完全无法阻止黑暗洛恩的所作所为。
　　他气得砸出大片大片神力，但血海被打散之后，又再次重聚。
　　那万千红光，更是没有丝毫影响。
　　就在他想动用玄奥杀招的时候，一座墨绿监牢已经在他四周成型。
　　“这是什么？”
　　惊疑之间，他轰出玄奥杀招，但是以前脆弱的空间，却被墨绿神力构成的监牢铸造的牢固不可破。
　　空间波纹泛起，洛恩本尊一步跨出，来到他身边。
　　轻轻一掌拍出。
　　四元灭神掌！
　　无声无息间，飞龙一族的上位神，陨灭。
　　洛恩满意的收回右手。
　　在四大元素玄奥融合之后，他就一直在摸索对应的玄奥杀招。
　　如今这四元灭神掌，便是他的杀招雏形。
　　以四系元素玄奥融合为基础，容纳融合神力，再加上灵魂之力，最后更有一份意志威能加持。
　　一掌之下，神魂俱灭，身体崩解！
　　就连利威尔都挡不住，这飞龙上位神，自然不可能是对手。
　　“近战有四元灭神掌，墨之监牢 困敌。远程攻击的话，虽说还没领悟杀招，但是有万神珠在手，我也有不少手段。”
　　“灵魂攻击方向，我也摸索出了窍门。”
　　“地火水风传说是组成物质位面的基础，可物质位面崩溃之后，也是这四种元素。”
　　“我若将融合的墨绿神力，在打出之后，瞬间命令其分解。以逆转之威，就不再是创造，而是毁灭。”
　　脚下黑暗神分身疯狂杀戮，而本尊，则在思考灵魂攻击杀招。
　　从雷之毁灭与雷之创造那里，洛恩有部分灵感。
　　再加上当初逆转通灵之阵的原理，他隐约摸索到了一个方向。
　　就在他思考之时，一枚绿色木箭，从虚空中遁出，来到他眉心。
　　不过那枚木箭，死死的停在眉心处，无法寸进。
　　洛恩摘下木箭，双目璀璨，看向远处。
　　“又是暗夜精灵一族的吗？”
　　思绪起伏间，体内雷电分身已经化作一道雷电，以难以想象的速度，奔赴洛恩目光所见之处。
　　雷遁地走！
　　轰！
　　巨大声音响起，雷电洛恩手持战一刀，对着一个娇小女子，发起暴风骤雨般的攻击。
　　对方狼狈不堪，手中弓箭不断射出木箭。
　　然而雷电洛恩身前缭绕紫黑二色雷电，完全不惧她的木箭。
　　本尊收回目光，继续自己的杀招完善。
　　“说起来，这暗夜精灵一族的弓箭技巧，堪称一绝。”
　　“当初我极东大草原一战，就深受其苦。”
　　“我的灵魂攻击，能借用对方的弓箭技巧原理吗？”
　　洛恩若有所思。
　　他之前的灵魂攻击，都太过粗糙，不够精细。
　　往往都是靠庞大的灵魂之力，直接碾压，对于细致的利用，差得太多了。
　　但是暗夜精灵一族就不同了。
　　就譬如刚才偷袭洛恩这位，从对方的战斗力来看，应该处于领悟六种、七种风之玄奥的地步。
　　风系擅长近战、远攻、灵魂、逃跑，除了防御不太行之外，基本上算是很全能的一系。
　　刚才偷袭洛恩那一箭，就是灵魂攻击！
　　其强度，完全可以威胁上位神的灵魂。
　　难怪此地七十万魔军，只靠一个深渊飞龙上位神，就可以把火之女王唐娜堵在火神山门口。
　　有如此擅长灵魂攻击的中位神辅助，唐娜根本不敢和那头飞龙尽情一战。
　　一不小心，就是一枚冷箭飞来。
　　“不管是我的光波、虚无剑波灵魂攻击，都太过粗糙、缓慢。”
　　“若是能学到此暗夜精灵的技巧，我必能完善我的灵魂攻击杀招！”
　　洛恩眼睛一亮，直接与某处空间，构建墨之监牢！
　　灵魂的互通，让雷电分身明白了本尊想要干什么。
　　下一刻，战一刀高扬！
　　无穷雷廷闪电于天空汇聚。
　　雷神之怒！
　　一道庞大雷龙，从铺天盖地的雷海之中，盘旋而出。
　　四只巨大雷爪，朝着暗夜精灵中位神抓去。
　　暗夜精灵仓惶躲避，然后不知不觉闯入了墨绿色神力构建的监牢之中。
　　正当她察觉不对，想要逃跑之时，洛恩本尊已然出现在她面前。
　　“把你的弓箭技巧与灵魂攻击杀招，交出来。”
　　“休想！”
　　“既然如此，那就别怪我了。”
　　地火水风，四条锁连从监牢里面凭空诞生，将其四肢紧紧锁住。
　　洛恩一手覆盖住她小巧的头颅，大量记忆朝他不断涌来。
　　而伴随这一切的，是那痛苦无比的凄嚎。
　　对此，洛恩犹如听闻天籁！
　　敌人的痛苦，就是他的快乐啦！.





第184章



　　很快，洛恩就完全浏览完了对方的记忆。
　　墨之监牢瞬间消散，而娇小女子的身体，坠落于下方血海之中。
　　几个沉浮，化作灰白尸体，一颗神格被血海包裹。
　　浏览着那些记忆，洛恩若有所~思。
　　这暗夜精灵一族，居然不是深渊本-土生物。
　　她们是来自另一个物质-位面。
　　那个位面，兽人、精灵、人类三族鼎立。
　　而精灵一族，则分化出了诸多分支。
　　有光精灵一族、自然精灵一族、以及暗夜精灵一族。
　　当深渊入侵之后，那个位面竭力反抗，但是最终没有逃脱被吞噬融合的下场。
　　其中暗夜精灵一族在战争中期，就投靠了深渊魔族，接受魔化。
　　后来，那个位面衍化成了深渊第三十九条深渊，暗夜精灵一族更是在数万年之后，一步步从战败种族，成为了深渊七大魔族之一。
　　这弓箭技巧，乃是他们的族人天赋。
　　任何精灵一族的，都很擅长弓箭。
　　而暗夜精灵，则能灵活运用风系法则、黑暗法则。
　　从这个名为爱莲露的暗夜精灵记忆里面，洛恩学到了不少弓箭使用技巧。
　　至于灵魂攻击......
　　“是这样吗？”
　　在洛恩眼中，一枚墨绿箭矢逐渐成型。
　　其中蕴含了洛恩五分之一的灵魂之力，然而没有一丝一毫溢散。
　　洛恩目光闪烁，寻找实验对象。
　　最后停留在一个血海上空，到处闪避的中位神身上。
　　这是一个擅长风系法则的刀锋螳螂，八只刀锋手臂，往往挥动之间，就能鼓荡飓风，把那些靠近的血海、红光给卷走。
　　其实力，似乎和当初的利加德相比，也不遑多让。
　　黑暗分身没有过多理会他，只是分出了部分精力与他战斗。
　　至于其他精力，则全部用来吞噬击杀深渊大军。
　　洛恩本尊轻轻一喝，“去！”
　　眼中墨绿箭矢影子，忽的在他眼眸中消失不见。
　　下一刻，正在躲闪，想要逃离血海的刀锋螳螂，猛然一顿。
　　他眼中神采瞬间消失，鼓荡的神力，也停了下来。
　　身躯坠落血海之中，再也无力反抗。
　　洛恩本尊皱了皱眉，“灵魂太弱了，一触既溃，不好作为数据参考。”
　　若是有其他下位神在此，定然震惊无比。
　　以区区下位神的灵魂攻击，瞬间秒杀中位神，这已经足够惊世骇俗了。
　　但洛恩四系法则玄奥融合，本就是开天辟地以来的从未有过的壮举，其中奥妙，又有谁能了解呢。
　　哪怕是洛恩，自己都还在摸索着。
　　他的眼睛一亮，看向混乱联盟方向。
　　那个被他列为接下来第一个必须杀的存在，应该会是一个非常不错的实验对象。
　　来自七大神位面的碧幽九泉，领悟了黑暗六大玄奥，尤其擅长亡灵玄奥。
　　就灵魂之力来说，哪怕在所有位面中，也是顶尖存在。
　　不过现在嘛，还不用着急！
　　洛恩看了一眼战场，纵使黑暗分身，杀戮无双。
　　但是七十万深渊魔族，就是排着队让他杀，也要耗费极长时间。
　　心念一动，黑暗神分身不再与那些中位神缠斗，而是专心对付下位神，以及无穷无尽的低阶魔族。
　　至于那些中位神，就全交给了雷电神分身。
　　论爆发，雷电神分身没有人能出其左右。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一声声雷鸣炸响，伴随着的，是一尊尊深渊中位神死亡。
　　洛恩从空间戒指中取出得自唐娜的石板，抿了抿嘴。
　　这块石板的材质，并不出奇，不过是普通下位神器的材质。
　　但它能够记录持有者斩杀深渊魔族的数量，甚至计算出对应的战功。
　　凭借洛恩的见识，已经隐约察觉出里面蕴含了一丝丝主神之力，还是极为高等的主神之力。
　　“与我从元素海洋中，签到出的四滴地火水风主神之力，以及那十滴光明主神之力，一个位阶的。”
　　“七大主宰的作品？”
　　思索了一下，他直接抹掉了唐娜女王在上面遗留的神力印记，然后属于自己的一丝神力镌刻上去。
　　“洛恩・克兰德！”
　　当名字成型之时，洛恩能感觉到，属于自己的灵魂之力，也有一丝覆盖在了上面。
　　这一丝灵魂，甚至会被那七大主宰所操控。
　　洛恩眉头一皱，并没有将那丝灵魂之力收回。
　　若是七大主宰要对他做什么，凭借那丝灵魂之力上的意志威能，也可以进行自毁。
　　“唯有神力印记，以及灵魂之力，才可以显现背景、身份，以及战功累积数据。”
　　果不其然，下一刻石板上洛恩名字出现之后，密密麻麻的数字也显现出来了。
　　“洛恩・克兰德，中位神，罗兰大β击！”
　　“战功：六千二百一十三万点！”
　　“排名：第一！”
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　嘴角一翘，洛恩意味深长的收起了石板。
　　他不仅要位居第一！
　　他还要把这块石板上所有人全都杀光，让这块七大主宰的作品上，只留下他一个人的名字。
　　他要让七大神位面、四大主神位面，所有踏入罗兰大β击的神级强者，感到恐惧，感到害怕！
　　他甚至，还想知道七大主宰看到这块石板，仅存的那个名字之后，是什么表情！
　　......
　　几乎就在洛恩将印记镌刻在石板的同时，罗兰位面无数没有参与战斗的众神，就察觉到了异变。
　　石板光华大放，一个极为醒目的名字，一路疯狂跳动，最后停留在了第一那个位置。
　　六千二百多万，足足碾压了第二名七星恶魔紫血一千多万点！
　　而被挤出前三的第四名，来自青岚之风神位面的七星风猎者――裂羽，更是怒气冲冲的将石板砸在了地上。
    .. .... ...
　　“怎么可能，这一定是出问题了！”
　　“区区一个中位神，他怎么可能获得如此多的功勋点？”
　　其他上位神、中位神，更是议论纷纷。
　　“这洛恩・克兰德是谁？”
　　“区区中位神，怎么获得如此多战功的？”
　　“六千多万，光靠杀普通魔族，可积累不了这么多。换言之，他至少杀了四五个上位神深渊魔族吧！”
　　“等等，我好像听过这个名字！”
　　“洛恩・克兰德，罗兰大β击本土神，居于圣城耶路撒冷那一位吗？”
　　“你是说之前谣传被利威尔、唐娜轰杀，前不久又强势宣告回归的那个本土中位神吗？”
　　魔兽山脉外围区域！
　　惨烈的大战，正在进行。
　　一高大男子，手持紫色神剑，纵横战场。
　　所过之处，紫色神剑绽放血光，就有一尊深渊神级强者陨落。
　　而在大地之上，除了那些替他作战的麾下和苦苦抵挡的深渊魔族之外，还有一颗暗淡的水系上位神格。
　　又一尊上位神魅魔，死在了他的紫血神剑之下。
　　“杀啊！”
　　“杀进魔兽山脉深处，穿过位面通道，毁灭深渊！”
　　“冲啊！”
　　纵身踩在巨树之巅，紫翼恶魔看着节节败退的深渊大军，冷笑一声。
　　取出石板，他想知道，当自己战功突破六千万，其他人会不会感到绝望。
　　然而当他打开之后，看见第一名不是自己，而是一个叫洛恩・克兰德的人名时，他怔了怔。么.

第185章



　　两日后，当奥布莱恩收拢武神殿残余弟子，奔赴战场的时候，看着那红彤彤血芒芒的一片大地。
　　他，以及所有武神殿弟子，全都傻了。
　　“这就是洛恩大人的战果吗？”
　　和他一样表情的，还有阿兹克带领的圣城人马。
　　普昂帝国除了南部省之外，其他地方几乎都被洛恩犁了一遍。
　　只要是他经过的地方，有神级强者带队的深渊大军，都遭受了毁灭性打击。
　　至于三三两两的魔族小队，洛恩没有理会。
　　他现在要做的，是把罗兰大局稳下来。
　　小股魔军，就交给罗兰本土强者了。
　　阿兹克没有发呆，神识扫过一座城市，然后直接下令，让德林等人开始清扫魔族小股军对。
　　......
　　站在一座山峰上，洛恩看着山下，正在和深渊大军激烈交战的亡灵大军。
　　其中黑潮滚滚，被绞杀的亡灵生物，又会在黑潮中再次复一活，仿佛不死不灭一般。
　　而在战功石板上，那个排在第三的巫泉，他的数 据正以一种缓慢，但却不容置疑的速度，坚定上升。
　　四千一百万、四千一百五十万、四千一百七十万......
　　“这亡灵大军里面，又有多少是我罗兰子民呢？”
　　洛恩冷哼一声，唤醒罗兰意志。
　　“你和深渊意志的角力，目前怎样了？”
　　罗兰意志轻声道：“在你清扫普昂与奥丁两处魔军之后，它的意志削弱了一些，但目前我还无法驱逐它。”
　　深渊意志的入侵，除了自我的意志威能之外，还需要它的子民――深渊魔族的占领面积。
　　一旦深渊魔族彻底征服罗兰大β击每一个角落，哪怕深渊意志还没有完成吞噬，也可以瞬间覆灭罗兰意志。
　　“我查了一下，目前魔军主力，主要收缩到了魔兽山脉外围，在那里盘踞着九千万的深渊大军！”
　　“众神的战场，也都主要在那里。”
　　“而在混乱联盟这边，有三百万魔军与那个上位神僵持着。”
　　“那个来自碧幽九泉的上位神，实力诡异强大，擅长亡灵玄奥。以战养战的情况下，深渊大军迟早会被他的亡灵大军消灭。”
　　洛恩捏紧手掌，听起来似乎不错。
　　但是很显然，这么打下去，混乱联盟就真的寸草不生了。
　　亡灵大军这玩意儿，一旦失去那个巫泉的神力支持，就真的要消亡了。
　　要知道，这里面得有多少罗兰子民的灵魂啊！
　　“有两尊深渊上位神在寻找那个巫泉，但是对方隐匿在亡灵大军中，那两尊上位神，徒劳无功。”
　　罗兰意志简单的分析了一下情况。
　　它之所以选择附身在洛恩身上，就是要竭尽全力的为洛恩提供情报。
　　从科学的层面上来看，罗兰意志几乎就等同于可以监控整个罗兰大β击的卫星。
　　只要是宏观局面上的情报，它都能分享给洛恩。
　　“两尊深渊上位神吗？”
　　“很好！”
　　洛恩散开神识，在深渊大军中寻找那两个上位神。
　　很快，他就找到了目标。
　　心念一动，洛恩一步跨出。
　　......
　　“混蛋，那个黑暗系的上位神，隐藏在亡灵大军中，根本不露头。”
　　“格索，我们这样轰击亡灵大军，完全没有效果啊！”
　　旁边一个不死族强者，担忧的望着地面上的战场。
　　只见深渊魔族一个个减少，然后被黑潮淹没，不一会儿就又转化为亡灵生物，开始对之前的同伴刀刃相向。
　　反倒是亡灵大军，不管怎么击杀，总能附身。
　　唯有他们两个的上位神力可以将其彻底消灭。
　　但是上千万的亡灵大军，要怎么才能彻底轰杀干净？
　　格索大怒，“那怎么办，撤掉大军？就让这些亡灵大军，直奔魔兽山脉？”
　　从正确的战术上来说，这样确实是最好的。
　　没了深渊魔族作为养料，光靠那个黑暗系上位神，确实无法支撑这么多的亡灵大军。
　　但是真这么做了，就宣告深渊大军的溃败。
　　就在二人无一能狂一怒的时候，一个声音在他们耳边响起。
　　“其实，很容易就能将他逼出来的。”
　　格索和不死族的强者愣了一下，连忙转身。
　　只见他们身后，洛恩正嗤笑着看向他们。
　　二人惊疑不定。
　　“这个下位神是谁？”
　　“你转化的魔仆吗？”
　　“不是啊，难道是投靠我们深渊魔族的神级强者？”
　　格索面色一冷，“你是谁？”
　　“我是谁不重要，难道你们就不想把那个操控亡灵大军的人逼出来吗？”
　　“你有什么办法？”
　　“很简单！”洛恩手虚空一按，四根墨绿神力光柱从东南西北四个方向升起，墨之监牢成型。
　　困住二人之后，他的体内分别走出黑暗神分身、雷电神分身。
　　不仅如此，四尊巨大的金属生命，分别从辽阔战场四个角落站了起来。
　　“只要你们全都死了，那个家伙在无法掌握足够多的亡灵生物后，自然而然就会现身了。”
　　格索还在思考这句话，不死族强者已经面色大变。
　　“格索，动手！”
　　“杀了他！”
　　洛恩冷哼一声，“螳臂当车，不自量力！”
　　一掌挥出，直接对上炎魔格索的火焰巨掌。
　　四系融合神力，与对方的爆裂玄奥，瞬间接触。
　　哪怕没有意志威能加持，对方也节节败退。
　　洛恩心念一动，意志威能覆盖。
　　四元灭神掌！
　　炎魔格索眼露惊恐，然而浑身上下，已然被融合神力直接摧毁。
　　一旁正在凝聚杀招的不死族强者见状，二话不说，就往外冲.. ....
　　“此人不可力敌，定然是其他位面的神级强者，隐藏成下位神，偷袭我等。”
　　他想逃，然而以四系融合神力筑就的监牢，直接隔绝虚空。
　　他连打破空间都做不到。
　　洛恩没有犹豫，三两下把他解决。
　　杀过几个上位神后，他对于这些看似强大的存在，就没有那么好奇了。
　　四系玄奥融合神力，强度犹在上位神之上。
　　其中还有意志威能加持，可以破除对方的玄奥杀招。
　　除非对方，也拥有意志威能。
　　不然，上位神决然不是他的对手。
　　当墨之监牢消失后，洛恩随手收起两颗神格，以及对方的神器。
　　视线扫过下方战场，黑暗神分身已经又一次剑化血海，身化万千血红幽魂，纵横魔族大军之中。
　　而那些中位神，则在雷电神分身的冲击下，纷纷爆体而亡。
　　目光落在那些亡灵生物之上，洛恩心中闪过一丝悲哀。
　　“或许，还需要光明神分身来一趟了。”
　　千万米外，光明神分身略微歇息，然后再次融入虚空，朝着混乱联盟快速赶来。
　　战场中，或许是察觉到有人在屠一杀深渊魔族。
　　亡灵大军受到指挥，攻击得更加猛烈起来。
　　滚滚黑潮，更是不断侵蚀深渊大军，想要将其转化为亡灵生物。
　　洛恩感受着那股黑潮，眉头微皱。
　　“这是大成的亡灵玄奥，竟然如此恐怖吗？”
　　“或许，我的黑暗神分身，可以试着去领悟一下！”
　　于战场一角，一道红光化作洛恩模样。
　　万千幽魂，每一个幽魂都可以是洛恩神分身本体，也可以是单纯的攻击性幽魂。
　　这道幽魂直接在血海掩护下，凝聚出 一个吞噬漩涡。
　　漩涡将一股股黑潮吸引过来，洛恩开始动用庞大灵魂之力分析领悟其中奥秘。
　　或许深渊魔族也察觉到了不对。
　　尤其当炎魔和不死一族两大强者死亡之后，他们的军心就乱了。
　　试图朝着外面逃跑。
　　但是在血海、亡灵大军，以及四个方向的金属生命拦一截下，他们根本无法脱离这处战场。
　　至于一些侥幸逃出去的低阶魔族，没有人去理会。
　　等战争结束之后，自然会有人去处理他们。
　　十分钟之后，洛恩本尊往东边看了一眼。
　　下一刻，光明神分身从天地相融中走出。
　　他对本尊点了下头，然后直接飞到战场中央。
　　伸出手，一座微型小山坠入大地。
　　然后在所有人惊惧中，微型小山不断扩大，眨眼间就化作万丈神山！
　　神山接天连地，光明洛恩站在神山之巅上，双手张开，一缕缕圣光从他身上绽放。
　　“一切，都该结束了！”.







第186章



　　光明神山，诞生于罗兰位面凝聚之时，亘古长存。
　　其材质，堪比主神器。
　　在光明神力层淬炼三年后，已然是极品中位神器。
　　借助此物，洛恩展开大成圣光玄奥。
　　无穷无尽的圣光自战场中升起，挥洒战场四周，其光华更是延伸千丸里之外
　　洛恩仿佛一尊大日一样，不断净化着世间邪祟。
　　......
　　当洛恩绽放圣光的时候，大β击上其他神级强者，也都感受到了。
　　一时间，各种思绪飘飞，众神纷纷议论起来。
　　“那个本土光明中位神，又肆无忌惮的展现圣光了，他到底想干嘛？”
　　“混乱联盟方向？”
　　“那里不是巫泉老怪的地盘吗，他敢过去插手？”
　　“这巫泉老怪脾气可不太好，从大雪山下来之后，以一人之力就把混乱联盟数十亿普通人杀了，血祭他的亡灵黑潮。”
　　“后来以数十亿人的灵魂，硬生生造就了千万亡灵大军。”
　　“他曾说过，在他那个方向，任何人不得过去。”
　　“如今这洛恩，跑到他地盘上，是不想活了？”
　　“不对！”
　　“你们看看，这洛恩的战功，又开始飙升了！”
　　“不行，这等好事，可不能让洛恩一人独占。”
　　“魔兽山脉这边，聚一集了魔军主力，如果没有紫翼恶魔那种实力，根本讨不了好处。不如，我们也去混乱联盟那边？”
　　“走，一起！”
　　不少聚一集在魔兽山脉外围的强者，此刻都心动起来。
　　实在是数千万的魔军盘踞魔兽山脉中，这一片地方又经受深渊魔化，十分适合魔族战斗。24
　　再加上大量深渊上位神协同作战，他们根本啃不下这块硬骨头。
　　真说起来奥丁、普昂、混乱联盟这三处地方，都有着三股魔族大军。
　　如今奥丁、普昂的魔军没了，唯一能摘桃子的就是混乱联盟。
　　之前畏惧巫泉老怪，但现在连洛恩都敢过去，其他强者的心，也都躁动了起来。
　　一时间，不少神级强者悄悄往混乱联盟飞过去。
　　......
　　在罗兰意志的通知下，洛恩很快就察觉到了众神的异动。
　　他冷然一笑，来得正好！
　　也免得自己一个个去找。
　　心念一动，三大分身再次加快了杀戮的动作。
　　原本是黑暗分身的速度最快，但是在光明分身携带神山降临之后，就被比拟了下去。
　　实在是光系玄奥，对深渊和亡灵生物太克制了。
　　漫天遍野的圣光照耀下，所有低阶魔族根本没有反抗之力。
　　重则爆体而亡，轻则遍体鳞伤。
　　而一旦受伤之后，血海翻卷，就将其吞没，炼化。
　　似乎是察觉到了不对，亡灵大军中一股意识传出。
　　很快，无数亡灵生物聚一集到一起，开始不断融合转化。
　　三尊千丈白骨巨人从黑潮中踏出，直奔光明神山。
　　面对这三尊堪比上位神的白骨巨人，镇守四周的金属生命，同时赶来。
　　轰！
　　轰！
　　大地轰鸣之声，不断响起。
　　三尊白骨巨人与四尊金属生命，开始交战。
　　双方没有什么神力汹涌，有的只是硬碰硬的肢体搏杀。
　　洛恩看着这一幕，脸色阴冷。
　　“巫泉老怪，你终于忍不住了吗？”
　　“我倒是想看看，你能忍到什么时候，才肯出来！”
　　“屠戮我罗兰亿万子民，今天就给我死在这里吧！”
　　圣光再次灿烂，那笼罩战场的黑潮，也开始发出嗤嗤嗤的声音，开始消散。
　　当天色渐黑，这处战场，已经堪称人间炼狱。
　　忽的！
　　所有残存的黑潮，朝着中间开始收缩。
　　最后转化为一个笼罩在黑袍中的阴鸷老者。
　　他面色大怒，自己辛辛苦苦转化的千万亡灵大军，就这么被人轻易净化。
　　其损失之大，简直让人无法接受。
　　而且没了这千万亡灵大军，他接下来想获取战功，速度不知道要变得多慢。
　　而这一切，全拜神山之上那个中位神所赐。
　　“区区中位神，竟敢如此大胆，我要把你炼成我的天鬼魂！”
　　一缕黑光乍现，他径直奔着神山而去。
　　当他出现之后，四周已经悄然赶到的众神，无不屏息凝神。
　　这巫泉老怪，可不仅仅只是在碧幽九泉神位面出名，早年此人还闯荡过地狱和死亡冥界。
　　若不是后来惹怒了一尊府主级强者，他早已在那两大主神位面，打出属于自己的势力了。
　　“看来，这个叫洛恩的，没有什么好下场了。”
　　“是啊，落到巫泉手里，简直生不如死。”
　　“我要是洛恩，干脆就舍弃了这光明神分身，保留本尊与其他分身。”
　　“真说起来，舍弃与否也没什么区别。他就是罗兰位面的本土神，跑又能跑到哪里去？”
　　就在众神议论纷纷之时，巫泉突兀的在神山面前停了下来。
　　他没有去看山巅之上，持续散发圣光的洛恩，而是目光慎重的看着挡在他面前之人。
　　“你就是洛恩本尊？”
　　洛恩目光森寒的看着他，“巫泉？”
　　不知为何，经验丰富，年岁久远的巫泉，在这个年轻下位神面前，感到了浓郁的威胁。
　　他觉得有些可笑，自己可是黑暗六大玄奥全部领悟，甚至还将黑暗元素、亡灵玄奥、幽魂、足足三大玄奥完全融合了的超级强者。
　　哪怕是放在地狱位面，也当得上六星恶魔！
　　尤其在大规模作战的时候，他的作用甚至比融合了四种玄奥的七星恶魔还要恐怖。
　　压下心中的不安，巫泉冷哼一声，直接出手。
　　一道乌光，悄无声息的飞出，直接钻入洛恩大脑之中。
　　灵魂攻击！
　　万魂寂灭！
　　下一刻，洛恩双眼闭上。
　　“成功了！”
　　“区区小辈，估计身上是有什么可以威胁我的神器吧！”
　　巫泉一步上前，就要把洛恩本尊神体收起来，这可以用来炼制一具不错的下位神天鬼魂。
　　若是投入足够多的灵魂和材料，晋升上位神也不是不行。
　　然而就在他神力触及洛恩本尊的时候，一股墨绿神力反而顺着他的神力，反向盘旋绕来。
　　巫泉脸色大变，“在我灵魂攻击之下，没死？”
　　洛恩缓缓睁开眼，眼中透出一股明悟之光。
　　“这是挟带寂灭玄奥的灵魂攻击吗？”
　　就在刚才，那道乌光冲入他脑海之中。
　　其中寂灭气息，令人感觉万事万物都将被寂灭了一样。
　　然而他脑海内，那尊图铎王冠，在经受四系融合神力淬炼后，已然发生异变。
　　虽不知其具体等阶，但是在灵魂防御上，有着不可思议的效果。
　　轻而易举的就将巫泉老怪的灵魂攻击挡了下来。
　　甚至不仅如此，洛恩还主动释放灵魂，近距离感受了一下巫泉老怪的灵魂攻击方式。
　　相比暗夜精灵一族的灵魂攻击，巫泉老怪的更加霸道，但精细程度，却仍有不足。
　　“很好，你也试一试我的灵魂攻击！”
　　洛恩双眼之中，一枚墨绿箭矢倏尔成型。
　　下一刻，这枚箭矢就倒映在巫泉老怪眼中。
　　巫泉老怪心神一跳，“灵魂攻击？”
　　“哼，我有极其少见的上位灵魂防御神器，你这可杀不了我。”
　　“哦，是吗？”
　　洛恩嘴角微翘，下一刻游荡在巫泉老怪灵魂防御神器之外的两枚箭矢，不再死板的去戳那防御光罩。
　　而是绕着上位灵魂防御神器的光罩，开始呼啸盘旋。
　　当加速到一定时候的，猛然找准一个薄弱点。
　　箭矢身上，涌现一股奇特意志，轻而易举的钻破了光罩防御。
　　巫泉老怪怔了怔，只觉得大脑一阵刺痛。
　　“破了，怎么可能！”
　　“那种感觉，是意志威能吗？”
　　他惶恐间，捂住脑袋，转身想逃。
　 　然而其极度迟缓的动作，让他像极了一个年迈的老头。
　　洛恩摇了摇头，心念一动，又是两枚箭矢衔尾飞出。
　　毫无阻碍的冲入巫泉老怪灵魂之中。
　　这一次，瞬间找到突破口，然后在巫泉老怪灵魂中，以逆转神力的方式，散发出毁灭气息。
　　那种感觉，近乎等于一个物质空间崩溃重组的威能！
　　“姑且就将我的灵魂攻击杀招，命名为灭空魂箭吧！”
　　“取自毁灭物质空间的含义！”
　　洛恩轻笑间，血海之中一道血光冲天而起，直接将巫泉老怪卷了进去。
　　四周正在关注这一战的众神，只觉得莫名其妙。
　　那巫泉老怪冲到神山附近，然后被洛恩的下位神本尊挡下。
　　二人对视片刻，然后巫泉转身就想跑。
　　但是却毫无还手之力的，就被洛恩另一个分身所吞噬了。
　　这算什么啊？
　　忽的，有人一大叫：“是灵魂攻击！”
　　“而且是可以灭杀上位神的灵魂攻击！”
　　一时间，所有人都愣住了。
　　能够灭杀上位神的灵魂攻击，那要是对付他们，岂不是如杀机屠狗一样。
　　要知道，巫泉老怪可是黑暗系的上位神，极为精通灵魂修行。
　　“走！”
　　“此地不可久留！”
　　“没必要吧，那洛恩难道对我们还有杀心？”
　　“我们这么多人，难道他敢有什么想法？”
　　“哼，我的隐匿术天下无双，他根本找不到我在哪里！”
　　“算了，我还是先走吧！”
　　洛恩听不见众多强者的声音，他也不想听。
　　他只知道，来了这里的异界众神，一个都跑不了！
　　一个个光点，位居四周，散发光芒，有强有弱，分别出现在洛恩脑海中。
　　这是罗兰意志给他标出的位置。
　　洛恩冷笑一声，双目缓缓闭上。
　　下一刻，他猛然睁开！
　　一道道无形墨绿箭矢，如雨飚射！.



第187章



　　大范围，无差别性质的灵魂攻击！
　　世间少有人能做到，但是洛恩灵魂之力庞大无比，又有罗兰意志的辅助，他就可以轻而易举的做到！
　　一时间，天空中惨叫连连。
　　无数强者，如下饺子一样，从空中坠入大地。
　　他们双目无神，神体无光。
　　他们的灵魂，在那自带意志威能的墨绿箭矢攻击下，已然陨灭。
　　血海再次扩大，万千幽魂四散，将坠亡的各大神级强者，纷纷卷入过来。
　　洛恩本尊飞到神山之上，并没有收起这件异宝。
　　盘膝坐下，他开始完善属于自己的灵魂攻击。
　　而光明神分身，这一次圣光再展。
　　原本庞然霸道的圣光，突的变得柔和起来，充满治愈属性。
　　那些因为黑潮收回，飘荡在虚空中，孤苦无依的罗兰本土灵魂们，受到感召纷纷朝他涌来。
　　这个世界，不存在什么轮回一说。
　　虽有地狱与死亡冥界的称呼，但其实只是主神位面的名字罢了。
　　但实际上，在顶一级强者眼中，人生老病死之后，灵魂依旧会在天地法则保护下，洗去记忆，转世投胎。
　　而要是灵魂被人彻底抹杀，就失去了这个机会。
　　也正是如此，对于那些不老不死的神级强者，看似长生不死，可一旦被人抹杀灵魂，就真的没了再来一世的机会。
　　这些灵魂，都是罗兰大β击上的本土生灵。
　　被巫泉老怪用亡灵玄奥，转化为了亡灵生物，可以说一辈子都处于浑浑噩噩的痛苦之中。
　　除非他们通过修行，踏入神级，如洛神那般血肉重生。
　　但是这个过程，又是何等艰难？
　　洛恩不愿看着这些罗兰子民，流离天地间，承受无间痛苦。
　　大成圣光玄奥，具备治愈、救赎的特性。
　　在他圣光照耀下，一个个灵魂洗去黑暗，变得洁白如初。
　　如果没有意外，接下来，他们就要自然消散于天一地之间。
　　然后在天地法则的保护下，进行一段崭新的人生。
　　光明洛恩看着那成千上万的灵魂，不由叹了口气。
　　他能感受到，诸多灵魂都在对他感激，朝他跪拜。
　　“去吧〃々！”
　　“痛苦已然离去，下辈子，愿你们平安幸福。”
　　在他喃喃自语之时，不知为何，一股奇特的力量从那些话语中传出。
　　本尊忽的睁开眼，看向分身。
　　“那是......命运？”
　　透过神体，洛恩能够看见自己的光明神格，隐隐缭绕着一丝奇特的力量。
　　不属于法则玄奥，但却凌驾于法则玄奥之上。
　　其强度，仅仅比自己的四系融合玄奥之力，弱上一丝。
　　而天地间，大概只有四大规则之力，有这种体现。
　　“也对，我本身就会大预言术！”
　　“传闻四大规则没有具体的修行之路，但是依旧有相关的玄奥，可以触碰他们。”
　　“各种带有灵魂、物质攻击的毁灭玄奥，就和毁灭规则靠得极近。”
　　“诸如大地生之力、雷之创造等等，又偏向生命规则。”
　　“至于死亡规则，据说可以从亡灵魔法这一系上，找到可能的修行方法。”
　　“光明系的大预言术，听说就极为偏向命运规则。”
　　“我倒是没想到，治愈灵魂，让其得到救赎，会让光明神格分身，触摸到命运规则的皮毛。”
　　洛恩本尊思索间，蓦地有了个想法。
　　若是自己的三大分身，能够走向四大规则之力的修行，对于自己的战力，会有何等提升？
　　光明神分身，已然触摸到命运规则的皮毛。
　　黑暗神分身，一旦出手就是杀戮与死亡，是极有可能领悟死亡规则的。
　　至于雷电神分身，本身就有雷之毁灭的大成玄奥领悟。
　　“再加上我这具本尊！”
　　洛恩手指墨绿融合神力绽放，其中蕴含的力量，虽然不多，但却极其强大。
　　地火水风，本就有创造物质位面的传说。
　　创造与生命相关，若是再加上大地生之力玄奥呢？
　　思索间，洛恩将一丝生之力玄奥融合在墨绿神力之上。
　　一股冲动，瞬间于神力之中突显！
　　洛恩心神一震，将那丝神力放出。
　　但在空中，那丝神力似乎失去了凭借，又徐徐消失。
　　“缺少载体？”
　　洛恩皱了皱眉，目光最后落在那四尊沉默不语的金属生命之上。
　　......
　　洛恩没有沉醉在对四大规则之力的研究中。
　　于他而言，那将花费极为漫长的岁月。
　　但是当下，他有更重要的事情要去做！
　　杀戮、驱逐、覆灭一切非罗兰生灵！
　　天亮之后，三大神分身，终于扫清这片战场。
　　看着面前飞回的三大神分身，洛恩不由暗自点头。
　　光明神分身略有萎靡，释放那么多神力之后，饶是他在神力层汲取了足足三年神力，相当于普通上位神百万年修行。
　　但是这么挥霍之下，也是很耗费心神的。
　　不过在收获一丝命运规则之力后，一切都是值得的。
　　眉间印有闪电标记的雷电神分身，浑身电光雷廷闪烁，犹如雷神。
　　一副还想大战一场的样子。
　　而眉心漂浮一朵红黑云朵的黑暗神分身，目光冷冽，一身气势如威如狱。
　　其恐怖的杀戮气息，令人退避三舍，不敢直视。
　　数百万的深渊魔族被他吞噬，再加上诸多神级强者，其中就连上位神，都有足足五尊。
　　若是算上之前的！
　　就连洛恩也不清楚，这具黑暗神分身，吞噬了多少人的血肉灵魂精华。
　　他只知道，如今自己三大神分身中，战力第一，当属黑暗神分身。
　　如今看似只有中位神境界，但不管是其神体还是神力，都已经超越绝大部分上位神。
　　说来也有趣！
　　明明黑暗神分身是最后凝聚神格，他晋升所依靠的玄奥，也仅仅是最基础的黑暗元素。
　　比不上大成圣光玄奥，更比不上两大雷电融合玄奥。
　　但如今，他却是战力第一！
　　哪怕以雷电神分身的瞬间爆发，也不可能将其秒杀。(了吗赵)
　　尤其掌握幽魂玄奥之后，身化万千，根本杀不死。
　　或许，这唯有拥有吞噬玄奥之后，再加上足够多的养料，才能成长得如此之快吧！
　　想到这儿，洛恩莫名怀念起了洛神。
　　也不知道洛神现如今怎么样了他？
　　她的潜力，甚至还在这具黑暗神分身之上。
　　本身乃是亡灵成神，精通亡灵玄奥。
　　又吞噬玄奥大成！
　　再加上黑暗元素、幽魂玄奥。
　　若是洛神在九幽荒原，征战不休，不停下自己的步伐，其进步的速度，应该不亚于自己吧！
　　摇了摇头，洛恩心念一动，三大神分身挨个融入他本尊之内。
　　“¨～接下来，就该去魔兽山脉，把众神与深渊，赶尽杀绝了！”
　　就在洛恩要跨入天地间，以极速赶往魔兽山脉的时候，他的动作，忽然停了下来。
　　“有强大上位神，撕开空间裂缝，降临罗兰大β击！”.

第188章



　　嗤！！！
　　一条空间裂缝被硬生生撕开。
　　于漆黑的空间乱流中，透露无尽光辉！
　　一只粗壮有力的大腿，一步跨过空间裂缝。
　　紧接着，光明大放，空间裂缝直接被炸成一个大洞。
　　拉斐尔完全不惧空间黑洞对他的拉扯，身上穿戴的防御主神器，让他可以无视这种程度的空间切割之力。
　　当他巨大的身躯，彻底降临罗兰大β击，无尽神威，彻底释放开来。
　　“这就是罗兰大β击吗？”
　　拉斐尔高傲的脸庞，扫视着这片空间。
　　“主宰还要我配合其他主神使者，一起构建位面通道，杀入深渊位面。”
　　“以我看，大可不必！”
　　“我光明系五大玄奥全部融合，纵横苍穹之光神位面无敌手，哪怕是在四大主神位面，也少有我对手。”
　　“以我之能，别说区区深渊了。就连那尊无相古魔，我也可一剑斩之！”
　　自言自语间，他无尽神识直接扫过罗兰大β击。
　　蓦地，他皱了皱眉。
　　“那个身影，我好像在哪里见过？”
　　魔兽山脉深处，一座山峰之上，粗布麻一衣的男子抬了抬眼皮。
　　但随后，他就摇头，不再试图睁眼。 
　　拉斐尔皱了皱眉，抬脚就欲跨入天地。
　　对他而言，什么深渊大军，什么战功，他压根不在乎。
　　只要完成主宰交代的事情，他就要回去潜修，争取尽快踏入光系大圆满上位神。
　　想到这里他就有些不忿。
　　明明主宰坐下，三大主神使者。
　　米迦勒是大圆满就不说了，那马格努斯为什么不来。
　　凭什么就要让自己跑腿？
　　不忿转眼即逝，他就准备遁往魔兽山脉。
　　但是奇怪的事情发生了。
　　他的神体，依旧停留在原地，一动不动，似乎被什么禁锢了一般。
　　“怎么回事？”
　　愕然间，一只墨绿神掌，突兀的从空间之中，朝他拍来。
　　墨绿神掌上，掌纹清晰可见。
　　其上神力汹涌，威势滔天。
　　所过之处，空间咔咔作响。
　　若真是被这一掌拍中，哪怕是上位神，怕也要殒命当场！
　　“谁敢偷袭我拉斐尔！”
　　拉斐尔大喝一声，同样一道圣光巨掌拍回去。
　　这一掌，他直接光系五大玄奥融合，双方甚至还没接触，空间就划出一条巨大宽阔的黑色裂缝。
　 　砰！
　　双掌交接，令拉斐尔骇然的事情发生了。
　　他的玄奥融合光掌，居然没有任何抵抗之力的就被打散。
　　不仅如此，那道墨绿神掌以一种不容置疑的意志，直接按在了他的胸膛。
　　轰！
　　璀璨神力绽放，拉斐尔倒飞千丈。
　　在他背后，赫然就是空间黑洞。
　　他竟然被一掌轰出了罗兰大β击位面。
　　拉斐尔面色骇然，幸亏有光明主宰赐予的物质防御主神器，不然这一掌之下，他必然神体崩溃，当场死亡！
　　那种恐怖的神力！
　　那无视一切的意志！
　　“是大圆满意志威能！”
　　就在他骇然之时，空间黑洞渐渐弥合。
　　一道冷漠的声音从里面传出：“若再踏入罗兰大β击，杀无赦！”
　　拉斐尔捂着胸膛，依旧能感受到其中残留的恐怖神力。
　　那是连他融合了五大玄奥，依旧无法对抗的力量。
　　即便自己有物质防御主神器，但若是再经受对方几掌，怕是要被活活隔空震碎神体。
　　而且对方既然拥有大圆满意志威能，肯定也有相应的灵魂攻击杀招。
　　自己可没有灵魂防御主神器！
　　“可恶，也不知是哪个主宰坐下的大圆满上位神，居然如此霸道！”
　　“哼，既然你要独自完成主宰任务，那就让你去吧！”
　　拉斐尔满心后怕，趁着坐标之力还没有消散，他顶着无尽虚空乱流，仓惶逃跑。
　　......
　　洛恩一手按在空间黑洞上，借助他的墨绿神力，再加上罗兰意志。
　　两大意志威能加持，这墨绿神力真的绽放出了创造修复的特性。
　　罗兰意志似乎很兴奋，“果然，这第三条路是行得通的。你以地火水风四大元素玄奥融合成神，本身就有创造物质位面的能力！”
　　“虽然现在你还只是下位神，无法独自完成。”
　　“但是在我的意志配合下，我们只要彻底驱散了敌人，就可以慢慢修复罗兰大β击了。”
　　对于她的兴奋，洛恩不置可否。
　　他刚才一掌逼退对方，乃是不得已为之。
　　他当然有把握杀了那个光系上位神！
　　但是对方身上穿戴着物质防御主神器，且灵魂之力不弱。
　　自己和对方一场大战，怕是罗兰大β击又要遭受重创。
　　所以，他选择了不露面的一掌。
　　逼退、恫吓！
　　对方现在定然不敢再踏入罗兰大β击，不过这个强大上位神的出现，预示着接下来，或许还有更强的存在降临。
　　“我得加快步伐了！”
　　洛恩神力涌动，彻底将空间黑洞缝补好。
　　下一刻，他直接遁入天地，以超快的速度，朝着魔兽山脉赶去。
　　而就在拉斐尔被一逼出罗兰大β击之后，魔兽山脉深处，山峰之上的那个男子猛然睁开双眼。
　　“拉斐尔被人轰出去了？”
　　“难道是我之前感受到的那个大圆满上位神吗？”
　　“那人，到底是谁？”
　　“居然还有大圆满，比我先一步进入罗兰，莫非他也想去深渊见一见那个让众多主神，七大主宰感到害怕的无相古魔？”
　　......
　　普昂帝国、南部省、青山镇！
　　曾经洛恩借此路，进入魔兽山脉。
　　时隔多年，洛恩再次降临此地。
　　然而，已经物是人非。
　　没有那人来人往的小镇街道，没有那吵吵闹闹的酒吧，更少了街头巷尾，到处收购魔兽材料的商人。
　　洛恩略有伤感，三大分身再次一晃而出。
　　“你去南部省，净化所有深渊大军。我神识已经扫过，那里没有任何一尊上位神。”
　　光明神分身嗯了一声，径直飞走。
　　“你衍化血海，从外围开始，将魔兽山脉给我一层又一层的杀过去！”
　　“掘地三尺，也不能放跑任何一个神级强者！”
　　“不管是深渊的，还是其他位面的！”
　　黑暗神分身默不作声，手中血海神剑欢快的盘旋几圈，然后就化作奔涌血色海洋，直接以青山镇为起点，朝着魔兽山脉蔓延。
　　分身神体更是绽放神光，化作万千红光飞出。
　　雷电神分身没有迟疑，他很擅长和黑暗神分身配合作战。
　　每一次爆发，带走一条中位神强者的生命。
　　力有不逮的时候，又可以藏入血海之中，稍作恢复。
　　当三大分身齐齐出动之后，洛恩本尊目光一凝，神识直接扫过整座魔兽山脉。
　　他要在那些更强大的存在降临之前，彻底消灭所有人！
　　而第一个对象，就从魔兽山脉中部区域的那个紫翼恶魔开始吧！.





第189章



　　恶魔！
　　地狱位面一种特殊的职业。
　　类似于罗兰位面的赏金猎人、冒险者。
　　但和谁都能成为的赏金猎人不同，恶魔乃是强大神级存在，才能成为的。
　　经过几次搜魂，洛恩也大概知晓了恶魔的实力划分。
　　最低层次的一星恶魔，也要中位神！
　　较强的中位神可成为二星恶魔，而中位神巅峰亦或者炼化神格的上位神，才能当三星恶魔。
　　至于四星恶魔往上，唯有真正独一立成神的上位神，才可以。
　　如唐娜女王，她就是融合了两种玄奥，才艰难成为五星恶~魔。
　　不过在五星恶魔当中，她也属于垫底那种，仅仅比四星恶-魔强一些。
　　但是如紫翼恶魔，就完全不一样了。
　　他是最强大的七星恶魔，甚至可以用自己的名字，称为代称。
　　哪怕在地狱之中，紫翼恶魔也是大名鼎鼎的存在。
　　在他面前，下位神的数量，已经没有意义。
　　中位神不过是弹指可灭。
　　哪怕是上位神，诸如身经百战的深渊上位魔族，他也可不费吹灰之力的杀之。
　　一切皆因为他是七星恶魔，他完全融合了四种法则玄奥！
　　他的实力，甚至比来自青岚之风的七星风猎者――裂羽还要强悍，对方根本不敢和他硬碰硬。
　　战功排行榜上，紫翼恶魔一直紧咬着洛恩，死追不放。
　　即便洛恩才击杀了三百多万深渊魔族，甚至还有两尊上位神，他依旧紧紧咬着。
　　这代表，他又杀了不少的深渊魔族强者。
　　“他算是降临罗兰大β击的标杆性人物！”
　　“我唯有杀了他，才能震慑诸神，让所有人不敢轻举妄动。”
　　“不过这种存在，定然会有死命跟随的上位神属下，一个都不能放跑！”
　　洛恩一步步朝着脑海中那个闪耀的光点走去。
　　突的，有人挡在了他面前。
　　“此地乃是紫翼恶魔大人狩猎之地，滚！”
　　洛恩看着对方，抿了抿嘴。
　　“上位神吗？”
　　“我乃紫翼恶魔大人麾下萨.....”
　　对于他的名字，洛恩不想知晓。
　　双眼之中，两枚墨绿箭矢倏尔飞出。
　　这个还来不及通报姓名的上位神强者，就惨死在了灵魂攻击之下。
　　洛恩继续前进！
　　但凡有人挡在他前面，他都是直接灭空魂箭秒杀。
　　对于这种自带意志威能的灵魂攻击，一般人根本挡不下来。
　　唯有灵魂防御神器，可以稍作阻挡。
　　但是灵魂防御神器，何等珍贵，其价值是同阶神器的十倍，百倍，还可遇不可求。
　　而且，即便是有又怎么样？
　　连巫泉的上位灵魂防御神器，都挡不住洛恩的灭空魂箭，难道这些小喽，还能拥有主神级别的灵魂防御神器？
　　......
　　巨木之巅，紫翼恶魔盘坐其上。
　　身穿战甲，腰悬一柄软玉紫带，整个人丰神俊朗。
　　可当他眼睛眯上之时，就犹如一头猛兽，择人以欲噬，极为骇人！
　　这是他成为七星恶魔路上，一路杀出来的气势。
　　在他面前，哪怕是五大玄奥融合的府主级、统领级，甚至是主神使者，他都丝毫不惧。
　　“主宰任务，我势必要拔得头筹！”
　　“不仅是主神使者，我还需要那七大主宰的一个允诺。”
　　“紫荆主神，当初你看不上我，但你也不过区区下位毁灭主神。我若是成为主宰级的使者，让他们亲自出面，逼你交出我的那件宝物。不知道，你到时候会是个什么表情！”
　　冷笑之间，他打开战功石板。
　　目光第一时间，落在前列。
　　然而当他看到第一名，足足有九千万战功的时候，他不禁愣了一下。
　　洛恩・克兰德！
　　怎么可能，他怎么杀得这么快？
　　而且上面显示，他不过是区区中位神！
　　最主要的是，魔军主力都在魔兽山脉这边，他又是去哪里杀的这么多魔族？
　　蓦地，他想到了一个地方。
　　巫泉老怪所在的那片区域，就有数量足够庞大的深渊魔族。
　　难道......
　　一想到这里，他连忙在战功石板上，寻找巫泉的排名。
　　然而从头到尾，他没找到巫泉的名字。
　　“即便中途离开罗兰，战功应该还保留的啊？”
　　“难道说，巫泉老怪死了？”
　　一想到这儿，紫翼恶魔察觉到有什么不对头的地方。
　　他又重看了一遍战功石板，瞬间察觉到不对劲。
　　除了巫泉老怪外，其他颇有实力的上位神，都消失不见了。
　　诸如唐娜、努尔盘等人。
　　就连萨狄斯塔.....
　　“不对，萨狄斯塔两个小时前，才跟我汇报了战况，他也死了？”
　　萨狄斯塔可是他的得力属下，自身也是四星恶魔，仅比那唐娜弱一筹。
　　但是在对付深渊魔族强者的时候，那也是一个好手。
　　但对方，就这么死了？
　　紫翼恶魔微眯双眼，他隐约察觉到了洛恩・克兰德这个本土神的杀意。
　　“他不仅是在驱逐深渊魔族，似乎还在屠戮异界众神？”
　　就在他尝试着做出判断的时候，忽的眼角余光一滞。
　　竟有一人，双脚晃荡的坐在巨木之巅的枝干上。
　　察觉到紫翼恶魔看过来，洛恩微笑的对他点了点头。
　　“数十年前，我也在这棵巨木上，吹过微风，看过朝阳初升！”
　　唰！
　　一道紫光亮起，紫翼恶魔暴起发难。
　　方圆百里，尽皆笼罩在他的杀意笼罩下。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　从腰间拔出的软剑，锋利无匹，每一式剑招划过，空间都泛起微微波纹。
　　空间没有破碎，仅仅有一些震荡。
　　这绝不是他的实力不够！
　　反而是他对自身神力的控制，已经登峰造极，以至于一丝一毫都没有浪费，全部集中在了软剑之上。
　　面对这种恐怖的攻击，洛恩须发飞扬。
　　他缓缓打出一掌，墨绿神力将所有的剑意排斥开。
　　剑掌交接，紫翼恶魔倒飞而出，于原始森林中，砸断无数巨木。
　　洛恩站起身来，带着一分欣赏的看着狼狈的紫翼恶魔。
　　“在我所杀的异界众强者中，努尔盘最无胆、巫泉老怪灵魂最强、拉斐尔融合的玄奥最多。”
　　“但是唯有你，战意最高昂、戒备心最强、剑意也最为凌冽！”
　　手指擦了一下脸，洛恩看着那一丝血痕，不由惊叹。
    .. ..... 0
　　“来自地狱的七星恶魔，当真名不虚传！”
　　要知道，洛恩本尊之坚硬，常人根本难以想象。
　　从低级时，就吸收了大量血肉精华，再以雷之玄奥融合锻体。
　　后又经过龙血血脉激发，斗气成圣，在惊雷岛屿上，他甚至还从射神玄龟那里，炼出了玄武体魄。
　　最后，洛恩相融元素巨人，于神力海洋中沉睡三年，将其彻底炼化。
　　可以说，他这具神体，哪怕不全力施展，其坚固程度也远超上位神器。
　　也就是没遇上攻击性的主神器，不然他还真想试一试具体的强度。
　　但就在这种情况下，他脸颊居然被紫翼恶魔划出了一缕血痕。
　　惊叹而又赞赏的看着从新飞起的紫翼恶魔，洛恩忽的说道：
　　“你修行的，除了雷系玄奥之外，应该还涉及了毁灭规则吧？”
　　紫翼恶魔不言不语，只是凝重无比的看着洛恩。
　　他从此人身上，感受到了有生以来，最大的威胁。
　　那种看似下位神，但实际上给他带来恐怖威压的感觉，几乎要接近当年的紫荆主神了。
　　当年紫荆主神的分身，游走于地狱之中。
　　自己和对方起了冲突，最后宝物被夺，甚至自己还差点被杀。
　　是了，如今这种感觉，完全和当年一样。
　　而且洛恩神体之坚硬，也让他心中震惊无比。
　　以他上位神级别的毁灭杀招，竟然最终战果，只是划出一道血痕，不痛不痒？
　　深吸一口气，紫翼恶魔手中软剑发出轻吟，两只晶莹紫色的巨大双翼，从他背后延展而出，足有数十丈！
　　唯有一剑之力！
　　洛恩叹了口气，如此风华绝代的人物，为何要踏入我罗兰呢？
　　“三掌！”
　　“若能撑住我三掌，我当放你一条生路。”
　　“这是第二掌！”么.

第190章



　　拉科湖畔之上，清风环绕。
　　一道优雅人影，漂浮其上。
　　他双目死死望着远处那片天空，心中惊骇欲绝。
　　那个叫洛恩・克兰德的本土中位神，疯了，真的是疯了！
　　他不仅在消灭深渊大军，甚至还在对众神下手。
　　努尔盘死了，唐娜女王死了，就连巫泉老怪也死了。
　　如果说之前，身为七星风猎者的裂羽，还不屑一顾。
　　但是当对方直接找上大名鼎鼎的紫翼恶魔时，他就知道此次主宰任务，无法善了了。
　　有变数！
　　有大变数！
　　其实只要会换位思考，裂羽一开始就会明白。
　　自己的家乡被深渊加异位面的众神蹂一躏，哪个本土生物，会不起杀心？
　　只是他们一开始姿态摆得太高，又是来自神位面、主神位面，想当然的就忽略了本土生灵的想法。
　　但如今，洛恩这个 变数出现了。
　　以区区中位神境界，就胆敢屠戮众神。
　　四周微风变得焦躁起来。
　　裂羽双目死死看着那处天空，“我该怎么办？”
　　“那个家伙不解决，主宰任务根本进行不下去了！”
　　“紫翼恶魔，他能赢吗？”
　　......
　　如裂羽这般的明白人，其实不多。
　　绝大部分注意到此战的众神，也顶多是觉得有意思。
　　有人居然敢招惹紫翼恶魔？
　　他们围在附近方圆千里，避免被战斗波及到，但注意力一直放在那一战中。
　　那个叫洛恩・克兰德的境界，有些奇怪。
　　明明战功石板上，是中位神境界。
　　但是与紫翼恶魔对峙的，居然只是下位神！
　　以下位神之身，抵得过杀戮无双的紫翼恶魔吗？
　　答案，在下一刻揭晓！
　　剑鸣大放，于虚空处，迸发万千人影。
　　每一个人影，都是紫翼恶魔，每一个人身上都手持紫玉软剑。
　　软剑嗡鸣，无穷无尽的声波灵魂攻击，囊括方圆千万一里。
　　众神惊愕间，慌忙想逃，然而每一声剑鸣，就会带走一个神级强者的灵魂。
　　他们不过是被剑鸣余音波及，处于正中的洛恩，感受反而更深。
　　图铎王冠形成的灵魂防御不断颤抖，一道道软剑虚影，疯狂切割王冠护罩。
　　其强度，堪称恐怖！
　　但是意志威能加持其上，哪里出现破损，哪里就自动弥漫墨绿神力，将所有灵魂攻击防御下来。
　　洛恩受此影响，有一瞬的失神。
　　下一刻，俊朗的男人，已然撞入他怀中。
　　有紫色双翼加持，他的速度超出了洛恩的预料！
　　紫玉软剑径直划过洛恩的咽喉。
　　“死！”
　　冷冽声音响起，夹带紫翼恶魔必杀的决心。
　　毁灭规则，大放光华！
　　然而在他视线中，洛恩却是笑了。
　　不死甲胄弥漫，龙鳞、龟甲遮住咽喉。
　　而一只墨绿神掌，直接印在他胸膛之上。
　　蓬！
　　漫天血雨飘洒！
　　紫翼恶魔神体崩碎，咽喉上丝毫无碍的洛恩，探手一抓，直接捏住他的灵魂。
　　“第二掌，你没撑住！”
　　轻轻一捏，紫翼恶魔魂消魄散！
　　抬头扫过，漫天剑影随风飘散。
　　紫翼这一次攻击，竟然是灵魂与物质双一管齐下，而且两招强度都远超上位神。
　　以至于观战的许多人，都无辜的被灭杀了。
　　当然，在洛恩看来，他们可一点也不无辜。
　　虚空中，失去主人的紫玉软剑，发出阵阵悲鸣剑吟。
　　“倒是一柄好剑，自生灵智，可惜了。”
　　洛恩瞬息抹掉紫玉软剑的灵智，回手一抛，将其掷出千万里外，坠一落血海之中。
　　受此重创，这柄上位神器威力大减。
　　不过它本质还是上位神器，若是黑暗神分身能够好好培养，千年万年后，也能再生灵智。
　　看着那枚暗淡了的神格，洛恩摇了摇头。
　　“这紫玉一击，威能不弱那个五系玄奥融合的光明系上位神。”
　　“战斗力，果然不仅仅是表面境界看起来那么简单。”
　　“但是在绝对的力量压制下，一切技巧都是虚妄。”
　　“而我的意志威能，就是这种绝对的力量！”
　　就在他感叹之时，一道遁光撕裂空间裂缝，朝着远处飚射。
　　洛恩双眼微眯，看着那道速度飞快的遁光。
　　风系上位神！
　　应该就是战功排行榜第四，如今排第二的七星风猎者，裂羽了吧！
　　所谓风猎者，是和恶魔差不多的称号。
　　在七大神位面、四大主神位面，都有对应的这种存在。
　　诸如死亡冥界的妖魔、生命神界的德鲁伊、苍穹之光神位面的天使等等。
　　但真要比起质量，四大主神位面的恶魔、妖魔等等，还是比七大神位面的风猎者、天使、大地行者，要高很多的。
　　这紫翼恶魔，明知不敌，也敢和洛恩生死一战.. ....
　　但这裂羽风猎者，居然不战而逃。
　　都是拥有属于自己尊号的强者，可心性差距也太大了。
　　对于他的逃跑，洛恩并不在意。
　　进入罗兰大β击那么多年，坐标之力淡化，他们已经很难撕破空间，回到原位面。
　　而要是独自进入虚空之中，光是空间乱流，就能让他们找到回家的方向。
　　如果不小心遇到一些诡异的虚空生物，甚至能让他们悄无声息的死掉。
　　除非是像洛恩这种，拥有大圆一满意志威能的存在。
　　即便被放逐虚空，意志威能也能驱散所有的空间乱流。
　　“逃吧，尽情的逃吧！”
　　“等我驱逐深渊，灭杀众神之后，身处罗兰位面的你，也不过是瓮中之鳖！”
　　洛恩轻笑一声，转身看向脚下这座魔兽山脉。
　　“战功排行榜上，紫翼、巫泉已死，裂羽再无敢战之心。那么剩下的神级存在，就不敢妄动。”
　　“相较而言，驱逐深渊，就可以放手为之了！”
　　“那些小股的魔军，自有人去处理。”
　　“这盘踞在魔兽山脉深处，数千万的深渊魔族，还有残留的七大上位神魔族，倒是需要花费我一点时间了。”
　　虽然嘴上这么说，但洛恩并不担心。
　　以他现在的能为，若是全力施展，剿杀此地魔军，不过是时间问题。
　　深吸一口气，洛恩就准备扩散融合神力，将魔兽山脉彻底包裹起来，然后再尽情灭杀。
　　不过下一刻，他却 顿住了。
　　一缕灰色火苗，与群山之中幽幽燃起。
　　那灰色火焰，看似有型，实则虚妄。
　　其中蕴含的力量，仿佛有净化世间一切邪祟的威能。
　　洛恩怔了怔，“火系法则里面的净世之火玄奥？还是大成的？”
　　“不对！”洛恩脸色微变，“里面还蕴含了大圆满意志威能！”
　　嗡！
　　一声轻响，灰色火苗化作一朵莲花！
　　下一刻，无数灰色火莲于虚空降落，整座魔兽山脉之中，几乎所有生灵脑海里，都出现了一朵灰色火莲。
　　包括洛恩那两尊神分身！
　　雷电骤停，血海收束。
　　两大神分身，面色阴沉的抬起头，望向群山之巅！
　　一道低沉却温润的声音，传入洛恩本尊脑海。
　　“洛恩阁下，在下陆炎。”
　　“能谈一谈吗？”.







第191章



　　魔兽山脉，延绵千万一里，占地极广，甚至横亘大β击南北。
　　近些年诸多神级战斗在此地展开，已然移平了不少山岳。
　　甚至一些地方被打出大洞，引得北极冰原的海水涌入，形成了湖泊。
　　曾经连绵的群山，如今也少了许多。
　　当比蒙山化作帝蒙，成神离去之后。
　　群山之巅就换成了脚下这座无名山峰。
　　洛恩从天地之中一步踏出，目光瞬息停留在盘膝而坐的那个粗布麻一衣男子身上。
　　“掌控天地，意志威能，的确是大圆满！”
　　在洛恩落地之后，名为陆炎的男人，带着奇异目光看着他。
　　“但你明明境界只有下位神！”
　　“世上除了无相古魔那种奇特存在外，居然还有大圆满下位神！”
　　“此行不虚，此行不虚啊！”
　　大袖一展，洛恩直接在对方面前盘膝坐下。
　　“你名陆炎，来自哪里？”
　　面对洛恩的问题，陆炎不答反问。
　　“在我回答你这个问题之前，你能先回答我一个问题吗？”
　　洛恩眉头一皱，对方这是想掌握话语主导权？
　　不过些许伎俩，对于真正的强者24而言，只会贻笑大方。
　　他冷哼一声，“问！”
　　“我原以为是其他位面的大圆满上位神悄悄进入了罗兰大β击，但是当你亲自出手击退拉斐尔，然后疯狂剿杀深渊大军，灭杀异界众神后，我就知道，那个人是你。”
　　“我想知道，你是要将所有入侵罗兰的人，赶尽杀绝吗？”
　　洛恩冷笑，“换做是你，难道你不会吗？”
　　陆炎微微一笑，同意的点头。
　　“若我有实力，我也会和你一般。”
　　自己的家乡被人屠戮征服，被人当做跳板，甚至是战场，肆无忌惮的破坏。
　　任何一尊本土神级强者，都会愤而反击。
　　“那你还明知故问？”
　　对于洛恩的冷言冷语，陆炎并不恼怒。
　　他指了指自己，“我入罗兰，未杀一人，没有展开过一场战斗，你会杀我吗？”
　　洛恩有所迟疑，他不是嗜杀之人。
　　就这面前男子所说，身体里罗兰意志也给予了肯定的答案。
　　此刻整座魔兽山脉，所有生灵脑海灵魂之中，那朵灰色火莲，也还稳稳漂浮着，没有被直接引爆。
　　其对灵魂攻击的熟练掌控，让人绝望。
　　沉默半晌，洛恩淡淡道：
　　“吾心吾行，澄如明镜。所作所为，皆为罗兰。若你没有伤害罗兰分毫，我又何必对你动手。”
　　陆炎笑了。
　　笑得很真诚，很自然。
　　“果然，你比我想象的还要善良。”
　　“哼！”
　　洛恩冷哼一声，没有过多解释。
　　虽然对强者用“善良”二字形容，有些怪异，但他能听出对方话里，并没有不善的语气。
　　陆炎顿了顿，微笑道：“既然你回答了我这个问题，我也会告诉问这个问题的原因。”
　　“其实很简单，如果你不想终身不出罗兰位面，那最好下手别太狠。”
　　洛恩皱了皱眉，“你的意思是说，如果我此次下手太狠。一旦离开罗兰大β击，会有人对付我？”
　　“嗯”
　　陆炎点了下头，径直说道：
　　“虽然此次降临的众神，很多我都不知道，但是有部分，我还是听说过的。”
　　“那唐娜女王，出自炼狱府，乃是府主二女儿，你杀了他，就惹上了炼狱府主。”
　　“那逃跑的裂羽风猎者，是青岚之风神位面，一位风系下位主神特意培养的强者，未来或许会是对方的主神使者。”
　　“就你刚才所杀的紫翼恶魔，在地狱也有自己的势力。他这次过来，只带了三分之一的势力。”
　　“还有很多......”
　　“试想一下，若你去往其他位面。这些势力，会不找你麻烦吗？”
　　在陆炎解释中，洛恩这才意识到，自己已经惹下大一麻烦。
　　但是，他并不后悔！
　　“这些人，毁我罗兰。就脚下这座魔兽山脉，曾经是何等广袤。但你看看，你我脚下这座山峰，高不过千丈，却成为群山之巅，这又是何等可笑？”
　　“那些势力，不来找我也就罢了。到时候若真敢惹我，难道我就怕了？”
　　一股生杀予夺的气势，从洛恩身上弥漫而出。
　　意志威能的加持，让旁人不敢直视。
　　大圆满本就少见，诸多位面，也屈指可数。
　　洛恩若是行走诸天，只要主神不出手，他还真是谁都不怕。
　　来多少，杀多少！
　　陆炎本身也是火系大圆满上位神，同样拥有一份天赐意志威能。
　　他不会受到洛恩气势影响。
　　此刻听到洛恩的话语，他叹了生气。
　　“那些势力，或许不被你放在眼里。可七大主宰呢？”
　　“那可是主神之中都居于巅峰的上位主神，他们可享用无限的信仰之力，拥有远超我俩的数份意志威能。”
　　“当然，主神级别不能对我等动手，可他们手下也会有大圆满的主神使者，甚至可以使用主神之力、主神器，以及各种神术。”
　　“你击退拉斐尔的时候，也感受过他身上那件物质防御主神器的效果吧！”
　　“杀他，你需要几招？”
　　洛恩眉头紧皱，他有把握轰杀拉斐尔。
　　但是在那件物质防御主神器的保护下，他至少需要全力十招！
　　至于灵魂攻击，他目前的灵魂攻击杀招，还不够完善。
　　“而要是一个如我一般的大圆满上位神，手执攻击主神器，穿戴物质防御主神器，甚至拥有灵魂防御主神器，再加上主神之力.....”
　　“不要觉得凑不出这种阵容，七大主宰一人出点东西，完全可以打造这么一个无敌的存在来！”
　　“若是再来几个，围一攻你？”
　　洛恩一怔，这似乎无解。
　　“虽然大圆满上位神，各有意志，不会为主宰效力的也有，但总能凑出几个。”
　　“你破坏主宰任务也就罢了，可要是把参与任务的人，全都杀光。”
　　“七大主宰暴怒之下，许以重利，难保不会有人动心。”
　　陆炎看着思考的洛恩，悠然长叹。
　　“最后的最后！”
　　“你不为自己考虑，也要为罗兰诸多生灵考虑吧！”
　　“是的，若你在，没人敢杀进来。我甚至在你身上感受到了另外一份意志威能，哪怕我与你对战，你也可以将我放逐虚空乱流，没有主神帮忙，我也很难在迷失方向的情况下走出来。”
　　被他发现 了罗兰意志？
　　洛恩倒不是很奇怪！
　　他在两大分身都被对方灵魂攻击威胁的情况下，依旧大摇大摆的过来。
　　正是因为自己并不是一个人。
　　有罗兰意志加持，身处罗兰大β击，他就和那尊无相古魔一样，是不败的存在！
　　“罗兰潜力有限，不可能容纳那么多本土神级强者。”
　　“最终，他们都会走向七大神位面、四大主神位面。”
　　“到时候，若是他们被人知晓是从罗兰走出的，各大势力对你的愤怒，势必会迁怒到他们身上。”
　　就在陆炎还想继续说的时候，洛恩直接打断了他。
　　“你想劝我放过异界众神？”
　　陆炎点了点头，“放过他们，也是放过你，同样也是放过所有罗兰生灵。”
　　他自觉自己说得已经够清楚了，各种利弊也分析到位了。
　　以洛恩的天资横溢，自然能明白。
　　然而洛恩下一刻的狠厉，让他觉得自己是做了无用功。
　　“呵呵......”
　　洛恩讥笑着看向他，“那我罗兰之仇怎么办？”
　　“那贝克兰德被血祭的百万灵魂怎么办？”
　　“那混乱联盟，亿万子民被制作成亡灵生物的屈辱，你又要我怎么办？”
　　“放过他们？那他们当初怎么不放过我们！”
　　轰！
　　天地之一间，雷电齐鸣，狂风大作！
　　东海之水滔天，北极冰原融化！
　　大雪山，雪崩万里！
　　魔兽山脉，血海再降！
　　这是洛恩的愤怒，同样也是罗兰大β击的愤怒！.



第192章



　　虽未与君合，但可知君意！
　　在洛恩一声声质问中，罗兰意志也弥漫了一丝悲伤与无尽的愤怒。
　　哗哗哗......
　　大雨倾盆而下！
　　洛恩没有施展神力，隔绝那些雨珠。
　　任由雨珠穿帘打在身上，他死死盯着陆炎。
　　“回答我，来自哪里？代表谁！”
　　陆炎闭上双眼，心中无奈。
　　“地狱。”
　　“毁灭主宰送我过来的，但我，只代表我！”
　　洛恩冷漠的看着他，“我能感受到你的好意，确确实实是在为我和罗兰子民考虑。但是有些仇恨，总要用鲜血去洗刷！”
　　“至于个中分寸，我自有掌握。”
　　陆炎叹了口气，“我有一好友，也是自罗兰走出。若是当年，他的选择也会和你一样，但千年过去，或许他会听我的劝。”
　　自罗兰走出，能和陆炎这等存在，成为好友的？
　　洛恩心中闪过几个名字，有夜罗刹，也有黑暗君王修斯。
　　联想到当初老教皇的猜测，修斯可能参悟了毁灭规则的修行方法。
　　这陆炎又是得到毁灭主宰的帮助才得以悄然进入罗兰，那很有可能就是那一位了。
　　“修斯？”
　　“嗯。”
　　洛恩冷笑，“那他怎么没回来？说到底，罗兰此次劫难，还是拜他所赐！”
　　当初如果不是修斯以毁灭规则之力，强行撕开位面空间，也不至于罗兰大β击后续出现那么多空间裂缝。
　　深渊位面更不会轻易就打通位面通道，直接降临。
　　陆炎面带欣赏的说道：“他已处于黑暗六大玄奥最后融合阶段，闭关多年，下一次出关，或许就是大圆一满上位神。而且他的毁灭神格分身，也到了重要关头。此行，我也算帮他走一趟。”
　　“你不要怪我没有出手帮忙，若我出手，七大主宰势必会找毁灭主宰的麻烦，我不想让对方为难。”
　　洛恩皱眉看着他，“那你来罗兰，到底有何意图？”
　　“一嘛，我会在危急关头，带走几个罗兰的苗子，也算给你们留个种。”
　　“二.......”
　　陆炎目光，飘到了山下，那个被无数魔族团团保护起来的深渊通道处。
　　“我想在通往深渊的位面通道建立起来后，亲自进去看一看〃々。”
　　“看那尊无相古魔？”洛恩瞬间猜出对方的目的。
　　陆炎点头，“的确如此。我很想知道，到底是怎样的存在，竟会威胁到七大主宰，甚至让他们不顾脸面，发布灭世任务。”
　　“我来到此地后，等待其他位面的众神过来搭建通道，同时也试图去接触入侵的深渊意志。”
　　“在接触过程中，我赫然发现。那尊无相古魔已经与深渊意志相融，拥有极为独特的意志威能。”
　　“那种感觉，怎么说呢？”
　　陆炎有些惊叹，有些迷惘。
　　“就好像主神给人带来的感觉一样......”
　　“自从我踏入火系大圆满之后，我就一直在想一件事。”
　　“前方之路，已断！”
　　“除了炼化主神格，成就主神，就再无路可走。”
　　“但我们生灵，明明就可以独一立成神，为什么在大圆满之后，却无法独一立成就主神？”
　　“这无相古魔，给了我一点启发。”
　　自言自语半晌，他摇了摇头看向洛恩。
　　“如果说无相古魔给了我启发，那么见到你第一眼之后，我就知道，或许真正的路，在你脚下！”
　　洛恩心中一动！
　　对方发现了自己走的那条路？
　　“无数位面，我从未见过如你这般奇特的存在！”
　　“竟然在下位神境界，融合四大异系玄奥，甚至拥有了意志威能。”
　　“如果你继续修行下去，中位神境界会是怎样？上位神境界又会怎样？”
　　“到了路终点，你是否可以不依靠炼化主神格，就能成就主神呢？”
　　“又或者，那时候不再是主神，而是另一种境界？”
　　越说，陆炎越加兴奋。
　　看着洛恩，就好像看着稀世珍宝一样！
　　不过到了最后，他又极为苦涩的摇头一笑。
　　他已然火系大圆满，其他分身，也都有所成就。
　　无法再如洛恩这样，走向那条路。
　　而且那条路，到底充满多少艰难，他只是想一想，就望而却步。
　　或许，也唯有洛恩这样初生牛犊不怕虎，才敢毅然决然，毫无顾虑的踏上那条路吧！
　　此时此刻，天地间唯有大雨磅礴。
　　看着陆炎思绪起伏，心情复杂，洛恩自知与对方再谈，也谈不出什么东西。
　　对方既然没有害罗兰之心，那他就懒得理会对方。
　　转身，洛恩就欲离去。
　　陆炎伸出手，叫住他。
　　“你真的不打算放过那些人？”
　　洛恩头也不回，一步跨入天地之一间，：“我放过他们，难道他们以后就不会对付罗兰大β击走出的生灵了？”
　　“我必须把他们打怕，打疼，打得他们不敢亲启战争，他们才知道畏惧！”
　　陆炎张了张嘴，这才意识到，事情没有自己想得那么简单。
　　或许，洛恩有了更好的处理办法。
　　他收回手，“也罢，来都来了，我也帮修斯尽一份力吧！”
　　心念一动，一朵灰色火莲，悠然绽放。
　　......
　　魔兽山脉之中，不顾一切，再次化作血海的黑暗洛恩，疯狂剿杀着所有深渊魔族。
　　那些魔族原本被脑海里面的火莲震慑，一动不敢动。
　　但在洛恩动手之后，他们也都不管不顾，开始反抗起来。
　　战争，再度开启！
　　突然！
　　一个喷吐火焰，焚灭血海的炎魔中位神呆滞在空中。
　　神力不再绽放，神体坠入血海。
　　他的脑海之中，随着那朵莲花的绽放，他的灵魂也被净化了。
　　血光绕过炎魔神体，黑暗洛恩吞噬之间，只觉得脑海里面那朵莲花，就要飞走。
　　这是陆炎特意要收回在他两大分身里面的灵魂攻击。
　　“¨～以灵魂之力，化作有形无相的莲花，甚至内涵火系大圆满意志威能，更有毁灭规则暗蕴。”
　　“它本质上，也是灵魂之力！”
　　“若是能吞噬此莲花？”
　　黑暗洛恩犹豫了一瞬，然后万千血光，直接扑上那朵虚幻莲花。
　　幽魂玄奥，同样可以在无相实体之间转化。
　　若以幽魂血光，施展吞噬玄奥，其结果！
　　噗！
　　莲花的花瓣，被朵朵撕下，最后被血光挨个吞噬。
　　群山之巅，陆炎愣了下，随后无奈的摇头。
　　“罢了，罢了”
　　“此子本尊走向前所未有的道路，在下位神拥有意志威能。甚至还凝结了前所未(了李好)有的黑暗、光明、雷电三大神格分身。”
　　“若他能走到最后，我或许真的可以见证那超越主神的奇迹存在！”
　　“就让我助他一臂之力吧！”
　　遍及魔兽山脉的数千万深渊大军，脑海之中，净世火莲，齐齐绽放。
　　在大圆满上位神面前，尤其还是一个擅长范围一攻击、灵魂攻击的火系大圆满用。
　　人数，真的就只是一个数字，没有任何意义。
　　仅仅只是一瞬，五千万深渊魔族，齐齐陨灭。
　　其中下位神、中位神、甚至是上位神，都没有丝毫抵抗力。
　　而在洛恩雷电分身处，刚刚飞出的净世火莲，在洛恩惊愕间，于他眼前一点点绽放花瓣。
　　速度很缓，很慢！
　　慢到雷电洛恩，似乎都能看见里面蕴含的火系毁灭奥妙。
　　雷电洛恩连忙盘膝坐下，激发雷之毁灭玄奥，与之一一对应。
　　瓢泼大雨中，一道身影，突兀从天地之间走出。
　　洛恩本尊扭头，安静看向雨幕中的魔兽山脉。.

第193章



　　随着魔军主力，葬灭在魔兽山脉。
　　降临罗兰的众神，一时之间，竟然发现他们无事可做了。
　　虽然依旧有一些小股魔军，流离在大β击之上。
　　但绞杀这些存在，又能获得多少战功？
　　有人猜测，估计是某个主宰派来的主神使者出手了。
　　如今魔军主力已经消失，那接下来，岂不就是搭建位面通道，反向杀入深渊？
　　想到这儿，诸多神级存在，纷纷离开原地，朝着魔兽山脉飞去。
　　对于这些存在的动向，洛恩一清二楚。
　　因为他身上，有罗兰意志。
　　“恢复了多少？”
　　“几乎已经到九成了，那深渊意志在没有实际的领土占据后，就不得不退缩。”
　　“若想全部恢复，只有关闭那个连接深渊与罗兰的位面通道。”
　　罗兰意志淡淡的说道，语气虽然平淡，但有一股抑制不住的兴奋。
　　洛恩点了点头，拿出战功石板。
　　上面排第一的，依旧是自己！
　　陆炎并没有在这类石板上，留下自己的印记，所以他杀了五千万深渊魔族，却没有一丝战功积累。
　　至于第二到第十？
　　洛恩双目寒光一闪，这些人，他必杀！
　　“罗兰，既然你已经恢复了九成，那定位应该也更准 确，直接把他们拎出来吧！”
　　没有犹豫，他踏入天地一之间。
　　当他再次出现的时候，面对他的，就是七星风猎者裂羽，那张错愕的脸。
　　洛恩看了看四周，围绕的十几个中位神、以及三个上位神。
　　最后，目光落在了裂羽脚下那座魔法阵上。
　　“你！”
　　“什么人？”
　　“洛恩・克兰德？”
　　洛恩冷漠的看着他们：“构建神阵，这是要定位坐标，想逃回青岚之风神位面了？”
　　来者不善！
　　十几个青岚之风的神级强者，纷纷如临大敌。
　　他们可是听裂羽说过洛恩的事情，能够灭杀紫血恶魔的存在，他们哪怕联手，胜算也极低。
　　裂羽挤开众人，站到洛恩面前，强硬的说道：“你来干什么？”
　　“你问我来干什么？”洛恩讥笑，“那你们为何又要跑？”
　　裂羽脸色阴沉，“你不会以为，我是真怕了你吧！”
　　说话间，一滴弥漫强大能量波动的液体，在他手掌上漂浮而出。
　　主神之力！
　　还是极为契合他的风系主神之力！
　　洛恩瞥了一眼，不为所动。
　　“试试？”
　　眼见对方不受威胁，裂羽牙关紧咬，浑身一颤，无数青色羽毛从他体内爆发而出。
　　每一支羽毛，赫然就是神力构成的次元。
　　次元，乃是风系最强攻击！
　　当初利威尔之所以凭借区区两种玄奥融合，就不惧龙奎斯、唐娜等人，就是因为他主要融合了次元杀招！
　　如今裂羽更是使用了主神之力，威力增加了近百倍！
　　那缕风系主神之力，汹涌散开，附着在杀招之上。
　　这一招使出，空间都隐隐要破碎。
　　然而此地，已然被罗兰意志关注，强行给加持了空间壁障。
　　不仅如此，洛恩更是在降临之初，就布下了墨之监牢。
　　空间没碎，洛恩依旧能感到那些羽毛中，蕴含的强大力量。
　　他凝重的探出手掌。
　　四元灭神掌！
　　巨大掌印，将所有羽毛挡下。
　　铛铛铛！
　　锐利的切割撞击，使得巨掌不断颤抖。
　　“这主神之力，居然附带了意志威能，我无往而不利的四元灭神掌，竟有些抵挡不住。”
　　“我本尊身上也有四滴主神之力，而且比他这个更高等，要使用吗？”
　　不假思索，洛恩直接取出一滴风系的主神之力。
　　他再拍一掌！
　　轰！
　　一掌之下，裂羽脸色大变。
　　“你不能杀我，我是青凤主神麾下.....”
　　他的话，戛然而止。
　　因为巨大的掌印，已经覆盖方圆，将包括他在内的四大风系上位神，尽数轰杀！
　　看着那仍未消散的掌印，洛恩眉头一挑，心念一动。
　　一滴风系主神之力，飞回他体内。
　　“少了十分之一？”
　　“明明裂羽动用主神之力的时候，是全部释放，而我却可以完美掌控，不让其浪费一丝一毫？”
　　此时，不是纠结此事的时候。
　　洛恩神力席卷，将神阵毁掉，同时收回战利品。
　　然后，他就扭头看向，那四散 奔逃的十几道遁光？
　　“逃？逃得了吗？”
　　他双眸一闪，灭空魂箭，眨眼飞出。
　　十几道遁光，顿在空中，随后颓然坠下。
　　虽然还做不到如陆炎那样，动辄毁灭千万大军的强度。
　　但是洛恩的灵魂攻击杀招，依旧在不断完善当中。
　　再给他一些时间，他有自信，能够追上对方！
　　“这些人已经解决了，其他人，也别逃了！”
　　......
　　“没了，又没了！”
　　“为什么他们的名字全都没了啊，难道都死了吗？”
　　“紫血、巫泉、裂羽、唐娜、努尔盘、萨狄斯塔、安吉洛、雅各布、诺艾尔......”
　　一个个人名，从一个中位神口中念出。
　　此刻盘踞在魔兽山脉的众多神级强者，越加骚乱。
　　他们已经察觉到了不对劲的地方！
　　深渊魔族主力没了，按理说所有异界众神，都会齐聚魔兽山脉。
　　但是为何，会有那么多战功彪炳的人，离奇死亡？
　　还有当初去混乱联盟，观战的那一批人，如今一个也没回来？
　　惊慌，于所有人心中产生。
　　好像有一个无形幽灵，在吞噬，绞杀他们。
　　突的，有人一大喊：
　　“肯定是这家伙！”
　　“洛恩・克兰德！”
　　“他一直在战功榜第一，如果战功榜上所有人都死了，他不就是唯一活下来的那一个？”
　　“他想独享主宰的任务奖励？”
　　“不对啊！如果他真这么做了，那接下来杀入深渊位面之后，没有我们帮忙，他一个人就能毁灭深渊？”
　　“不不不，我觉得不对劲。”
　　“这家伙是罗兰本土神，莫非他因为我们毁坏罗兰大β击，所以对我们动了杀心？”
　　“可他才中位神啊！”
　　“可他也是战功榜第一啊！”
　　猜测、咒骂、反驳、辩论、各种各样的声音，在众神强者之间产生。
　　恐慌，不知不觉弥漫所有人心中。
　　群山之巅上，陆炎神识察觉到这一幕，不由叹气。
　　在他身边，洛恩三大神分身，分三个方位，围坐一团。
　　“陆炎先生，你对毁灭规则怎么看？”
　　“陆炎先生，我可化作万千幽魂，若是以幽魂施展你那种灵魂攻击，是否会起到出其不意的效果？”
　　“陆炎先生.....”
　　陆炎拍了一下脑袋，“这洛恩，我......”
　　无言以对的陆炎，本以为洛恩是那种愤世嫉俗，亦或者冷漠霸道的人设。
　　但谁知道，对方察觉到他的善意之后，竟然开始薅羊毛了。
　　还是这么堂而皇之的薅他！
　　当然，他也清楚，这三大神分身居于此地，主要还是监视魔兽山脉中的众神。
　　“也不知，他在外不断灭杀众神，又把更多的神级强者赶进魔兽山脉，最后到底要怎么处理他们？”
　　......
　　极北冰原之上！
　　雷电闪烁，紫光纵横，金色神力更是动辄砸碎大片大片的冰原。
　　一个上位神，戏谑的看着下面两个显露本体的巨大魔兽。
　　“紫晶比蒙、通天斗猿。区区一个罗兰位面，居然能诞生两大神兽血脉，还成神了！”
　　“哈哈，此战哪怕我没有任何战功，但只要奴役了你们两个，我也赚大了！”.





第194章



　　面对他的狂喜，足有三百多丈高的金色巨猿卡罗特，怒火冲天。
　　手中石棒，不断挥舞，大片大片的神力激荡而出。
　　极北冰原上凝固数万年的冰川，也被他打得四分五裂。
　　帝蒙满面惊惧的站在一旁，眉宇间那枚菱形晶石，已然破~碎。
　　这代表他的天赋神通，-被人破了！
　　“卡罗特，跑吧，我们打不-过上位神的！”
　　轰！
　　巨大的猿猴，被那个上位神随手一招，砸入冰冷的王阳中。
　　浑身毛发破碎，坚硬的骨头，更是被打断了不知多少根。
　　吼！
　　他咆哮一声，从碎冰漂浮的王阳中纵身而起。
　　“跑！”
　　“我不跑啦！”
　　“从魔兽山脉，跑到金雀花王国，再到极东大草原。你说会安定下来的，你说会战斗的！”
　　“然后呢，然后你又从混乱联盟，一路向北，穿过被毁的奥丁，来到这极北冰原。”
　　“可结果是什么？”
　　“我们的部下，我们的魔兽群，全都没了啊！”
　　轰！
　　金色巨猿卡罗特再一次被打落冰川，他艰难的在地上挣扎着。
　　“我不跑了，哪怕是死在这里，我也不想跑了。”
　　“不过就是一死罢了！”
　　“他洛恩・克兰德能力战十几个中位神而死，我卡罗特又凭什么不能死？”
　　“凭什么不敢死”
　　“当初，我就该在深渊魔潮中战死！”
　　“帝蒙，你个懦夫！”
　　咆哮中，卡罗特站起身来，手执破裂的石棒，仰天狂啸。
　　吼！吼！吼！
　　战斗！战斗！永无止息的战斗！
　　狂暴的战意，从他体内，不断喷涌。
　　他那些破碎的毛发，变得越加金灿灿，体型甚至也涨大了数十丈。
　　直接超过了四百丈！
　　天空上，名为尼古拉斯的上位神看着这一幕，面露狂喜之色。
　　“对，对，就是这样！”
　　“死？我才不舍得让你死！”
　　“战斗吧，不断激活你通天斗猿的神兽血脉，你的前途是无限的。”
　　“跟了紫晶比蒙这个王，简直太委屈你了。”
　　随手一道上位神力打出，紫晶比蒙在冰川上狼狈翻滚。
　　帝蒙艰难痛苦的趴在冰川上，他看着远方那个屡战屡败，屡败屡战的卡罗特。
　　那是他仅存的属下了。
　　当初从魔兽山脉中浩浩荡荡出来的庞大魔兽群，在一次又一次逃亡中，早就被冲散。
　　甚至连他和卡罗特，也被不少神级强者觊觎。
　　神兽，永远是强者所追逐的最佳宠物和坐骑。
　　帝蒙神色痛楚，内心苦涩，“我错了吗？”
　　“难道我真的不该放弃战斗吗？”
　　“可那些深渊魔族，是我们能招惹的吗？”
　　“那漫天众神，哪一个不是恐怖的中位、上位神，我们就能打赢吗？”
　　“强横如高柏，不也被端了老巢？”
　　“卡罗特，你就真的那么看不上我这个王？”
　　垂下头，沉重的喘息，代表他此时的不平静。
　　低着头，冰川上倒映出他那狼狈凄惨的比蒙大脸。
　　不再有王者的威严，更没有神兽的高傲。
　　或许，从当初不战而逃开始，他就不是一个合格的魔兽王者了。
　　蓦地，帝蒙愣了一下。
　　冰川倒映中，出现了另一张脸。
　　他猛然抬起头，只见洛恩不知何时，已然站在他巨大身躯旁边。
　　洛恩冷漠的看着他，浓浓的不屑与蔑视，从他眼中透出。
　　“你的部下，正在拼死战斗，你呢？”
　　“最后一滴神力没了吗？”
　　“你的大成雷系玄奥呢？”
　　摇摇头，洛恩跨过他的头颅，一步步朝着远处战斗的地方走去。
　　紫晶比蒙张了张嘴，却什么也没说出。
　　他其实，还有一战之力，但他已经没了那颗战斗的心。
　　天空上，尼古拉斯戏耍般的释放神力，甚至连神威都没动用。
　　他在通过这种戏耍，激发卡罗特的神兽血脉，让其在战斗中，不断成长。
　　最后，在对方力竭的时候，他就可以强行签订不平等的灵魂契约。
　　那时候既能收获一头神兽，还可以最大限度激发他的天赋。
　　卡罗特自然也察觉到了对方的戏谑，但他依旧没有停止战斗。
　　就如他说的那样，哪怕是死，他也不会再逃了！
　　当又一次避开那根残破的石棒，尼古拉斯不由轻笑。
　　“等你突破五百丈，真正踏足中位神之后，我会为你换一根更好的兵器。”
　　“这区区圣域级别的石棒，实在配不上你啊！”
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　在他赞叹之时，忽的察觉不对劲。
　　一眼看去，白茫茫的冰川上，正有一个人类安静的看着他们。
　　尼古拉斯眉头一皱，“哪里来的下位神，给我滚！”
　　“我名洛恩！”
　　“你就是叫雷恩，跟老子又有什么关......”尼古拉斯的话，渐渐低弱。
　　洛恩？
　　不会是姓克兰德吧！
　　战功榜排名第一那个恐怖存在？
　　有那么一瞬间，他走神了。
　　然后就是一根石棒狠狠砸在他头顶！
　　嘭！
　　头颅爆开，然后又转瞬凝聚。
　　尼古拉斯愤怒的一甩大袖，上位神力直接把卡罗特轰飞数千丈。
　　砰！砰！砰！
　　卡罗特接连撞踏三座冰山，最后才停了下来。
　　咳咳.....
　　金色的血液，从他嘴里咳出，但是他脸上却带着痛快的笑容。
　　“够本了，够本了！”
　　“哈哈哈哈......”
　　尼古拉斯没有理会他，不过是没注意，被偷袭砸到了一下。
　　以他的神力，转瞬就能恢复神体。
　　凝重无比的看着冰川上那个渺小的人影，尼古拉斯拱了拱手，“洛恩阁下，有何指教？”
　　“指教谈不上，借你神格一用，可否？”
　　面对这平淡的话语，尼古拉斯愣了一下。
　　他怀疑自己没有听清楚，自己苦修数万年的上位神格，是能借的吗？
　　不等他暴怒，洛恩已经叹了口气。
　　“我就知道，需要自己来取！”
　　下一刻，洛恩一步跨出，再次出现，已然在尼古拉斯身后。
　　尼古拉斯勃然大怒，下意识就想反抗。
　　然而对方伸过来那只墨绿神掌，以一股不容反抗的意志，直接拍在他脑袋上。
　　蓬！
　　如大西瓜被打破一样。
　　这一次，他的神力，没有让破碎的脑袋重聚。
　　因为那一瞬间的爆发，就是他调动百倍神力，也不足以恢复状态了。
　　直接抓住对方神格，洛恩随手抹掉对方的灵魂之力。
　　如此一来，游荡在外的最后一个上位神，就彻底死绝了。
　　洛恩看向冰川上，两个瘫倒的巨大神兽。
　　“该怎么处置呢？”么.

第195章



　　一望无际的冰川平原上。
　　阳光洒下，刺眼而冷冽。
　　洛恩看着面前两个幻化人形的魔兽，先看着卡罗特。
　　已然恢复了九成的罗兰意志，正将对方近几年的经历，以影响倒放的形式，在他脑海里呈现。
　　最终，洛恩点了点头。
　　“击杀上万深渊魔族，圣域极限时，与深渊下位神竭力搏杀，从而在战斗中突破，晋升下位神。”
　　“后来又杀了一尊碧幽九泉的黑暗系下位神，哪怕到死，也不愿屈服在异界上位神膝下。”
　　“你，很不错！”
　　卡罗特憨憨的挠了挠脑袋，他其实记得洛恩。
　　甚至对这个人类记忆特别深刻！
　　当初他刚刚通灵，还在九级魔兽的时候，就于魔兽山脉中见过对方。
　　后来洛恩战死的消息传来，他还感到悲痛。
　　除了帝蒙之外，他最敬重的，就是洛恩了。
　　虽然二者交集并不多，但不妨碍他敬重强者的心。
　　说过卡罗特之后，洛恩冷寂的目光，就落在了帝蒙身上。
　　“呵，不战而逃，好一个罗兰大陆五大神级强者啊！”
　　 “就你也配与我、高柏、老教皇修因、基努齐名？”
　　帝蒙张了张嘴，最后黯然叹息。
　　他完全没想到，这洛恩会死而复生。
　　而且对方的实力，超出所有人预料。
　　杀上位神，如屠狗杀鸡一般简单。
　　“因为你的避战，你知道罗兰大陆死了多少人，又有多少生灵惨遭屠戮吗？”
　　洛恩冷哼一声，不愿再多说。
　　就这种人，根本不配与他们齐名。
　　杀心一动，令人难以自持。
　　帝蒙闭上双眼，逃了那么久，他已经有了死的觉悟。
　　嗵！
　　卡罗特双膝跪地！
　　“洛恩大人，看在王镇守位面通道四百年的苦劳上，就绕他一命吧！”
　　“若不是没有希望，谁又愿意离开故乡，千里万里的逃到荒无人烟的极北冰原上。”
　　“而且这些年，王也曾出手过，杀了许多深渊魔族。”
　　“洛恩大人，求求你，饶他一命吧！”
　　帝蒙睁开眼，吃惊无比的看着双膝跪地的卡罗特。
　　拥有通天斗猿血脉的卡罗特，谁也不尊，谁也不服，他只知道战斗。
　　但是为了自己，他居然愿意给人跪下。
　　洛恩目光森冷，犹如一汪古潭深渊。
　　他就那么静静的看着卡罗特。
　　呼......
　　寒冷的风雪刮过，冰原上，一人等死，一人屈膝，一人沉思。
　　最终，洛恩摆了摆手。
　　“死罪可免，活罪难逃！”
　　“帝蒙，接下来你将面对的，会是千万年不见天日的监狱，你可接受？”
　　帝蒙双拳握紧，“我选择死.....”
　　“王！”
　　卡罗特一声低吼，“这是我最后一次叫你王！”
　　“你若死，那卡罗特也绝不独活！”
　　“但是，你苦熬那么多年，就为了成神。现在，你就要一死了之吗？”
　　帝蒙紧握的双拳，渐渐松开。
　　他又怎么可能想死！
　　他本就是个怕死的人，不然也不会逃亡那么多年。
　　但是千万年不见天日的牢狱，想想都令人绝望。
　　“若你能在监狱里面，成就上位神，我允你出狱。不过，出狱之后，你要镇守罗兰一万年，然后才可获取自由。”
　　说完，洛恩不再管二人，朝着极北冰原最深处，快速飞去。
　　他来这里，不仅仅是为了诛杀尼古拉斯这个上位神。
　　还有更重要的事情等着他！
　　......
　　数息之后，洛恩在一片冰山群中降落。
　　一掌拍在冰原上，轰隆隆作响。
　　无数冰山横移开来，一座巨大的魔法阵，出现在眼前。
　　“这就是老教皇修缮了多年的位面传送通道，可以通往七大神位面、四大主神位面。”
　　“还好，没有被破坏！”
　　洛恩沿着纹路复杂的魔法阵走了一圈，若有所思。
　　以他如今见识，自然看得出来，这个魔法阵还是好的。
　　老教皇已经修复了大半，剩下的部分，他就可以完成。
　　到时候，再释放对应的能量结晶，便可驱动魔法阵，传送往其他位面。
　　不过就目前而言，最好还是别修复。
　　不然其他位面的人进来，就有新的麻烦了。
　　确定无碍之后，洛恩将十几座冰山再次挪移回来。
　　“罗兰，时时刻刻监控罗兰位面空间壁障，若有拉斐尔那般的主神使者级存在进入，马上通知我。”
　　“嗯，我会的。”
　　简单吩咐两句之后，洛恩就沿原路返回。
　　当他来到之前冰川的时候，颓然的帝蒙，和焕发新生的卡罗特，正在原地等待着他。
　　“走吧，接下来，也是该处理异界众神与深渊魔灾的最后一步了！”
　　......
　　魔兽山脉，群山之巅！
　　陆炎睁开眼，原本围坐一团的三大神分身，已然消失。
　　在他对面，乃是洛恩本尊。
　　“决定了吗？”陆炎轻声问道。
　　洛恩点头，“决定了，你说的是对的，结仇太多，我纵然不惧，但是我罗兰生灵的未来，却是黑暗的。”
　　“所以，我会接受你的提议，绕那些众神一命。”
　　陆炎摇头，“可你这些日子，都杀得差不多了，就剩魔兽山脉这数百个下位神、中位神，意义不大。”
　　洛恩轻笑，“意义不大，但总归有意义不是。”
　　他站起身，神识扫过魔兽山脉剩下的那些神级强者。
　　那些人的不安、恐慌，他完全能够感受到。
　　“我杀了降临罗兰九成的神级强者，所有上位神，没有一个活下来！”
　　“这是他们罪有应得！”
　　“留下这些人，就是我给七大主宰的交待，给他们的台阶！”
　　“如果他们真的不愿顺着台阶下，死揪着不放，那我大不了就独居罗兰亿万年，直到我本尊突破上位神，硬生生杀出去！”
　　“到那时候，七大神位面、四大主神位面，将血流成河，犹如炼狱！”
　　看着洛恩的背影，陆炎神色震惊.. ....
　　他很清楚，面前这个年轻人，真的可以说到做到。
　　嗡！
　　一枚散发圣光的微型小山，于洛恩手中展现。
　　“我为他们准备了去所！”
　　“至于他们愿不愿意进去，接下来，就看你的了。”
　　洛恩手一扬，光明神山飞上天空，圣光大放，展现万丈本体！
　　对于这突兀的一幕，山中数百神级强者，尽皆哗然。
　　尤其神山之中，那些镇压世间万物的气息，让他们有了不好的感觉。
　　神恩如海，神威如狱！
　　眼见一个个强者化作遁光飞出，陆炎叹了口气，大圆满意志威能，瞬间散出。
　　“诸位，听我陆炎一言！”
　　......
　　并不是所有人都怕洛恩，也不是所有人，都愿意身处监狱之中。
　　数百遁光爆射，朝着不同方向逃跑。
　　身处神山之上，洛恩放出光明神分身，操控光明神山。
　　而他的本尊，盘膝于地。
　　一股毫不逊色陆炎的大圆满意志，汹涌而出！
　　不仅如此，恢复了九成的罗兰意志，也同样释放意志威能。
　　空间冻结！
　　神力冻结！
　　就连灵魂，都在洛恩意志威能压制下，瑟瑟发抖。
　　到他这种级别的存在，所谓神威，已然是意志威能的一部分。
　　为何那么多上位神，在洛恩四元灭神掌之下，毫无反抗之力？
　　就在于其中蕴含的意志威能，本身就包容了神威的特性。
　　如今面临绝对压制，数百遁光，仿佛无声电影一样，卡在天空中。
　　“陆炎，看来你的言辞功夫，并不太行啊！”
　　群山之巅上，陆炎苦笑。
　　这不是让自己当罪人吗，又有谁愿意被人囚禁呢？
　　洛恩不再多说，一股股墨绿神力，铺天盖地，将所有人强行拉了过来。
　　“啊，这是什么？”
　　“不要，饶 命啊！”
　　“这座山，他真的要把我们关起来？”
　　“我宁死不屈，给我破！”
　　“拼了，说什么罗兰之神的恩恕，他是要把我们囚禁起来啊！”
　　“啊，为什么我的玄奥杀招没有用？”
　　“求求了，洛恩大人，饶我一命吧！”
　　在所有人愤怒、哀求、绝望的喊叫声中，光明神山一个个把他们收拢镇压。
　　魔兽山脉中，亦步亦趋的帝蒙叹了口气。
　　他拍了拍卡罗特的肩膀。
　　“珍重！”
　　话落，他甚至不去看卡罗特的脸，化作一道遁光，主动进入神山之中。
　　几乎就在所有神级强者，被神山镇压之后。
　　洛恩意志威能大放，把他们随身携带的战功石板上的神力印记，全部抹除！
　　最后，战功石板上，仅存洛恩一人名讳！
　　“洛恩・克兰德！”
　　“出身罗兰位面！”
　　“境界：中位神！”
　　“战功：一亿三千万！”
　　当这一幕发生后，诸界震动！
　　七大主宰的意志，瞬间齐聚罗兰位面！.







第196章



　　几乎就在七大主宰意志，出现在罗兰位面附近的时候，洛恩体内的罗兰意志就做出了反应。
　　那是畏惧！
　　是颤抖！
　　是出于任何生物，本能的恐怖！
　　洛恩同样有着相同的感受，但是他早已经知道，主神也并非无所不能。
　　他们有限制，一般情况下，不能插手主神之下的战斗。
　　而且也不敢强行进入物质位面，一旦这么做，物质位面会瞬间崩溃，其内万千生灵死亡，除开少部分神级强者。
　　而这么做的代价，则是主神的神格，也会同归于尽，消散于天地之中。
　　注意，不是像神级强者那样，灵魂被抹杀、神体被陨灭，单独遗留神格。
　　而是直接主神格破碎，于不知什么时候，不知什么地方，再由天地规则将其凝聚而出。
　　换言之，哪怕有主宰级的上位主神，付出极大代价让下位主神去冲撞物质位面，也不可能当场回收神格。
　　当然，也不会有哪个下位主神，愿意舍弃自己一生修为。
　　洛恩深知这些限制，所以，他肆无忌惮！
　　一份本质上，和主神威能一样的意志威能24，从他身上汹涌而出。
　　结合罗兰意志，直接出现在罗兰位面的空间壁障上。
　　“在下洛恩・克兰德，很开心见到七大主宰！”
　　虚空乱流中，悄无声息。
　　气氛沉闷，无人说话。
　　七大主宰，就那么安静的凝视着洛恩的意志。
　　他们不说，那洛恩也不会自讨没趣。
　　既然你们这么有空，那我就和你们候着吧！
　　无形压抑的气氛，在对峙中，越加严峻。
　　或许是察觉到七大主宰毫不掩饰的动作，有越来越多的主神意志，朝着这里汇聚。
　　直到另外两股隐隐还在七大主宰之上的意志，降临此地。
　　苍老的声音，从其中一股意志中传出。
　　“散了吧，奥古斯塔，你们的闹剧，也该到此结束了。”
　　这是生命主宰！
　　四大规则主宰中，存活时间最久远，堪称与四大主神位面、七大神位面一同诞生的古老生灵。
　　当他开口后，那七大元素主宰，也不再沉默。
　　奥古斯塔冷哼，“闹剧？七大主宰共同颁布的任务，你觉得是闹剧？”
　　青岚主宰同样不忿，“此子杀了那么多人，连我妹妹青凤属意的裂羽，都死在他手中，难道就那么放过他？”
　　碧幽九泉的黑暗主宰沉声道：“其他我不管，那头无相古魔，要怎么解决？”
　　一道道宏大的意志，说出代表权威的话。
　　然而此时此刻，洛恩看着只想笑。
　　所谓主宰，高高在上，但实际上，还不是拥有生灵情感的人类思维？
　　这就是主神吗？
　　他们与我，并没有任何区别！
　　“好了，这么闹下去，同为主宰的我，都觉得丢脸！”
　　呵斥声，从另一股意志中传出。
　　四大规则主宰中的毁灭主宰，开口了。
　　“区区一头无相古魔，就让你们担忧畏惧，你们身为主宰的傲气呢？”
　　“这任务已经失败了！”
　　“洛恩此子，于物质位面，成就大圆满！有他镇守罗兰，无相古魔绝对会失败，你们还有什么还担心？”
　　“还是说，你们真想把主神使者，麾下大圆满全都派进去！”
　　“那我相信，进去一个，这洛恩就敢打出来一个，指不定给你们的主神使者，放逐到虚空乱流中去！”
　　“对于这一点，光明主宰奥古斯塔，你应该很有发言权吧！”
　　提到这一件事，奥古斯塔怒意更甚。
　　马格努斯不出关，他就派了三大主神使者之一的拉斐尔进入罗兰位面。
　　但那家伙，才刚踏入，就被人轰出来了。
　　而且在看到洛恩之后，他才赫然发现，当初自己手下一个专门为他收集诸多位面光明信仰的上位神。
　　他在罗兰位面遗留的信仰之种，就是被洛恩毁掉的。
　　眼见七大主宰不愿退去，洛恩开口了。
　　“人，我没杀光！”
　　“留了一部分，将其关押在监狱之中，作为毁坏我罗兰位面的赎罪。”
　　“到合适的时候，这些人会放出来的。”
　　“至于你们关心的无相古魔，他吞噬融合罗兰的计划，已经失败，不足为虑。”
　　“话，我就说到这儿！”
　　“如果还有神级强者，不经允许，强行进入罗兰大β击，那就可别怪我不客气了！”
　　“七大主宰，勿谓言之不预！”
　　说完之后，洛恩直接撤回了意志威能。
　　他一点也不怕七大主宰！
　　身为大圆满，他是有这个傲气的。
　　即便他们敢毁了罗兰，那洛恩也可横渡虚空，然后截杀他们的势力。
　　亿万年后，焉知洛恩会不会直接杀上七大主宰的神界！
　　“此子进退有据，倒是个不错的苗子！”
　　生命主宰笑呵呵的说了一句，收回了他的意志。
　　毁灭主宰轻笑一声，也消失不见。
　　至于七大主宰，以及其他观望的主神意志，最后还是无奈退去。
　　躲在物质位面里面，他们拿洛恩确实没办法。
　　即便真派遣麾下强者杀进去，有觉醒了 的罗兰意志加成，洛恩本身也是大圆满。
　　两份意志威能加持下，洛恩身处罗兰，他就是人间无敌！
　　当然，要是以后洛恩出了罗兰，前往其他位面，他们就有诸多拿捏的办法了。
　　倒是没有参与任务的那些中位主神、下位主神，对于洛恩刚才展现的风采和实力，觉得非常惊艳。
　　一个本土生灵，居然能在物质位面成就下位神。
　　堪称万古无一了！
　　若是能招募此人，成为座下主神使者。
　　那就太美妙了！
　　不管是主神之间的矛盾，还是未来星河之上爆发位面战争，此子都能起到大作用。
　　“嗯，且等一等。到时候洛恩出了罗兰位面，七大主宰肯定会找他麻烦。那时候我出面帮他一帮，结个人情，他说不定愿意成为我的主神使者！”
　　“我观他身上并没有主神器，许以重利，他当同意成为我的主神使者。”
　　“有趣，有趣，竟有人类不惧七大主宰，此行当真有趣啊！”
　　“哈哈，这战功榜怎么就剩下洛恩一个人的名字了，生命主宰说是闹剧，还真成闹剧了。”
　　“任务算结束还是没结束？那真要有奖励，七大主宰会不会赐予洛恩呢？”.



第197章



　　奖励什么的，洛恩压根就不期待。
　　主神之力？
　　他有！
　　还不止一滴！
　　主神器？
　　他尽心培养的万神珠、不死甲胄、图铎王冠，未来潜力无限。
　　诸如光明神山、阿波罗之弓、血海神剑等等，也有着无穷可能。
　　实际上，有些时候不是武一器等阶越高越好，相反契合自己的，就很不错。
　　如紫翼恶魔，手持那柄上位神器等阶的软剑，所能爆发的战斗力，就犹在五种玄奥融合的上位神之上。
　　又譬如卡罗特，他的石棒不过是圣域级别的武一器，但胜在材质坚硬，重量万均。
　　挥洒起来，也有神器之威！
　　除了主神之力和主神器之外，七大主宰里面拿出的任务奖励，还有什么能吸引洛恩的？
　　主神使者的身份？
　　主宰级的指点？
　　亦或者那些天材地宝？
　　别开玩笑了！
　　洛恩走的这条路，亘古无一，其中一些困难，都需要洛恩自己摸索。
　　他并不期待这些东西。
　　当结束这场交涉之后，洛恩重回魔兽山脉。
　　收敛气息的陆炎，正惊叹的看着他。
　　“没想到，你真的做到了！”
　　洛恩不以为意，“他们有自己的顾虑，而且所谓主宰，在情感上本质也是人类的情感，有利益诉求，有诸多束缚。”
　　“我给了台阶，再加上毁灭主宰、生命主宰的开口......”
　　说到这儿，他看了一眼陆炎。
　　“毁灭主宰不会是你叫来的吧？”
　　陆炎耸了耸肩，“确实是我叫来的，万一你和七大主宰僵持不下，这玉兰生灵，就真的没出路了。”
　　“谢了！”
　　“不用，身为修斯的朋友，我有这个.....”
　　“那个人就别提了，等我到了地狱，我会亲自和他谈的。”
　　“至于这份人情，我算在你身上。”
　　眼见洛恩不想提起那个人，陆炎也无话可说。
　　他看着洛恩朝着位面通道走去，有些好奇的说道：“你要干什么？”
　　洛恩头也不回地说道：“和那尊让七大主宰恐慌的生物，谈一谈〃々！”
　　深渊至强者，无相古魔！
　　......
　　“你来了！”
　　“嗯，我来了！”
　　位面通道之前，洛恩盘膝而坐。
　　撇开玉兰意志，他自己的意志威能散发开。
　　不出意外，另外一股与他不相上下的意志威能，主动与他接触。
　　洛恩神情淡然，仿佛和他交谈的，不是这场魔灾的罪魁祸首，而仅仅是一个平等相处的朋友。
　　“我该称你为深渊，还是无相古魔呢？”
　　位面通道那头，直入天际的通天塔内，一团灰色雾气时而飘荡，时而凝聚成型。
　　凝聚出来的形貌中，有刀锋螳螂、有炎魔、有脸生独眼的魔眼一族......
　　无相古魔，无形无相，乃是深渊魔族中，最古老的一尊生灵。
　　甚至在他影响下，深渊无数魔族，都是他的分支血脉后代。
　　在听到洛恩的询问后，他似乎有些挣扎。
　　但最终，灰色雾气化作了一条深渊模样的长条状生物。
　　“我已经存活了千万年，灵魂与意志和深渊融合太久，久到我都快记不起自己的名字。”
　　“我现在既是深渊，也是无相古魔。”
　　“不过，你还是称我无相古魔吧！”
　　呓语时而模糊，时而明确。
　　换做普通神级强者，甚至可能都听不懂无相古魔在说什么。
　　但是在意志威能加持下，洛恩倒是能和对方无障碍交流。
　　“你应该知道，你失败了。”
　　“嗯，因为你！”
　　“那你所走的那条路，还有前途吗？”
　　无相古魔沉默半晌，最后幽幽道：“前路已断，玉兰是我最后的机会，我只差一点。”
　　从某种意义上来说，他确实差一点就成功了。
　　深渊意志，已然将玉兰意志逼到了绝境，就剩下最后三分之一就可吞噬成功。
　　若不是洛恩突然成就大圆满，驱散众神，绞杀深渊魔族，他真的就完成了。
　　洛恩忽的问道：“若是当初成功了，那你会变成怎样？”
　　“不知道，但我有感觉，一旦成功，我将成为宇宙中最奇特的一种存在。”无相古魔回答。
　　洛恩再问，“主神、主宰在那时候的你面前，又是怎样？”
　　“不堪一击，不值一提！”
　　洛恩若有所思。
　　他和陆炎，也针对此事聊过。
　　所谓主神，实际上也是依靠炼化主神格成就的。
　　他们凌驾于众神之上，无外乎意志威能以及随后衍化的主神之力。
　　若是真有人不靠炼化主神格，达到和他们一样的等阶。
　　其情形，应该就和下位神与炼化神格的下位神，这种对比。
　　前者，可毫无压力的碾压后者！
　　洛恩摇了摇头，继续说道：“有我在，玉兰位面你是别想了。那你之后，能靠吞噬其他位面，再续前路吗？”
　　无相古魔缓缓道：“不行了。”
　　“哦，为何？”
　　“我成就主神的契机，就在玉兰。路断，就再无可续之法。”
　　在他解释中，洛恩才明白，玉兰位面对于无相古魔来说，到底意味着什么。
　　这是一个在存亡之际，觉醒自我意识的大位面！
　　和当初残破衰败的深渊位面，有异曲同工之妙！
　　若是深渊吞噬玉兰，再加上无相古魔，他们就可以彻底突破“¨～一份”意志威能这个人类所能到达的极限，从而晋升主神。
　　深渊位面也会同时晋升神级位面！
　　但现在，附近诸多位面，早在百万年来，就被深渊所吞噬掉了。
　　至于更远的位面，在七大主宰注意到无相古魔后，就压根不会给他任何机会！
　　而且，作为征服位面的主要手段――战争！
　　深渊很难再发动如此规模的战争了。
　　此战，将深渊积攒多年的家底，耗得七七八八。
　　七大家族的高端战力，几乎被一网打尽。
　　那些中位神、下位神，更是死伤惨重。
　　了解完这些话题之后，洛恩问出了最后一个问题。
　　“你当初，自身走到了哪一步？”
　　这个问题，针对的是无相古魔本体。
　　面对洛恩所问，无相古魔喟然(了李赵)长叹。
　　“我已然走到人类极限，上位神大圆满之境，修的是黑暗法则。”
　　“然而实际上，在我第一次成就下位神的时候，深渊意志就已经与我相融。”
　　“换言之，我的那份大圆满意志，同时也是深渊的。”
　　如此说来，无相古魔与深渊的确是相互成就，但也相互桎梏了。
　　无相古魔没有进步的空间，深渊也就只能停步不前，除非吞噬如玉兰位面这种诞生了自我意志的大位面。
　　哪怕有某些小型位面，在破灭边缘，诞生意志。
　　但那种意志的威能，太过微弱，于深渊没有任何加成。
　　当洛恩问完之后，无相古魔也问出了它最想知道的答案。
　　“你是如何在下位神境界，成就大圆满之境的？”
　　面对这个问题，洛恩忽的轻笑。
　　“大圆满吗？”
　　“实际上，我感觉我成就的，不过是小圆满之境！”
　　“呃......”句.

第198章



　　如果说通俗意义上的大圆满，是指将一系法则六大玄奥（风系九种）全部融合。
　　那么洛恩如今，不过融合了四种玄奥罢了。
　　他是因为四种玄奥，分别是地火水风，不同系的。
　　借此融合，才拥有了所谓的一份大圆满意志威能。
　　但就目前洛恩的研究，他认为，这只不过是生灵独一立成神、以力证道所踏出的第一步。
　　这一步，只要踏得足够坚定，基础足够牢固，未来才可以真正做到以力证道。
　　也正是如此，所以洛恩将其称为“小圆满”！
　　以力证道路上的小圆满。
　　若真的大圆满，那就是四系法则，足足二十七种玄奥，尽皆融合！
　　到那时，他定然能一举踏破天地桎梏，成就真正的“主神”！
　　又或者，那时候他所成就的境界，已经不能用“主神”“主宰”至高神来命名。
　　洛恩目前还不清楚，但是他一直走在这条路上。
　　而且越走，神格道心也越加坚定！
　　位面通道前，无相古魔喃喃自语。
　　“地火水风，四系融合，成就大圆满之境！”
　　“如此一来，你就相当于直接走到了我们这般的生灵极限！”
　　“但对你本人来说，你远远没有极限，你的路还有无限的可能！”
　　“大圆满下位神，大圆满 中位神，甚至是上位神.......难道，你这条路，才是真正的成神之路吗？”
　　如陆炎一般，智慧非凡的无相古魔，也察觉到了洛恩和他们这些大圆满上位神的不同。
　　那是真正一条充满无限可能的成神之路！
　　交流，到此为止。
　　咔咔咔......
　　通天塔所在，凝聚的漆黑通道，开始寸寸破裂。
　　洛恩探手一掌，墨绿神力，直接摧毁了位面通道。
　　这种通道，哪怕是大圆满上位神，也无法强行摧毁。
　　因为其中，同样也有无相古魔和深渊的大圆满意志威能。
　　但是洛恩不同，他的身上，还有一份罗兰意志。
　　而且地火水风四系融合的神力，玄妙非常，可轻易瓦解诸多玄奥融合。
　　在位面通道破碎前最后一秒，洛恩看着此地爆发的空间乱流，淡淡道：
　　“深渊魔灾，我不会遗忘！”
　　“他年我若功成，必会入你深渊一趟！”
　　无相古魔没有回应。
　　在那荒凉恶劣的平原之上，通天塔微光闪烁，最后化作沉寂。
　　而在四十九条深渊中的其中一条内，一个时而微弱如萤火，时而强盛如烈阳的生灵，缓缓睁开了眼睛。
　　“到底是败了啊！”
　　古老生灵叹了口气，一 步一顿的朝着位面最北的方向走去。
　　......
　　时光悠悠，岁月匆匆！
　　距离深渊入侵，位面战争以及众神降临，罗兰大β击已经过去了五百年。
　　这五百年来，罗兰位面上的本土生灵，繁衍生息，逐渐恢复了当初的元气。
　　残留在大β击上的深渊魔族，更是被诸多强者，一一清剿，确保没有任何遗留。
　　而对于洛恩来说，这五百年，除了三大分身之外，他的本尊，是一刻也没有停止休息。
　　“这是最后一处空间黑洞了吧！”
　　站在一片茫茫空间风暴中，洛恩神情肃穆。
　　五百年，他奔走于大β击各处，在罗兰意志的配合下，开始修补位面空间。
　　那一条条空间裂缝，一个个不稳定的空间节点，还有诸多因为神战，导致的空间黑洞，都被他修补上。
　　而这最后剩下的空间黑洞，赫然就是当初因为他，而被打碎的极东大草原。
　　此地，因为时间久远，再加上成型太早，已然扩散到了一个难以想象的地步。
　　洛恩将其留到最后解决，也是清楚，想要彻底修补此地空间，需要花费很长的时间。
　　陆炎于天地之中走出，并肩站在空间风暴前，他忽的说道：
　　“你不是一直在试图以四系融合神力，创造位面吗，为何不借此地的残破空间，试一试呢？”
　　若是有其他生灵在此，听到陆炎的话，怕是要被吓坏。
　　创造位面！
　　这是只有主神才能办到的事情！
　　而且任何主神，都只有在成神之后，拥有一次创造神位面的机会。
　　洛恩本尊境界不过区区下位神，竟然就在试图做此创举。
　　也不知是异想天开，还是不自量力？
　　但实际上，洛恩还真的一直在思考此事。
　　“我四系玄奥融合，分别凭借的是基础元素玄奥。”
　　“传言地火水风，创造宇宙，借此才分别有了光明、黑暗、雷电！”
　　“我虽不能创造宇宙，哪怕是神位面也不可能，但是物质位面，应该是有可能的。”
　　在陆炎又提起此事后，他扭头看了对方一眼。
　　“你的意思是？”
　　陆炎带着期待的神情说道：“你走南闯北，修补空间五百年，对于所谓空间之力的领悟，应该到了很高深的地步。”
　　“再加上地火水风四系元素玄奥融合，已然具备相应的基础。”
　　“如今迟迟卡在这一步，据我判断，你应该是没有经历过创造位面，所以才无法完成。”
　　洛恩点头，陆炎的判断，无疑是对的。
　　他目前空有各种契机，但却因为没有经验，所以无法开头。
　　万事开头难，说的就是这个道理。
　　“传闻主神格中，除了意志威能之外，就记录了天地初开时，各大物质位面诞生的记忆。”
　　“也正是如此，那些主神才能在炼化之后，去创造属于自己的小型神位面。”
　　“在创造过程中，他们可以借机领悟对应的天地法则、玄奥奇妙。”
　　“之所以不少主神，能够成就单系大圆满。不是因为他们天赋有多高，而是在位面从无到有这个诞生过程中，近距离的观察、领悟、掌控。”
　　洛恩安静的听他解说，目光一直游离在面前空间风暴内。
　　陆炎抿了抿嘴，双眼满是兴奋。
　　“我们看不到那种天地初生的记忆，但是物质位面，本身也是在虚无空间中重组诞生。”
　　“你且看这片空间风暴！”
　　“里面除了满是虚空乱流，是不是有一些空间碎片？”
　　洛恩点了点头，以他的意志威能，自然能看清楚。
　　那些细小的空间碎片，严格意义上来说，就是曾经极东大草原的一部分。
　　在被打碎之后，因为罗兰位面的牵引，所以才没被其他空间乱流卷走。
　　“若你能收集足够多的空间碎片，再加上你的融合神力，将其缝缝补补......”
　　洛恩若有所思。
　　于缝缝补补中，还原一个微型位面。
　　虽然还抵不上天地初生，但何尝不是一种位面新生？
　　自己现在所需，不是一气呵成，构建神位面亦或者物质位面，而是要掌控方法。
　　若真的还原出一个微型位面，这种经历，就完全足够了。
　　“你的建议很不错，我姑且试试！”
　　“去吧，以空间碎片，缝补构建一个微型位面，我也很好奇那是一种什么体验！”
　　说话间，陆炎体内走出一个一模一样的男人。
　　那是他的本尊！
　　一个将大地法则，修至上位神，且和火系大圆满一样，领悟了部分毁灭规则的强大本尊！
　　-
　　-
　　PS：有人举报我这书是同人，但是真正看过的，应该都清楚，这本的剧情都是我自己原创的。
　　其中一些涉及到同人的人名，也是西幻名字难取所以取个巧。
　　目前需要修改一下，希望兄弟们谅解。
　　主要修改点，就是玉兰改成罗兰，青火改成陆炎。
　　并不影响阅读体验，就是改两百章，真的很累，以至于凌晨没法一口气更新。
　　给我点时间，缓缓，每天更新总量不会落下的。.







第199章



　　混乱的虚空中，漆黑无光，犹如封闭匣子。
　　洛恩本尊游走其间，借助罗兰意志，和他本身的意志威能，强行收拢一块块空间碎片。
　　若是以修补罗兰位面为动机，这些碎片，会逐步靠拢罗兰大β击。
　　然后在空间的自我修复能力下，洛恩将其固定住，数十数百年后，就能重归罗兰大β击的整体框架。
　　但这一次，洛恩并不打算将这些碎片，还给罗兰大β击。
　　对此，罗兰意志并没有任何意见。
　　只要清楚了这个空间黑洞，千百万年后，它完全可以扩张出这块版图来。
　　洛恩已经帮了他许多，如今只是一些残破碎片，给他也没有大碍。
　　收集的工作，进行了很久很~久。
　　毕竟每一块碎片，其实面积都很大，而且罗兰的吸附力，-也没那么强。
　　接下来数十年，陆炎陪着洛恩，看他慢慢收集。
　　他倒是没有帮忙，因为这是一个修行的办法。
　　因为风系九大玄奥里面，就有风之空间玄奥以及次元玄奥。
　　收集空间碎片，可以让洛恩切身体验这两种玄奥。
　　本尊在做修补位面，修行四大一法则玄奥的工作，洛恩三大分身，也没有闲着。
　　......
　　罗兰帝国！
　　曾经的普昂帝国，已然化作历史的尘埃。
　　取而代之的，以一个以罗兰位面命名的新兴大帝国。
　　其版图，比当初的普昂，还要辽阔两倍。
　　整个神圣同盟，除了耶路撒冷之外，几乎全部被罗兰帝国占据了。
　　而现如今，罗兰帝国的王室赫然就是紫荆花家族，王姓――克兰德！
　　维吉尔・克兰德，正是罗兰帝国第一任开过皇帝！
　　背后站着洛恩，再加上一众神级强者的支持，罗兰帝国的建立，几乎没有遇到什么困难。
　　而且建立之后，罗兰帝国将存活的子民分布到破败辽阔的各大城池中，再加上各种对平民有利的政策颁布。
　　如今不但人数恢复到了当初神圣同盟巅峰时期，民心更是颇为凝聚。
　　对于普通平民来说，他们不知道众神之战。
　　他们只知道，是紫荆花家族带着强者，驱逐魔族，于废土之上，重建国家，给予了他们生存的家园。
　　贝克兰德！
　　这座被毁的古城，如今已然恢复繁华，帝都依旧定在了这里。
　　今日，乃是罗兰大帝维吉尔成婚之日，大β击上各大势力，纷纷前来恭贺朝拜！
　　南方，奥布莱恩帝国，正在炼化神格的奥布莱恩，派出了三大亲传弟子，携带重礼，前来恭贺。
　　西方、九大圣域强者建立的九大王国，也都一一赶来。
　　甚至连大雪山、冰雪女神殿、生命神殿，都纷纷派来了使者。
　　对于维吉尔大帝的成婚对象，他们并不关注。
　　因为维吉尔本身的实力，就足以得到他们的尊重。
　　百年踏足圣域，如今已然是圣域极限强者，距离成神，也不过一步之遥！
　　而且在他背后，站着那个令人发自内心敬重的男人！
　　实际上，此次各大势力，前来恭贺，除了维吉尔大婚之外，他们也是想知道，那个男人，是否还停留在罗兰大β击上。
　　王宫深处，一袭黑色红云长袍的洛恩，缓缓睁开眼。
　　此正是他修行黑暗法则的神格分身，常年驻扎在罗兰帝国，处理俗世。
　　和另外两大分身不同，黑暗神分身，更擅长在战斗中，提升境界。
　　如今罗兰位面已经没有配让他出手的对手，更缺少大规模战争，所以他也只能委屈一下，处理俗事。
　　倒是光明神分身，一直在东面耶路撒冷潜修。
　　雷电神分身，则是带着卡罗特、射神玄龟，游荡在东海之上。
　　“人，应该都来了吧！”
　　洛恩低沉说道，深宫大门自动打开。
　　几道熟悉的人影，正在外面等候。
　　大门打开后，人影依次进入。
　　有老教皇、基努、阿兹克，也有罗兰这些年，新晋的下位神。
　　如炼化神格成神的卡莱尔，有通过领悟水系玄奥，独一立成神的奥黛丽。
　　还有一个熟人，曾经和洛恩亦敌亦友，最后叛他而去的邪神南希，对方在深渊魔灾中，本尊来到了罗兰大β击，收回了灵魂碎片。
　　但是最后，却被困在罗兰大β击，不能回返大地之怒神位面。
　　洛恩目光落在她身上，南希只觉得头皮发麻，浑身上下犹如冰水浇了一遍一样。
　　“你倒是敢来！”
　　南希身子抖了抖，她可是最关注洛恩的那个人。
　　对方后来杀尽深渊魔族，甚至把无数众神赶尽杀绝，剩下的还关进了神山监狱中。
　　如此种种，让她怎能不胆战心惊。
　　要知道，就连她本尊，也不过是个下位神罢了。
　　南希深吸一口气，也不顾众人目光，直接在洛恩面前跪了下来。
　　“小女子早些年，多有得罪，还请洛恩大人谅解。”
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　洛恩看着她，淡淡的问道：“你兴建的生命神殿，是个什么意思？”
　　南希身子一颤，立马解释道：“生命神殿虽是我建立，但是信仰并不归属于我，而是我收的一个弟子路德维希所有。而且生命神殿建立后，主旨是让心无皈依的普通人，有个心灵寄托。”
　　“这些年来，生命神殿，也多是以治病救人，传播和平与爱，万物有灵的无害思想。”
　　洛恩深深的看了她一眼，仿佛看穿了她的灵魂一般。
　　但最后，洛恩也没有对她做什么惩罚。
　　通过罗兰意志，洛恩完全知道南希这些年做了些什么。
　　本尊降临罗兰之后，没有参与任何战斗，反而在当初深渊魔灾中，庇护了十几万的普通人。
    .. ...... 0
　　后来生命神殿自发建立，她也将信仰，全部转移到了大弟子路德维希身上。
　　路德维希乃是玉兰大β击，本土圣域强者。
　　总的说来，她一直在害怕洛恩找她麻烦。
　　所以任何有害罗兰大β击的事，都不敢做。
　　本尊到底还是比灵魂碎片分身，考虑得更完善一些。
　　收回目光，洛恩视线扫过所有人。
　　“五百年之期已到，通往七大神位面、四大主神位面的通道，我已经修缮完全。”
　　“你们，也该离去了！”
　　众人神色复杂，心情彷徨。
　　离开家乡，去往那未知的神位面，真的是难以想象。
　　但是，在当初魔灾神战结束之后，洛恩就给众人说过。
　　五百年后，所有罗兰的本土神级强者，都要离开。
　　一来是避免未来的本土神战，导致空间不稳。
　　二来，这些神级存在，也阻碍了新一代强者的成长。
　　有他们在，不管是资源，还是信仰，乃至对天地元素的掠夺，都很难给予到新生代力量那里。
　　而且还有一点！
　　他们在罗兰大β击上，修行之路，一眼就可看到顶点。
　　终其一生，估计都只能卡在下位神、中位神这两个境界。
　　但如果去往其他神级位面，完全有机会更进一步。
　　“五百年，够你们交待各种事情了。”
　　“在我大哥维吉尔大婚结束后，就各自前往极北冰原吧！”
　　众人叹了口气，对洛恩拱了拱手，分别离开深宫。
　　奥黛丽突的停下，不舍的看着洛恩。
　　“老师，你会离开罗兰吗？”么.

第200章



　　“我会，但不是现在！”
　　洛恩淡淡的说道。
　　五百年，足以让诸多位面，忘记罗兰位面发生的事情。
　　此时这些本土神出去，不会有太多人针对他们。
　　但是洛恩还不行，他已然是诸多大势力的黑名单上第一人。
　　出去之后，会遭受各种难以想象的针对。
　　他倒不是怕这些东西，留在罗兰，他还有许多重要的事情做。
　　奥黛丽抿了抿嘴，目光希冀的看着洛恩。
　　“老师，我想留下来，到时候和你一起出去！”
　　洛恩眉头一皱，“你想好了吗？你如今凝聚了水系下位神分身，火系玄奥也踏足圣域极限，如果前往其他位面，或许会有更好的发展。”
　　奥黛丽作为他的二弟子，天赋极高。
　　而且在当初普昂沦陷、洛恩假死之后，她于悲痛之中，发生了一次灵魂变异。
　　可以说，她的前途，不可估量！
　　“我愿跟随老师，天涯海角，至死不渝！”
　　奥黛丽双膝跪地，低着头，让人难以 看见她的表情。
　　洛恩叹了口气，“那你就留下来吧，不过这一留，或许就是千年万年！”
　　奥黛丽抬起头，不知为何，眼中竟有一抹欣喜。
　　“谢谢老师，那我先回耶路撒冷，有事你叫我！”
　　说完，她就拎着裙子，欢快的跑出了深宫之中。
　　洛恩叹了口气，他又怎会不知奥黛丽的心意。
　　从最开始的好奇，到朋友相交，再到后来师徒之间的孺慕之情。
　　发展到最后，奥黛丽对他的感情，已经不仅仅局限于崇拜尊敬了。
　　不过自己要走的那条路，极其艰难，一路上少不得还有主宰级的敌人。
　　他并不想拖累奥黛丽。
　　但既然对方坚持，那他也没必要摧毁对方的希望。
　　“也罢，这么多老朋友离去，总该给他们送点礼物！”
　　大袖一挥，诸多流光溢彩的神器，飘飞出去。
　　......
　　极北冰原上！
　　五个神级强者，怀着不舍与期待的矛盾心情，结伴来到位面传送通道前。
　　哗啦啦！
　　积雪抖落，一尊如山高的巨人，盘坐着俯视他们。
　　卡莱尔惊喜的说道：“布兰多，你怎么在这里？”
　　此巨人，正是中位神布兰多，本体乃是一尊大地之怒位面的大地魔熊。
　　布兰多嗡声道：“主人派我看守位面传送通道，监视其他位面来人，同时也恭送每一个离开罗兰的本土生灵。”
　　官方的传送通道修缮完了之后，不仅仅是本土生灵可以离去，其他位面的人，在花费高昂代价后，也可自一由进出。
　　不过对此，都要遵守相关规则。
　　不得妨碍本土生灵生活，也不得传播信仰。
　　若有违反，会受到规则抹杀。
　　当然，那种偷渡的邪神，本身就不在规则限一制中。
　　所以才有了当初光明神、大地母神南希这种偷渡邪神。
　　当然，区区物质位面，对于神级位面的强者，毫无吸引力。
　　也没有人愿意花费高昂代价，主动过来。
　　洛恩将他派遣到这里，主要也是防范一些势力过来寻仇。
　　“诸位，你们想去什么位面呢？”
　　老教皇讶然道：“布兰多，难道你可以进行定向传送？”
　　基努不理解，老教皇特意解释道：“这种天地诞生，就陪同出生的位面通道，具有很大的不确定性。”
　　“即便我们都一起进入生命神界，亦或者死亡冥界，但也很可能分布天南海北。”
　　“而且传送通道，它会主动判定你成神的某系法则，将你分配到对应的七大神位面。”
　　“除非，你主动选择强者更多，危险更多的四大主神位面！”
　　基努恍然大悟，看着布兰多的目光，也惊讶起来。
　　难道布兰多，能准确定位，让人去往不匹配的其他位面？
　　布兰多嗡声道：“主人给了我许多各大神位面的对应货币，这些货币蕴含一丝极为稀少的主神之力。它们能起到定位的作用。”
　　如此一解释，众人恍然大悟。
　　南希没有说话，她就在一旁安静的听着。
　　实际上，她也在犹豫，是回大地之怒神位面，还是去其他位面游历一番。
　　她在大地之怒那里，境界卡了太久，不然也不会起偷渡物质位面，收集信仰之力的心思。
　　阿兹克突然出声道：“以我看来，此次众神降临，其中尤以地狱位面的强者最厉害。说明，在地狱那边，强者更多，修行情况也最好。我想去地狱！”
　　老教皇同样说道：“洛恩和我说过，我师弟黑暗君王修斯身处地狱，我也想去找他！”
　　基努耸耸肩，“我和两个老朋友一起吧！”
　　卡莱尔苦笑一声，“我实力最弱，去哪里估计都不太好过。如果你们不嫌弃，不如带上我？”
　　如此一来，四人的目的地就确定了。
　　布兰多取出四块深邃漆黑的墨石，这就是地狱位面的通用货币，可以起到启动位面通道的能量源泉。
　　他看了看南希，“你呢？”
　　南希咬了咬牙，“出了罗兰，大家也没有所谓本土和异界的说法，我想和你们一起，并肩战斗！”
　　基努和卡莱尔没有说话，只是将决定权给了阿兹克和老教皇。
　　阿兹克深深看了她一眼，“想来，那就来吧！”
　　南希松了口气，她倒是没想到，众人之中居然是以阿兹克为首。
　　明明阿兹克成神时间是比较晚的，但却有如此话语权。
　　就在布兰多取出第五块墨石的时候，天空上，飞来一堆散发流光溢彩的神器.. ....
　　在众人惊愕间，一件件神器，各有意志一般落在他们各自面前。
　　基努眼光一亮，抓住面前漂浮的黑色项链，“这居然是很少见的下位灵魂防御神器诶？”
　　老教皇身边，一块黑色镜子，散发阵阵幽暗光芒。
　　而他的注意力，却全都被那枚黑色的神格所吸引。
　　这赫然是一枚黑暗系的中位神格！
　　他一直诟病自己天赋有限，活了那么多年，一直在下位神难有进步。
　　如今一枚中位神格，似乎是为他贴心赠送的。
　　若是未来，真的前路无望，他至少还有炼化神格这一条退路。
　　卡莱尔面前，这是一枚蓝色的水系中位神格，以及一张弥漫水之空间玄奥的画卷。
　　他面色复杂的收起神格以及那张画卷。
　　他当初接受了炼化神格这条路，就只能在这条路上，走到底。
　　而这个可攻可守的画卷，完美契合他的水之空间玄奥。
　　只要利用得当，他也能发挥出正常的下位神实力。
　　不至于沦为，最菜的下位神。
　　南希身前，什么也没有。
　　她似乎也预料到了这一幕。
　　只不过看着众人面前漂浮的神器、神格，还是有些艳羡。
　　洛恩当初绞杀众神，不知获得了多少战利品。
　　面前这些东西，哪怕在诸多位面，都是非常珍贵的宝物。
　　但对方，就这么大大方方的送了出来。
　　要知道，苦修多年，她自己也才仅仅拥有一柄下位攻击神器。
　　“咦？”
　　她忽的惊讶出声，惹得其他人，也都纷纷随着她视线，落到阿兹克身上。
　　一个墨绿色指环、一件墨绿色流苏长袍，还有一柄墨绿色长剑。
　　三件都是下位神器的 等阶。
　　然而没有一个人，敢小觑这三件神器。
　　这三件神器，分别属于灵魂、物质防御、物质攻击三个范畴。
　　而且一看就不是洛恩的战利品，好像是他本身的神力，特别蕴养打造的作品。
　　其上散发的墨绿光芒，令人侧目，蕴含的玄奥，似乎有瓦解一切，毁灭一切的力量！
　　阿兹克神色复杂，心情却异常欣慰的将三件神器认主。
　　尤其是那枚墨绿色指环，戴在手上，瞬息隐没。
　　而他灵魂深处，也被指环虚影包裹，融合他黑暗神力后，生生不息。
　　契合！
　　完美契合！
　　这以四系融合神力打造的神器，竟然可以用黑暗神力驱使！
　　也不知洛恩，到底用了何等手段。
　　“诸君，一路走好，前途光明！”
　　在所有人认主神器之后，洛恩平淡宁静的声音，于天空之中响起。
　　当那抹声音，只剩下余音，五人对着大β击东方，齐齐拱手。
　　“再见了，罗兰！”.







第201章



　　极东大草原旧址，洛恩本尊站在空间黑洞前，遥遥往着极北冰原。
　　当他收回目光后，陆炎叹了一声。
　　“你也算仁至义尽了！”
　　所谓定向传送，其实根本不存在！
　　哪怕有墨石这种蕴含一丝丝主神之力的货币，在代替神力启动阵法后，也很难做到定向。
　　实际上，要想定向传送，唯有洛恩的意志威能，才可以做到！
　　除此之外，洛恩还送出了针对每个人，最有用的资源。
　　神器、神格！
　　洛恩淡淡的说道：“你也曾说过，各大位面强者如云，像地狱那种主神级位面，就连下位神也不过是底层。”
　　“若是他们还分散各地，难保不遇到难处。”
　　“于我而言，不过是举手之劳罢了！”
　　的确是举手之劳，但对老教皇等人，却是天大的恩情。
　　如今五人抱团进入地狱，也算一方小势力了。
　　哪怕遇到强力的中位神，他们也有一拼之力。
　　尤其像基努、阿兹克这种战力强横之辈，有了匹配的神器后，越阶战斗也不是问题。
　　“好了，他们也都离去了，接下来也该我进行最后一步了！”
　　“不过在这之前24，我的三大分身，也该来一次，观摩观摩微型位面的诞生！”
　　意念一动，洛恩安静等待三大分身的到来！
　　......
　　东海之中，咆哮怒吼声，从未停过。
　　卡罗特手持墨绿神棍，当空砸下，然而面前电光一闪，他就被击落海洋之中。
　　海面上，射神玄龟独角荡漾，一阵阵雷电射往天空。
　　然而电光一闪，难以分辨的速度下，一道人影将其狠狠踢进海水之中。
　　“痛快，痛快！”
　　卡罗特从海面之中纵身而出，墨绿神棍再次砸向那道人影，然而对方不闪不躲，雷电铠甲附着在身，硬生生和他对碰。
　　各大神兽，都有独特的天赋神通。
　　诸如魔眼族有摄魂、石化神通、巴蛇有灭魂神通、狻猊有吞天神通。
　　就连紫晶比蒙，也有紫晶神通。
　　但通天斗猿，却一直没有展现该有的神通。
　　洛恩对此一直挺好奇的，后来雷电神分身和卡罗特战斗数次之后，才摸索出，对方的天赋神通是什么。
　　战斗！
　　战斗就是它们通天斗猿一族的天赋神通！
　　听起来觉得很没用，是个强大生灵，都会战斗，这算什么天赋神通？
　　但是通天斗猿却不同。
　　它们属于越战越勇那种独特存在。
　　而且在战斗中，它们会不断激发血脉，战斗意志越高昂，实力提升越快速！
　　这也是当初那个上位神，说卡罗特跟随帝蒙，太委屈了。
　　一个不断逃跑的王者，完全不能激发卡罗特的战斗天赋。
　　相反，跟在洛恩身边，卡罗特可以尽情战斗，他的实力，也一天一个样，不断蜕变。
　　时至如今，卡罗特的本体，已然有五百丈，成功跨入中位神境界！
　　砰！
　　洛恩爆发闪电速度玄奥，避开卡罗特万千棍影，绕到他身后，狠狠给他肩膀来了一下。
　　轰！
　　万千棍影消失，卡罗特踉跄的在海面上前扑，身形不稳。
　　洛恩摇了摇头，“你的修行不对！”
　　稳住身体，卡罗特愣了一下，挠了挠头，“君上，哪里出问题了吗？”
　　他不尊洛恩为王，那是因为帝蒙乃是他曾经的王。
　　但对洛恩的崇拜，他愿意称呼洛恩为君上！
　　这和主人，几乎是同样的称呼了，也表明他的臣服跟随之意。
　　洛恩摩挲着下巴，“在我看来，你澎湃的战斗意志，是有点像大圆满的意志威能的。”
　　“不过大圆满之间的战斗，对于玄奥和神力的掌控，几乎不会溢散一分一毫。”
　　“你却做不到这一点，只能狂暴的爆发神力。”
　　“以我看来，如果你能朝着将神力聚一集一点这个方向修行，或许才是正确的？”
　　卡罗特智商一般，但是战斗智慧，是远超常人的。
　　他几乎瞬间就理解了洛恩的话。
　　“我以地之元素玄奥、脉动玄奥，全力施展我的通天蹈海棍法，可转化一万八千棍。”
　　“但是这样一来，威能就分散了。”
　　“相反，如果我能将一万八千棍的威能，压缩集中在一棍之上，这样威能才会做到最集中、最厉害？”
　　洛恩点了点头。
　　通天蹈海棍法，乃是在他指点下，卡罗特领悟出的神级战技！
　　最开始，卡罗特只会本能使用通天棍法，但是融入蹈海棍法后，他就发现更强。
　　但就目前来看，他的修行计划，还要改变。
　　“你先试试，将一万八千棍融合到一万棍，能不能做到。”
　　卡罗特兴奋的点了点头，有目的性的修行，远比靠本能激发血脉，要舒服得多。
　　就在他准备试验的时候，一道通天光柱，从天而降。
　　“法则之柱？”
　　卡罗特愣了一下，目光落在大海深处。
　　当它发现射神玄龟的本体，出现在法则之柱中后，眼露惊喜。
　　“君上，雷葵她终于成功了！”
　　洛恩微微一笑，欣慰不已。
　　当初自己在雷葵身上，签到出雷之创造玄奥，后来又得到了玄武战士血脉，还喝了人家不少鲜血。
　　本来约定好，对方认主后，就指点雷葵领悟雷之玄奥。
　　多 年过去，对方却迟迟卡在圣域极限，这让洛恩还心有愧疚。
　　如今雷葵终于引动天地法则，可以进入元素海洋，汲取神力，凝聚神格，自己也没那么愧疚了。
　　就在他打算观摩雷葵成神的时候，灵魂传来一阵悸动。
　　他忽的对卡罗特说道：“你在这里为雷葵护一法，我要出去一趟！”
　　卡罗特愣了一下，然后连忙点头。
　　以他中位神境界，再加上如今安全平稳的罗兰大β击，还真没谁敢来觊觎雷葵。
　　咔嚓！
　　天空中，一道雷电闪过。
　　洛恩的身形，转瞬消失！
　　卡罗特羡慕的说道：“君上这闪电速度玄奥，几乎快大成了。这么快的速度，再加上他的雷电融合玄奥，同阶之中，也不知道有谁是他的对手？”
　　......
　　雷遁地走！
　　以快接近大成的闪电速度玄奥，雷电洛恩再次施展此招，其速度几乎是之前的数倍。
　　再加上东海本就距离极东大草原不远，不一会儿他就抵达了空间黑洞前。
　　刚到，光明神分身就已经先一步融入了本尊体内。
　　下一刻，一缕黑红光芒从罗兰帝国飞来！
　　洛恩面无表情的等三道分身融入体内，缓缓站起身来。
　　陆炎站在一旁，“我很期待这一幕啊！”.



第202章



　　无尽虚空内！
　　两道微光，若隐若现，仿似烛火。
　　但不论乱流如何拍打，不管风暴如何汹涌，这两团烛火，都坚韧旺盛。
　　洛恩站在一片片空间碎片面前，浑身上下，海量墨绿神力，不断涌出。
　　在他意志威能加持下，这些墨绿神力迁移着一块块空间碎片，将其拼接在一起。
　　速度不算快，甚至有些缓慢。
　　就好像搭积木一样，这些空间碎片在洛恩手中，显得那么“脆弱”。
　　也正是如此，他才要小心翼翼的将其拼接、粘连、缝补......
　　陆炎目不转睛的看着这一幕，在他意志威能保护下，大地上位神本尊也关注着这一过程。
　　时间不知过去了多久，一天，又好似一年，甚至是上百年。
　　洛恩猛然一声大喝！
　　“聚！”
　　那无数碎片，像积木一样，在彻底拼接完成后，突的形成一个整体。
　　墨绿神力流淌每一个缝隙，将其恢复得没有任何缝隙。
　　“不够！”
　　“这个微型位面，本体是极东大草原。”
　　“但极东大草原，被打得太过支离破碎，其面积太小了。”
　　洛恩深吸一口气，大圆满意志威能，猛然扩散。
　　陆炎注视着这一幕，脸色骇然。
　　“洛恩不会是要牵引其他陌生的空间碎片吧？”
　　“难道他风之空间玄奥大成了？”
　　极东大草原这些空间碎片，还残留着罗兰意志，所以一直游离在罗兰位面附近。
　　洛恩有罗兰意志相助，这才能轻易将其收集完全。
　　但如今，洛恩想做的，是牵引其他陌生的空间碎片。
　　其难度之大，已然超越大圆满上位神所能做到的极限。
　　但是不知为何，在那奇特的墨绿神力加持下，洛恩还真的牵引过来了十几块空间碎片。
　　这些空间碎片贴上原本极东大草原的微型空间，渐渐聚合。
　　“不够！”
　　“还不够！”
　　“给我过来！”
　　洛恩眼绽精光，直接朝着远处一块裹挟在虚空乱流的巨大碎片，探手一抓。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　虚空本无声，静谧而神秘。
　　但是在洛恩的浩荡神力奔流下，竟然发出了巨大的声响。
　　这些声响传入罗兰位面，以及附近另一个位面中，就好像灭世之音一般。
　　万物皆惧！
　　咔！
　　一块毫不逊色极东位面的空间碎片，被洛恩硬生生镶嵌在了原本那个整体上。
　　可即便如此，洛恩似乎还不满足。
　　浩荡神力，朝着四面八方，不断奔涌。
　　一处处或大或小的空间碎片，不由自主的朝他漂来。
　　.......
　　不知过了多久，当洛恩睁开眼时，所看见的是雾蒙蒙的天，是混沌沌的地。
　　日月星辰，皆不可见！
　　唯有陆炎本尊和他的火系大圆满上位神分身，像看怪物一样，看着他。
　　“你成功了〃々！”
　　洛恩看着这个辽阔无比，堪比五分之一罗兰位面的位面空间，沉默不语。
　　从某个意义上来说，这已经不算是微型位面了。
　　其空间体积，已然有小型位面的标准。
　　他蓦然开口，“还没有，远远没有成功！”
　　陆炎一怔，还未开口，只见洛恩体内走出一尊眉心有闪电印记的中位神分身。
　　“天地无音，当有雷霆震震！”
　　雷电洛恩怒目向天，大嘴张开！
　　“吼！”
　　轰！
　　轰！轰！轰！
　　这还未完，下一刻，洛恩本尊体内，再次走出眉心有烈阳印记的光明神分身。
　　“天地无光，神说，要有光！”
　　光明洛恩无风自动，徐徐飘向天空。
　　他的身体健壮挺拔，仿若古松，充满写意。
　　一缕缕神秘圣洁的光芒，从他体内弥漫而出。
　　不知何时，眉心印有黑边红云印记的黑暗神分身，已经遁入混沌之中。
　　圣光所过之处，黑暗退避。
　　黑暗潜藏所在，圣光不存。
　　“光影相随，混沌渐明！”
　　陆炎行走在单薄的大地上，眼中惊叹连连，心中不可置信。
　　人为构造的位面空间，竟然能达到如此地步！
　　这已经是神迹了！
　　是真正的神迹！
　　洛恩本尊，盘膝坐在一处岩一石上，神情肃穆。
　　“这天太矮！”
　　“这地太薄！”
　　“此界无风！”
　　“此间缺水！”
　　“火焰当从何来？”
　　“生命又当何在？”
　　......
　　罗兰大β击，圣城耶路撒冷！
　　在无数人惊叹声中，那座数百年未曾移动的光明神山，突然拔地而起，化作纯白光芒，消失于层云之中。
　　......
　　轰！
　　神山降落！
　　其内关押的神级强者，蓦然发现，束缚他们的神力直接溃散。
　　一愣之间，所有人纷纷逃出光明神山。
　　当他们逃出来之后，看着这片简单到极致的新生位面，傻眼了？
　　“这里是哪里？”
　　“那洛恩，是出了什么事情吗？为何会突然把我们放了出来？”
　　“此界贫瘠，似乎什么都没有？”
　　“难道，洛恩出了什么问题，连他的神器都被人打到了此地？”
　　“他得罪了那么多主宰，指不定踏出罗兰之后，就被人击杀了吧！”
　　“哈哈哈，不管了。反正我终于从那个明晃晃的监狱里，逃出来了！”
　　“走，找一找，看看此位面有没有什么薄弱的地方，我们打破空间，前往其他物质位面，然后通过传送通道，回到家乡。”
　　......
　　洛恩与陆炎，并肩而立。
　　看着近在眼前，那些下位神、中位神的各种表情、各种举动。
　　就像一幕生动活泼的众生相一样！
　　陆炎叹到：“从神山监狱来到这个小型位面，又何尝不是来到了新的监狱？”
　　洛恩淡漠道：“那此界，就命名为克兰德位面监狱吧！”
　　“呃！”
　　陆炎怔了怔，“这好歹是你花了大心思，才构建的小型位面，若是衍化数千年，未尝不能自成一片方圆。将其命名为监狱，是不是太过可惜了？”
　　洛恩摇摇头，“我已经有了相关经验，若是我的神力足够，意志威能更强，所会的玄奥更多。我完全可以重立地火水风，构建真正的位面空间！区区一个缝缝补补的小型位面，谈不上可惜！”
　　眼见洛恩这么说，陆炎也不再劝什么。
　　洛恩也不管那些神级强者要做些什么，自顾自的漫步在自己构建的克兰德位面监狱中。
　　陆炎陪在一旁，时而采集一块岩石，时而呼吸略带浑浊的空气。
　　洛恩忽的说道：“¨～此界，所缺太多太多，我本尊将会在这里修行一段时间，顺便也体验一下世界衍化的过程。”
　　在三大分身各自释放神通的时候，洛恩就察觉到了一些奇特之处。
　　似乎此位面，还有更大的发展方向。
　　他的光明神分身，在照亮此界之时，创世之光玄奥陡然增加了百分之一！
　　要知道，那可是他修行六百年，也丝毫没有进步的光系高级玄奥啊！
　　是连签到，都没地方签到出来的东西。
　　但是在这里，他就那么轻易的领悟了百分之一。
　　除此之外，雷电神分身、黑暗神分身，也各有所得！
　　若是自己还能在此地修行一段日子，肯定还会有其他收获的。
　　而且克兰德位面监狱的空间壁障太单薄了，若是没有自己意志威能加持，那些囚犯，很容易就逃出去。
　　听到洛恩的决定，陆炎眉头一皱，面色似乎很犹豫。
　　“说实话，我也很想在此地修行。”
　　“我能感觉到，如果本尊在此地修行，或许就能完成六大玄奥的融合。”
　　本尊与分身，尽皆踏足大圆满境界吗？
　　洛恩瞥了他一眼，“你之前说过，只能(了王好)离开地狱千年，如今就还差两三百年了。”
　　陆炎叹了口气，“是啊，千年时光，对于我们这等存在，不过是眨眼即逝罢了。你构建克兰德位面监狱，就花去了两百年时光，我若继续呆在这里，或许一晃眼就会错过约定。”
　　“约定？”
　　“嗯，毁灭主宰送我来罗兰，我就欠了她一个人情。千年期满，我也该回去履行诺言了。”
　　欠主宰的人情，确实不好拖延。
　　洛恩想了想，“按你所说，地狱强者无数，光是主神级存在，就有足足七尊！你以大圆满实力，行走地狱，当是纵横自如。但是你本尊，才区区上位神，其实有一些危险。”
　　“不如这样吧！”
　　“你若信得过我，就将本尊留在这克兰德监狱中，潜心修行大地玄奥融合。”
　　陆炎哈哈一笑，“既然如此，那就这样办吧！”
　　数百年的相处，他对洛恩的为人，还是看得清清楚楚的。
　　而且自己分身有大圆满实力，哪怕洛恩真要灭了他本尊，其实也对他实力无碍。
　　大笑一声，他一步踏前，跃出克兰德位面监狱。
　　“若你来地狱，可前往炎罗府找我，我会请你喝最美味的冷焰酒！”冬.

第203章



　　洛恩淡漠的脸庞上，嘴角上扬，浮现一抹轻笑。
　　“说得你在和我告别一样，是吧，陆炎！”
　　在他面前，陆炎本尊无奈的笑了笑。
　　“炎罗府是我年少时，亲手打下的地盘，说起来我本尊也是府主级存在，哈哈，开玩笑啦！”
　　陆炎本尊，地系六大玄奥，全部领悟通透。
　　但如今，也才堪堪走上两种玄奥融合的路。
　　相比火系大圆满分身，差距太远了。
　　他那所谓炎罗府主，更多是当年火系神格分身，打出来的势力。
　　“府主级存在？”
　　“嗯，恶魔是地狱类似赏金猎人般的存在，七星恶魔就有四大玄奥融合的境界。一旦达到五种玄奥融合，就可以成为修罗。与修罗这一等级对应的强者，各有称号，或是地狱七君主麾下的统领、亦或者像我这种自成势力的府主！”
　　“看不出来啊，你还是个位高权重的大人物！来，把你分身离开前说的冷焰酒，拿出来给我尝尝。”
　　“真的要喝？诺，这还有一瓶。”
　　“呸，这什么味道啊，也太难喝了吧！”
　　“真正的冷焰酒，取自炎罗府天变之时，地火与天火冲击，其中一缕最新鲜的炽热火焰。将其泡入精心酿造的雪莲酒中，才可得到冷焰酒。这玩意儿，有时效性，超过百年，就会特别难喝了。所以啊，你要想喝最美味的冷焰酒，还真得亲自去炎罗府。”
　　“呵呵，那我可真的很期待了。”
　　.......
　　冬去春来、万物 变化，时间就犹如白驹过隙一般，眨眼就是千百岁月。
　　这漫长岁月中，洛恩本尊以及三大分身，基本一直呆在克兰德位面监狱中。
　　不过他和那些被困在此界的众神不同，他是一直处在玄奥领悟与融合的过程中。
　　其中三大分身中，当以光明神分身的领悟速度最快！
　　光明元素大成！
　　光之波动大成！
　　圣光玄奥大成！
　　审判之光领悟度，仅有百分之三十。
　　光之速度玄奥进展缓慢，同样只有百分之三十。
　　对于后两者，洛恩并不是很在意，他现在把签到功能，主要用在了本尊的签到之上。
　　只要本尊达到临界点，就可以把签到次数，用到审判之光和光之速度上了。
　　洛恩在意的是创世之光这个高等玄奥！
　　这玩意儿，实在领悟太过艰难了。
　　光明神分身这近千年，一直像灯泡一样，在充当克兰德位面的太阳，给予这个位面足够的光照。
　　也正是这么频繁的举动，他才能领悟到百分之九十。
　　但达到这个地步后，就止步不前。
　　有些时候，洛恩都在怀疑，其他位面的光系上位神，都是怎么领悟的创世之光玄奥。
　　难道说，这玩意儿，必须在七大神位面、四大主神位面，才能自然领悟？
　　亦或者，这部分的权柄，被光明主宰那狗东西给刻意遮掩了？
　　“算了，接下来就让光明神分身回到罗兰位面吧！”
　　“克兰德位面的光照问题，让自然光进来，便可解决。”
　　洛恩开始查探另外两个分身。
　　“不错，不错！”
　　雷电神分身，已经彻底领悟闪电速度玄奥，再加上本就大成的雷之毁灭、雷之创造，已然有三大玄奥大成。
　　剩下的雷电元素、雷音玄奥、以及雷之怒，都属于中低等玄奥，后续修行起来，并不难。
　　雷之怒玄奥，洛恩本来还不太清楚其具体名称。
　　还是从陆炎本尊那里，问来的。
　　“万物生灵，皆有情绪！”
　　“喜怒哀乐，其中尤以怒的外在表现更突出。”
　　“所谓怒，往往能让人爆发成倍的战斗力，而雷之怒，更是万物惊惧之物。”
　　“雷之怒，天地之怒，生灵之怒，一旦达成，便是极为强悍的灵魂攻击玄奥。”
　　洛恩的雷电分身，一直没察觉到这种玄奥，以至于错过了几次领悟的时机。
　　说起来，倒是有些可惜了。
　　生灵之怒，引发天地之怒，便可形成雷之怒！
　　大致的修行原理，陆炎说得挺清楚的，不过具体修行，还得看雷电神分身的天赋。
　　撇过这个不谈，另外一个分身的进度，倒是让人不太满意了。
　　原本在三大神分身中，战斗力最强的黑暗神分身，在缺少战斗之后，修行进度，一度慢了下来。
　　到目前，依旧还是黑暗元素、幽魂玄奥大成。
　　至于亡灵玄奥、恐惧玄奥、寂灭玄奥，也都只有百分之十几的进度。
　　吞噬玄奥，在经历过那么多战斗后，已然有百分之九十几。
　　可不长期使用吞噬，它就很难提升领悟进度。
　　“太慢了，太慢了！”
　　“黑暗神分身需要战斗，大量的战斗，他的所有玄奥，都偏向于战斗以及人心，和天地法则，反而关系不大。”
　　“雷电神分身的雷之怒，也需要战斗来触发，来领悟。”
　　“光明神分身中的审判之光玄奥，说起来，也很适合战斗。”
　　洛恩叹了口气，如此静修 ，再加上签到系统，他的基础实力进步虽然快。
　　但是有些东西，不是靠签到就能弥补的。
　　而且罗兰位面，不管怎么签到，好东西就那么点。
　　甚至有些地方，都只能给他提供下位神、圣域、九级、八级的这些低级奖励了。
　　如果自己还想继续前进，那么七大神位面、四大主神位面，势必要去一趟了。
　　将注意力，回到本尊身上。
　　洛恩一时间，倒是有了些许欣慰。
　　地火水风四大一法则里面，一开始融合了四种基础元素玄奥，打下了扎实的基础。
　　如今千年签到，自己领悟，以及和陆炎本尊的互相探讨，都有了极为可喜的进度。
　　撇开那些零零散散的玄奥不谈，达到极限的已然有了几种。
　　大地生之力百分之九十九！
　　水系的冰之锋利百分之九十九！
　　风系分别在风之快、风之慢两种玄奥上，抵达了百分之九十九。
　　实际上，在洛恩看来，所谓快、慢玄奥，就是速度玄奥罢了！
　　他雷电神分身领悟了闪电速度，就是快之玄奥的最高境界。
　　触类旁通，再加上洛恩的签到，他将慢之玄奥，也签到了极限。
　　火之玄奥这一块儿，洛恩进展也很高。
　　陆炎本尊在此，他对于分身的大圆满火系玄奥，虽然不能领悟和使用，但是相关理论，却一清二楚。
　　洛恩在他倾囊相授之下，火之爆裂、火体玄奥，都分别达到了百分之九十九。
　　就目前而言，本尊四大一法则里面，已然有六种玄奥抵达极限。
　　分别是大地生之力、水系冰之锋利、风的快慢、火系的火体术、火之爆裂。
　　千年时光，六大玄奥修至极限。
　　这简直是不可能的事情！
　　哪怕是那些主宰的分身，亦或者本尊，都不能做到这种程度。
　　但是洛恩依靠完美天赋，以及签到系统，就货真价实做到了。
　　按理说，一般人到这种时候，就会主动选择将其领悟到大成，从而晋升中位神。
　　但是洛恩，却主动停了下来。
　　他对于自己所走的这条独一立成神、以力证道之路，有过数次改动。
　　最先是和阿方索探讨，后来自己独自一摸索，与陆炎成为好友后，对方存活时间悠久，见识广阔，他更是和对方倾心交谈。
　　时至如今，他已然对这条路，有了新的规划。
　　“四大基础元素玄奥融合，从而成就前所未有大圆满下位神！”
　　“晋升中位神，必然也和常人不一样，将一个个玄奥领悟到百分之百，就可以自动晋升。”
　　“相反，在我和陆炎的探讨中。若想真的踏足大圆满中位神，应该还要走之前那一步！”
　　“将四种亦或者五种玄奥，融合到百分之九十九的极限，然后同时达至百分之百，从而晋升中位神！”
　　可这样一来，问题就来了！
　　如何确保玄奥融合，与各种玄奥的领悟，同时抵达百分之百。
　　而不是某一系先百分之百，直接导致本尊晋升中位神？
　　那样一来，本尊是否还能继续拥有大圆满的意志威能？
　　而且之后，还能不能继续进行玄奥融合？
　　亦或者可以继续，但是难度加大？
　　还要注意一点，一旦引发不平衡，这具神体，会突然崩溃吗？
　　对于这种种问题，洛恩当初圣域入下位神的时候，也遇到过。
　　但是那时候，他是依靠元素海洋那个造化之地，生生压制各系玄奥，从而形成了“同时”晋升的局面。
　　可现在，他进不去元素海洋了。
　　那么洛恩，要如何解决呢？.





第204章



　　汨罗府！
　　克兰德位面监狱中，三大王者藏陆的府邸！
　　说来有趣，这千年来，克兰德位面在洛恩控制下，不断发展，渐渐有了真正物质位面的雏形。
　　虽然资源依旧贫瘠，天地元素也不怎么充~沛。
　　但好歹适合人类居住了。
　　原本数百神级强者，在繁衍生息中，逐渐有了-数千人的规模。
　　洛恩还从外面，引进了一些适应性强的植物、动物乃至魔兽等等。
　　从而，也形成了一个类似物质位面的生存空间。
　　当然，有人的地方，就有争斗！
　　原本那数百神级强者，为了争夺相对优渥的生存环境，大打出手，圈地称王。
　　其中尤以三大王者，实力最强！
　　其中一位汨罗府的藏陆，第一个拥有上位神实力，而且即将融合第二种玄奥，所以他占据了最好的修行位置，甚至还收拢了几个下位神随从。
　　对于其他人来说，这位藏陆来历神秘，实力强大。
　　但实际上，洛恩却清楚，这不过是陆炎的化名。
　　悄无声息的进入装修极简的汨罗府，于静室中，他看见了刚刚睁开眼的陆炎。
　　微微一笑，洛恩开口。
　　“好像还挺不错，你这克兰德位面监狱三大王者之首，汨罗府主藏陆大人！”
　　陆炎无奈一笑，“闭门苦修是修不出东西的，让我千百万年不和人说话，我也受不了。干脆融入他们，偶尔一些下位神、中位神的玄奥，也能给我触发。”
　　洛恩怔了怔，随后缓缓点头。
　　所谓不耻下问，达者为先。
　　并不是境界越高，就全面碾压对方。
　　在法则领悟这种玄之又玄的修行中，一些境界低的人，因为常年困在那个境界，说不定会有一些灵巧有趣的想法。
　　“这千年，你地之元素与地行术的玄奥融合领悟，怎样了？”
　　陆炎微微一笑，伸出一只手，一枚由大地元素凝聚的土核瞬息成型。
　　屈指一弹！
　　下一刻，土核跨越空间，直接来到洛恩脸前。
　　洛恩眼睛一眨不眨，接过那枚土核。
　　“看来这是成功了啊！恭喜，恭喜！”
　　所谓地行玄奥？
　　其实就是对于空间之力的一种运用。
　　这方面，洛恩的风之空间也高达百分之九十几，自然能看出陆炎的修行进度。
　　随意凝聚大地元素，通过空间跨越，起到了缩地成寸的效果。
　　这无疑，已然融合成功！
　　陆炎摇头一笑，“我这不算什么，本来就已经有了思路。反而是你，千年以来，你怕是修行进度快到我无法想象的地步了吧！”
　　洛恩点了点头，也没明说。
　　对方肯定会有一些猜测。
　　“找我有事？”陆炎好奇的看着洛恩。
　　他可是知道，洛恩是一个修行狂人，动辄数百年不出关的那种。
　　此番特意上门拜访，定是有要事相商。
　　洛恩大袖一挥，在他面前盘膝坐下。
　　“确有要事！”
　　陆炎洗耳恭听。
　　“主要还是我本尊想进阶中位神的事情！”
　　“哦？”
　　说到这个，陆炎就来了精神，他一直很关注洛恩所走的这条路。
　　却是没想到，洛恩修行那么快，已经要接触到中位神境界了。
　　“我们先前猜测过，若是四系中，有某一系玄奥提前大成，很容易打破我的平衡状态。”
　　“要解决这个问题，你当时提出了用三大神分身的灵魂之力，来进行强行压制，对吧？”
　　陆炎缓慢点头，“是这样的。你那三大神分身，境界都高于本尊。兼之灵魂互通，应该能起到压制的效果。”
　　对于当时的商谈结果，洛恩之前是觉得可行的。
　　但如今，他却摇头。
　　“境界是假的，我四系玄奥融合的威力过于庞大，三大神分身或许很难压制。”
　　陆炎愣了愣，随后眉宇皱起。
　　也对，洛恩本尊在下位神境界，就能屠戮上位神强者。
　　哪怕是五系玄奥融合的主神使者，他都能一掌击退。
　　他那三大中位神分身，虽然实力强悍，但还真不一定能压制得住。
　　“那你是个什么想法？”
　　看着洛恩，陆炎猜测对方上门，肯定有了备案。
　　这是来找他商量可行性了。
　　洛恩慎重道：“你说，用意志威能进行束缚压制，最后一举突破，怎么样？”
　　陆炎怔了怔，随后不确定的说道：“有那么点可行性。意志威能凌驾于玄奥融合之上，更别提单系玄奥了。可问题又来了！”
　　看着洛恩，陆炎指了指他，“你本身只有一份意志威能，在领悟之时，有足够的心神来压制吗？”
　　“若是我火系大圆满分身在此，说不定还能帮你。”
　　“亦或者，你打算动身去地狱，让我火系大圆满分身助你一臂之力？”
　　洛恩指了指天空。
　　“谁说，我只有一份意志威能？”
　　陆炎瞪大眼睛，随后恍然大悟。
　　“若是两份的话，可行性比三大神分身压制，要高多了。”
　　......
　　洛恩离去了！
　　不只是离开汨罗府，而是直接离开了克兰德位面监狱。
　　如今千年时光过去，这个小型位面的空间壁障，已经很厚实了。
　　那些中位神很难强行撕裂，直接逃出去。
　　而且没有意志威能，没有主神器，甚至连坐标之力都早已淡化。
　　这些下位神、中位神，一旦踏足虚空乱流，下场就只有一个。
　　死！
　　洛恩不担心他们逃跑。
　　虽然自己离开了，但是陆炎还在克兰德位面监狱。
　　他也是有能力，一手压制所有人的。
　　陆炎离开静室，来到汨罗府大门口。
　　在他身后，两个下位神靠了过来。
　　“大哥，你在看什么啊？”
　　陆炎微微一笑，满怀期待的望着天外。
　　克兰德位面监狱的衍生，让他对大地六大玄奥的领悟，更上层楼。
　　因此才能做到千年融合两种玄奥，接下来，他也会一直呆在这里。
　　既是保证本尊安全，也能加快修行速度。
　　他现在很期待洛恩的修行成果！
　　洛恩在下位神境界，就可力退五大玄奥融合的主神使者，而且不惧他这等大圆满。
　　若是洛恩本尊，真的突破到了中位神。
　　那他的实力，又会达到什么程度？
　　超过大圆满上位神强者？
　　亦或者触摸到主神的边？
　　这一切，都是未知的。
　　但正因为未知，所以对于存活千百万年的陆炎来说，才充满期待。
　　......
　　一步跨出克兰德监狱，洛恩重临罗兰大β击。
　　回首一看，竟有些发愣。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　原本作为分隔混乱联盟、普昂帝国、耶路撒冷的极东大草原，现如今已变了大模样。
　　位面修补好了之后，东海之水顺着低矮的盆地，涌了进来。
　　约莫一千七百年的时间吧！
　　此地，已然不复平坦，反而变成了一条奔腾的大河。
　　在大河两岸，两座人烟密集的大城市，已然矗立起来。
　　四周所见，竟是无数民众，正在此地搬运泥土，修建堤坝。
　　洛恩行走在岸边，在意志威能的加持下，普通凡人，根本注意不到他。
　　走到一个中年汉子身边，洛恩微笑的询问。
　　“大哥，你们这是在干嘛啊？”
　　汉子抹了把脸上的汗水，看着面前俊朗温和的年轻人，哈哈一笑。
　　“这不罗兰帝国打算修建博亚大堤坝嘛，工钱给的很足，我们已经在这里干了两年了。”
　　博亚大堤坝？
　　在中年汉子的解释下，洛恩才知道，这条大河名为神恩河，源自东海，经圣城耶路撒冷，一路奔腾向大β击南北，中途分出无数细流。
　　不过时而也会爆发大洪水，惹得民不聊生。
    .. ....... 0
　　所以罗兰帝国，干脆在**城、亚伦城之间，修建这么个大堤坝。
　　一来是蓄水，在干旱时节有足够的水，去灌溉下游农田。
　　二来也可以起到防洪的效果。
　　洛恩微笑着补了一句，“博亚大堤坝要真成功了，旁边再搭一条桥梁，可不就把两座百万人口的大城市连接在一起了。”
　　中年汉子愣了下，随后连连拍手。
　　“还是你们读过书的贵族懂得多！那样一来，我就可以把家里的菜，拿到对面亚伦城去卖了。”
　　呵呵，对经济的利好，小民是看不太清楚的。
　　洛恩内心中，倒是对自己家族开辟的罗兰帝国，有了几分认同。
　　做得不错嘛！
　　回首看着这条被赐名为“神恩”的大河，洛恩若有所思。
　　在所有人视而不见的情况下，他探手取出一柄软玉长剑。
　　“这紫翼恶魔的佩剑，抹去灵智后，千百年都恢复不了，看来它是不愿为我所用了。”
　　“也罢，神器有灵，本就难得。”
　　“你怀念旧主，我也就不强求了！”
　　“此地乃是克兰德位面监狱与罗兰大β击位面的唯一进出口。”
　　“虽然里面的人出不来，但难保外面的圣域级强者不小心闯进去。”
　　“我就在这里做个封印吧！”
　　双手引动，四周天地元素汇聚成一个透明大阵。
　　大阵缓缓压下神恩河，最终潜入河底。
　　屈指一弹！
　　紫玉软剑直接插入大阵正中。
　　任何阵法，都需要能量驱动。
　　如耶路撒冷那一座九天十地大光明神阵，更是用了足足四颗下位神格、四颗中位神格，再加上蕴养千年的洛恩法师塔为核心，才有了那么强的防护力。
　　可一旦没了能量核心，那座神阵，效果也趋近于无。
　　“我不可能常驻此地，没法时刻提供能量，随着时间流逝，这魔法阵定会削弱。”
　　“但是有紫玉软剑这个上位神器，就能起到自主吸收天地元素，维持阵法的作用了。”
　　“从此之后，你就呆在这里吧！”
　　洛恩转身离去。
　　神恩河底，紫玉软件光华渐渐隐没，变得平平无奇。么.

第205章



　　再次踏足罗兰大β击，洛恩神识扩散。
　　现如今的他，已经可以轻易覆盖整个位面。
　　可以说，他就是罗兰位面的“无相古魔”，任何进入此位面的大圆满，都不一定是他对手。
　　当然，如果有两尊以上的大圆满上位神，持有各种主神器，还是能威胁到他的。
　　神识探查下，洛恩查到了一些跟他血脉有关的人。
　　淡漠的神情，略微显得有些复杂。
　　父亲雷曼・克兰德到底还是去世了。
　　在潜修之前，他动用诸多天才地宝，硬生生将父亲提升到了圣域境界。
　　在那之后，给了一颗下位神格，让父亲炼化。
　　但是神格的炼化，太需要天赋和时间。
　　父亲雷曼在这方面，基础太差，最终还是没能熬得住岁月的侵袭，逝去了。
　　这是有 所预料的事情，洛恩在黯然片刻后，最终还是摇头摆脱了这种情绪。
　　生老病死，天道循环。
　　他在开辟克兰德位面监狱的时候，就已经有了相关的感悟。
　　逝者已逝，生者如斯！
　　当洛恩发现罗兰帝国王宫内，那两尊下位神气息后，脸上露出了欣慰的神情。
　　大哥维吉尔与妹妹莉莉娅，凭借自己的天赋，以及自己安排的老师，以及玄奥之种辅助下，到底还是成神了。
　　当查探完家人情况后，洛恩就没有去关注其他的紫荆花家族族人。
　　于他而言，这些世俗牵绊，已经没有太大意义。
　　“先不去打扰他们了，留一道灵魂传音即可。”
　　洛恩传音过后，告诉维吉尔与莉莉娅，自己出关了，然后就回了耶路撒冷。
　　瞬息之间，洛恩出现在法师塔十二层中。
　　心神一动，洛恩不由点头。
　　自己这法师塔，历经一千多年，在有自己七系神力的淬炼下，总算衍化为一件神器了。
　　有别于传统的物质攻击、防御神器，它赫然是一件辅助修一炼类型的神器。
　　这种神器，哪怕是在诸多位面中，也极为稀有。
　　此刻，洛恩一眼看出去。
　　就能看见圣城中，屹立着诸多造型各异的法师塔。
　　作为全大β击，最为著名的修一炼圣地。
　　耶路撒冷吸引了太多魔法师，来这里修行。
　　久而久之，各种圣域强者，就出现了。
　　他们也不想去其他地方开辟法师塔，再没有哪里，比靠近洛恩的法师塔，环境更好了。
　　经年累月下来，圣城周遭，几乎都是圣域强者的法师塔。
　　倒是原本那些民众，受此影响，搬一迁到了附近的四个拱卫城池里。
　　因为强者众多，导致修行氛围浓厚。
　　那些城池里的家庭，小孩稍有天赋，就会送到圣城的恩斯特魔法学院修行魔法。
　　毕业之后，还可顺理成章，加入附近的一些圣域强者麾下。
　　叮！
　　轻轻一声，整座法师塔内，所有人都知道塔主洛恩回来了。
　　不一会儿，所有人都出现在了法师塔宽阔的第一层。
　　洛恩的投影，也出现在了众人面前。
　　“参见老师！”
　　众人齐齐下拜，恭敬而又崇拜。
　　洛恩目光扫过众人，欣慰的点了点头。
　　曾经拜入自己麾下的学生们，除开那些老死的，以及离去的，此刻还留在塔内的，几乎都是圣域级的魔导师。
　　其中尤以奥黛丽、格林、卡忒琳娜等人，修为最高。
　　赫然都是下位神级的存在！
　　像奥黛丽，更是修行出了火系下位神分身。
　　“你们，很不错！”
　　洛恩微微一笑，首先看向奥黛丽。
　　“你如今已然修行出了水系、火系两大下位神分身，但本尊还迟迟不晋升，是想走四系俱全的路吗？”
　　奥黛丽盈盈一礼，“禀老师，正如你所言！”
　　“想必对于自己的路，你已经有了自己的考量。但我要叮嘱一句，贪多嚼不烂，四系俱全看似美好，但你不过一次灵魂变异，并不能充分利用四系玄奥，切勿分心太多了。”
　　奥黛丽沉默不语，她又怎会不知道自己这条路分心太多了。
　　但是老师所走的那条路，何尝又不是千难万难。
　　她不过是紧跟其后罢了。
　　洛恩将目光投向大弟子格林。
　　“格林，你很好！”
　　格林憨厚的说道：“一切多亏老师栽培，若无老师当年领我进门，我又怎会有如今成就。”
　　洛恩能看出来，格林是本尊直接容纳大地下位神格。
　　他虽然比奥黛丽晚成神，但因为完美级天赋，再加上专心一系法则，境界反而提升得更快.. ....
　　而且本尊容纳神格，战斗力更是要比奥黛丽强很多。
　　这也算后来居上了！
　　接下来，洛恩看向了自己的三弟子卡忒琳娜和四弟子瑟罗。
　　“这些年，老师对你们两个的指点不多。但你们依旧成神，可见努力非凡，我很高兴。”
　　瑟罗挠挠头，“格林师兄、奥黛丽师姐对我们也经常指点。”
　　卡忒琳娜狂热的看着洛恩，“老师就是我的指路明灯，我愿追随老师的脚步，奋斗不止！”
　　如此大胆直白的话，惹得不少弟子对她侧目相似。
　　奥黛丽看着卡忒琳娜的侧颜，内心叹了口气。
　　自己怎么就不能这么大方勇敢呢。
　　洛恩微微一笑，对二人点了点头，至于其他人他点评一两句，就没再多说。
　　许多学生对他执弟子之礼，但严格意义上来说，并不算他的亲传弟子。
　　当然，偶尔洛恩本尊，以及三大分身讲道的时候，他们也能旁听。
　　看着这里，四大下位神、诸多圣域。
　　再加上外界又新涌现的其他神级强者，洛恩对罗兰大β击的未来，总算多了一分安心。
　　相比当年深渊魔灾时，如今实力更加雄厚，而且底子也更加扎实。
　　整个大β击足足有数百位圣域，不少圣域极限，指不定什么时候又能涌现新的下位神。
　　可以说，罗兰大β击也算涅 之后，迎来新生了。
　　不过这么多强者，囤在罗兰大β击，也是个隐患。
　　洛恩脸色一肃，大圆满意志威能瞬间扩散全大β击，灵魂传音进入了所有圣域以及神级强者脑海中。
　　“我乃洛恩・克兰德！”
　　“今日在此颁布三大律令！”
　　“第一，神级强者不得插手所有非神级生灵的争斗，违者诛杀！”
　　“第二，禁止本土神级强者之间的战斗，即便有生死大仇，也不能在本位面报复！”
　　“第三，从今日开始，所有成神者，只可以在罗兰位面停留千年。千年之后，必须离开，前往其他位面。若是前往地狱位面的，可以寻求炎罗府与幽兰城的庇佑！”
　　洛恩三大律令颁布，神人皆静，万物皆惧.







第206章



　　在洛恩的灵魂传音发出后，所有圣域级别以上的强者，都屏息凝神的倾听。
　　哪怕处于生死搏杀中的双方，都不由自主停了下来。
　　有那新晋强者，不知道洛恩之名的，我行我素继续进攻之辈，眨眼间就烟消云灭，惹来幸存者的惊叹。
　　这可是洛恩・克兰德！
　　罗兰位面之神！
　　当年一力解决深渊魔灾，屠戮众神的救世主！
　　对于他的话，没有任何人敢有意义。
　　他们也充分相信，如果真有人违背三大律令，绝对会遭受毁天灭地的诛杀。
　　洛恩・克兰德，有那个实力。
　　颁布三大律令之后，洛恩压根就不管其他人的反应。
　　他现在说的话，就是天堑神律，无人敢违背！
　　不管是现在，他本尊在罗兰，还是未来离去之后，他也会留下其他震慑手段，都足以保证三大律令的执行。
　　实际上，颁布三大律令，他也是深思熟虑过的。
　　站在整个位面，以及本土族群的高度上，他已然抛弃了太多的私人利益。
　　整个罗兰的强者，只有抱成团，才能保护家乡，才能在无数位面，发出自己的声音。
　　禁止插手凡人争斗，确保神级强者为所欲为！
　　禁止争斗，24确保不内耗！
　　禁止停留家乡超过千年，确保本土修行资源不集中垄断，从而给更多强者机会。
　　当然，他也给本土强者前往其他位面，留了一个希望。
　　尤其是地狱那边，陆炎的炎罗府，对他们持友好态度，可以接纳收容，甚至庇佑。
　　至于洛恩口中的幽兰城。
　　说起来，这还是老教皇、阿兹克五人，一起建立的小势力。
　　一千多年下来，也算小有名气。
　　距离也比较靠近罗兰位面，如果有家乡的强者过去，他们正好起到引路人的作用。
　　正在携手飞往耶路撒冷的维吉尔、莉莉娅二人，听完三大律令之后，皆是怔了怔。
　　莉莉娅忽的说道：“二哥突然颁布这三大律令，像是在交待事情，难道他要离开罗兰？”
　　维吉尔想了想说道：“还不确定，但也有可能是闭关前的交待。你知道的，洛恩他现在看待事情的高度，是站在整个罗兰大β击上。”
　　大哥维吉尔做过一段时间的罗兰大帝，对于权谋颇有造诣。
　　即便成神之后，卸下了帝位，他依旧没忘记这些东西。
　　之前他也对二弟有过埋怨，父亲去世的时候，洛恩都没有回来。
　　但想到洛恩当初把黑暗神分身留在罗兰帝国，陪伴父亲五百年，其实已经做得极好了。
　　和自己等人不一样，洛恩背负了太多太多。
　　从小自己和莉莉娅就展露天赋，父亲将家族事业，寄托在了洛恩身上。
　　后来洛恩展露圣域修为后，更是重振家族荣光。
　　深渊魔灾与众神之战，几乎毁了罗兰大β击，也是二弟洛恩一肩担下，解决了所有。
　　对于洛恩，没有任何人有资格发出指责。
　　“走吧，不管洛恩有什么决定，我们都要先赶过去，见一见他。”
　　“嗯，加快速度！大哥，你速度好像没我快哟！”
　　“呵呵，你光之速度玄奥大成，我怎么可能比你快呢。”
　　......
　　如维吉尔、莉莉娅这样，赶往耶路撒冷的神级强者，并不是只有他们两个。
　　东海之上，海水荡漾，一个头顶可爱独角的丰满女子，踏波而来。
　　在天上，卡罗特躺在墨绿石棒上，速度飞快。
　　天雷草原上，曾经的极东武圣，如今的天雷武神骨力摩罗，在众弟子的恭送下，朝着耶路撒冷一步踏出。
　　电光闪烁，他已然施展雷遁地走，轰然离去。
　　不仅如此，奥莱恩帝国，开国之主武神奥莱恩也离开武神殿，前往耶路撒冷。
　　......
　　“众弟子各自散去吧，奥黛丽你们四个留下！”
　　“是，老师！”
　　“老师，学生告退！”
　　当所有人都走得差不多后，法师塔一层，一个个神级强者，安静踏入。
　　奥黛丽惊讶的看着这一幕，“难道老师刚才还传音给了罗兰大β击所有神级强者，将他们召集过来？”
　　莉莉娅走到她身边，熟稔的挽住她的手。
　　“奥黛丽姐姐，你没听到二哥的传音吗？”
　　奥黛丽茫然不知，格林、卡忒琳娜、瑟罗三人，也是一脸迷茫。
　　当所有人都到齐后，楼梯上，传来一阵阵律动的脚步声。
　　洛恩身穿月白长袍，从楼上走下。
　　众人齐齐向他问好。
　　洛恩满意的看着众人，一共十三个神级强者。
　　自己四个弟子、兄妹两个，还有通天斗猿卡罗特、白狮照夜、射神玄龟雷葵三大神兽。
　　至于其他人当中，也就骨力摩罗、奥莱恩，他熟悉一点。
　　剩下两个神级强者，应该是这一千七百年来，新晋的。
　　轻咳一声，洛恩微笑道：“相比当年魔灾神劫，我们罗兰大β击更加旺盛了，加上我足足有十四个神级强者了。”
　　实际上，罗兰大β击上，还有一个守在极北冰原的大地之熊布兰多，中位神存在。
　　当然，那一位不是本土神灵。
　　听见洛恩这么说，经历过当年灾劫的众人，也是唏嘘不已。
　　若是当初罗兰大β击有这般实力，也不会在灾劫一开始的时候，损失那么严重。
　　“不过，诸位也绝不可得意自满！”
　　洛恩脸色一肃，“你们要知道，同样是物质位面，深渊可是拥有何等庞大的实力，我们还差得很多很多！”
　　众人纷纷凛然。
　　据事后统计，当年深渊入侵的时候，至少派出了三百尊神级存在！
　　其中上位神，都有足足十七个，堪称恐怖！
　　如果不是其他位面的众神降临，深渊这股势力，平推罗兰毫无压力。
　　而且后面有人猜测过，深渊位面，至少还保留了三分之一战力。
　　如今千百年过去，他们那边恢复得怎么样了，还不清楚。
　　“深渊连接我们罗兰的位面通道，已经被我打碎。但是两大位面，靠得如此之近，焉知他们有没有卷土重来的心思！”
　　“所以，我们不能故步自封，要尽一切可能强大我们自己！”
　　洛恩踱步在第一层宽阔大厅中，闲庭自若，款款而谈。
　　“但是！”
　　“身处罗兰，你们的实 力，进步太缓慢了。”
　　“前往七大神位面，四大主神位面，可以让你们修行更快，不论是境界还是实战！”
　　“我的意见是前往四大主神位面的地狱。”
　　“在那里，老教皇阿兹克等人已经立足，扎稳脚跟。”
　　“他们先是潜修数百年，然后考取了恶魔勋章，成立恶魔小队，后来更是建立了属于自己的小势力。”
　　“你们去那里，可以加入他们，他们也会庇护你们度过最开始艰难的那一段日子。”
　　.....
　　“诸位，卧榻之侧岂容他人鼾睡？不管是防御，还是复仇，我们势必和深渊还有一战！”
　　“到那时，我希望看见你们冲在最前方！”
　　气氛从一开始的沉闷，到后面的激昂。
　　所有人的情绪，都被洛恩调动了起来。
　　千年前那一场战争，在场大多数人都没有正面参与，他们实在是太弱小了。
　　即便如今，也不过是堪堪有了参与的资格而已。
　　但是当年深渊给罗兰造成的痛楚，每个人都铭记在心。
　　复仇！
　　必须要复仇！
　　洛恩满意的看着众人反应，最后才说道：“接下来，我会陷入时间不可知的闭关当中，或许是千年，或许是万年，甚至数十万年上百万年也不一定。”
　　“我希望出关后，踏入地狱的时候，能够看到你们都有进步！”
　　“诸君，为自己，为家乡，去地狱战斗吧！”
　　“当你们从地狱归来后，定能洗刷当年耻辱！”
　　“踏平深渊！”.



第207章



　　在交代完各种事情之后，诸人都纷纷离去。
　　或是回各自势力，或是去见亲人朋友。
　　接下来，他们将结伴，前往地狱位面，进行闯荡、战斗、磨炼等等。
　　或许同处罗兰，彼此之间有着各种矛盾，但是出去之后，就是老乡，还是互相扶持比较好。
　　每个人，洛恩都赐予了一件下位神器。
　　大部分是攻击性的，因为这玩意儿洛恩手里一大堆。
　　当初屠戮众神，清剿深渊大军，他手里光是攻击性的下位神器，就有足足上千件！
　　而且各自接近神器级别的材料，更是数不胜数。
　　除此之外，中位神器、上位神器，他也有很多。
　　不过太贵重的，洛恩并没有赐予。
　　所谓匹夫无罪，怀璧其罪。
　　一群下位神，各自都拥有神器，已经很令人侧目了。
　　要是里面还有人拿着超越自己等阶的上位神器什么的，别人难保不眼红，甚至动手袭杀他们。
　　只有在自己三个弟子，以及莉莉娅和维吉尔这里，洛恩偏心给了更好的。
　　那就是他本尊修行时，顺手用接近神器级别的材料，淬炼出来的下位神器。
　　炼器这玩意儿，洛恩很早就会！
　　早些年各种签到，除了那些功一法神术之外，他其实签出了许多奇奇怪怪的玩意儿。
　　音乐啊，书法啊，药剂学啊，魔法大阵啊。
　　与这些古怪东西相比，炼器技艺，还算正常。
　　洛恩有很多接近神器级别的材料，诸如刀锋螳螂的手臂、魔眼一族的第三只眼、不死一族的本体软甲等等。
　　这些东西，乃是深渊魔族本体特征，哪怕成神了，也会保留的。
　　洛恩压根不需要花太多心思，只要将融合神力蕴养他们。
　　五百年，就有下位神器的水平！
　　千年蕴养，只要材质够好，甚至能达到中位神器的水平！
　　洛恩本尊蕴养的那三件神器，在他日日夜夜的蕴养中，早已经突破上位神器的水准。
　　也就是陆炎没有主神器，不然洛恩真想和对方碰一碰，看看自己的三大本命神器，到底是个什么水准。
　　众人离去，唯一留下的，只有奥黛丽。
　　“老师，你当年可是答应了我的。允许我和你一起离开罗兰大β击〃々！”
　　或许是受到卡忒琳娜的触发，奥黛丽变得主动了许多。
　　洛恩笑着摇摇头。
　　“你啊，若是不嫌留在罗兰大β击，让你实力进步缓慢，那你就留着吧！”
　　“而且有你在，也能帮我教导下那些资质不错的年轻人。”
　　奥黛丽惊喜无比，老师竟然愿意为了他，破例不驱逐。
　　洛恩笑了笑，也不解释。
　　所谓三大律令，既是铁律，违者必诛！
　　但其实也并非不近人情。
　　洛恩特意留出了千年空档期，而不是让所有人一成神，马上就离开罗兰。
　　主要还是希望他们在千年内，巩固修为，完善神级强者的玄奥杀招，同时也留下传承，培养一些好苗子。
　　奥黛丽现在留下来，起得就是这个作用。
　　她四系天赋俱全，水火两系成神，足以有资格教导全大β击所有神级以下的存在。
　　“给你个任务！”
　　洛恩面色一肃，叮嘱道：“在我闭关期间，如果有新晋成神者，千年之期将到时，你去催促他们离开！”
　　奥黛丽迟疑道：“若是他们不愿意走呢？”
　　武一力驱逐？
　　开启神级强者之间的战斗？
　　洛恩探手一招，四个泛着金属色彩的小人，出现在他手中。
　　“这是四尊战斗力在上位神级别的金属生命，当年我从大地之怒神位面强者手中缴获的。”
　　“里面有关本土生灵的灵魂，都已经被我净化救赎，现如今乃是靠四枚上位神格作为能量源泉。”
　　“若有不听律令者，你可随意驱使这四尊金属生命，进行暴一力驱逐！”
　　“亦或者，你联系极北冰原的布兰多。你和他也熟，他神威束缚下，一般下位神，都得乖乖就范。”
　　奥黛丽眨了眨眼，目露惊奇的看着那四尊金属生命。
　　自己老师手中，真的是好东西数不胜数啊！
　　神器随便拿、神格一大堆，连这种堪比上位神的战争兵器，都有四个。
　　“嗯，老师，我会认真执行你的任务的。”
　　洛恩看着美丽的奥黛丽，笑道：“也别忘了你自己的修行啊！”
　　“谢谢老师关心，有你这座法师塔，我感觉我第三个神格分身，也要成功了。”
　　“哈哈，那我很期待哟！”
　　诸事交待完毕，洛恩不再留恋尘世。
　　进入第十二层法师塔，开始了接下来，他最为重要的闭关！
　　本尊晋升大圆一满中位神！
　　.......
　　法师塔最顶层，三大神分身呈扇形坐开，将本尊洛恩拱卫在前方。
　　浓郁的七系元素之力，如潮水一般，蜂拥而至。
　　其中光明、黑暗、雷电分别被三大神分身吸走。
　　而地火水风四系元素，则是围绕在洛恩身旁，亲呢无比。
　　这是洛恩四大基础元素，玄奥分别大成的外在表现！
　　不过接下来，他所要进行的修行，难度一点不亚于当年圣域入下位神，甚至更为凶险。
　　“¨～罗兰！”
　　洛恩意志威能发散，弥漫天穹之上。
　　瞬息，回响便在灵魂深处。
　　“我在！”
　　洛恩淡淡问道：“空间壁障的加固，做得怎么样了？”
　　罗兰大β击的位面意志，轻声道：“就目前而言，已经恢复到正常物质位面的水准。不过相比深渊位面，还差了四五倍。与七大神位面相比，更是不值一提。”
　　足足一千七百年，才恢复到正常水平吗？
　　洛恩皱了皱眉，看来当初魔灾、异界众神的战斗，给罗兰位面的创伤，大到无可估计。
　　要知道，普通位面全靠自我修复，遇到创伤，几百年也就能修补好。
　　但是罗兰位(了钱的)面，可是如深渊一般，诞生了自我意志的。
　　在有意识的修缮加固后，速度应该以百万倍计算。
　　罗兰极其人性化的说了一句，“多亏有你帮助，缝合了各处空间裂缝。不然哪怕深渊意志退去，我也没法恢复到如今地步。”
　　洛恩摇了摇头，“不说这个，那都是我该做的。”
　　“现在我本尊在罗兰大β击，没有谁敢主动进来，普通位面级别的空间壁障，其实就够用了。”
　　“接下来，我要你收束你的意志威能，全部灌注到我体内！”
　　罗兰与洛恩，有过很长时间的相处，对于洛恩所走的那条路，她也是非常清楚地。
　　此时洛恩提起，她就意识到了什么。
　　“以我的意志威能，加上你本身的，控制玄奥融合的进程吗？”
　　“还有我们它！”
　　洛恩身后，三大神分身齐齐睁开眼，各自灵魂之力澎湃汹涌！.

第208章



　　时光悠悠！
　　随着洛恩的闭关，以及诸多神级强者的离去，罗兰大β击恢复了“热闹”！
　　是的，“热闹！”
　　原本因为太多神级强者的存在，导致下面的强者们，束手束脚，做什么事情都害怕惹到那些下位神。
　　但现在，压在头顶上的天没了！
　　哪怕还有一两个留着，但是知道洛恩三大律令之后，他们也没那么顾忌神级存在了。
　　各种为了资源的战斗，接二连三的展开。
　　中高级强者的历练之旅，也如火如荼的展开。
　　甚至有七大圣域高阶强者，联手建立顶尖势力，收拢民众信仰，加速修行。
　　对于这些情况，镇守罗兰大β击的奥黛丽根本不管。
　　她深知老师的目的，就是要让罗兰大β击出现更多的强者。
　　但是强者不是靠温室能够培养出来的，百花齐放、万物霜天竞自一由，才是真正出最娇艳花朵，最擎天大树的环境。
　　至于洛恩，就更加不会理睬了。
　　他现在，所有的心思，都放在玄奥融合上。
　　原本，他是打算将五种领悟到极限的玄奥，融合在一起。
　　大地生之力玄奥、冰之锋利玄奥、风的速度玄奥（快、慢），以及火系里面，爆裂玄奥与火体术玄奥两个中选一种出来。
　　但是融合一开始，他就察觉到不妥当之处。
　　这六个玄 奥里面，根本不存在太多共通性，融合极为艰难。
　　原本对于这种情况，洛恩也有所预料。
　　毕竟本身异系法则，就不兼容。
　　当初能够融合四大元素玄奥，一来他们是基础元素，每个人生来都具有对应的亲和力。
　　甚至每个人类身上，从小都或多或少拥有微量的四系元素。
　　二来，因为山海画卷的元素掌控修行方法，让他误打误撞的开始了异系法则融合。
　　后来，更是因为有了雷电玄奥融合的经验，他才真正走上这条路。
　　说起来，都是基础元素玄奥，四系其实还是可以互融的。
　　尤其在低境界的时候。
　　可现在！
　　“难怪南希当初说，玄奥融合越早越好，境界高深之后，难如登天！”
　　“陆炎也是遭遇了这个问题，明明有火系大圆满的经验，但是本尊地系上位神却迟迟卡在两种玄奥融合的地方。”
　　“他当年应该是圣域就融合了两种火系玄奥，然后在下位神、中位神，分别又融合了一种。”
　　“最后晋升上位神之后，又花费百万年，才成功融合了剩下那两种。”
　　“可他本尊，现在起步就是上位神， 光是融合两种玄奥，就步步维艰。”
　　“和陆炎相比，我还算幸运的。在下位神境界，就发现了这个问题。”
　　洛恩心中急速思索，开始寻找融合的第一步。
　　只要开了头，后面就好办了！
　　洛恩开始不断尝试，也开始不断失败！
　　每一次失败，他都会吸取经验教训，以防下次再犯。
　　如此，时间就又划过了数十年。
　　......
　　“问题找到了！”
　　某一日，洛恩从修行中突兀醒来，在他身边，生生不息的地之玄奥、噼里啪啦的爆裂玄奥、以及冰冷锋锐的水系玄奥各自呈现不同璀璨。
　　但唯有风之速度那两种玄奥，显得格格不入！
　　“问题，居然是出在快、慢这两种玄奥之上！”
　　洛恩眉头皱起，但又渐渐舒缓。
　　找到了问题，就有解决的办法。
　　“那三大玄奥，各自代表元素的不同特性。但是风系这两种玄奥，不是特性，而是变化！”
　　“是了，如果是元素基础玄奥，他们存在元素之力的本质，这是共通。”
　　“第二次融合，也要寻找共通！”
　　“三系分别是元素的不同特性，看似无法融合，但本质上，依旧有规律。”
　　“唯有风的快慢，在没有大成之前，是无法掌握的，他就是破坏融合稳定性的关键！”
　　“那要怎么解决呢？”
　　洛恩再次开始沉思！
　　......
　　又是一个百年过去。
　　洛恩最终放弃了将风之速度两大玄奥，作为第二次融合的选择。
　　快和慢，实在不好掌控。
　　尤其在玄奥融合的关键处，忽快忽慢，反而会打乱洛恩的节奏。
　　有好几次失败，都让洛恩难受得想要吐一血。
　　他这具神体，乃是诸多位面最奇特、最强大的神体，虽然从未全力战斗过，但是洛恩有自信，一旦全力施位，辅佐龙血、玄武两大变身，哪怕是主神器，也不能伤他分毫。
　　可如此强悍的神体，都能被玄奥融合的失败，给弄得难受无比。
　　就可见，问题有多大了！
　　“换一种吧！”
　　“风系九大玄奥，除开速度奥义里面蕴含的快慢之外，还有足足七种。”
　　“我挨个挨个试，总能找出最适合融合的玄奥来。”
　　“这第一个，就用掌握了百分之九十的风之空间玄奥！”
　　风、诡谲多变！
　　除了防御不太行之外，他堪称七系法则里面，最为全面的存在了。
　　有快慢的身法、有声音奥义的灵魂和音波攻击、还有风行术、分身术的变化。
　　除此之外，次元和空间两大玄奥，更是大范围一攻击的绝对代表！
　　洛恩相信，自己总能找出最适合第二次融合的玄奥来。
　　......
　　“哈哈，找到了！”
　　“虽然比较坎坷，但是确定了风之空间，与另外三大玄奥，的确有融合的趋势！”
　　在不知道多少次失败后，洛恩总算看到了成功的希望。
　　他之前缝补罗兰大β击，收集空间碎片，以及创造克兰德位面监狱这些经历，让他对风之空间的理解，极为高深。
　　哪怕不通过签到，他都自然而然领悟了百分之九十。
　　现在既然看到了希望，那洛恩马上转变思路！
　　“玄奥融合，不能着急，一点点尝试即可。”
　　“我先通过自己领悟，将风之空间提升到百分之九十九再说。”
　　“签到次数的话，也不能浪费，就让雷电分身多出去转一转，尽量别签到出跟地火水风有关的东西来，免得一不小心晋升了。”
　　.......
　　五百年后，洛恩风之空间玄奥，领悟抵达百分之九十九！
　　这个速度，说快不快，说慢不慢。
　　考虑到这是风系九种玄奥里面，和次元，并列的两大高级玄奥，已经很令人震惊了。
　　洛恩也是因为法师塔的加速修行，以及完美的天赋，才能这么快领悟通透。
　　在这个过程中，罗兰意志也给了不少帮助。
　　甚至亲自衍化了数百次空间紊乱给洛恩观摩，这才让他抓住了最后的精髓。
　　法师塔十二层中，三大分身再次齐聚。
　　洛恩本尊俊脸温润如玉，双目平和，灵魂不起一丝波澜。
　　“生之力、火之爆裂、冰之锋利、风之空间！”
　　“四大百分之九十九极限的玄奥，已经准备就绪！”
　　“融合趋势，也逐步明朗。”
　　“接下来，就是将其完美融合，然后冲击大圆满中位神境界。”
　　“这一次，我必定成功！”.





第209章



　　修行无岁月！
　　这一句话，在真正的神级强者身上，体现得淋漓尽致。
　　伴随洛恩最后一次闭关，罗兰大β击已经过去了一万年！
　　一万年时光荏苒，一万年岁月沧桑！
　　在这么悠长的时间里，罗兰大β击风起云涌，各种强者对决，王朝争霸，陆续上演。
　　就连奥黛丽，她也几度出关，送走了三十几个本土下位神。
　　至于她自己，更是在洛恩闭关的第一个千年，修行出了地系下位神分身。
　　最后花了足足三千年，才将本尊晋升为风系下位神分身。
　　之所以如此艰难，实在是越到后面，分离出去的灵魂就越多，以至于她本尊修行变得缓慢起~来。
　　而且她还没有采用信仰之力-，加速修行的办法。
　　不过好在，她总算将四系超等天赋，都利用了起来。
　　剩下的六千年，她一直极力提升自己的境界，同时试着去融合玄奥法则。
　　法师塔之中，奥黛丽缓缓睁开眼，看着自己的三个神格分身，不由叹了口气。
　　“六千年时光，本尊下位神、大地下位神、水与火晋升中位神。”
　　“看似修行极快，但是玄奥融合，却超出我的想象。”
　　“实在太难了！”
　　“这还是有老师留下的玄奥之种，作为参考，我才堪堪融合了水系的冰雾两大玄奥。”
　　“真的无法想象，老师要融合四大异系玄奥，其艰难程度到底到了什么地步。”
　　“说起来，老师已经万年没出关了，他现在情况又是怎样？”
　　就在奥黛丽迷惘担忧之际，法师塔忽的产生轻微的颤动。
　　“这是？”
　　奥黛丽脸色一喜！
　　法师塔乃是与洛恩一体的辅助修行神器，可以说心神相通。
　　如今法师塔轻颤，莫非老师的修行进度，有了喜人的变化？
　　......
　　就在奥黛丽揣测之际！
　　法师塔十二层内，洛恩三大神分身猛然睁开眼，各自灵魂之力，毫无保留的涌进本尊之中。
　　他们这些年，除了自己的修行之外，一直在关注本尊的状况。
　　灵魂之力的互通，甚至让他们万年之内，渐渐也拥有了百分之一的意志威能。
　　这是极为少见的情况！
　　一般来说，主神级存在，也不过给分身提供 份意志威能。
　　正常的大圆满上位神，甚至根本不能将意志威能，提供给分身。
　　诸如陆炎就是个例子，他火系大圆满，但地系本尊却不能使用意志威能。
　　可如今，洛恩三大神格分身，开始渐渐尝试使用本尊的意志威能了。
　　虽然很少，但这无疑是一个巨大的进步。
　　此时三个带有微量意志威能的灵魂，涌入洛恩本尊。
　　一直关注的罗兰意志，更是猛然压下。
　　在洛恩神体之内，一层墨绿光环于丹田出现。
　　而现在，第二层四色光环，也隐隐要凝结成功。
　　“快了，快了。”
　　“就还差一点！”
　　“火之爆裂、冰之锋利、风之空间，各自相融，却又各自独一立！”
　　“大地生之力玄奥，穿插其间，进行粘连作用。”
　　“百分之九十九点一，百分之九十九点二.......”
　　三年眨眼过去！
　　就在三大神格分身，都疲累无比，灵魂几乎要枯竭的刹那。
　　洛恩本尊猛然睁开双眼！
　　嗡！！！
　　一股无形波动扩散开，通天光柱轰然落下。
　　所有罗兰大β击的生灵，哪怕是新晋升，还停留在大β击的神级强者，都发自内心的感到畏惧。
　　甚至趴在了地上，顶礼膜拜！
　　通天光柱内，三大神格分身出乎意料的，没有被排斥出去。
　　虽然灵魂不能一起进入元素海洋，但他们深处通天光柱内，却可以恢复这三年耗损的元气。
　　甚至可以借机参悟一些法则玄奥。
　　至于洛恩本尊。
　　则是在奥黛丽等人的崇拜中，缓缓飞上天际。
　　看起趋势，完全没有停下来的模样。
　　奥黛丽怔住了。
　　“法则之柱，不是只引导灵魂入元素海洋，神格与神体在柱子里面，进行接收和蜕变吗？”
　　“老师这本尊，是要去哪里啊？”
　　她现在是罗兰大β击上，除了洛恩之外，境界最高之人。
　　哪怕镇守极北冰原的大地之熊布兰多，也不过中位神。
　　连奥黛丽都疑惑不解，其他圣城强者，就更加不懂了。
　　......
　　哗啦啦！
　　熟悉的景色，熟悉的地方。
　　第二次本尊进入此地，洛恩已然不感到陌生。
　　他捏了捏自己的身体，真实的触感，让他振奋不已。
　　“到底是融合成功，晋升中位神了。”
　　“而且我当初猜测过，这具神体诞生于这片造化之地。那么晋升之时，有大半几率，能够再次进来！”
　　“现在看来，果不其然！”
　　他一步跨入元素海洋之中，惹得那些元素，争相恐后朝他靠拢。
　　洛恩微微一笑，并不在意这些玩意儿。
　　自己的神体，乃是当初融入山海浮影造就的元素实体，从而实现了四元融合。
　　后来经过神力海洋淬炼，打造的奇特神体。
　　天下间，可能就独此一份。
    .. ......... 0
　　“自己现在要做的，当务之急是汲取足够多的四系神力。”
　　“也不知这一次，元素海洋还会不会打破神力层壁障，专门为我构建一块小型神力海洋的空间呢？”
　　轰隆隆中，洛恩快速下沉。
　　而随着他的进入，这个造化之地，又一次出现了诡异的变化。
　　其变化，不像当年元素潮汐那般轰动，反而无声无息，堪称诡异。
　　一双模糊的双眼，出现在元素海洋上空，安静的盯着不断下潜的洛恩身影。
　　......
　　咔！大地中位神力层壁障破裂！
　　咔！火系中位神力层壁障破裂！
　　咔！水系中位神力层壁障破裂！
　　咔！风系中位神力层壁障破裂！
　　熟悉的一幕，令人期待的一幕。
　　洛恩踏入那片专门为他而诞生的神力海洋，盘膝坐下。
　　四面破裂的神力层壁障，不断涌来最为精纯的中位神力。
　　四种神力分别被洛恩神体、神格吸收，他的灵魂之力也开始新一轮的蜕变。
　　这四种神力，本身精纯度就是同阶的千百倍！
　　洛恩将其吸收后，若是再融合起来，转化为四元神力，其强度，甚至直追主神之力！
　　忽的，洛恩停了一下。
　　“这汲取神力一旦真正开始，就完全停不下来。”
　　“好久没签到了，不如今天试一下吧！”
　　“别来什么主神之力了，我想要点其他的，求求啦！”
　　“许愿清泉流响！”么.



第210章



　　叮！
　　“神力海洋签到成功，奖励炼神术第一卷！”
　　不得不说，得到奖励后，洛恩着实愣了一下。
　　他已经很久没签到出什么修行功法了，就早期签出了神级冥想术六芒星之阵以及坎蒂丝锻体法这些。
　　后面基本上没出这种奖励。
　　他也曾好奇过，研究过。
　　最后得出的结论，是这个世界，修行体系过于泾渭分明。
　　魔法、斗技，都是认认真真，没有任何取巧。
　　而法则玄奥，则更讲究顿悟。
　　高境界还好，低境界的时候，更多是以能够释放的魔法等级，来鉴定魔法师等级。
　　除了基础性锻炼体魄、精神力的功法，并没有那种玄幻、仙侠世界的可持续性修行功法。
　　如今突然签出一个炼神术，他一时间还真有点没反应过来。
　　不过当下不是研究的时候，抓紧时间汲取神力，才是最重要的！
　　很快，洛恩就彻底进入汲取神力的状态。
　　不仅是他的神格，乃至他的神体 ，都在鲸吞海量的神力。
　　和三大分身，以及其他神级强者不一样。
　　洛恩本尊在元素海洋这片空间中，可以待的时间，无数倍于他们！
　　......
　　三年，转瞬即逝！
　　当洛恩从单独开辟的神力海洋苏醒过来，他就知道，自己在这个地方，所能待的时间不多了。
　　几个呼吸之后，或许就要被排斥出去。
　　他试探着展开意志威能，赫然发现，自己居然可以多出十分钟的停留时间来。
　　“十分钟的时间，能做点什么呢？”
　　洛恩抿了抿嘴，望着四个破裂的神力壁障，脑海里蓦地有了个大胆的想法。
　　作为这片宇宙最神奇的造化之地，难道真的就只有这么简单？
　　除了元素海洋与各系神力层之外，就没有其他的东西？
　　洛恩起了探索的心思！
　　心念一动，他沿着大地神力层，直接跨入。
　　“此地应该是地系中位神力，最深的地方，不知我能进入上位神力层不？”
　　洛恩将手触摸在神力壁障的所在，那层无形壁障，坚韧而又厚实。
　　四种神力齐齐涌现在洛恩手中，稍一融合，洛恩突破了那层壁障。
　　“可行！”
　　洛恩神色一喜，直接冲了进去。
　　以神体之坚固，即便徜徉在上位神力层中，洛恩也没有感受到任何压力。
　　他能察觉，上位神力虽然强大，但相比自己的融合神力，依然稍逊一筹。
　　花了五分钟，洛恩最终来到了大地系上位神力层的最深处。
　　“那在这之后，应该就是地系主神之力的神力层吧！”
　　洛恩不再迟疑，融合神力，再度释放。
　　然而不管他怎么使劲，哪怕是有意志威能，依旧不能突破壁障。
　　“不愧是天地造化！”
　　“但如果我再加持武一器呢？”
　　万神珠瞬间幻化成一根尖刺，洛恩狠狠贯入。
　　嗤！
　　一道缝隙，瞬间打开。
　　洛恩眼睛一亮，身体强行挤了进去。
　　当他跨入大地系的主神之力范围。
　　四周庞大，而又无边无际的主神之力，奔涌呼啸！
　　身处此地，洛恩瞬间就明白了，主神之力的本质是什么。
　　“这东西，实际上是灵魂之力、神力乃至信仰之力、元素之力等等奇特能量的，融合体！”
　　“换言之，通过主神之力，既可以施展物质攻击，也可以施展灵魂攻击。”
　　剩下的时间不多了，就那么一分钟左右。
　　洛恩毫不迟疑，庞大的灵魂，直接吞吸无边地系下位主神之力。
　　除此之外，在即将离开之际，他更是动用了今天的签到次数。
　　叮！
　　“下位地系主神之力海洋签到成功，奖励上位主神器弑神斧钺一柄！”
　　当奖励发放结束，洛恩看着手上的奇怪主神器，而身体，一下子回归罗兰大β击当中。
　　......
　　通天光柱消散！
　　洛恩身影回归耶路撒冷法师塔之中！
　　奥黛丽前往晋见，却被洛恩告知，不得打扰。
　　......
　　法师塔十二层中，洛恩再次呼唤罗兰意志。
　　“罗兰！”
　　“在！”
　　“主动打开一个空间缺口，我去虚空一趟！”
　　罗兰意志没有迟疑，直接在洛恩面前，给他开了一道空间门。
　　刚刚晋升，熟悉自己的状态、实力，以及那柄主神器，是当务之急。
　　不过罗兰大β击只是物质位面，如果洛恩放开手脚施展，怕是要毁了这个位面。
　　毁家乡这事，洛恩可不干。
　　这可是他好不容易，才拯救回来的位面。
　　虚空虽然危险，但自己有大圆满意志威能，只要不走远了，随时可以回归家乡。
　　茫茫虚空之中，洛恩一点点发散自己的意志威能，同时扩散墨绿神力。
　　“如今我的灵魂强度，定然已经超过普通大圆满上位神，甚至已经是主神级别的。”
　　“换言之，主神之下的灵魂攻击，我压根可以不考虑。至于灵魂防御主神器，不知道我能不能直接攻破？”
　　洛恩有过破开上位灵魂主神器的战绩。
　　但他还真没遇到过主神器级别的灵魂防御神器。
　　根据洛恩判断，或许还不太行。
　　自己的灵魂攻击手段，虽然改进了很多次，但依然比较粗糙。
　　相比陆炎那种净世火莲灵魂攻击，差距实在太大。
　　对方那才是真正的大圆满灵魂攻击，甚至技巧不在主神之下.. ....
　　“此事不急，技巧不够，我量来凑。就是狂轰乱炸，也能震掉那些躲在里面的弱小灵魂。”
　　“先试试我这神力强度，以及这把弑神斧钺！”
　　这弑神斧钺，不长也不短，拎在手上，看似斧头，但在尖端，却突出一个尖锐矛头。
　　因此，此主神器，既给人一种沉重镇一压感，又给人一种能刺破苍穹的锋锐感。
　　两种感觉，彼此交织，让人矛盾无比。
　　洛恩面露期待，对着远处一块漂浮的巨大空间碎片，提起弑神斧钺。
　　更加强大的融合神力，呈现璀璨的墨绿光华。
　　斧钺高举，心中流淌过一种玄之又玄的感觉。
　　那是积压太久，灵感、玄妙、奥义各种思绪，终于压制不住，突然乍现的灵光。
　　“这一斧，当为开天！”
　　一式开天，挟带无穷威势，直冲空间碎片。
　　那一块空间碎片，其面积几乎堪比当初的极东大草原。
　　然而当它面对洛恩这一斧，瞬息间，就化作两半。
　　从头到尾，直接破开！
　　斧芒不熄，似乎没有受到任何影响，朝着遥不可知的虚空深处，继续飞去。
　　洛恩怔怔的看着这一幕，不禁咽了口唾沫。
　　“我知道我可能会变得更强了，但我不知道，我居然强到了如此地步！”
　　“这竭尽全力的一斧，几乎抽掉了我一半的神力。”
　　“其威力......”
　　洛恩可是本尊进入神力海洋汲取神力啊！
　　神力海洋一天，人间千年！
　　他在里面呆了足足三年，相当于人间百万年！
　　而且他本尊汲取更快，神格、神体，都是直接吸收，不通过灵魂之力搬运。
　　其效率，还要翻上十倍。
　　再加上四大完美天赋， 极度的契合，如此种种计算下来......
　　可以说，洛恩一身神力，不管质还是量，都相当于神级强者在人间修行上亿年。
　　而开天一斧，却直接吸收了他足足一半的神力。
　　可见此招，消耗之大！
　　那么他的威力，也让人难以想象。
　　破开堪比极东大草原的空间碎片，比刀切豆腐还简单。
　　其奔向虚空深处，依旧没有丝毫减弱的模样。
　　“我这一斧，要是撞到什么物质位面的话？”
　　洛恩眼皮狂跳！
　　他有种感觉，自己这一斧，要真碰到物质位面，怕也会将那个位面，切成两半。
　　传闻主神强行进入物质位面，会导致物质位面崩溃，而主神也会溃散主神格。
　　那要是自己不小心毁了一个位面，会有什么惩罚？
　　倒吸一口凉气，洛恩直接转身跨进罗兰大β击。
　　“希望自然消散吧，可千万别伤了花花草草！”.







第211章



　　虚空乱流深处，一片寂静。
　　此乃虚无之地，任由宇宙黑暗，吞噬一切。
　　哪怕是光线，也暗淡寥寥。
　　唯有虚空乱流，搅动无数空间碎片，形成空间风暴之时，或许才会发出声响。
　　当然，大部分的时候，还是安静的。
　　就在某一刻，一道身影狼狈的蹿入虚空之中。
　　浓郁的火红光芒，将他包裹在里面，所过之处，空间碎片自动避让开来。
　　这是大圆满的意志威能效果！
　　就在他逃窜数日之后，一道宏大的声音，蓦然从虚空之中响起。
　　“炎罗府主，孤身潜入我青岚之风神位面，袭杀拜厄斯，你不会以为真能轻易逃走吧！”
　　陆炎脸色大变，猛然抬头。
　　只见虚空之中，一张巨大的脸庞，倏尔成型。
　　“青凤主神！”
　　下位主神青凤，在诸多位面，也是大名鼎鼎的存在。
　　她成就主神时间最短，不过是在七千万年前。
　　据传当年星河之上，位面战争开启。
　　由死亡冥界对战青岚之风神位面。
　　那一战中，死亡冥界大占上风，将青岚之风神位面打得节节败退。
　　眼看青岚之风就要输了，其中一位风系下位主神，按赖不住，不顾契约束缚强行参战。
　　然而违背契约的代价，就是死亡冥界的死24亡主宰，亲自出手，将其在星河对岸当场格杀。
　　主神死了，但是主神格却留在了现场。
　　惹得无数强大的神级存在，疯狂争夺，鲜血彻底染红了星河。
　　当时身为统领级别的青凤，显化神兽本尊，以超快的速度，抢了那颗主神格就跑。
　　那一场位面战争，最终以青岚主宰出面，向死亡主宰承认自己这一方违规，宣告认输。
　　青岚之风神位面虽然输了，但是最大的赢家，却落在了青凤身上。
　　由此过去了千万年，青凤彻底炼化主神格，成就风系神位面四大下位主神之一。
　　这件事，至今还是被诸多位面，无数强者，津津乐道。
　　甚至对于星河之上的位面战争，也多了几分积极。
　　虽然无数神级强者，羡慕青凤。
　　但是当陆炎亲自碰上青凤，却是心中一片苦涩。
　　青凤主神俯瞰着陆炎，冷漠的说道：“拜厄斯是我倾尽全力培养的主神使者候选人，大圆满成就在即，你竟然想袭杀他。”
　　“你说，我该怎么处置你呢？”
　　陆炎沉默不语。
　　此事，他是受人所托！
　　按理说，接下来，那一位会亲自出面，帮他应付这些事。
　　但为何，对付一直不露面呢？
　　见陆炎不说话，青凤冷哼一声：“不要以为我拿你没办法！”
　　“是的，一般大圆满根本不惧主神存在，不管是遁入虚空乱流，还是进入物质位面，都能侥幸生存。”
　　“但是，我不一样！”
　　“我本体便是最擅长空间神通的神兽青凤，还有主神之力加持！”
　　“在这虚空之中，没有人是我对手，哪怕是主宰亲至，我也敢一较高下！”
　　陆炎面色苦涩。
　　他知道，对方没有说假话。
　　这也是为什么，青凤明明成就主神最晚，但却没有任何一个大圆满级别的存在，敢触怒对方。
　　空间玄奥大成，与擅长空间神通的神兽青凤相比，那可差太多了。
　　青凤如果铁了心，要在这里击杀他。
　　哪怕他身为大圆满上位神，但最多不需要一万年，他就会被活活耗死。
　　忽然，青凤语气一转。
　　“炎罗府主，我作为下位主神，可以拥有一位主神使者。在此之前，一共布下了十二个候选人。”
　　“其中绝大部分都不合格，七星风猎者裂羽，更是莫名死在了罗兰位面中。”
　　“那拜厄斯，本有机会进入风系大圆满之境。但被你袭杀，打扰了修行进度，也不知什么时候才能顿悟，成就大圆满。”
　　“不如你现在成为我的主神使者，如此，我便绕过你这一次的冒昧之举。”
　　“你说怎么样？”
　　陆炎一怔！
　　他万万没想到，主神青凤居然在此时，对他起了招揽之举。
　　就在青凤说出这番话的时候，遥远虚空传来怒喝。
　　“青凤，你休想！”
　　青凤眉头一皱，望向那一方。
　　“毁灭主宰？”
　　她冷笑一声，重新看向陆炎。
　　“应该就是她指使你进入青岚之风神位面的吧！”
　　“不过，你现在不用指望她来救你了。”
　　“我们青岚主宰，可也不是好招惹的，缠她个百万年，绰绰有余。”
　　陆炎摇头苦笑。
　　是的，他确实是受毁灭主宰所托，偷渡青岚之风神位面，袭杀最有可能踏入大圆满境界的拜厄斯。
　　原本以为自己做得天衣无缝。
　　但谁知道，那拜厄斯身边，足足有三尊府主级的上位神守护，主神青凤更是衍化了一道灵魂分身保护他。
　　自己悍然出手，瞬杀三大府主级存在，甚至逼得拜厄斯退出玄奥融合的关键状态。
　　但是最后，依旧被突兀出现的青凤主神分身给挡住了。
　　一路追杀，自己最后落入此等境地。
　　毁灭主宰救不了自己了。
　　她虽然实力在十一大主宰里面，数一数二。
　　但是主宰之间，一场战斗往往持续千万年。
　　那青岚主宰更是极其擅长持续性战斗，足以拖住毁灭主宰百万年。
　　这个时间，足够青凤主神磨灭自己的神体了。
　　陆炎为难的说道，“青凤主神，你应该也知道。我陆炎放纵一生爱自一由！”
　　“哪怕是当年毁灭主宰、死亡主宰亲自出面招揽我当他们的主神使者，我都拒绝了。”
　　“你现在......”
　　他的话，被青凤直接打断。
　　“这么说，你是要拒绝我了？”
　　陆炎咬了咬牙，大圆满意志威能遍布全身。
　　“如果你真杀了我，毁灭主宰肯定饶不过你。而我本尊不在此地，哪怕你杀了我，我依旧有东山再起的机会。”
　　“青凤主神，我望你三思而后行！”
　　那张巨大的脸庞，忽的扭曲起来。
　　“好好好！”
　　“区区上位神，居然敢拒绝我！”
　　“还东山再起，我杀了你这大圆满分身，你那本尊迟早也要被我找出来，挫骨扬灰！”
　　话落，她直接仰天尖啸。
　　原本荒凉的虚空，骤然变得凝固起来。
　　陆炎发现，他所在的空间，直接被锁死了。
　　哪怕他以意志威能，也破不开这种封一锁。
　　不愧是最擅长空间天赋的神兽青凤！
 　　空间封一锁中，一道道青色的主神之力，化作次元之刃，不断绞杀陆炎。
　　陆炎施展杀招，尽力抵挡。
　　同样拥有一份意志威能，他本质上和对方差得不远。
　　唯一差的，可能就是神力的含量。
　　上位神格能够容纳的神力，是有极限的。
　　但是主神格，却是无限的！
　　只要有足够的时间，和充分的环境，任何一个主神，都有机会磨灭一尊大圆满上位神！
　　“挣扎吧，炎罗府主！”
　　“万年之后，我要将你的神体生生炼化。”
　　“你的神格，更是会高挂青岚之风神位面的最大拍卖行中。”
　　“我要让四大主神位面的小杂一种们知道，得罪我青凤，没有好下场！”
　　青凤不断尖啸，庞大的主神之力，不断冲击陆炎。
　　如她所说，最多一万年。
　　陆炎必然会被她耗光神力，最后活活磨死。
　　陆炎当然也清楚，但是以他的脾气，除非了承诺了别人，不然绝不会受人威胁！
　　他，绝不屈服！
　　这是身为大圆满上位神的傲气！
　　就在这场旷日持久的攻防战展开之时，寂静的虚空远方，忽的传来轰隆隆的声音。
　　青凤脸色大变，朝着远处骇然望去。
　　只见一道惊天斧芒，席卷无数空间碎片，浩浩荡荡，朝她奔涌而来。
　　仿佛大河奔流！
　　又好似，天地初开！
　　主宰级的攻击！
　　只是转瞬，青凤就显化本体，化作万丈青凤神体。
　　双翼一展，无穷无尽的主神之力，化作杀招，朝着斧芒涌去。
　　“唳！”.



第212章



　　“奥黛丽大人，请上座！”
　　“嗯”
　　奥黛丽习以为常的接受众人的尊敬，然后坐在了最尊贵的位置上。
　　目光扫过在场足足一百个圣域，心中不由唏嘘。
　　罗兰大β击的修行条件，越来越好了。
　　自己小时候，最为强横，拥有圣域强者最多的，也不过是奥丁帝国。
　　那时候，在奥丁武神麾下，两大圣域极限，二十个斗圣强者。
　　凭借这种力量，以一国之力，横压罗兰近千年。
　　听起来少，但是要知道。
　　那时候普昂帝国积累数千年，也不过十个左右的圣域，只是因为擅长大范围的杀一伤性魔法，所以才有底气和奥丁对垒。
　　如光明教廷、黑暗教廷，也不过十几个圣域罢了。
　　其他诸如神圣同盟小国、混乱十八国，每个国家也才一两个圣域强者。
　　如此这般，再加上一些隐秘势力。
　　罗兰大β击在那个时候，圣域数量也才勉强破百罢了。
　　哪像现在，光是圣城耶路撒冷，就有足足百大圣域！
　　其他国家势力中，加起来，更是有上千圣域。
　　或许也正是基数庞大，从最开始的千年出一神，到后面千年两三个神级，最近这五百年，甚至出了足足四大神级强者！
　　时代变了啊！
　　更加广阔的地理面积！
　　更多优厚的修行资源！
　　以及越来越多的强者传承，修行之路的开拓，让一切都变得不一样了。
　　在老师洛恩闭关的这万年以来，奥黛丽就亲自送走了好几批神级强者，前往主神位面地狱。
　　也不知再过万年，罗兰大β击又会发生何等变化。
　　思绪飘远了些。
　　奥黛丽控制着，恢复思绪。
　　看着百大圣域望着自己，她轻咳一声。
　　“今日，我便与你们讲一讲这三大成神之路。”
　　“一，炼化神格......”
　　“二，完全领悟一种玄奥成神......”
　　“三，将两种同系玄奥融合到百分之五十，继而成就下位神......”
　　“注意，后两条路，其实都是独一立成神之路。实力，犹在炼化神格的十倍之上！”
　　“而且在神格凝聚之后，你们也要慎重考虑，是将神格融入本尊，形成堪比神器的神体，还是衍化神格分身，多出一条命。”
　　“其中各有优劣，且听我细细为你们讲.......”
　　百大圣域，都安静的听着。
　　甚至有不少人，使用影像留声的方式，将奥黛丽的一些话语，珍而重之的记录下来。
　　方便他们若干年后，依旧可以细细回味思索奥黛丽的话。
　　对于奥黛丽，他们是尊敬无比的。
　　据说奥黛丽大人，乃是万年之前，众神之战中的幸存者。
　　后来神战结束后，一直坚守罗兰大β击，教导出了不少神级强者。
　　对于这样既强大，又温柔的存在，没有人不报以尊敬之心。
　　也就是奥黛丽不愿收亲传弟一子，不然她的门下，不知会有何等辉煌。
　　就在众人聆听奥黛丽讲课的时候，忽然奥黛丽的话语停了下来。
　　“老师！！〃々！”
　　奥黛丽欣喜无比，对众人点了下头。
　　“今日讲课到此结束，至于百年之后的下一次讲课，到时候再说。”
　　解释了一下之后，她便撩起裙摆，匆匆忙忙的化作遁光，飞往圣城最后面那座高悬九天之上的法师塔。
　　百大圣域面面相觑，随后不知是哪一个，低呼出声。
　　“奥黛丽大人的老师！莫非是，那一位......”
　　众人惊疑，随后联想到了什么。
　　“那一位真的还留在罗兰吗？”
　　“传闻是他当年封印了深渊，屠戮了众神？”
　　“罗兰之神，唯一的神！”
　　......
　　法师塔之中。
　　相比曾经人来人往，络绎不绝的修行圣地，如今人烟要稀少了许多。
　　这是不正常的！
　　但实际上，却是奥黛丽有意为之。
　　她在尝试玄奥融合之后，就察觉其艰难无比。
　　任何一点助力，都极为重要。
　　作为和老师共同成长的辅助修行神器――法师塔。
　　里面每多一个人，都会分摊一部分对老师的帮助。
　　想到老师闭关足足万年，都没出关，奥黛丽后来直接咬牙，禁止新的学生加入洛恩法师塔。
　　再后来，更是遣散了一批出去。
　　作为补偿，她宁愿在外面给人讲课。
　　如此种种，全都是为了帮助老师。
　　洛恩从罗兰意志那里，知道了这一切，对于奥黛丽，也只能无奈一笑。
　　当奥黛丽急匆匆的从外面飞回来，看见的就是对她微笑的洛恩。
　　“老师，你真的成功了吗！”
　　洛恩哈哈一笑，“去交待一些事情，然后一年后，我们就离开罗兰吧！”
　　奥黛丽小脸兴奋不已。
　　由于她晋升圣域时间很快，还保留了年轻时的美丽容颜。
　　即便是现在，看起来也和少女一般。
　　倒是洛恩，在漫长时间的修行中，容颜不知不觉改成了青年模样。
　　身高也在融合元素神体，以及龙血、玄武两大血脉的潜移默化中，增长到了一米九。
　　非常标准！
　　既有青年俊朗的容貌，也有悠久岁月带来的沧桑成熟。
　　“这三件神器，拿去认主蕴养！”
　　洛恩取出三件他蕴养过的三件神器，分别是一顶琉璃花冠、一件纱衣以及一柄长剑。
　　皆是墨绿色！
　　奥黛丽眼睛一亮，老师赐予的神器，那绝对是好家伙啊！
　　接过来一看，灵魂防御、物质防御、攻击，三位一体，齐全了！
　　她直接在洛恩面前滴血认主，还分别添加了灵魂印记、神力印记，确保万无一失。
　　认主之后，她拿起墨绿长剑，随手一挥。
　　一丝空间裂缝，眨眼出现，然后又转瞬消失。
　　洛恩见状，不由点头。
　　既是因为罗兰大β击的位面之力，恢复到了巅峰状态，而且还进步了许多，瞬间就能修复这条裂缝。
　　也是为奥黛丽的实力感到欣慰。
　　洛恩并没有太多功夫，用融合神力去蕴养神器。
　　他只是在闭关之前，就分别准备了相应材料。
　　炼制出粗胚之后，就纳入体内，日常温养。
　　不过即便是这样，依靠他海量融合神力温养出来的神器，也妙用无穷，适应性极广。
　　一般朋友，他是不会赠送这种融合神器的。
　　唯有如阿兹克、维吉尔、莉莉娅这种与自己有血脉关联的，亦或者奥黛丽、格林他们这四个亲传弟一子。
　　才会得到这种融合神器。
　　不过即便是同样位阶，在不同人手里，能够发挥出的威力，也不一样。
　　如其他人，最多能发挥融合神器一半的威力。
　　但是奥黛丽不同！
　　她四系同修，即便无法融合玄奥与神力，也可以发挥融合神器的八层效果！
　　别小看八层！
　　洛恩炼制的融合神器，哪怕是八层效果，也足以碾压同阶神器。
　　洛恩微微一笑，“¨～奥黛丽，你有过一次灵魂变异，那你现在能施展神力融合吗？”
　　听到老师的问题，奥黛丽小脸犯难。
　　她分化出身穿蓝裙、红裙的水火两大中位神分身。
　　在洛恩面前，首次表演神力融合。
　　嗤！
　　水火相融，神力直接将空间湮灭出一个大洞，但很快，两大神分身就砰的一身倒一退。
　　“对不起老师，我从下位神开始，就尝试水火神力融合，但实在太难了。”
　　“到如今中位神境界，也才堪堪到达这种程度。”
　　洛恩目光凝重的看着那个渐渐恢复的大洞。
　　“这不怪你，我虽然可以四系神力融合。但这是我四系玄奥融合成神之后，自然而然就成功了的。”
　　“你现在还不能做到水火玄奥(了诺好)融合，能够将水火神力做到一瞬之间的融合，已经很厉害了。”
　　玄奥融合与神力融合，实际上是两个概念！
　　玄奥更难，神力相对简单。
　　但也只是相对而已。
　　洛恩看得分明，刚才奥黛丽尝试水火神力融合的时候。
　　那一丝融合神力，分明蕴含了毁灭规则属性。
　　其强度，犹在中位神力十倍之上！
　　虽然比起自己的融合神力，远远不及，但已经足以压制同阶存在了。
　　“老师，我以后还要坚持神力融合吗？”奥黛丽迟疑的问道。
　　“如果你坚持四系同修，又想在同境界拥有强大战斗力，那你必须坚持神力融合！”
　　洛恩面色严肃的说道。
　　奥黛丽连忙点头，“我知道了。而且我发现，水火融合的神力，一般神器根本无法承载，但是老师赐予的这柄剑，却毫无压力。”
　　“老师，你真厉害！”
　　对于奥黛丽的夸赞，洛恩摇头一笑。
　　突兀的，他探手一指！
　　跨越空间一般，指头点在奥黛丽眉心之间。
　　奥黛丽正诧异之时，只觉得脑海里，流淌出了一部功一法民。
　　“炼神术，老师，这是什么？”.

第213章



　　作为在神力海洋那种地方，签到出来的东西。
　　洛恩绝对不会怀疑其价值！
　　试验了自己当前实力，犹在大圆一满上位神，或许接近下位主神，亦或者超过之后，洛恩就将重点放在研究这道秘术上。
　　炼神术！
　　按照系统的解释，这是一本不属于本世界的功法。
　　可以起到修炼精神力、灵魂之力的效果。
　　修炼神与魂？
　　当洛恩听完这个解释之后，一下就来了兴趣。
　　认真说起来，他从未接触到过正统的神魂修炼一功法。
　　神级冥想术，侧重于吸收天地元素，精神力锻炼是附带的。
　　大弟一子格林的石雕锻神法，以及自己研究的山海画卷锻神法，都更偏向于精神力，以及元素掌控力。
　　至于灵魂修炼一功法，那更是一个没有。
　　在罗兰大一陆，乃至其他位面。
　　每个强者的灵魂，往往都依靠基础自带，以及成长附加，最后依靠天地法则的洗礼，进行完美蜕变。
　　但是蜕变次数，也是有限的啊！
　　圣域一次、下位神一次、中位、上位各一次，抵达大圆一满之后甚至就没了前进之路。
　　可以说，整个魔法、斗气的世界，好像都不存在真正的灵魂之力修行法门。
　　洛恩还是依靠曾经的吞噬，在幼小阶段，吸收了许多灵魂精华。
 　　这才有了比同阶庞大百倍的灵魂之力。
　　如今可以修炼神与魂的功法，摆在面前，他直接就激动了。
　　甚至当场研究了两年！
　　最后的研究结果，让他意识到，这是一本何等逆天的功法。
　　炼神术一共分三卷，他签到出的是第一卷。
　　第一卷修行完成后，神魂可壮大百倍！
　　精神力与灵魂之力，都会在原有基础上壮大百倍，不是加方，而是乘方哟！
　　不仅如此，还会获得一种神通。
　　“神魂分化！”
　　何谓神魂分化？
　　顾名思义，便是分割切划神魂。
　　要知道，无数位面千万亿年来，能够切割灵魂的，只有一种办法！
　　那就是成神之时，在天地法则保护下，切割灵魂，形成神格分身。
　　如果没有天地法则保护，没有人敢切割自己的灵魂。
　　最多最多，切割一小片出来，形成灵魂碎片。
　　当察觉到神魂分化的神通后，洛恩就意识到，这是一本堪比天地法则的超神级功法。
　　甚至比主神、主宰级，还要珍贵！
　　或许有人不理解，切割神魂，有什么好处。
　　那只需要想一想，神格分身凝练后，就只能修行对应的法则玄奥。
　　如果这具分身被灭，哪怕本尊将其抢回来，以本尊炼化，需要花费大量时间，且终止了本尊之路。
　　未来前景也不太好。
　　但如果神格分身，自己本身切割出了一块完整的灵魂。
　　那么哪怕神格分身被灭了。
　　自己找回来，再将神格分身切割出来的灵魂，融入进去。
　　这就等于，原地复一活！
　　当然，这还仅仅只是最简单的举例说明。
　　神魂分化，好处众多，在不断摸索下，还会有越来越多的应用法门。
　　哪怕洛恩不看这个修行完成后，自带的神通。
　　他对于可以壮大神魂百倍的效果，也极为看重。
　　所以从一开始，他就试着在修行了。
　　即将离去之前，他更是选择把这个炼神术，赐予奥黛丽。
　　“炼神术，老师这是什么啊？”
　　面对奥黛丽的询问，洛恩珍而重之的看着她。
　　“此乃无上秘法，超越神级的功法！”
　　“你当好生修行，且在没有我允许下，不得传授给任何人！”
　　奥黛丽怔了怔，首次见到老师如此郑重。
　　她连忙弯腰鞠躬，郑重道：“弟一子遵命！”
　　洛恩舒了口气，解释道：“你虽然拥有四大超等天赋，且经历过一次灵魂变异，但你灵魂之力其实比较一般。”
　　“尤其在你一万两千年来，连续分割了三次灵魂之后，你每一具神体中的灵魂之力，也就和普通神级强者，没什么区别。”
　　奥黛丽抿了抿嘴，她也清楚自己的状况。
　　没想到，老师也能看得这么清楚。
　　“实际上，灵魂之力的普通，导致你玄奥融合困难，神力融合也才将将入门。”
　　“而炼神术，却可以助你弥补这个缺点！”
　　奥黛丽睁大眼睛，激动的问道：“是像老师山海画卷那样 的修行法门吗？”
　　洛恩点头，又摇头。
　　“我山海画卷，更侧重于元素掌控以及玄奥融合，其精神力增加只是附带。”
　　“但是炼神术完全不同！”
　　“它撇开了所有的花里胡哨，只针对精神力与灵魂之力。”
　　“你拿回去之后，只要有空就修行此术。早日把底子打扎实，或许在你本尊晋升中位神之时，天地法则的洗礼，能让你进行数十倍，数百倍的蜕变！”
　　奥黛丽一边听着，一边连连点头。
　　她已经彻底意识到，这套功法，或许就是自己未来走向真正强大的钥匙。
　　不管是精神力，还是灵魂之力的壮大。
　　对于她后续的修行，都会起到足够强悍的辅助效果。
　　甚至连灵魂攻击，说不定，都有新的突破。
　　“老师，你放心，我一定好好修行！”
　　“绝不辜负你的期待！”
　　......
　　一年后，极北冰原之上！
　　两道人影，迎着漫天风雪，闲庭信步的走来。
　　男的身形挺拔，英俊潇洒，犹如天神下凡。
　　女的身姿曼妙，三千青丝垂落，仿佛谪仙在世。
　　二人正是洛恩与奥黛丽。
　　在交代完所有事情之后，二人收拢三大神分身，准备离开罗兰大陆。
　　风雪之中，传来人类的交谈声。
　　“罗斯特商行，这一块万年极寒冰玉，我劝你们还是交出来吧！”
　　“你休想！而且你以为我罗斯特商行，就是软柿子吗？”
　　“呵呵，听说你们背后的罗斯特家族，强者无数，甚至万年之前供奉了一尊神级存在。可那又怎样，今天你们就是拿不走这块极寒冰玉！”
　　.....
　　奥黛丽诧异的看向洛恩，“老师，罗斯特商行供奉的那尊神级存在，好像就是您吧！”
　　洛恩轻笑一声，风雪退散。
　　他们二人出现在前方众人眼中。
　　“什么人，三枭办事，滚开！”
　　三个圣域强者，霸道的盯了过来。
　　在他们脚下，乃是一个十人冒险小队，为首之人也是圣域。
　　不过一对三，毫不占优。
　　也难怪罗斯特商行的人，被困在防御魔法阵里面，动弹不得。
　　洛恩一眼看过去，那所谓三枭愣了一下，然后无声无息的掉落在地上。
　　已经没了气息。
　　一眼，仅仅只是看了一眼。
　　三大圣域，直接死亡。
　　洛恩也不和罗斯特商行的打招呼，与奥黛丽一起，继续朝着极北冰原深处前进。
　　这是离开前的最后时间，他不想用飞的过去。
　　一步又一步的走，像是留恋，又像是告别。
　　克加因・罗斯特双手抱拳，感激的说道：
　　“多谢朋友帮忙，大人可否告知名讳，我罗斯特商行，必定给予厚报！”
　　风雪渐渐掩盖了洛恩与奥黛丽的身影。
　　魔法阵里面，克加因愣愣的看着二人若隐若现的背影。
　　连名讳，都不愿意留下吗？
　　就在他发一愣的时候，一旁的表弟突然拉住他的手。
　　“表哥，那位大人，好像就是我们家族里面供奉画像的那一尊神级存在啊！”.





第214章



　　克加因瞪大眼睛，仔细回想。
　　下一刻，他撤开魔法阵，朝着漫天风雪追去。
　　但是最后，却什么也没追到。
　　长叹一口气，克加因在身后众人的注视下，直接跪在地~上。
　　“谢过大人庇护，罗斯-特商行铭记在心！”
　　风雪之中，洛恩脸上-浮现缅怀之色。
　　罗斯特商行，少女克里斯汀，真的是许久没有想起的记忆啊！
　　奥黛丽悄声道：“罗斯特家族万年以来，出了三个下位神。其中克里斯汀不知从哪里，得到了一枚火系下位神格，炼化成功，然后孤身进入了地狱位面。”
　　说话的时候，她悄悄注意了一下老师。
　　如果不出意外，那枚神格，应该是老师暗中赠送的吧！
　　老师不说话，但这已经是一种默认了。
　　奥黛丽小声道：“说来也有趣，他们家族出了三个神级强者，但都没有供奉起来。反而在家族禁地里，只挂着老师你的画像。”
　　忽的，洛恩脚步一顿。
　　面前光华闪烁，壮硕体型的布兰多，跪在地上。
　　“主人，您来了！”
　　“我命你监守此地万年，你可有怨言？”
　　洛恩淡淡的问道。
　　大地之熊布兰多坚定的说道：“并无怨言！而且我在此地也相当于静修，境界提升速度，比以前还快。”
　　曾经的布兰多，初入中位神。
　　满心憧憬的带着几个下位神，闯入罗兰大β击。
　　然而攻击圣城之后，就被洛恩擒下。
　　那时候，他是虽然认了洛恩为主，但实际上是不甘愿的。
　　但后来洛恩做下一件件大事，他也深刻意识到，对方是何等天纵之才。
　　能够跟随这样的强者，是他三生有幸！
　　洛恩满意的点了点头，“你做得很不错！”
　　“接下来，我允许你招收弟子，留下属于自己的传承。”
　　“百万年以后，我允你辞掉位面监守者这一职务，前往其他位面。”
　　“这四件中位神器，其中一件，是我单独赐予你的。而另外三件，便是罗兰位面监守者的标配神器，你且收好。”
　　在布兰多惊喜之中，四件神器缓缓飞到他面前。
　　可以招收弟子，就意味着洛恩承认了自己，甚至将他视为罗兰大β击的一份子。
　　如果自己做得好，甚至可以前往其他位面闯荡。
　　而且足足四件中位神器啊！
　　自己现在，也不过只有两件下位神器而已。
　　他接下神器，忐忑的看着洛恩。
　　“主人，你是要走了吗？”
　　洛恩叹了口气，自然而然的拉住奥黛丽的手。
　　“是啊，要走了！”
　　“也该走了！”
　　奥黛丽看着握着自己手指的那只宽厚手掌，心中触动。
　　虽然知道老师是要确保自己和她传送过去后，不分离开。
　　但是这，还是这么多年来，老师首次对自己做出如此亲呢之举。
　　布兰多连忙启动位面传送通道的魔法阵，塞了几块崭新的墨石进去，确保传送过程不出现任何意外。
　　就在他要进行最后一步的时候，眼睛忽的眨了眨。
　　“那是？”
　　洛恩回头看去，嘴角不由上扬。
　　只见远处冰原之上，一朵朵冰晶璀璨的莲花，朵朵盛开。
　　七彩流光从冰原上空划过！
　　漫天风雪，瞬息停止。
　　四周靠近的人类活动区域内，微风荡漾，阳光明媚。
　　一些不适合时节的鲜花，绽放花骨朵，突兀盛开。
　　神恩河中，水波不兴，锦鲤成群结队跳出。
　　东海之上，万千水系魔兽，在莫名意志加持下，浮出水面，朝着遥远的北方，久久注视。
　　而在更多的地方，异像不断呈现。
　　甚至惹得无数强者震惊，纷纷离开闭关之地，出来查探异像情况。
　　天地之间，发出一阵阵悦耳的声音，好似天籁，又好似万物共鸣。
　　神识扫过大地，只见微风荡漾，阳光明媚。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　百花齐放，万兽恭送。
　　那天籁之音，七彩光华，更是璀璨夺目。
　　洛恩欣慰的点了点头，“罗兰，谢了！”
　　罗兰意志，不知何时已然投射到此地。
　　她轻轻地说道：“一路走好，我的朋友，洛恩！”
　　洛恩哈哈一笑，“这话说得，我好像要死了一样。既然你以整个位面为我送行，那我也为这个位面，再留最后一分力吧！”
　　说完，在奥黛丽和布兰多震惊之中，一道道流光从他空间戒指里面飞出。
　　那些全都是神器，甚至还有十颗神格。
　　足足上百件下位神器，以及十颗神格，飞往大β击各处方向。
    .. ......... .......
　　这豪奢之举，让布兰多彻底懵了。
　　奥黛丽更是喃喃自语，“疯了，这样罗兰大β击不全得疯了啊！”
　　罗兰意志似乎也有点懵了。
　　洛恩一步跨入传送通道，探手打出神力，自己启动了阵法。
　　当他和奥黛丽身形消失之后，留给罗兰大β击的，赫然是――大争之世！
　　上百件下位神器，十颗下位神格！
　　配合天地异像，无数强者，再也按耐不住。
　　腥风血雨、战斗搏杀，不断上演。
　　看似残忍，但是对于平静太久的罗兰大β击来说，这才是激活一潭死水的最好办法。
　　接下来千年、万年之内，绝对不会平静。
　　不知道会出多少绝世天才，又不知道会诞生多少神级强者。
　　不过和曾经众神降临不同！
　　这一次，一切都是可控制的。
　　在罗兰意志监视下，在洛恩留下的诸多上位神级别的后手中，不管那些本土强者怎么争斗，都捅不破天。
　　而要是有超出掌控的，洛恩的后手，以及布兰多这个位面监守者，就会亲自出动，将其驱逐罗兰。
　　罗兰的大争之世，缓缓拉开序幕！
　　而对于至高位面中的地狱，在洛恩降临之后，也将掀开一场大争之世！
　　......么.

第215章



　　四大主神位面之一，地狱！
　　岩浆冒着炽热火光，从山顶流淌而下。
　　微风缭绕热气，使人喘不过气来。
　　“轰隆隆！”
　　震耳欲聋的声音，令人绝对无法忽视，那滔天的海浪。
　　来自星辰雾海的巨浪，疯狂拍打着数万米高的高山。
　　然而不管这海浪如何汹涌，但高山，依旧巍峨不动。
　　因为此山，名为引神山！
　　作为接引无数物质位面或是圣域，或是神级强者的禁地，早已布下大阵。
　　那是连上位神都难以闯入的神阵，何况这区区海浪。
　　实际上，别说是上位神了，哪怕是五星恶魔、七星恶魔，都不敢来到此地放肆。
　　因为如引神山这样的接引禁地，乃是地狱强者源源不断的源泉。
　　如果有人敢来毁坏接引大阵，破坏地狱连接无数位面的通道，那势必会遭到地狱108府，所有府主的严令追杀。
　　哪怕实力再强，不惧府主又如何？
　　在一百零八府主背后，还有着地狱七君主那样的伟大存在！
　　大概也正是如此，没有人敢骚扰引神山。
　　 使得此地过于清闲，过于安静。
　　山上有一悬崖，名为望月崖！
　　望月崖上，三个男子，正盘膝而坐，在他们身后，则是一片弥漫七色光彩的阵法。
　　此阵法，由一条条花纹繁复的纹路构成，诸多宝石镶嵌在上面，从而连接位面通道。
　　三个男子，皆是内穿黑色劲衫，外批紫色长袍，眉宇间刻有紫金二色的特殊印记。
　　从外形上看，如此打扮，实在显眼。
　　黑杉紫袍、紫金印记，一眼就可以看出，这属于制式打扮。
　　“二哥，你怎么突然从修行中醒了过来啊？”一身材壮硕，满脸横肉的大汉，笑着问道。
　　而他口中的二哥，反而是一个极其瘦小，身高不足一米六的男子。
　　该男子双目阴鸷，他冷声道：“大半夜在这里守着，怎么可能静得下心来修行？”
　　壮硕大汉挠了挠头，“也是哈，不过以二哥你的实力。只要再让你静修数百年，肯定能夺得小队长的职位！”
　　听到大汉这般说，名叫哈文的瘦小男子，他那阴沉的脸色，不由缓和了许多。
　　“等这次轮值任务结束，我会申请五百年的休假，进行闭关。”
　　“到时候我闭关出来，必然可以当上小队长。如此一来，我们兄弟三人，就不必受这个气了。”
　　确实是受气！
　　连着守了半个月的夜班，就是欺负他们几个没有职位。
　　但要是二哥哈文当上小队长，就没人会这么呼喝指使他们了。
　　忽的，一直没有说话的第三个男子，扭头看向身后魔法阵。
　　“有人过来了。”
　　三人连忙站起来，认真盯着魔法阵。
　　此阵连接无数物质位面，唯有沟通了天地大势，进阶圣域级别极其以上的存在，才有资格跨入。
　　看着魔法阵中央，那迷蒙的两道光晕。
　　壮硕男子迟疑道：“这次过来的，居然是两个中位神！”
　　寡言少语的男人也有些震惊，“看他们东张西望的模样，应该是第一次来到地狱。什么位面，竟然可以一下诞生两个中位神？”
　　能够同时诞生两大中位神，哪怕是在物质位面中，也算赫赫有名了。
　　唯有被叫做二哥的瘦小男子哈文，不为所动。
　　“我地狱位面，神级强者不计其数，区区两个土著中位神，有什么好震惊的。将他们带过来吧，别占着空间通道，挡了别人的路。”
　　壮硕男子哈哈一笑，就对光晕逐渐消失的两人招了招手。
　　“过来点，二位！”
　　洛恩松开紧握奥黛丽的手，不紧不慢的走了过去。
　　态度从容，目光随意扫射，其中只有好奇，却无畏惧。
　　见他这番姿态，值守此地的三个男子，也不禁暗叹，好一个风度翩翩啊！
　　洛恩目光落在身前下方，只有一米五几身高的男子身上。
　　哈文冷声道：
　　“欢迎你们二位，来到只属于强者的世界――地狱！”
　　洛恩挑了挑眉，难怪此人是三人之首。
　　对方身上气息虽然起伏不定，但是散发出的丝毫，无疑有利加德那般的强大。
　　要知道，利加德当初虽然被洛恩击杀了。
　　但是他本身实力并不弱，身为刀锋螳螂一族的族长，其攻击强度，远超普通中位神。
　　哪怕在深渊魔族的神级强者中，也算一位好手。
　　自己刚入地狱，第一个见到的，就有这种水准。
　　看来这个位面，的确强者如云啊！
　　瘦小男子也觉得洛恩不好惹，目光实在是太平静了，哪怕是看着自己，也像是在俯视。
　　是真正实力上的俯视，而不是身高上的俯视。
　　他皱了皱眉，“二位，天亮之后，自然会有人把你们送走。现在，还请去那边稍等，或许还有其他物质位面的人过来！”
　　“可以。”
　　洛恩微微一笑，带着奥黛丽，就走到西面空地上。
　　奥黛丽随手一挥，大量地之元素就聚一集过来，形成两张椅子，一张桌子。
　　她从空间戒指中，取出一些精致的糕点，红酒，一一摆上。
　　“老师，你请坐！”
　　魔法阵前方，哈文三人注意到这一幕，不由瞳孔一缩。
　　“好惊人的元素掌控之力！”
　　“那女子，大地神力不过下位神境界，但是对于地之元素玄奥的运用，竟然如此信手拈来。”
　　“而且她居然还称呼那男子为老师，莫非她老师，更加强悍？”
　　且不理三人震惊，洛恩随意坐下。
　　他端起一杯红酒，没有喝，其目光大多停留在了，望月崖下面的那片辽阔海域上。
　　“老师，这片海好大啊，以我的神识，居然看不到尽头。”奥黛丽惊呼道。
　　洛恩温和的说道：“那当然了，这片海名为星辰雾海，乃是地狱之中，面积最广阔的区域。据说，是由星辰主神路西法掌控。海面上罡风阵阵，惊雷环绕，咸湿的海雾更是充满极其强烈的腐蚀性。”
　　“那罡风随意就能划开空间裂缝.. ....那惊雷，一个不注意，就能将上位神的灵魂震懵，甚至可以摧毁。而那海雾，哪怕是你神格入体，融入本尊，都会被腐蚀神体。”
　　“也正是太过恶劣的海域环境，星辰雾海将地狱硬生生割裂出了七块巨大的版图。”
　　奥黛丽聚精会神的听着洛恩讲解。
　　就好像当初还是圣域的时候，老师偶尔给她讲课一样。
　　粗略，但每一句话，皆有深意，皆指向最正确的道路。
　　“而且啊，你之所以神识看不到多远，其实还在于地狱作为四大主神位面的特殊性。”
　　洛恩抿了口红酒，笑道：“你放出你的神识，尽最大可能扩散开，看看有多大范围。”
　　奥黛丽怔了怔，下意识就去这么做。
　　半晌之后，洛恩才笑问：“测试如何？”
　　奥黛丽震惊的说道：“我原本可以扩散两百万里的神识，居然被束缚了近百倍，现目前只能扫射到半径两万里的区域。”
　　咳咳！
　　咳咳！
　　魔法阵那里，传来两声轻咳。
　　洛恩他们的对话，并没有遮掩，所以哈文三人也能听见。
　　当他们听见奥黛丽随口说出，两万里这个神识扫描范围，除了哈文之外，都被震惊了。
　　要知道普通中位神，也不过是一万里这个半径范围。
　　这女子，虽然看不出年龄，但相貌极其美丽，言语也很娇俏，想来实际修行年龄，不超过十万年。
　　但对方的神识扫描范围，居然是两万里。
　　这可是比较厉害的中位神，才能达到的地步。
　　就连他们二哥哈文，现在也才两万多一些。
　　他们当然不清楚，但洛恩却对奥黛丽的答案，早有所料。
　　奥黛丽看似灵魂不强，神识偏弱，但那是和洛恩对比。
　　她四大分身，经历了足足六灵魂蜕变，加上圣域那一次，就是七次。
 　　还有一次最重要的灵魂变异！
　　其神魂强度，早已超过绝大部分中位神。
　　“地狱极其特殊，此界空间壁障坚硬无比，连上位神都打不破空间裂缝。”
　　“地面引力，更是普通物质位面的数百倍，你现在还没全力飞行，或许感受不深，有空可以去试试。”
　　“而神识扩散，你刚才也感受到了吧！足足上百倍的束缚压制，两万里其实挺不错了，至少可以保证，不被敌人近距离伏击。”
　　对于神级强者而言，一道蕴含玄奥的神力攻击，就能跨越数千米。
　　万里之遥，可能就是两个爆发，身形或许就能冲到面前。
　　奥黛丽若有所思，甚至还原地试探性的蹦跳了一下。
　　那强大的引力，让她轻盈的身体，都有些不适应。
　　或许该找个地方，好好适应一下，不然突然爆发战斗，自己可别拖了老师的后退。
　　一想到这里，她就好奇洛恩的神识，可以辐射多广的范围。
　　“那老师，你呢？”
　　奥黛丽的话，使得哈文三人，也都竖起了耳朵。
　　“我嘛......”.







第216章



　　洛恩并没有回答，因为有新的人来了。
　　魔法阵中，光芒一闪，顿时出现四个泛着迷蒙光晕的人影。
　　当光晕消失，和之前一样，壮硕紫袍男子对四人招了招手。
　　“你们四个，过来吧！”
　　谈不上客气，也谈不上敷衍。
　　平平淡淡一句话，却让四人中，头顶三只尖角的男人勃然大怒，一巴掌挥了过去。
　　“你对谁招手呢，浑蛋！......”
　　怒意戛然而止！
　　因为哈文已然一只手穿过他的胸膛，将其透体而入。
　　毁灭性的神力，瞬间摧毁它的身体。
　　随着手臂的收回，手掌上，还有着一颗蕴含浓郁魔力的魔核。
　　“二哥！”
　　“二哥！”
　　“二弟！”
　　四人傻了，悲呼出声。
　　哈文冷漠的将魔核丢在地上。
　　“区区圣域极限，就敢来地狱闯荡，也不知是胆子大，还是不知死活。”
　　“你，负责打扫一下。打扫完了之后，去那边....24.那旁边待着！”
　　不知为何，他本来是指向规划好的新人守候区域，也就是洛恩那边。
　　但是心念一动，他特意偏了一下，让这三人，去了另一处，给洛恩和奥黛丽留了个相对宽敞的空间。
　　被他叫到打扫的，赫然是原本四人中，唯一一个达到下位神的强者。
　　他那两个小弟，想要帮忙打扫。
　　但是在哈文冷目扫过之后，便胆战心惊的走开。
　　只留他们大哥，一人打扫血流满地的魔法阵。
　　戈尔不敢反抗，面前瘦小紫袍男子，气势太强了。
　　他深知，自己根本不是对手。
　　打扫完了之后，他便拿着亲爱二弟的魔核，悲痛欲绝的走到旁边。
　　当年兄弟七个，在物质位面努力修行，杀出一片天来。
　　最后死了三个，剩下四人，他戈尔成了下位神，另外三个兄弟都逐步踏入圣域。
　　后来发觉家乡无法给他们提供更多资源，这才兴冲冲来到地狱闯荡。
　　打算有一番作为，但谁知道，一过来，脾气暴躁的二弟就惨遭横手。
　　戈尔心中暗暗发誓，自己以后修行有成之后，一定要替二弟报仇！
　　对于他可能的仇恨心理，哈文却是完全不理会。
　　一旁的壮硕男子，走到戈尔三人面前，不屑的扫过去。
　　“是不是很怨恨我们二哥啊？”
　　“我告诉你们，这是我二哥心地善良，给你们实打实上了来到地狱的第一课！”
　　“在地狱，别说他圣域极限，哪怕是你，叫什么名字啊？”
　　戈尔咬牙切齿道：“在下戈尔，来自约克西位面。”
　　“约克西位面？没听说过，估计是个小位面吧！”壮硕男子摇了摇头，指着戈尔说道：“今天我心情好，也不介意你那个二弟刚才想对我出手的无礼举动。”
　　“我告诉你，戈尔。在地狱，下位神最好老实一点。哪怕你中位神了，如果没加入什么大势力，也得规规矩矩的！”
　　“别把你们在土著位面的作威作福习惯，也带过来。不然下一次，死的就不是你二弟，而是你戈尔了！”
　　“懂了吗！”
　　说到最后一句，他大吼一声。
　　戈尔被吼了一嗓子，脸色竟然有些苍白。
　　站在不远处的奥黛丽，惊疑道：“这一吼，还附带了灵魂攻击？”
　　洛恩微笑，“是的，不过这只是最浅显的声波类灵魂攻击，最多起到震慑效果。”
　　“声波类的灵魂攻击？老师，你也懂这方面的技巧吗？”
　　奥黛丽好奇追问。
　　虽然她自己也研究出了一种灵魂攻击，但是对于声波类，却不太了解。
　　洛恩随口说道：“声波类的灵魂攻击技巧，并不复杂。不管是风系玄奥里面的声波、声乐，还是火系的爆裂玄奥，都有类似效果。但真说起来，还是得以雷系的雷之怒、雷之毁灭玄奥，最为强悍。”
　　“当然，对于真正灵魂强悍者来说。哪怕不用我说的那三系法则玄奥，一言一行，也可附带灵魂攻击。”
　　奥黛丽若有所思。
　　但是朝着魔法阵走回去的壮硕男子，却极为震惊的扭头看着洛恩。
　　他所用的，恰好是洛恩口中所说三种里面，火之爆裂玄奥的灵魂攻击。
　　以爆一炸性的吼叫，震慑人心。
　　这还是他特意钻研出来的，在战斗中，往往会起到出其不意的效果。
　　刚才随便一吼，就把那个叫戈尔的，吓得脸色苍白，连复仇心思都被驱散了不少。
　　对此，他一直引以为傲。
　　然而在这个身穿月白长袍，俊朗潇洒的男子口中，却只是最浅显的应用。
　　一时间，他甚至想忍不住上前，请教对方一番。
　　压抑住那种冲动，壮硕男子回到二哥哈文面前，他低声道：“二哥，那个中位神，见识不凡，好像真的很厉害啊！”
　　哈文瞥了他一眼，“那个男人确实厉害，连我都看不透。所以，小心做事，别去卖弄你的灵魂攻击了。”
　　“守着此地，我进去一趟！”
　　说完，他朝着引神山山顶飞去。
　　在那上面，赫然有一座黑色的城堡。
　　不一会儿，洛恩似笑非笑的往上面瞥了一眼，就不再理会。
　　奥黛丽剥开一枚橘子，放 到洛恩面前。
　　双手撑着下巴，一双美目好奇的盯着洛恩。
　　“老师，你好像很了解地狱嘛？”
　　“了解吗？也算，也不算吧！”
　　洛恩吃着酸酸甜甜的橘子，脑海里回想起了与陆炎相处时，对方偶尔透露的一些地狱常识。
　　以对方的见识，对于地狱，简直是如数家珍。
　　上到地狱七君主，下到各府各城，甚至连一些出名点的恶魔，他都一清二楚。
　　也正是从陆炎本尊那里，他才得知阿兹克等人，来到地狱后，建立了属于罗兰大β击的势力。
　　“此行，我们的目的地是幽兰城！”
　　奥黛丽怔住，然后惊喜的说道：“是老教皇和阿兹克先生，他们建立的那个势力吗？”
　　“嗯，来都来了，我会先去见一见他们的。”
　　先？
　　奥黛丽精准捕捉到这一个字。
　　她忽的意识到，老师来地狱，或许还有其他目的地。
　　随着洛恩的目光，她看向那片辽阔无垠的海域。
　　是在星辰雾海里面？
　　还是在，海的另一边？
　　......
　　引神山山顶，黑色城堡里面。
　　一场对话，正在七个紫袍强者之间展开。
　　而他们所讨论的对象，赫然就是洛恩・克兰德！.



第217章



　　“一个初入地狱，却对地狱风土人情极为了解的中位神？”
　　“见识不凡，对于灵魂攻击，有着独到的了解？”
　　“连哈文，都察觉不出深浅吗？”
　　六人之中，其中一人忽的说道：“说那么多有什么用，我洞察一下就好了。”
　　说话间，他双眼之中，蓦然展现第二双瞳孔。
　　重瞳！
　　“诺伊斯，别！”
　　其他人想阻拦，然而已经来不及。
　　诺伊斯双眼，四瞳大大咧咧的穿过城堡，看向望月崖。
　　崖边，目前已经有了十几个人。
　　其中绝大部分都是下位神和圣域，唯有一男一女，独处一隅，极为显眼。
　　那身穿月白长袍的男子背对着引神山，目光眺望着辽阔海域。
　　诺伊斯心中一顿，“且让我看看，你到底是什么境界？”
　　他乃天生重瞳，生来就自带洞察天赋。
　　尤其在晋升上位神之后，这洞察已然变成一种神通，哪怕是玄奥融合比他高者，都会被他查探出虚实。
　　他能轻易看出，萦绕在神级强者附近的天地元素，以此判定对方大约修行了哪些玄奥。
　　然而当他目光，真正落到洛恩身后，脸色瞬间大变，苍白无血，如遭雷击。
　　“噗！”
　　“怎么会这样！”
　　在包括哈文在内的六个人，诺伊斯只是看了一眼，就吐出一大口鲜血。
　　“诺伊斯，你怎么了？”
　　“诺伊斯，你还好吗？”
　　“诺伊斯，他对你施展灵魂攻击了？”
　　“好胆！”
　　就在众人群情勃发之时，诺伊斯抬起手，打断了众人。
　　他脸色苍白的抬起头，露出苦涩笑容。
　　“别，是我无礼了，不该这么大大咧咧窥视别人。”
　　七人中，为首的是一金发紫袍男，他沉声道：“到底怎么回事？”
　　诺伊斯擦干嘴角鲜血，下意识想扭头，但却生生忍住。
　　他略带后怕的说道：“你们也清楚，我这双重瞳，施展洞察神通的时候，可以看到对方所修行的七系法则，甚至部分玄奥〃々。”
　　众人点头，诺伊斯在他们之间，地位颇高。
　　不是因为实力，而是因为的战略价值。
　　如果遇到敌人，诺伊斯可以最快辨别强弱，好起到调整攻击重要目标人物的作用。
　　“但是我刚刚看过去，赫然发现似乎任何法则都没有修行，但仔细一看，却又好像天地间七系法则，都在他身旁围绕。”
　　“混混沌沌之中，仿佛蕴含大恐怖！”
　　“不可直视，不可亵渎！”
　　他说得实在太玄乎了。
　　七人之中，和他关系最好的一个红发女子，忍不住说道：
　　“可即便是这样，那你怎么会受伤的，而且看起来，像是灵魂伤势。”
　　“他使用攻击你了？”
　　诺伊斯连忙摇头，“没有。在他周围，似乎萦绕着一种力场。力场由深不可测的灵魂之力构建，如果只是简单的神识扫过，那力场应该不会起反应，最多屏蔽麻痹人的感知。”
　　“但是我的洞察神通，实际上属于灵魂攻击的小技巧。”
　　“刚刚我未经允许，攻击了对方，自然就遭到了那个力场的反击。”
　　这是被反噬了啊！
　　众人面面相觑。
　　灵魂力场，简直闻所未闻！
　　他们倒是听说过，有大地系的神级强者，擅长使用引力，构建重力场，引导和偏移敌人的攻击，甚至降低敌人的攻击速度，让其任人宰割。
　　但从未听说过，灵魂之力也可以构建力场。
　　如果真的时刻在身边构建这样的灵魂力场，那对方的灵魂，得多么庞大？
　　为首的金发男子严肃的说道：“诺伊斯，以后别这么随意使用洞察神通了。在顶级强者眼中，这是非常不礼貌的事情。”
　　“至于那位神秘莫测的中位神，你们就别去招惹了。”
　　“天亮之后，迦娜与我一起进行护送任务，诺伊斯休息。”
　　......
　　望月崖上，洛恩嘴角微翘。
　　有关诺伊斯、迦娜等人的聊天，以他的意志威能，听得一清二楚。
　　刚才诺伊斯的判断没错，只是普通神识扫过，自己的灵魂力场不会针对性的反击。
　　但是如果是不怀好意的，那后果就难以预测了。
　　说起来，这灵魂力场，还是他修行炼神术之后的灵魂另类应用方式。
　　一般强者的灵魂防御，只存于脑海之中。
　　这样做，一来是足够坚韧，而来也是对灵魂之力的消耗，大大降低。
　　但这样，也有坏处。
　　那就是一旦防御被人攻破，对方将直捣黄龙，让其瞬间脑死亡。
　　但洛恩这灵魂力场就不一样了！
　　任何不明灵魂攻击，都会被其触发、感知，甚至反击！
　　即便有人能强行攻破，以洛恩的庞大灵魂，再加融合灵魂防御神器图铎王冠的保护，也不会对他造成太大伤害。
　　“¨～这地狱，当真强者如云啊！”
　　“区区一处接引禁地，就有六大上位神。”
　　“那诺伊斯，虽然还未进行玄奥融合，但靠着洞察神通，就可以避免与强者交手。”
　　“而在六人之中，那为首的金发男子，其实力决然不下于当初的唐娜女王。”
　　洛恩低声道，从这区区冰山一角，他就知道地狱为何能名列四大主神位面之一！
　　是真正的强者的世界。
　　奥黛丽看着旁边越来越多，足有二十几个的人群，惊叹道：
　　“老师，这里只不过是一处传送通道，一天就有十几个圣域，接近两位数的神级强者过来。”
　　“真不知道，亿万年下来，地狱到底有多少神级的存在。”
　　就在她惊叹的时候，海面上，突然泛起一阵紫光。
　　众人齐齐回头，面露震惊的看着那轮从星辰雾海(了诺赵)之上，升起的太阳。
　　紫色的太阳！
　　所有人都惊呆了。
　　红月、紫日，这便是地狱吗？
　　“欢迎来到地狱！”
　　就在众人看日出的时候，城堡中走出数百身穿紫色长袍的人类。
　　为首者，内罩黑色劲衫，外穿紫色长袍，眉心印有二紫三金的花纹。
　　虽是制式的服装，但是不知为何。
　　在此人身上，却令人感到压抑，他的气息太强了。
　　“我叫奥达，很高兴在这里见到你们！”
　　“接下来，我们紫金军团会亲自护送各位，前往地狱你们的安顿地点。”
　　“诸位，还请配合我们！”
　　有人敢不配合吗？
　　只需要看看奥达背后，那数百个下位神、中位神，就没人敢反抗奴。
　　尤其以奥达为首的六人，都肆无忌惮的展现自己的气息。
　　六大上位神存在！.

第218章



　　宽敞豪奢，仿佛帝国王宫一般的车厢里。
　　三十多个来自物质位面的下位神、圣域，此刻都极为好奇的望着车窗外的景象。
　　一处处奇特的地形，一个个风格迥异的建筑，遍布大地之上。
　　时而有遁光闪烁，里面显露的气息，都深不可测。
　　这俩名为车，实际上是一个自带空间的飞行魔兽，以极快的速度飞行着。
　　其速度，堪比真正的下位神全力飞行。
　　但即便这样，在那个迦娜的上位神口中，也要飞行足足两年时间，才能抵达目的地。
　　“此行你们的目的地，乃是琉璃府！”
　　“琉璃府占地面积巨大，强者无数，府内光是大城，就有足足二十八座！”
　　“或许你们不了解，拥有二十八座大城的琉璃府，是个什么概念。我也不解释，你们到时候生活两年，自然会知道。”
　　“现在，我给你们讲一讲地狱的基本常识。”
　　“地狱，四大主神位面之一，甚至是最强位面之一！”
　　“它由五块大陆组成，分别是紫金大陆、血雨大陆、黑塔大陆、安图西摩大陆以及孽云大陆。”
　　“除了五块广袤无边的大陆之外，分别还有星辰雾海、300混乱之海，两块海域。”
　　“这五块大陆，两块海域，便是组成地狱的重要版图，其他边边角角的岛屿、陆地，就忽略不计了。”
　　其他大小陆地岛屿，与五陆两海相比，确实微不足道。
　　洛恩蓦地想起了洛神所在的九幽荒原。
　　当时只觉得那片地方很大很大，堪比罗兰大陆。
　　但如今想来，其地理面积，也不过一府之地罢了。
　　不过因为其独特的地理环境，具体面积到底有多大，还真说不清楚。
　　迦娜捋了捋发丝，缓了口气。
　　她似笑非笑的看着众人，“不过你们只需要知道大概地理分布就可以了，不必去研究太多。因为这对你们毫无意义！”
　　“至于为什么？”
　　“答案很简单，以你们的实力，估计一辈子，都走不出一块大陆，你们终身活动范围，估计都会停留在脚下的紫金大陆上。”
　　原本被她描绘的广袤世界，而变得兴奋期待起来的众人。
　　此刻犹如被一盆冷水浇头，瞬间意识到了现实的残酷。
　　是啊，地狱实在太大了。
　　五个大陆，两片海域 ，足足有一百零八府！
　　而他们现在，仅仅只是飞往另一个府，就需要足足两年时间。
　　这还是在实力强大的紫金军护送下。
　　如果让他们自己飞行，怕是不出三天，就会惨死野外吧！
　　一路上，众人可是看得清清楚楚。
　　地狱中，杀戮随处可见。
　　抢劫的，战斗的、因为地盘和资源，成百上千神级存在发动战争的。
　　哪怕是上位神，都有可能陨落。
　　之前，有一个强大的上位神，因为被人围杀，不小心挡了紫金军的路。
　　那大队长奥达，二话不说，悍然将其击杀，连神格都直接装进空间戒指了。
　　迦娜的讲述，依旧在继续。
　　而接下来，她的话，惹得众人，纷纷惊呼起来。
　　“五块大陆，两片海域，分别被七位伟大的主神所掌控着！”
　　“这七位主神，因为同是修行毁灭规则，所以被人尊称为地狱七君主！”
　　“如我们脚下的紫金大陆，便是紫金主神的属地。”
　　说话间，她面带憧憬向往的说道：“在地狱，任何一个神级强者，他的梦想都是成为七君主手下的一名主神使者！”
　　代替主神，行走无数位面，是为主神使者！
　　甚至主神还会赐予强大的主神器，让其同阶无敌！
　　一时间，众人呼吸都急促了起来。
　　然而迦娜却冷哼一声，“不要幻想了，哪怕是上位神，甚至是七星恶魔那种强大存在，都入不了主神的眼。”
　　“你们不过一群圣域、下位神，一辈子都没有可能的。”
　　就在众人恼怒之际，一道娇俏的声音，从后面传来。
　　“迦娜女士，那为什么大家只想成为主神使者，而不想成为主神呢？”
　　迦娜愣住了！
　　所有人都愣住了！
　　就连一直沉默寡言的奥达，都不由自主看了过来。
　　奥黛丽面带微笑，对于众人的注视，她一脸恬淡，丝毫没有不适。
　　而在她身边，洛恩正拿着一本书，饶有兴趣的看着。
　　对于她的问题，没有好奇，也没有震惊。
　　...
　　看了一眼洛恩，迦娜一反平常的傲气，耐心解释道：
　　“因为主神不可通过修行晋升，只能炼化主神格。”
　　“而无数位面中，主神格的数量是固定的，现在都被各系主神把持着。”
　　“这样一来，就没人能成为主神了。”
　　众人恍然大悟，唯有奥黛丽，还在思索。
　　她忽的又问，“就和圣域炼化神格成为下位神一样。那要是主神陨落了，他的主神格，不也分离出来了？”
　　迦娜又愣住了。
　　她下意识喃喃道：“主神怎么可能陨落，主神的威能强到我们难以想象。主神是不可能陨落的......”
　　“不，主神也是会陨落的。”
　　异口同声的话，从洛恩与奥达口中说出。
　　二人对视一眼，微微一笑，却也没有再说。
　　迦娜愣住了，连忙走到奥达口中，小声询问。
　　不过对方，却不想多说，似乎怕招惹什么麻烦。
　　只是给迦娜说了一句，“你成就上位神时间太短，有很多，还不清楚。以后等你接触到兵长、军长这一职位，就会了解了。”
　　紫金军内部，有着严格的晋升制度。
　　从小队长、大队长，再到兵长、军长，直至最后的统领级存在！
　　一共五个位阶，分别对应恶魔体系的七星与修罗。
　　迦娜一脸茫然，这才发现，自己原来也是井底之蛙。
　　不过奥黛丽就没有这些顾虑了，她悄悄给洛恩灵魂传音。
　　“老师，主神也是会陨落的吗？”
　　洛恩一边看书，一边分心与她交谈。
　　“当然了，主神也是分上中下的。如我们罗兰大陆遭遇的众神之劫，便是因为七大上位主神，也就是主宰级的存在，联手颁发了任务。”
　　“你想想，如果有主宰级的存在，对下位主神出手......”
　　奥黛丽吃惊无比。
　　原来看似高高在上的主神，也是存在陨落可能的啊！
　　实际上，洛恩没有给她细说。
　　在陆炎的讲述中，曾经就有一位风系的下位主神，惹恼了死亡冥界的主宰，遭其轰杀。
　　在那之后，又有上位神侥幸抢到了主神格，然后将其炼化。
　　成为新的风系主神，彻底改变命运！
　　洛恩忽的放下书，看向奥黛丽。
　　“怎么，想成主神啊？”.



第219章



　　奥黛丽怔住了。
　　她万万没想到，洛恩会这么问她。
　　就在她下意识想回答的时候，奥达突然出声。
　　“到地方了！”
　　他站起来，看着众人，冷声道：“你们这一群圣域，全部站出来。”
　　在迟疑中，所有圣域存在，都站到了门口。
　　奥达看着众人，甚至视线扫过旁边那八个下位神。
　　“目的地到了，这片区域神级强者不算多，适合你们圣域境界的人生活。而他们下位神，则会安排到另一片区域。”
　　“在投放之前，我给你们一个建~议。”
　　“地狱太过凶险，你们最好是找一个家族亦或者部落，加入进去。不然死了，也没人会在意你们。”
　　说完，飞行魔兽血肉蠕动间，突然打开腹部舱门。
　　凛冽飓风刮来，超强的重力，甚至让那些圣域强者站不太稳。
　　“自己飞下去吧！别让我挨个挨个踢。”
　　一个两个，圣域存在们，都挨个挨个飞了出去。
　　身后的下位神，忽然有人开口：“奥达大人，我想和弟弟们，一起留在这里，可以吗？”
　　奥达盯了他一眼。
　　“你叫戈尔？”
　　戈尔脸上冷汗直流，“是的。”
　　“你不能留在这片区域，因为你下位神的实力，以及初入地狱，可能会引起这片区域的平衡。”
　　“不过你若在其他地方修行有成，到时候想回来找你弟弟们，这我紫金军管不了。”
　　“但现在，你要是强行留下来的话，我只能将你当场格杀！”
　　戈尔不说话了，直接退到后面。
　　只是看着两个圣域弟弟的目光，极其不舍。
　　“老师，看来圣域级别的人来地狱，真的不是一个好的选择啊！”奥黛丽小声感叹。
　　洛恩也点了点头，“是啊，这也是我当初颁布的三大律令，只针对神级强者。”
　　或许在物质位面，圣域强者能算一方霸主。
　　但来了地狱，那真的是什么也算不上。
　　如果不是地狱最顶级的那一群存在，考虑到长远发展，估计都不会让人特意开辟适合神级以下人类，生活的区域。
　　可能在这种区域里面，只会安排寥寥几个神级强者，控制场面。
　　至于其他神级强者，则有相关的限一制。
　　当所有圣域离开之后，奥达他们又飞行了半年时间，最后才在一片连绵广袤的山脉前停下。
　　“到了！”
　　奥达目光扫过八个下位神，以及洛恩和奥黛丽两个中位神。
　　“此地乃琉璃府青钰山脉，接下来就是你们将要生活很久的地方。”
　　“在离去之前，我会给每人分发一块墨石，这是紫金主神对麾下子民的恩赐。”
　　说话间，他手中出现了二十八块墨石。
　　其中八块，分别交给八个下位神。
　　而剩余的二十快，则相对尊重的摆到洛恩和奥黛丽面前。
　　“身为中位神，初入地狱，可以得到十块墨石。”
　　奥黛丽接过方方正正的墨石，好奇的打量起来。
　　洛恩却是不怎么好奇。
　　见他这番云淡风轻的模样，奥达咳嗽一声，特意解释道：
　　“墨石，乃是地狱位面的通用货币，可以购买一切硬通货。”
　　“它由地狱七大君主，联手制造，也是地狱主神威权的象征之一。”
　　说完之后，他伸了伸手。
　　“请！”
　　众人鱼贯而出。
　　最后轮到洛恩和奥黛丽的时候，奥达忽然叫住他们。
　　“有事？”洛恩平淡的看着他。
　　奥达沉稳的说道：“我觉得阁下实力不凡，可有兴趣加入我紫金军。”
　　“或许阁下不清楚，像青钰山脉这种地方，虽然也需要下位神、中位神补充实力，但是待遇很差。”
　　“但是加入紫金军就不同了！”
　　“可以自由进出各大城市，根据你的境界以及军衔，可以获得对应的丰厚薪资。除此之外，还有其他神器、信仰之晶、灵魂金珠甚至些微魂石的赐予。”
　　在奥达身后，迦娜也是有所期待。
　　如洛恩这般刚从物质位面出来的，身家清白，来历清楚。
　　偏偏对方实力，好像还很不错。
　　如果能够加入她们的小队，必然能够极大增强实力。
　　说不定接下来，能帮大队长奥达，争取到兵长的军衔！
　　然而面对紫金军，或者说实际上是上位神奥达的招揽，洛恩摇头一笑。
　　“多谢好意了，我想先游历一下地狱，见识一下风土人情。”
　　奥达怔了怔，他很少看到有人会拒绝紫金军的招揽。
　　不过好歹也是见惯了大场面的人，他拱了拱手。
　　“既然如此，那就算了，祝洛恩阁下，地狱旅程，一帆风顺！”
　　......
　　巨大的飞行魔兽，轰隆隆的飞走。
　　天空上，十个人，一时间有些发怔。
    ・・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　倒是不少人看着洛恩，有些羡慕和叹气。
　　紫金军的强大，一路飞来，早已被众人了解得清清楚楚。
　　那是紫金大β击唯一的正统军一队，横行无阻！
　　想要加入其中，至少需要下位神境界，而且还是得独一立成神，极其厉害的下位神存在。
　　如哈文那种很强的中位神，或许才有资格去竞争小队长职位。
　　这洛恩要是刚才接受了奥达的邀请。
　　一进紫金军，必然会是小队长级别的待遇。
　　这样一来，就免去了刚入地狱的茫然和彷徨，哪里需要现在这样，呆在天空上，呆呆愣愣的，也不知道该往哪里去。
　　奥黛丽只以为老师习惯了高高在上，不愿意受人管制，所以才拒绝。
    ... 0 0
　　但实际上，就如洛恩回答的那样。
　　他真的就是想在地狱多走走，多看看。
　　到他这种境界，实力的提升，已经不是一天两天的。
　　刚刚突破大圆一满中位神几年时间，他还需要巩固和熟悉一下这个境界。
　　“有人来了！”
　　洛恩轻声出口，众人诧异的随着他目光看过去。
　　下一刻，地面上一道青光纵上天际，来到他们面前。
　　一玉树临风的年轻男子，笑吟吟的看着众人。
　　“诸位，在下雅伦！”
　　“我是五矿联合会的青钰会长老，很高兴你们来到这里。”
　　“同样，我也很欢迎你们，加入青钰会！”
　　话未落，地面上又是四道光芒飞了过来。
　　察觉到那四道光芒，年轻男子忽的快速朝面前十人进行了一次灵魂传音。
　　“我们只收取半块墨石！”
　　说完之后，他就像什么也没发生一样，安静等待那四道光芒飞过来。
　　很快，四个中位神，停在了众人面前。
　　“雅伦，你小子跑这么快，想抢人啊？”
　　“加布里长老，人家肯定是想抢人啊！毕竟青钰会，就是他家开的，哪像我们，都不是嫡系。”
　　“罗里吧嗦干什么，直接亮条件吧！我黑钢会，只收诸位一块墨石，便可照拂你们！”
　　“我月纹银会，也只收一块墨石。不过告诉诸位，月纹银会所占据的地方，最适合修行，还请大家好好考虑。”
　　面对五矿联合会五大长老的抢人，拉拢。
　　十个刚刚进入地狱的人，一时间都有些懵了。么.

第220章



　　面对五个所谓五矿联合会的长老，十个人都有些发懵。
　　其中戈尔，小心翼翼的取出奥达临走之前交给他们的那块黑色石头。
　　“你们说的墨石，就是这个？”
　　五个长老同时点头。
　　戈尔疑惑道：“这墨石，价值怎么判定？”
　　月纹银会的白发长老，笑眯眯的抢先解释道：“作为伟大主神联手制造的通用货币，其购买力，当属第一！”
　　“只要你拥有足够多的墨石，在地狱里面，什么都能买到。”
　　“举个例子，就譬如神格吧！”
　　一说神格，除了洛恩之外，包括奥黛丽之内，人人脸色都变了。
　　察觉到他们的神态变化，白发长老不以为意。
　　“在地狱，神格是可以买卖的。一颗下位神格，价值一万墨石。中位神格，价值十万墨石。而要是上位的，那可就贵了，足足千万墨石才能买到，而且有价无市！”
　　众人愣了一下，辛辛苦苦修行出来的神格，居然明码标 价，拿来售卖。
　　而且十万墨石，就可以购买中位神格？
　　要知道，他们这些人里面大部分都是下位神，如果能买到中位神格的话。
　　一时间，不少人呼吸都急促了起来。
　　然而马上，白发长老就给他们浇了一盆冷水。
　　“墨石很难赚的哟！”
　　“一般来说，只有出售神器、种植药材，挖掘矿物，以及接受任务等等方式，才可以赚取墨石。”
　　“而你们......”
　　说到这里，他顿了顿，不过身后黑钢会的一个光头男子，直接冷哼打断他。
　　哼！
　　“别幻想了，以你们初入地狱的水准，别说什么任务了，哪怕是神器什么的，手上都没两件吧！”
　　“而且神器这玩意儿，烂大街，到处都是。”
　　“你们蕴养万年，就可以造出一柄下位神器。但是拿去卖，最多不超过一百墨石。”
　　“所以啊，我劝你们，还是乖乖交出手上那块墨石。获得我们五矿联合会其中一家的庇佑，只有这样，你们才不会刚入地狱，就直接死亡。”
　　戈尔等人，脸色微变。
　　甚至有人不相信的问道：“难道不加入你们，我们就会死？”
　　光头冷笑着看向他，“你觉得，你是我的对手吗？”
　　那人愣了下，然后摇头。
　　他不过才入下位神不久，而这光头散发的气势，赫然就有中位神水准。
　　光头双手一摊，“就连我，都不敢独自在地狱闯荡，说不定两三天就死在野外。难道，你会比我还厉害，还要有自信？”
　　此话一出，众人这才无奈意识到，这地狱，真的不是他们称王称霸的物质位面了。
　　奥黛丽小声对洛恩说道：“难怪那紫金军的奥达说，建议我们最好找一个势力加入。”
　　洛恩点了点头，不置可否。
　　脑海里，却想起了阿兹克等人来到地狱，是否也遇到过这种情况。
　　最终，其他人全都接受了现实。
　　不过在选择加入五矿联合会哪一家的时候，所有人，都一致加入了青钰会。
　　这让另外四个长老，全都愣住了。
　　“雅伦，你小子耍了什么花招？”光头男子，脾气暴躁的吼道。
　　白发老头，此刻也不阴不阳的说道：“明明你刚才一句话没说，结果所有人都选择青钰会，难不成你们要当大善人，不收他们墨石啊？”
　　雅伦微微一笑，也不和他们多说，带着十个人就往山脉中一片建筑群飞去。
　　在他们身后，四大长老面色紧皱，极其不善的盯着雅伦。
　　“这青钰会，越来越霸道了。”
　　“最近十万年的新人，都被他们抢走。会中的高手也越来越多，我看我们啊，是得找个机会，好好聊一聊了。”
　　“我看行！”
　　......
　　墨石是可以切割的！
　　在意识到墨石的价值后，没有人愿意把唯一的一块墨石交给另外四家。
　　相较而言，青钰会只收取半块，算是很不错了。
　　“作为新来者，你们目前还不能住专用的房间，只能在山脉，开辟简陋的洞府。”
　　“各位，还请谅解。”
　　原本会让人恼怒的话，但在雅伦口中，却说得令人如沐春风。
　　见第一步，没人动怒。
　　接下来，雅伦又讲述了一下五矿联合会的大概分布，以及诸人各自的安排。
　　等说完之后，他留给众人考虑时间，便径直离去。
　　各个位面来的人，面面相觑，随后按照地图上的标注，选了相对空白的地方，去开辟洞府。
　　洛恩和奥黛丽，也不例外。
　　......
　　坐在柔软的椅子上，奥黛丽趴在桌子上，手上把玩着那剩下的半块墨石。
　　“原来地狱强者修行那么快，是因为有那么多的辅助资源啊！”
　　“灵魂金珠，居然可以增加灵魂之力。”
　　“信仰之晶，竟然蕴含大量无主信仰，可以加快对法则的领悟速度。”
　　“还有那所谓魂石，更是比灵魂金珠，还要高级的灵魂之力补充物。”
　　“可是这一切，都需要墨石去购买。”
　　奥黛丽从小就不缺钱花，她是普昂的小公主。
　　后来圣域境界的修行，又是在洛恩的法师塔里，完全不缺少资源。
　　不过本尊困在下位神，那么多年，她也是比较苦恼的。
　　现在提起钱这件事，她还真有点懵.. ....
　　“老师，我们就只剩下十九块墨石了。你说，我们要不要去挖矿啊？”
　　洛恩站在山洞门口，俯瞰着青钰山脉的景色。
　　这片山脉，面积辽阔，完全不下于罗兰大陆的魔兽山脉。
　　只不过和魔兽纵横的山脉不同，青钰山脉里面，进进出出的全都是人类。
　　绝大部分都有着中高级战士的水准。
　　圣域更是彼彼皆是！
　　像下位神、中位神，也时常能见到。
　　听到奥黛丽的问询，洛恩话也不说，随手丢了个空间戒指过去。
　　奥黛丽怔了怔，接过戒指，神识扫了进去。
　　“嘶！”
　　她倒吸一口凉气，手都有点不稳当了。
　　震惊无比的看着洛恩背影。
　　“老师，你居然有这么多墨石！”
　　洛恩头也不回的说道：“我杀掉的众神里面，有不少都是来自地狱的强者。如唐娜女王、紫翼恶魔这种存在，随身携带的资源，是常人难以想象的。”
　　确实难以想象。
　　刚才奥黛丽他们还在为半块、一块的墨石而心疼。
　　但是在洛恩这个空间戒指里面，足足有上亿的墨石！
　　而这，只不过是洛恩财富的冰山一角罢了。
　　要是再算上他其他戒指里面的上位神格、中位神格，以及几件上位神器，十几件中位神器，甚至各种材料。
　　那他的财富，还得往上翻个十几倍。
　　“呜呼，这样一来，我就不用去挖矿了！”
　　“之前我还在想，要不要挖矿的时候，帮老师多挖点。”
　　“呜呜，现在不用去了。”
　　“老师，我太爱你了！”
　　奥黛丽兴奋的取出一枚枚墨石，两眼冒光。
　　而她口中所 谓的挖矿，其实就是一种赚取墨石的工作。
　　不管是青钰会，还是其他四会，都是以开采、加工，售卖相应矿产，成立的势力。
　　诸如青钰、黑钢、月纹银等等。
　　这些材料，是最适合拿来炼制神器，甲胄的。
　　对于实力不强的下位神来说，想要赚取墨石，只能依靠这种方式。
　　当然，有人说就不赚呗。
　　反正神级强者已经不怎么需求肉体进食，反正饿不死。
　　大不了也不修行，就这么咸鱼着。
　　抱歉！
　　在这五矿联合会里面，一块墨石只能居住一百年时间。
　　百年之后，需要另行缴纳。
　　不给的话，就直接赶走，让其在野外自生自灭。
　　“有趣，呵呵，有点意思！”
　　洛恩忽的露出玩味的笑意，回过头来，坐到椅子上。
　　奥黛丽不解的看向他。
　　“老师，什么有趣啊？”.







第221章



　　洛恩拿起一杯奥黛丽精心泡好的红茶，轻轻抿了抿。
　　别说，和奥黛丽同行，算是洛恩这一辈子游历战斗的日子中，最舒服的旅程了。
　　对方空间戒指里面，准备了大量生活用品。
　　小到吃喝点心，大到桌椅床铺，随时随地都可以开辟一个不错的住宿。
　　在奥黛丽的好奇中，洛恩放下茶杯，轻笑道：
　　“这五矿联合会，少则十年，多则百年，要乱了！”
　　奥黛丽瞪大了眼，娇俏美丽的脸，一时间有些茫然。
　　忽的，她试探性的问道：“老师，你听到了他们的谈话？”
　　洛恩微微一笑，算是承认了。
　　不得不说这五矿联合会的人，都是小心谨慎之辈，连交谈，都是用灵魂传音。
　　甚至还布置了隔绝神识的结界阵法。
　　但是这在拥有意志威能加持的洛恩神识面前，就等于不设防。
　　他刚才只是随意扫描附近五大矿石山脉，察觉到黑钢会那边，有四个上位神同处一室。
　　好奇下，他就多听了听。
　　却没想，真让他听到了些东西。
　　接下来，他就给奥黛丽随口说了说。
　　所谓五矿联合会，其实就是五个上位神，当年一起联手霸占了附近的矿石山脉。
　　在此繁衍生息，创建家族与联合会，一致对外！
24　　不过时间久了，总会有利益分配不均的情况。
　　十万年前，五大上位神，干脆就把各自矿产山脉，细分开来。
　　每一家都各自经营一种矿产，卖得好坏，全凭自家本事。
　　但是这种看似公平的方式，在时间推移下，也变得不公起来。
　　矿石山脉延绵向下，一般手段甚至是神识，都具体查探不出来。
　　当初五家看似平均分配，但是随着日积月累的挖掘开采。
　　四大家都发现，青钰会的矿产含量，远远超过了其他四家。
　　而且青钰这种矿石，也比其他四家的矿石特产要抢手得多。
　　原因无他，神器需要足够坚硬，但是太过坚硬，就很容易在战斗中损坏。
　　但是只要加入一点青钰矿石，就能起到不错的延展性平衡。
　　几乎所有神级强者，在铸造自己神器胚子的时候，都会选择加入青钰矿石。
　　所以，几万年下来，青钰会的财富和实力，就越发膨胀。
　　现如今，五矿联合会中，青钰会一家，就堪比另外两家合力！
　　甚至，这趋势，还有扩大的迹象。
　　另外四家，全都坐不住了。
　　“以四家合手，暴起之下，瞬间覆灭青钰会。解决掉青钰会之后，四家再推出一个强劲的中位神，充当傀儡，接手青钰会的产业。至于利润，四家平分。”
　　奥黛丽眨了眨眼，“老师，是这样吗？”
　　洛恩点了点头。
　　奥黛丽不确定的说道：“那青钰会呢，难道没有反应吗？”
　　洛恩轻轻一笑，“没有反应？肯定是有的啊！甚至青钰会的应对，比四家预谋的还要快！”
　　“呃？”
　　“为什么青钰会愿意放弃半块墨石的收益，也要招收我们这些来历清白的下位神、中位神？”
　　奥黛丽脱口而出，“放弃短期利益，尽一切可能，增强现有实力！”
　　“孺子可教，而且......”洛恩目光微眯，望着创建青钰会的哥舒家族驻地。“他们还有其他手段呢！”
　　......
　　“雅伦，人都安顿好了吗？”
　　雅伦弯着腰，穿过长长的地下通道，恭敬的走进一间密室内。
　　听到那苍老的声音，他自信的说道：“都安排好了，这一批紫金军投放的新人，素质很不错。十个里面，有九个都是独一立成神，只有一个是炼化神格的。”
　　说到这里，雅伦迟疑的说道：“爷爷，是安排这些人去挖矿，还是抽调他们进入家族护卫队。”
　　密室内，青钰会内部最大势力，哥舒家族的族长劳尔・哥舒，摇了摇头。
　　“先让他们适应几年，家族护卫队，还是尽可能选择强力下位神，亦或者中位神。”
　　听到这里，雅伦不由点了点头。
　　他忽的想起了什么，说道：“这一批人里面，有两个中位神，而且实力，有些深不可测！”
　　“哦，怎么说？”
　　雅伦不确定的说道：“在去迎接他们之前，我远远看见紫金军的大队长奥达，与那两人交谈。”
　　“后来我从一个他们同行的一个下位神那里打听了一下。”
　　“那紫金军，竟是主动邀请二人中的男子，加入紫金军。”
　　听到孙子雅伦这么说，劳尔摸着胡须，也不由沉思起来。
　　作为紫金大β击唯一的正统军队，受紫金主神直接调度，紫金军的实力，是极为强大的。
　　想要进入这种军队，首先得来历清白！
　　第二，还得是独一立成神者，炼化神格的一概不要，哪怕你炼化神格到了上位神水准！
　　第三，还得是同阶佼佼者。
　　紫金军中的顶级强者，如军长，那可是和七星恶魔对标的存在。
　　而传闻中的八大统领，实力甚至比一些恶魔顶端的修罗级强者，还要不遑多让。
　　劳尔幽幽道：“奥达我听说过，多年之前还见过一次。其人眼界极高，实力也不弱。虽然只是担当大队长职位，但其实力，绝对可以竞争兵长！”
　　雅伦怔了怔，紫金军的兵长吗？
　　那可是对标五星恶魔的超级强者，至少也要融合两种玄奥。
　　“你说的那个中位神，能够得到奥达的亲自邀请，想来不管是天赋还是实力，都得到了对方的认可。”
　　劳尔赞赏的看着雅伦，“此事，你做得很不错。”
　　“谢爷爷夸奖！”
　　“我会找个时间，上门拜访一下那个中位神，如果可以，我想邀请他真正加入青钰会。在这之前，雅伦，你好好招待对方，切不可怠慢了。”
　　“是！”
　　“对了，爷爷。我发现四大家，最近小动作越来越多了，你说，我们要不要......”
　　“此事你先别管，我自有主张，到时候会通知你的。”
　　“嗯嗯”
　　.....
　　一座秀丽山峰上，洛恩悠然的坐在石椅上，手指棋子，自信落子。
　　与他对弈的，是300一须发皆白的沧桑老者。
　　对方名为劳尔・哥舒，正是青钰会的真正掌权家族族长！
　　从七年前开始，对方就主动找上门来。
　　一开始，劳尔还只是打个招呼，见上一面，让对方知道自己对他的重视。
　　但是在接触之后，劳尔就发现洛恩实力深不可测，因此才开始真正结交。
　　“十年了，洛恩先生，你和贵徒在我青钰会，住得还习惯吧？”劳尔笑呵呵的抿了一口茶水。
　　洛恩点了点头，“还行！雅伦时不时送一些地狱的特产美食过来，倒是让我大饱口福。”
　　“呵呵，这些不算什么。五矿联合会地势偏远，远不及府城繁华。若是有机会，老朽亲自带你们去府城转一转。”
　　劳尔笑眯眯的说道。
　　实际上，五矿联合会还真不算偏远。
　　距离琉璃府的府城，也不过十几年的路程，这已经算繁华地区了。
　　他们能够在这里，立下一片势力，当年还真是费了一番功夫。
　　洛恩笑了笑，没同意也没拒绝。
　　之所以选择留在青钰会，待这么久时间。
　　一来是洛恩想实打实的领略地狱的风土人情，二来也是奥黛丽和他，都需要花费时间，修行炼神术。
　　尤其是奥黛丽，这几年，正好到了炼神术的关键时刻。
　　如果真正入门了，她后续就可以在中位神境界，进行玄奥融合这一艰难修行。
　　忽的，劳尔放下旗子，真诚的看向洛恩。
　　“洛恩先生，你对我青钰会，怎么看？”.

第222章



　　怎么看？
　　能怎么看！
　　洛恩似笑非笑的双指夹起一颗棋子，“五矿联合，同气连枝，青钰会一枝独秀。以一家之力，堪比两到三家，实力的确雄厚。”
　　听到洛恩这么说，劳尔脸色一喜，正想说什么。
　　然而洛恩接下来的话，又让他生生把要说的话，卡在了喉咙里。
　　“看似一枝独秀，但何尝不是孤掌难鸣。”
　　洛恩瞥了他一眼，“想必劳尔族长看得也很清楚，再这么下去，迟则百年，快则几年。五矿联合会内部，必然发生内乱。”
　　劳尔张了张，最后苦笑道：“洛恩先生，看得极准啊！”
　　“不是我看得准，而是局势就摆在那里。”
　　蓦地，劳尔郑重道：“那在此局势下，我如果代表哥舒家族、代表全体青钰会，邀请洛恩先生加入，你愿意吗？”
　　洛恩洒脱的落下一子，然后眯着眼看向他。
　　“一艘即将沉沦的小船，你想让我上船。”
　　“条件？”
　　劳尔精神一振，“首先，我们这艘船也不一定沉没。其次，我愿意给先生开出堪比大长老的待遇。每年十万墨石，外加五种矿产各十吨。除此之外......”
　　“等等！”洛恩抬手打断他，直接说道：“我有三策，可助你青钰会，度过此次难关。但我的条件，不是你说的这些。”
　　“三策？条件？”
　　“嗯，我要青钰会每年一半的收益！”
　　嘶！
　　这还真是狮子大开口啊！
　　青钰会每年的收益，那可是近一亿的收入！
　　一半，就是五千万，别说对于洛恩一个中位神了，那就是对于上位神来说，都是庞大的财富。
　　一时间，劳尔脸色变化不定。
　　他咬着牙说道，“我得先听听先生三策，听完之后，再商量回报，你觉得如何？”
　　洛恩哈哈一笑，“当然可以！”
　　他压根不怕对方听了之后，会反悔。
　　且不提对方有没有反悔的胆子，即便真反悔了，他也可翻手覆灭。
　　他之所以如此做，还是觉得生活除了修行，没有太多乐趣。
　　这是来给自己找乐子了。
　　“劳尔，洗耳恭听〃々！”
　　洛恩大袖一摆，将所谓三策，娓娓道来。
　　“这第一策也就是下策，很简单。割让你们一半利益，拿去喂给四家，如此一来，可保青钰会平安。”
　　“优点，不损坏强者实力，不用战斗。缺点，割让利益太多，我的收益也会太少。”
　　劳尔摇了摇头，他是不同意这个方案的。
　　另外四家，沟壑难填。
　　青钰会只要退了一次，后面就得退无数次。
　　“中策，转移矛盾。倾尽青钰会所有强者，强行覆灭一家。在那之后，只要少部分利益，剩下的就让另外三家平分。”
　　“优点，一家对一家，一会对一会，青钰能以最小代价获得胜利，且能让另外三家瓜分那家遗产，无暇顾及青钰会。”
　　“缺点，青钰会可能会死一些人，而且变相壮大另外三家，养虎为患。”
　　劳尔眨了眨眼，此策，似乎可行。
　　他有自信，以青钰会的实力，完全能杀死另外四家中的，任意一家。
　　不过现在，他更想听洛恩的第三策，也就是上策。
　　洛恩微微一笑，也不吊胃口。
　　“以一家之力，鲸吞四家，将五矿联合会彻底改名为青钰会！”
　　“优点，独享此地所有利益，只要坚持下去，青钰会必然成长为中型势力。而且，我的利益，也能得到最大回报。”
　　“缺点嘛，可能会死很多很多人，而且失败可能性很大。哪怕打下来之后，也不一定能保证可以守住。”
　　三策齐出！
　　劳尔彻底愣住了。
　　实际上，在洛恩给出三策之前。
　　他想的是尽可能壮大青钰会实力，拥有自保之力。
　　只要爆发一次战斗后，就和另外四家和谈，再次稳固现有局面。
　　但是在洛恩给出三策后，他才发现，自己其实走的就是第一策的路子。
　　只不过先前把结果想得有些乐观罢了。
　　到时候真要和谈，少不得在四家压力下，会割让出去不少利益。
　　但现在，他有了另外两条路选择。
　　“于我而言，中策其实是上策，以最小的损失，获取最大的利益。”
　　“但是如果真的执行上策，只要成功了......”
　　一时间，劳尔举棋不定。
　　他看着笑眯眯的洛恩，咬牙道：“我需要考虑考虑，至于给洛恩先生的报酬。在解决当前困境后，我会给先生，一个满意的答案。”
　　洛恩耸了耸肩，随意的丢下棋子。
　　转身朝着山下漫步而去。
　　劳尔低下头，这才发现，不知什么时候，自己已经输了。
　　“爷爷，你为何对洛恩，那般看重啊？”
　　雅伦的声音，从后面传来，双眼之中，满是疑惑。
　　说起来，洛恩虽强，但也不过中位神。
　　但是自己爷爷对洛恩的态度，甚至比对一些上位神，还要尊重。
　　劳尔叹了口气，“如果你在一次试探性出手后，却发现连对方的底细都看不出来，你也会和我一样尊重他。”
　　“洛恩・克兰德！看似中位神，实力只怕堪比四星恶魔了，这也是他敢狮子大开口的原因。”
　　说到这，劳尔忽的问道：“¨～让你去天镜府城办的事情，怎么样了？”
　　雅伦露出喜意，“有一个四星恶魔愿意接受这个任务！”
　　“四星吗？”劳尔皱了皱眉，但仍旧点头，“四星应该够了。”
　　“不过对方要的报酬，很高很高，他要两千万墨石！”
　　两千万？
　　很高很高？
　　对于只出一次手来说，确实很高了。
　　但是和洛恩的条件相比，似乎又完全不值一提。
　　劳尔咬了咬牙，一时间，还是下不了决心。
　　如果相信那个四星恶魔，他只需要付出两千万的代价。
　　但如果相信洛恩，他会付出青钰会每年一半的收入。
　　当然，成功了的话，回报也是难以想象的。
　　“距离给紫金军提供矿石原料，还有五十年。”
　　“在这之前，另外四家，应该不会发难。”
　　“我还有时间，可以用来考虑！”
　　......
　　宽敞甚至堪称豪奢(好的好)的洞府中，奥黛丽缓缓睁开眼。
　　只见那熟悉的俊朗身影，正躺在摇椅上，看着一本地狱通俗史记。
　　“老师，为何我每次都感受不到你的身影啊，明明我炼神术已经小成了。”
　　洛恩头也不抬的说道：“小成了吗？那其实也够了。察觉不到我，只是你我实力差距太大。”
　　“不过接下来，你可以试着进行玄奥融合了。”
　　“对了，本尊和风系分身的修行，也不要放缓。”
　　奥黛丽郑重的点头，“我知道了老师！我们身处青钰会，虽然安全，但是外面依旧危险。”
　　“我会尽快将四系都修行到中位神，拥有足够的自保能力！”
　　洛恩微微一笑，忽的说道：
　　“我从炼神术中，领悟出了一种灵魂攻击法门。对我本尊没什么大用，但分身却可以修行。”
　　“你也可以拿去试试孕。”
　　奥黛丽怔了怔，“什么灵魂攻击？”
　　“惊神刺！”.

第223章



　　从元素海洋里面，签到出来的东西，就没有垃圾！
　　哪怕是当初看似不咋的主神之力，实际上也是诸多位面的顶级宝物。
　　有那十滴光明主神之力，这些年洛恩的光明神分身，领悟玄奥速度奇快无比。
　　甚至洛恩还可以从上面，签到一些不错的奖励出来。
　　洛恩本尊这边，也是如此。
　　但真的说起来，炼神术这套功法的价值，犹在主神之力之上！
　　这是一本，真正超越了神级的功法！
　　甚至洛恩怀疑，如果完整修行三卷炼神术，人类将有机会破开主神界限。
　　不用像自己这般艰难，需要四系融合，才能走那条路。
　　不过，这只是怀疑，只是猜测。
　　至少现在，洛恩早早将其修至小成，距离大成还有很远的时间。
　　但光是小成的炼神术，就给他带来了诸多妙用。
　　灵魂力场，以及特殊的灵魂攻击――惊神刺！
　　因为灵魂实在太过神秘，以至于哪怕是神级强者，都很难精准利用灵魂之力。
　　他们的灵魂攻击，都只处于第一阶段。
　　就是胡乱的把灵魂之力，挤成一团，砸出去。
　　你灵魂之力，比对方多，那你就砸赢了。
　　这实在太粗糙，毫无技巧可言。
　　如洛恩当初的 灭空魂箭，也远比这种强。
　　至少那是收束、集中于一箭之上的攻击。
　　而洛恩如今领悟出来的惊神刺，就属于灵魂攻击第二阶段里面的佼佼者。
　　精准利用十分之一的灵魂之力，将其压缩成一根尖刺，瞬息释放。
　　在这种高密度，高强度的攻击下。
　　十分之一，顶得上曾经竭尽全力的一击。
　　得到洛恩传授之后，奥黛丽就开始试着修行这一招。
　　修行的岁月，是很难用常理衡量的。
　　或许一闭眼，一睁眼，就是数百年过去了。
　　以奥黛丽如今的境界，倒是用不着这么长时间。
　　但是时间，依旧如流水一般，缓缓逝去。
　　四十多年的时间里，洛恩三大分身，也在努力突破着。
　　其中光明神分身的境界提升最快，到目前，除了审判之光和创世之光外，另外四种玄奥，都已经大成。
　　雷电神分身，所走之路，截然不同。
　　从一开始，他就和本尊有些相似。
　　是以玄奥融合突破成神！
　　考虑到玄奥融合，境界越高，越难。
　　所以洛恩干脆让雷电玄奥，一直在中位神境界，就融合对应玄奥。
　　到时候，如果在中位神阶段，就融合六大玄奥。
　　一旦突破上位神，那就可以瞬间跨入大圆满境界！
　　而且这样一来，境界虽然不高，但雷电神分身，依旧可以有强悍的战斗能力。
　　至于黑暗神分身......
　　四十多年的时间，劳尔拜访过洛恩好几次。
　　对于最后该怎么做，他一直举棋不定。
　　反倒是他的孙子雅伦，和洛恩碰面的时候，一直赞同洛恩的上策之法。
　　卧榻之侧，岂容他人鼾睡！
　　将四大家族彻底解决，从此五矿联合会，只姓哥舒一族。
　　或许一开始会受到阵痛，但未来收益绝对大于损失。
　　对于这爷孙两的分歧，洛恩看在眼里。
　　他不急，因为他有定鼎一切的实力。
　　但是青钰会、哥舒家族，越来越急了。
　　当时间走至洛恩进入地狱六十年的时候，雅伦・哥舒，再次上门拜访。
　　......
　　“每过五百年，我们五矿联合会，就会给紫金军免费提供一批矿石原料。”
　　“这是当初为了让紫金军庇护五矿联合会，我们特意给出的供奉。”
　　“一般情况下，对于这种任务，紫金军不会派人来护送，只需要我们自己送过去就行。”
　　“所以，为了安全送到府城。五大矿会，都会派出对应的高手。”
　　“此次，由我带队。洛恩先生，你们不是想去府城看看吗，这次可以与我同行哦。”
　　雅伦不紧不慢的说道，目光一直低垂。
　　连站在洛恩身边的奥黛丽，他也不会多看一眼。
　　就如他爷爷劳尔说的那样，和洛恩接触越多，越发感觉对方实力的浩瀚如海。
　　虽然自诩自己在中位神里面，实力不错，有二星恶魔，甚至堪比三星恶魔的实力。
　　但是他依旧看不透洛恩深浅。
　　洛恩微微一笑，忽的说道：“你爷爷决定什么时候动手了吗？”
　　雅伦心 头一跳，左右看了看，没想到洛恩会直接这么开口。
　　万一被别人听去了，那可不就糟糕了。
　　“放心，此地在我控制中，无人可以听到。”
　　雅伦松了口气，随后小心翼翼的说道：“根据我们的情报，另外四家或许会在这次任务中动手，正好，我们也可以借机在野外覆灭他们。”
　　“如此一来，这五矿联合会的大本营，就不会遭受太大损失。”
　　“如果我们赢了，不仅回来之后可以全盘接收五家财富。甚至还能在紫金军那边，留下备案，从此青钰会一家独大！”
　　洛恩不置可否。
　　从这里看来，青钰会和另外四个矿会，都是同样的打算。
　　不过这样一来，就缺少了先下手为强的突然性。
　　这么说来，这些老家伙们，做事实在太过求稳了。
　　换做是他的话，直接先下手为强。
　　哪怕打烂这五矿联合会的基业，也不会给对方从容准备的机会。
　　不过既然他们都决定了，那洛恩也正好出去走走。
　　“奥黛丽，收拾一下，明早一起出发吧！”
　　“嗯嗯，我也早就想出去转转了。”
　　奥黛丽兴奋的跑进洞府，将一些用习惯了的东西，收进空间戒指中。
　　......
　　第二日一大早！
　　五矿联合会所在的五片巨大山脉之中，五队蓄势待发的人马，已经就绪。
　　洛恩带着奥黛丽，纵身来到一条黑色巨龙身上。
　　雅伦带着三个人，笑呵呵的走过来。
　　“洛恩先生，野外危险众多，不管是路过强者，还是劫匪大盗，都有可能遇到。”
　　“所以，我们不会全力飞行，浪费神力。”
　　“此行所需十五年时间，全程由三条达到下位神的加得勒黑龙驮载，还请这边！”
　　奥黛丽看着脚下的黑色巨龙，一时有些好奇。
　　“他们都成为下位神，可以幻化人形了，还愿意给人当坐骑？”
　　雅伦一边走，一边解释道：“这也不算坐骑，只是动用他们擅长飞行，和体型庞大的优势，充当运输工具。对此，我们也会给很丰厚的报酬的。”
　　旁边有人补充道，“而且他们只需要飞行，如果有战斗，他们也可以不参与。”
　　这么一说，奥黛丽也就理解了。
　　最后抵达龙首脖颈部，众人停下，回头望去。
　　在龙腹、龙尾处，十个下位神，各自带着装有青钰原料的空间戒指，小心戒备。
　　里面有一人，洛恩甚至还认识，正是当初同来地狱的戈尔。
　　“洛恩先生，我为你介绍一下。”
　　“这三位，分别是我青钰会的长老。埃里克、柏德乐、丘伦。”
　　三个中位神，面带疑惑的跟洛恩，一一认识。
　　此人应该是六七十年前，加入青钰会的新人吧？
　　为何身为少族长的雅伦，对他如此尊重？
　　就在众人心思各异的时候，五处人马的中央，一道身影，缓缓飞上天空。
　　庞大强盛的气势，弥漫四周。
　　赫然是一尊上位神！
　　“在下安东尼，月纹银会现任会长！”
　　“此次运送矿石原料前往琉璃府天镜城，由我领队！”
　　“路上有诸多规矩，五家人马会给你们详细解释。我只有一个要求，一路上，全都听我的！”
　　“现在，出发！”.






