第1章



　　“叩……叩……叩。”
　　船长室的舱门被敲响了。
　　“进来吧。”
　　闻言，一名女性海军开门走了进来，行礼道：
　　“白业大将，我们很快就要抵达香波地群岛。”
　　这名女海军内着紫色碎花衬衫，外披浅粉色的海军披风，手带粉红色的手套，腰间挂着一把武士刀，整个人看上去英气勃勃。
　　她就是海军本部少尉----达斯琪！
　　同时也是海军大将白夜的副官！
　　正在桌子上练习书法，白业闻言抬起头来，对着达斯琪温和一笑：
　　“知道了，等靠岸了再通知我。”
　　“明白！”
　　达斯琪一脸严肃的敬了个军礼，转身出去了。
　　将最后一笔写完，白业观赏了一下自己的书法作品，用中指推了推鼻梁上的眼镜，满意的吐出一口气。
　　只见书贴上，写的正是“正义”两个大字！
　　白业是十年前穿越到这个世界的！
　　然后，觉醒了签到系统！
　　这个系统可以让他在任何地方签到，并得到奖品。
　　不过，有两个特殊的地方。
　　一是存在所谓“常驻签到区域”，可以让白业反复签到，刷取奖励！
　　十年来，这个“常驻区域”一直都是海军本部----马林梵多！
　　为了便于刷奖励，白业这才加入了海军。
　　结果十年下来，居然一路刷成了海军大将！
　　而他今年，不过只有二十六岁而已！
　　堪称是海军本部有史以来……最年轻的大将！
　　而除了“常驻签到区域”之外，这个签到系统还有一个功能，那就是“特殊签到提醒”。
　　每隔一段时间，系统就会向白业发出提醒。
　　他只要能在具体的时间段之内，在某个地点完成签到，就能得到极为稀有的奖励！
　　“十天之内，在香波地群岛签到吗？”
　　白业低声呢喃了一句。
　　接下来，他直接打开了系统的面板。
　　宿主：白业
　　常驻签到区域：海军本部
　　特殊签到区域：香波地群岛（剩余时间，5天）
　　模板：蓝染加医椋49.68%）
　　能力：（最高S级）
　　斩道（A级）：死神的刀术
　　白打（B级）：死神的体术
　　瞬步（A级）：死神的瞬间移动步法
　　鬼道（A级）：死神的咒术，包括破道，缚道，和回道。
　　见闻色霸气（A级）：超强感知力
　　武装色霸气（A级）：提升攻击力，防御力，捕捉自然系实体的能力
　　海军六式（S级）：海军的体术
　　斩魄刀・镜花水月：幻觉系最强斩魄刀（未始解）。
　　通过十年来不间断的签到，白业获得了大量的奖励。
　　除了各种技能，甚至还包括死神----蓝染加医榈哪０澹
　　伴随着这个模板的解锁，他不仅能获得蓝染的力量，甚至生命本质都在发生改变！
　　也就是从人类，逐渐变化成死神！
　　唯一有些遗憾的，就是因为模板的解锁度不够，斩魄刀・镜花水月目前还不能始解。
　　但就在不久前，黑胡子蒂奇击败了白胡子海贼团二番队队长艾斯，并把他交给了世界政府！
　　也就是说……顶上战争，很快就要来了！
　　大战当前，对于这次香波地群岛的“特殊签到”，白业自然也是更为期待！
　　就在这时，他办公桌上的一个电话虫响了起来：
　　“布鲁布鲁布鲁……”
　　白业按了一下，电话虫中立刻就传出了熟悉的声音：
　　“白业，我是战国元帅！”
　　“香波地群岛出事了……”
　　听着战国的声音，白业的表情渐渐变得有些玩味。
　　“呵……不出我所料。”
　　“草帽海贼团，还有那些所谓的超新星，果然也在岛上！”
　　白业神色不变，但眼镜下的眸子里闪过了一道寒光。
　　虽然加入了海军，但他和卡普可没什么交情。
　　即使真的对上海贼・王路飞，他也不会放过这小子！
　　这时，船舱外传来了达斯琪清脆的声音：
　　“大将阁下，我们就要靠岸了！”
　　……
　　香波地群岛，某座港口。
　　“不得了啦！海军大将来了！！”
　　“是大将白业！快逃啊！”
　　“你们等等我……”
　　“笨蛋！谁管你，被那个大将抓到就死定了！”
　　当白业的座舰航入港口之后，光是看到他的旗帜，那些普通海贼就崩溃了！
　　这个白业，外号可是“死神”啊！
　　多年来，死在他手上的海贼，已经是数以万计了！
　　“哎呀呀，我有这么可怕吗？”
　　白业站在战舰船头，看着岸上的海贼抱头鼠窜的样子，嘴角露出一丝温和的笑容。
　　只见他脸上戴着一个黑色方框眼镜，身着白色西装，气质儒雅，看上去人畜无害。
　　如果不是背上披着的“正义”大氅，白业很有可能被人误认为是一名学者！
　　“白业大将！这些逃走的人可能都是海贼，是否要一体擒拿？”
　　站在白业身后，达斯琪把手按在刀柄上问道。
　　在询问的同时，她忍不住又多看了一眼白业的侧脸，眼神中闪过浓浓的憧憬和敬仰。
　　简直……就像雏森桃望向蓝染加医橐话悖
　　几年前，白业在晋升中将之后，就把刚刚加入海军的达斯琪调到了身边，做他的副官。
　　经过他多年来的指点和调校，这个呆萌妹子的实力已经有了翻天覆地的变化！
　　“唔……你要注意一下那些赏金过亿的超新星。”
　　“不过以你的实力，一对一应该不会有问题。”
　　用手指推了推眼镜，白业一脸平和的说道：
　　“如有反抗，格杀勿论。”
　　“遵命！”
　　达斯琪拔出佩刀“小夜时雨”，指向前方，大喝一声：
　　“海军出击！绝不放过一个海贼！”
　　“哦哦哦！！！”
　　无数海军举起手中的武器，发出了震撼人心的吼叫！
　　在海军们发动进攻的同时，白业走下了战舰，站在了香波地的土地上。
　　“系统！在香波地群岛签到！”
　　【“叮....签到成功，恭喜宿主获得 %的模板经验。”】
　　【“叮....特殊签到成功，恭喜宿主获得特殊能力“黑腔”！】
　　【“叮....特殊签到成功，恭喜宿主获得特殊奖励虚夜宫！】
　　“嗯？”
　　听到系统的声音，白业终于有些动容了。.



第2章



　　“虚夜宫？黑腔？这可真是……出乎意料啊。”
　　白业轻轻吐出一口气。
　　虚夜宫是蓝染在虚圈中的总部，几乎可以算是另一个版本的s灵廷！
　　“签到奖励的这个虚夜宫，难道也是在虚圈里面？”
　　“而且……”
　　白业脑中念头转动。
　　虚夜宫的存在的确令人震惊，但他更在意的，反而是黑腔！
　　死神虽然能依靠破界门在尸魂界和人间界中穿梭，但这毕竟是一种装置，并不是个人能力。
　　而依靠“黑腔”，十刃级别的虚不靠任何外物，就能随意穿越空间！
　　而且，这可是白业首次在签到中得到“虚”的力量！
　　难道说，以后他还能获得更多属于虚的能力吗？
　　“呵呵，有趣。”
　　白业忽然摇头一笑。
　　是不是这样，日后多签到几次自然知晓。
　　现在……还是先亲眼看看虚夜宫吧！
　　“黑腔！”
　　走到一个无人的街角，白业右手一伸，身边的空间上顿时打开了一个黑色的裂口。
　　他走了进去，裂口一下子就合上了。
　　……
　　“看起来，这里不是虚圈。”
　　看了看周围无边无际的白色雾气，白业的目光瞬间就定格在正前方。
　　只见一座恢宏高大的白色建筑物，正屹立在他的眼前，正是虚夜宫。
　　虚圈可是荒芜的不毛之地，和这个到处是雾的地方不一样。
　　不过白业也没有深究，而是走进虚夜宫逛了逛。
　　和外面不同，虚夜宫内完全是另一个世界，甚至还存在着蓝天白云。
　　没用多久，白业就肯定了……这座宫殿完全是空的。
　　“这虚夜宫看起来很华丽，但作为奖励好像没什么意义啊？”
　　“等等！”
　　白业目光一闪，脑中蓦地蹦出了一个念头！
　　“系统！给我在虚夜宫签到！”
　　【“叮....签到成功，恭喜宿主获得奖励---崩玉，以及 %的模板经验。”】
　　【“叮....模板“蓝染加医椤苯馑度突破50%，获得‘始解’能力！”】
　　“好家伙。”
　　白业脸上露出一丝惊讶。
　　这回签到的奖励真是出乎意料的丰厚！
　　崩玉，可是死神世界最神奇的至宝！
　　而镜花水月只有在始解之后，才能释放出幻觉系最强斩魄刀的可怕威力-----完全催眠！
　　压抑下心中的激动，白业轻轻打开右手，只见掌心中多出了一颗闪烁着蓝白色光芒的宝石。
　　【崩玉】
　　【功用:打破极限，引导宿主向下一次元境界进化。】
　　【激活条件：吸收强者灵魂！】
　　“吸收灵魂？”
　　沉吟了一下，白业眼中闪过一丝了然。
　　所谓的崩玉，本来是蓝染与浦原喜助，通过大量的死神和虚的灵魂为材料，所造出的愿望机。
　　为了激活它，需要强者的灵魂，似乎也是顺理成章的事。
　　推了推眼镜，白业的眼睛一下就亮了起来。
　　十年来，他除了签到就是杀海贼，也实在是有些腻味了。
　　这颗崩玉，说不定能给他带来出乎意料的愉悦！
　　“需要强者的灵魂激活吗？呵呵……”
　　白业轻轻一笑，再次打开了黑腔。
　　外面的香波地群岛上，可是有着一堆超新星！
　　如果，这些小鬼都还算不上强者的话……
　　还有一个海贼王罗杰的副手……冥王雷利呢！
　　很快，他的身影就消失在了虚夜宫之中。
　　……
　　此时在香波地岛上，海军和海贼已经战成一团。
　　由于白业的座舰本来就已经到了香波地，所以他的部队就像天降奇兵一般，把岛上的海贼打了个措手不及！
　　就算是那些刚从拍卖场出来的几名超新星，也都觉得难以置信。
　　这些海军，来得怎么这么快？
　　“情况不妙啊……”
　　乔艾莉・波妮一边不停的往嘴里塞东西，一边低声嘟囔道：
　　“从旗号上看，这些海军是大将白业的部下！”
　　“哼！那又怎么样？”
　　满头红发，留着一个刺猬头，披着红色大衣的基德船长傲然说道：
　　“正好让我见识一下大将的实力！”
　　“啧啧……好大的口气。”
　　不远处，特拉法尔加・罗听得撇了撇嘴，不过表情似乎也不怎么害怕。
　　他们全都是超新星，也就是在伟大航路前半段，刚出海不久，但赏金超过1亿贝里的新人海贼！
　　这些新人，大都是初生牛犊不怕虎！
　　“你们什么都不知道吗？”
　　带着黑色面罩的X・德雷克眉头紧皱，沉声说道：
　　“这个白业，三年前曾与四皇之一的红发香克斯一战！最后不分胜负！”
　　“当时，他甚至还只是一名中将！”
　　“据说，正是因为这一战，战国元帅才下定决心，提拔他成为海军有史以来最年轻的大将！”
　　一听此言，几名超新星眼睛都瞪大了。
　　“四皇？”
　　“红发香克斯？”
　　“那个白业这么厉害吗？”
　　怪僧乌尔基低声念了句佛号，卡彭・贝基脸上阴晴不定，似乎正在考虑要不要撤退。
　　坐在一个树墩上，满头金发的巴兹尔・霍金斯船长正在用卡牌占卜。
　　忽然，他抬起头来，瞥了基德船长等人一眼，冷冷的说道：
　　“你们的脸上，全都出现了死相！”
　　“什么？”
　　一众超新星全都听得神色一变.
　　就在这时，远处蓦地传来一声惨叫！
　　“啊呀！！！”.




第3章



　　在海军和海贼的混战之中，一名巨汉仰天倒下，整个人几乎被一刀劈成两半。
　　“强巴鲁！”
　　特拉法尔加・罗看的脸色大变，“锵”的一下把长刀“鬼哭”拔了出来。
　　这个巨汉是他手下最强的人物，居然这么简单就被人斩死了！
　　“唰！”
　　达斯琪轻轻甩去“小夜时雨”上沾着的血迹，目光一闪，一眼就看到了罗手中的“鬼哭”。
　　“哼，这么漂亮的刀，居然落到一个海贼手上，真是浪费了。”
　　举刀指向一众超新星，达斯琪义正辞严的说道：
　　“尤斯塔斯・基德，特拉法尔加・罗，X・德雷克，卡彭・贝基……”
　　“你们已经被海军包围了，乖乖束手就擒吧。”
　　“她说什么？”
　　“我没听错吧？”
　　基德等人面面相觑，随后爆发出一阵狂笑。
　　“哈哈哈……这小丫头真是好笑。”
　　“她以为自己是海军大将吗？”
　　德雷克虽然没笑，也是暗中叹了口气。
　　从达斯琪肩上的军衔上看，她只是一个少尉。
　　而这里的几个超新星，赏金最低也有一亿！最高甚至超过三亿！
　　区区少尉，这是来找死吗？
　　“可恶！敢杀我的部下！”
　　特拉法尔加・罗脸色铁青，右手中指向上一指！
　　“ROOM・屠宰场！”
　　伴随着他的动作，一个半球状圆罩轰然展开，并向四周扩散。
　　身为手术果实能力者，罗可以控制这个圆罩空间内的一切事物。
　　一般人只要进了这个“领域”，就会像进入屠宰场的动物一样，被他随意宰割！
　　就在圆罩展开的同时，达斯琪的身形蓦地消失在原地！
　　就像瞬间移动一般，她刹那间就出现在罗的身前，一刀直劈向他的天灵盖！
　　“不好！”
　　罗瞳孔收缩，背上的寒毛疯狂炸起！一时连鸡皮疙瘩都冒了出来！
　　“锵！”
　　在千钧一发之际，他用双手举起长刀“鬼哭”，勉强挡下了这一斩！
　　“扑通！”
　　只听一声闷响，罗右膝触地，竟是硬生生被达斯琪一刀砍得跪了下来！
　　“怎……怎么回事？”
　　“这女人……”
　　这一刻，其余几名超新星全都呆在原地，几乎不敢相信自己的眼睛！
　　特拉法尔加・罗可是身价超过2亿贝利的超级新人！
　　居然一个照面……就被这女孩砍得跪在地上！
　　“她这是什么步法？速度怎么这么快？”
　　德雷克看得头皮一阵发麻。
　　就是海军六式里的“剃”，速度也没有这么夸张，更不可能跨越这么远的距离啊！
　　而当他仔细望向达斯琪，又是大吃了一惊。
　　只见这女孩整只右臂，连同“小夜时雨”全都覆盖上了一层漆黑色，就好像被墨水浸泡过一般！
　　“霸气！这是武装色霸气！”
　　乔艾莉・波妮双目圆睁，失声惊呼起来。
　　“难怪……这女人一刀威力这么强。”
　　卡彭・贝基脸色阴沉，双眼眯成了一条缝。
　　“嘶……！”
　　德雷克倒抽一口凉气。
　　在海军之中，一般只有本部少将，甚至中将以上，才能练成霸气！
　　这个女少尉看上去也就二十出头，居然就拥有了这样的力量！
　　而且她的武装色霸气，连整个手臂都能覆盖住！
　　这可不是初学乍练，而是登堂入室的级别了！
　　“咔咔咔……”
　　罗手中的长刀“鬼哭”不断传出令人牙酸的声音，似乎下一秒钟就要断成两截！
　　面对加持了武装色霸气的“小夜时雨”，这把刀快要挡不住了！
　　“可……可恶！”
　　罗疯狂的大吼一声，双手大拇指向侧边凸起，拇指尖蓦地亮起电火花！
　　这是手术果实的电击技----心脉休克！
　　罗是准备通过两把刀的接触，把高压电传到达斯琪身上去！
　　“嗯？”
　　眉头一动，达斯琪身形一晃，瞬间又回到了原地，正好避开了这一招电击。
　　“呜！”
　　庞大的压力瞬间消失，罗浑身汗流浃背，摇晃了一下才从地上站起来。
　　从达斯琪斩出那一刀，到她收刀退后，前后不过几秒钟。
　　但对于罗来讲，简直就是在鬼门关前走了一遭！
　　看到这一幕，所有超新星望向达斯琪的眼神都变了！
　　这个女海军少尉，好强啊！
　　环视了众人一眼，达斯琪平静的说道：
　　“给你们最后一个机会，投降！”
　　“如有反抗，格杀勿论！”
　　基德船长脸上肌肉抽搐，忽然狞笑一声：
　　“格杀？小丫头，你以为本大爷是谁？”
　　下一秒，他身上蓦地爆发出一股可怖的气势！瞬间席卷向四面八方！
　　“扑通！扑通！”
　　正在交战的海军与海贼们一个个双眼翻白，栽倒在地！
　　转眼间，除了达斯琪和几名超新星之外，在场的所有人都晕了过去！
　　“基德，你这家伙……”
　　“这是……霸王色霸气！”
　　感受到这股气势的冲击，德雷克等人个个耸然变色，不能置信的望向基德！
　　“他竟然拥有这样的力量！”
　　特拉法尔加・罗深吸一口气，脸上露出震撼之色。
　　霸王色霸气！
　　这可是百万人里面，才有一人具备的王者资质啊！
　　“哈哈哈哈！”
　　见众人惊讶的样子，基德船长双手张开，放声狂笑起来。
　　“没错！本大爷就是天生的王者！”
　　“就是海军大将来了，我也不会怕他！”
　　他话音刚落，一股直入灵魂的磅礴威压自远方席卷而来！
　　就像大海上掀起了汹涌澎湃的滔天巨浪！要将一切吞噬！
　　“什么？”
　　基德脸色瞬间变得惨白如纸，仿佛被无形的手扼住了咽喉。
　　光是被这股恐怖的气场所笼罩，就让他脑海一片空白，全身不能遏制的瑟瑟发抖起来！
　　这种感觉，就好像是低等生命体面对高等生命体！
　　直接让他感受到了一股……源自于生命本质，乃至于灵魂深处的的大恐怖！
　　这时，从天上传来一个淡淡的声音：
　　“小子，不要轻易口出狂言，那只会透露出你的软弱。”.

第4章



　　“这是什么？”
　　“好恐怖的气势！”
　　“基德的霸王色……根本比不了！”
　　德雷克等人个个脸色大变！
　　铺天盖地的威压，浩浩荡荡，恐怖绝伦，如同滔天的海浪一般席卷了他们的全身！
　　这一刻，这些超新星全都无比深刻的感受到了……那种深入灵魂的恐惧与战栗！
　　“哎呀！”
　　赏金最低的乔艾莉・波妮双腿发软，尖叫一声，竟是不由自主地坐倒在地上！
　　“可恶！究竟是什么人？”
　　基德咬紧牙关，努力遏制住身体的颤抖，抬起头来，望向声音传来的方向。
　　但他只看了一眼，顿时双目瞪得老大，眼神之中，满满都是惊愕！
　　只见远方的天上，一个男人正悬浮在空中，携带着无穷无尽的威压和气势，一步步走了过来。
　　看上去，简直就像一尊高高在上的神灵，正在巡视凡间！
　　“开……开玩笑吧！”
　　“难道我眼花了？”
　　“这这这……这是什么果实能力！”
　　其余几名超新星定眼一看，也是个个惊得目瞪口呆！
　　在这个世界上，能够飞行的人物，几乎都是动物系的能力者，依靠变身才能飞上天空。
　　而天上的那个男人，居然直接在天上踏空而行！
　　“大将阁下！”
　　看到空中那个熟悉的身影，达斯琪兴奋的喊了起来。
　　“他就是白业大将！”
　　德雷克喉咙干涩，忍不住咽了口唾沫，内心更是掀起了惊涛骇浪。
　　身为前海军少将，他当然知道，海军六式中的月步可以让人短暂滞空。
　　但……那和空中行走完全不是一回事啊！
　　难道说，这位白业大将已经把六式修炼到了空前绝后的程度？
　　所以才能做到这么不可思议的事？
　　与此同时，在远处的山崖上，一个白发老者也把目光投了过来。
　　只看了一眼，他脸上也露出了意外之色。
　　“能释放出这么惊人的气势，还能虚空行走！”
　　“海军的年青一代……什么时候出现了这样的人物？”
　　在众人惊愕的目光聚焦下，白业把灵子聚集在脚下当做踏脚点，缓缓走到了地面上。
　　打量了一下呆在原地的几名超新星，他把目光放在了乔艾莉・波妮身上。
　　只见这丫头脸色如土，瘫坐在地，几乎都要站不起来了。
　　“原来如此，她受制于我的灵压，全身都无力了……”
　　白业轻轻摇了摇头，把灵压收了起来。
　　要激活崩玉，需要的是强者的灵魂。
　　而眼前这几个萌新，怎么看都派不上用场啊。
　　“可恶！竟敢小看我！”
　　见白业一副完全无视他的模样，基德船长额头青筋凸起，愤怒到了极点！
　　身为霸王色霸气的拥有者，他基德一生，绝不弱于任何人！
　　“噼里啪啦！”
　　基德双手散发出强烈的磁力，将海军和海贼的无数刀剑吸了过来，化作两只钢铁巨拳！
　　“接招啊混蛋！”
　　咬紧牙关，基德双拳齐出，犹如泰山压顶一般猛击向白业！
　　这两拳要是打实了，就是一头大象，都能打成肉饼！
　　“嘿，这么急着去投胎吗……”
　　白业眼神淡漠，轻轻拔出了腰间的镜花水月。
　　斩魄刀上蓦地覆盖上了一层幽蓝色的光芒！
　　这就是灵压！
　　“唰！”
　　白业一刀斩下，一道蓝色的月牙状斩击，带着无比凌厉的气息，猛地破空而至！
　　“轰嚓！！”
　　那两只钢铁巨拳刚刚触碰到这道斩击，就像摧枯拉朽一般崩溃瓦解，然后在基德惊骇的目光中化作漫天飞舞的碎片！
　　眼见自己的攻击被瞬间粉碎，基德眼瞳中流露出无法掩饰的骇然！
　　恐怖的危机感席卷他的身体，让他不由自主的惊呼起来！
　　“不……不要！”
　　“呼！”
　　幽蓝色的月牙毫不留情的一闪而过，然后划破长空，消失在天边的尽头。
　　基德整个人凝固在了原地，脸上露出难以置信的神色。
　　“这……这怎么可能？”
　　眼神中流露出绝望到极致的恐惧，基德的额头正中出现了一条血线，向下一路蔓延。
　　“咔嚓！”
　　基德的身体整齐的分成两片，分左右倒下。
　　白业脸色毫无变化，眼镜下的眸子中却露出了一丝遗憾。
　　“果然……这小子的灵魂不中用。”
　　在斩杀基德之后，他怀中的崩玉没有任何反应。
　　要激活它，还是需要杀死更厉害的强者！
　　“基德！！！”
　　特拉法尔加・罗双目圆睁，脸上的表情彻底僵住。
　　卡彭・贝基嘴巴张的老大，满脸都是不敢置信。
　　怪僧乌尔基脸上肌肉抽搐，表情就像看见鬼一样。
　　这一刻，所有的超新星都是满脸呆滞，个个楞在原地，不能动弹！
　　一股刺骨的寒意，无法遏制的涌上他们的心头。
　　基德船长虽然狂妄傲慢，但赏金确实是他们超新星中最高的一个！
　　而这个白业大将，随手一刀就把他劈成了两半！
　　这是何等的强大！
　　又是何等的恐怖！
　　“不愧是大将阁下……”
　　达斯琪站在后方，双目灼灼的盯着白业，目光中满是敬畏。
　　哪怕是赏金超过三亿的超新星，也接不下白业大人一刀！
　　这就是海军本部的最强战力！
　　达斯琪深深吸了一口气，勉强让心情平静下来。
　　自己……真是跟随了一位不得了的大人啊！.

第5章



位各，稿存有已　　

。更一加赏打个两每　　

。更一加价评百三每　　

。更一加花鲜千一每　　

。更五天每，书新人新　　.！吧来过砸票票把请爷老者读

第6章



　　“好厉害！”
　　在远处的山崖上，冥王雷利目光凝重。
　　在他看来，白业方才劈出的那一发斩击，已经超越了一般的剑豪，无限接近大剑豪的境界！
　　“上一次见到大剑豪的斩击，还是金狮子那老鬼呢……”
　　雷利眼中露出一丝缅怀。
　　年轻一代已经成长起来，而我们都老了啊。
　　“嗯？这是……”
　　忽然，白业眼镜下的眸子微微一闪，察觉到了有人在远方窥视。
　　但那种异样感很快就消失了。
　　似乎那个暗中窥视的人，非常擅长隐匿潜形。
　　“在这个岛上，能有这种手段的……只有冥王雷利！”
　　沉吟了一下，白业忽然展颜一笑。
　　“既然这么想看，那就睁开眼睛好好看清楚吧！”
　　他举起手中的斩魄刀，刀尖正朝地面，轻喝一声：
　　“碎裂吧，镜花水月！”
　　刀上微微闪过一道蓝色的光华，然后便恢复了平静。
　　做完了这一切之后，白业伸手推了推眼镜，目光中流露出一丝自信的神采。
　　雷利，现在……你已是我的囊中之物了！
　　斩魄刀---镜花水月的能力是完全催眠。
　　不管是谁，只要亲眼看过斩魄刀的解放，就会彻底沦为镜花水月的俘虏。
　　除非白业自己解开，否则这种催眠就是永久性的！
　　“战斗……败北率100%”
　　“逃走……成功率3%”
　　巴兹尔・霍金斯船长忽然扭头望向另一侧，眉头一皱。
　　“这死相……已经是近在眼前了呢。”
　　就在这时，空中忽然响起了奇异的音乐声。
　　“咚咚锵，咚咚锵！”
　　众人回头一看，只见一个穿着红色长衫的长手怪人，正站在一个建筑物的顶端，用自己的身体奏乐。
　　“海军大将白业，听到就别换频道！”
　　“耶！耶！”
　　德雷克低声呢喃道：
　　“那家伙是……刮盘人・阿普。”
　　斯库拉奇曼・阿普，广播海贼团船长，超新星之一，悬赏金1亿9800万贝里！
　　忽然，阿普的音乐声骤然一变！
　　“各位，这就是战斗舞曲！”
　　“刮盘・斩！”
　　阿普猛地一敲自己的脑袋，一道如有实质的锣声直传过来！
　　“咔嚓！”
　　白业的一只手腕居然被这道音波切断，整只手都飞了起来！
　　“Here，we，go！”
　　“爆！”
　　阿普继续乘胜追击，用双拳猛烈地敲打起自己的兄膛！
　　“轰隆隆！”
　　在奇异的音波驱动下，白业身上猛地发生了巨大的爆炸，把他的上半身都炸成了碎片！
　　“什么？”
　　“不会吧？”
　　看到这一幕，德雷克等人脸上都露出不敢置信的表情。
　　难道……这个强大无比的海军大将，这么简单就被击败了？
　　“check，out！”
　　望着被炸碎的白业，阿普脸上露出了怪异的笑容。
　　“这样就被干掉的话，还有资格被称为海军的最高战力吗？”
　　“不过，反正我已经看到有趣的东西了，还是赶快开溜吧！”
　　刚刚转过身来准备走人，阿普脸上的笑容忽然僵硬。
　　“你……怎么会？”
　　明明已被炸得粉碎的白业，此时却正站在他面前！一脸玩味的望着他：
　　“你的能力，的确是很有趣呢……”
　　阿普双目圆睁，一时心跳都快停了！
　　带着骇然，他几乎是从牙缝里挤出了那么几个字。
　　“不可能！你明明……”
　　他不由自主的回头看了一眼身后的地表，瞳孔顿时收缩了起来。
　　白业的“碎尸”，就好像镜中之花，水中之月，早就消失得无影无踪了。
　　这……这究竟是怎么回事？
　　阿普脑中一片混乱，刚刚回过头来，就只见白业手中刀光一闪，顿时只觉天旋地转，眼前的景色疯狂转动起来。
　　在恍惚之中，阿普看着自己的身体站在原地，脖子上似乎少了点什么……
　　“阿普！”
　　残存的几个超新星看到一颗脑袋从天而降，“咕咚”一下掉到地上，全都只觉一股寒气顺着脚底直窜脑门。
　　太惊悚了！
　　就在刚才，那个白业大将还被人炸成了碎片！
　　但不过一转眼，他不仅“活了过来”，还跑到了几百米之外的高楼顶上，砍掉了阿普的头！
　　到底发生了什么事？
　　难道……这是一场噩梦吗？
　　不知何时起，德雷克等人背上都被冷汗打湿透了。
　　一股毛骨悚然的感觉，在所有人身上升腾而起。
　　“不得了，这根本没法打啊……”
　　卡彭・贝基浑身战栗不已，猛地一咬牙，双腿居然化作了履带！
　　“抱歉了各位！我要先走一步了！”
　　将身体化作“城堡・坦克”的状态，卡彭・贝基不顾一切的冲向了后方的街角。
　　如果利用这一带复杂的地形，也许还能够成功逃走！
　　站在建筑物顶上，白业目光一闪，立刻捕捉到了卡彭・贝基的位置。
　　“呵呵，如果这样就让你逃了，那我岂不是很没面子？”
　　用左手推了推眼镜，白业右手掌心蓦地绽放出耀眼的电光！
　　【破道之六十三・雷吼炮！】
　　通过不断的签到，白业的鬼道已经达到了“A级”。
　　即使是编号六十以上的破道，他也能做到咏唱破弃！
　　“滋啦！”
　　凶猛的雷光撕裂空气，以惊人的速度追上了卡彭・贝基化身的坦克！
　　似乎察觉到了异样，卡彭本能的扭过头来，而映入眼帘的……就是扑面而来的煌煌雷霆！
　　“不……不要啊啊啊！”
　　卡彭・贝基丑陋的脸扭曲成了一团，发出了绝望的惨叫声。
　　接下来，就是一声震耳欲聋的爆炸！
　　“轰隆隆！”
　　强烈的雷光电闪，将德雷克等人的面容映照得如同死人一般惨白。
　　等到光芒逝去，卡彭・贝基所在的地方只剩下一个大坑，以及坑底几乎无法辨认的焦黑尸骸。
　　“佛祖啊……”
　　怪僧乌尔基双手合十，居然念起往生咒来，也不知他是在为谁祈求冥福。
　　“咕噜”
　　特拉法尔加・罗艰难的咽了一口唾沫，心中涌出一股强烈的绝望。
　　自己大仇还未报，难道就要死在这里？
　　而在远处的山崖上，冥王雷利目不转睛的盯着这一幕，眼神也变得凝重起来。
　　能放出这么强大的雷电攻击，这个白业大将，莫非是传说中的响雷果实能力者！
　　难怪他不怕被炸碎，而且速度还这么快，几乎就跟瞬间移动一样！
　　对了！
　　虽然已经隐居了二十年，但雷利也听说过，海军其余的三名大将，全都是自然系能力者！
　　这样看来，这一个也不会例外！
　　PS：求鲜花，求评价！求月票！.

第7章



　　“啪”
　　白业从建筑物上跳下来，轻轻落到地面上。
　　看了一眼阿普血迹斑斑的头颅，他暗中点了点头。
　　“镜花水月”的完全催眠，果然强悍无比！
　　在《死神》中，日番谷冬狮郎曾经一剑捅进蓝染的兄口，还用斩魄刀的力量将其冰冻！
　　但从头到尾……他瞄准的都只是一个幻影！
　　这就是幻觉系最强斩魄刀的力量！
　　在白业解放镜花水月之后，看到这一幕的所有人，都已经陷入了他的完全催眠之中，成为了镜花水月的俘虏！
　　这时，场中忽然响起一声大吼！
　　“各位！”
　　“怪僧”乌尔基双拳紧握，神色肃穆，对着其余几个超新星喝道：
　　“面对大将，我们只有联手！”
　　“不然，死路一条！”
　　“呃……”
　　德雷克满头都是黑线，一时都不知该怎么回应。
　　虽然也被列为海贼超新星，但他其实是海军派出来的卧底！玩的是无间道！
　　看到白业一刀一个超新星的凶残，德雷克现在心里也有点发凉。
　　这个年轻的大将……知不知道自己的身份啊。
　　要是自己傻乎乎的冲上去，然后被他一刀秒了，那简直惨得无法形容啊！
　　做了鬼都是个冤鬼！
　　可就在他纠结的时候，特拉法尔加・罗已经催动了自己的能力！
　　“ROOM・屠宰场！”
　　罗双目尽是血丝，死死盯着身披“正义”大氅的白业，脑中只剩下一个念头。
　　自己一定要活下去！
　　“联手？呵呵……”
　　白业脸上露出一丝耐人寻味的笑容。
　　“镜花水月”最不怕的就是群战！
　　或者说……敌人越多，“镜花水月”所能发挥出来的威力就越大！
　　“接招！”
　　罗右手一指，正准备放出能力跟白业拼命。
　　就在这时……他脑后响起了凌厉的拳风！
　　“什么？”
　　罗还没反应过来，一只砂锅大的拳头就狠狠的砸在了他的后脑勺上！
　　“呜呃！！”
　　只觉脑袋仿佛就要炸开，罗七窍流血，一下子扑倒在地，差一点就要晕死过去！
　　但可怕的重拳却没有停止，而是继续像狂风暴雨一般猛烈落下！
　　“白业大将！你就只有防御的本事吗？”
　　“哈哈哈！原来堂堂海军大将，居然不擅长体术！”
　　“阿哒！再吃我一拳！”
　　“怪僧”乌尔基兴奋得满脸通红，双拳连环轰出，把全身的力气都用了出来！
　　“这……这是怎么回事？”
　　德雷克瞠目结舌的望着眼前的一幕，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　只见乌尔基放着面前的白业不管，反而疯狂地痛扁特拉法尔加・罗！硬是把他打得死去活来！
　　一边往死里打罗，这个怪僧还一边喊着白业的名字！
　　看着这诡异无比的景象，德雷克心神震动到了极致，只觉得脑袋都快不够用了！
　　到底发生了什么？
　　难道……这和尚发疯了吗？
　　眼看乌尔基很快就把罗打得不成人形，白业轻轻笑道：
　　“你身为僧人，为何要这么暴力呢？”
　　他伸出右手，食指尖端蓦地亮起了璀璨的电光！
　　【破道之四・白雷！】
　　“扑哧！”
　　足有手腕粗细的雷光之枪激射而出，一瞬间就贯穿了乌尔基的兄口！
　　强烈的电流，更是顺着伤口蔓延到了乌尔基的全身，让他不受控制似的疯狂颤抖起来。
　　“哇啊啊啊！”
　　乌尔基口中鲜血狂喷，眼睛翻白，“轰”的一下栽倒在地上。
　　即使晕倒在地，他的身体仍然在电流的刺激下不停地抽搐，空气中更是弥漫出一股烧焦的味道。
　　“唉……”
　　见超新星几乎已经全灭，巴兹尔・霍金斯长叹一声，从树墩上站了起来。
　　“哦？”
　　看着这位金发海贼船长一路向自己走过来，白业也有些意外。
　　巴兹尔・霍金斯，极恶世代之一，悬赏金2亿4900万贝里。
　　在所有超新星之中，他的赏金仅次于尤斯塔斯・基德和蒙奇・D・路飞！
　　“他……居然如此英勇？”
　　德雷克看得眼睛都瞪大了，心中更是对霍金斯多了几分敬意。
　　面对白业大将这样的强者都夷然不惧，这金发小子还真是个人物啊！
　　“回避率……45%！”
　　“生存率……100%！”
　　低声念了几句之前占卜的结果，霍金斯深吸了一口气，一路走到白业面前，然后……干脆的跪了下来！
　　“白业大将！我愿意投降！求您饶我一命！”.

第8章



　　“你……”
　　德雷克目瞪口呆的望着跪在地上的霍金斯，整个人都懵了。
　　一直以来，这个金发小子都表现出一副高深莫测的模样，居然一上来就跪了？
　　白业看了霍金斯一眼，忽然想起一件事来。
　　在他的记忆中，霍金斯“日后”遇上凯多的时候，也是在预估必败无疑之后，干脆的投降了。
　　这家伙骨子里就是个墙头草，一切以保命为上。
　　想到这里，白业又扭头看了看德雷克，吓得这个无间道浑身一颤，直接举起了双手。
　　连真正的海贼都降了，他再抵抗下去岂不是成了傻子？
　　“可恶！”
　　乔艾莉・波妮咬紧牙关，满脸不甘，但最后还是绝望的闭上了眼睛。
　　面对这么变态的强敌，还是活下去比较重要啊！
　　“达斯琪！”
　　白业随口喊了一声，把在旁边呆呆看戏的女少尉吓了一跳，连忙跑了过来。
　　“大将阁下！有何吩咐！”
　　指了指德雷克，霍金斯等人，白业命令道：
　　“把海楼石镣铐拿过来，把这些超新星全部绑好。”
　　“明白！”
　　达斯琪满脸都是崇敬之色，重重地点了点头。
　　回头瞥了一眼那几个垂头丧气的超新星，她忍不住深吸了一口气。
　　这些家伙都是四海最强的新人海贼，但在白业大将面前，就跟见了猫的老鼠差不多！
　　甚至连反抗都不敢！
　　这就是海军大将，让海贼闻名丧胆，足以镇压一片大海的强大存在！
　　不！
　　达斯琪暗自捏紧了小拳头。
　　就是在大将之中，白业阁下也是与众不同的！
　　与此同时，白业的目光将投向了岛屿的深处。
　　冥王雷利，隐居二十年，你已经变成忍者神龟了吗？
　　很好。
　　等我找到那个王路飞，看你还忍不忍得下去？
　　……
　　海军本部，马林梵多。
　　元帅办公室。
　　“什么？雷利出现在香波地？这消息准确吗？”
　　战国元帅望着办公桌上的电话虫，脸色一下子变得极为严肃。
　　坐在他对面，一个正在往嘴里塞仙贝的老人，动作忽然微微停顿了一下。
　　关掉电话虫之后，战国一抬头，直直的盯住了面前的白发老者。
　　“看你的反应，难道你早就知道了这件事？”
　　“诶？…………哈哈哈！”
　　海军中将卡普本来还想搪塞一下，但迎着战国灼灼的眼神，他最后还是摸着脑袋大笑了起来：
　　“战国，目前的情况你比我清楚。”
　　“难道你觉得……我们应该去同时挑战两个传奇？”
　　战国元帅听得沉默不语，脸上露出一丝无奈。
　　根据新世界传来的消息，白胡子海贼团已经行动起来了！
　　前不久，海军刚刚昭告天下，要在不久之后，公开处决白胡子海贼团二番队队长艾斯！
　　为了拯救自己的儿子，那个世界最强男人……白胡子肯定会出现在海军本部！
　　到时候，绝对会发生一场惊天动地的大战！
　　在这个节骨眼上，居然又冒出了一个冥王雷利！
　　忽然，战国元帅的眉头又舒展了开来。
　　“就在刚才，我和白业大将通了电话，他似乎已经到了香波地群岛附近。”
　　“而波鲁萨利诺也已经出发了！”
　　“如果白业能和他合流，就是雷利……也不是对手！”
　　卡普听得有些意外。
　　“白业那小子？他去香波地干嘛？”
　　战国摇了摇头，没说什么。
　　但看着眼前一脸无所谓，只是不停吃着仙贝的卡普，战国还是气不打一处来，指着他喝道：
　　“什么两个传奇！”
　　“说到底，这回的事……不都是你的孙子弄出来的吗？”
　　“诶？呵呵……哈哈哈！”
　　卡普摸着后脑勺，又没心没肺的大笑了起来。
　　但在大笑的同时，他还是暗中叹了口气。
　　路飞，我帮不了艾斯。
　　而你……千万不要有事啊！
　　……
　　香波地群岛某处，野外。
　　一群男女正在有说有笑的走着，看上去简直就像春游踏青一般。
　　“……哎呀，真没想到，居然会在这里遇上海贼王罗杰的船员，真是太惊人了。”
　　改造人弗兰奇摇头晃脑的说道。
　　鼻子长长的乌索普附和道：
　　“他可是传说中的冥王！在海贼王的同伴之中，雷利大叔的名声可是最大的！”
　　就在这时，远处忽然传来一连串喧闹声，一群人惊慌失措的跑了过来。
　　“不得了啦！”
　　“海军大将来啦！”
　　“快逃命啊……”
　　一听到“海军大将”这个词，草帽一伙人顿时一惊！
　　“他们在说什么？”
　　“大将？怎么这么快就来了？”
　　妮可罗宾脸色一变，心脏一下子就抽紧了！
　　海军大将给她带来的记忆，堪称惨痛无比！
　　当年他的家乡奥哈拉，就是赤犬和青雉这两个大将领军毁灭的！
　　“喂！到底怎么回事？”
　　乌索普拦下一个正在逃跑的人，连忙问道：
　　“你说的大将在哪儿？”
　　那个男人满头大汗，嘴纯颤抖着说道：
　　“来得是‘死神’白业大将！”
　　“这个大将出了名的凶残！说不定……他是想把香波地群岛上的海贼都杀光！”
　　“据说，那些超新星都已经死在他手上了！”
　　丢下这句话之后，那个男人头都不回的狂奔而去，就好像死神追在他身后一般。
　　“那些超新星……都死了？”
　　乌索普嘴巴张大，心中蓦地涌出一股大难临头的感觉！
　　“喂！现在该怎么办？”
　　在得知大将来袭之后，草帽一伙人顿时陷入了争论之中。
　　“要是这个大将和那个青雉一样强，那我们怎么可能打得过他？”
　　乌索普额头见汗，嘴纯发抖。
　　“我看……我们还是赶紧逃吧！想办法离开这座岛。”
　　在听到其他超新星的“噩耗”之后，一向胆子不大的乌索普立刻就怂了。
　　“喂喂，你在胡说什么，我们还要等着那个雷利给我们镀膜呢。”
　　改造人弗兰克大大咧咧的说道：
　　“就算是海军大将，我们有这么多人，也没必要怕他吧？”
　　“诶诶诶？”
　　听见这战意昂扬的发言，乔巴眼睛里都冒出了小星星。
　　“弗兰克你好厉害哦！连大将都不怕！”.


第9章



　　“我说啊……”
　　山治一脸无奈的说道：
　　“弗兰克，你是没见过那个大将青雉有多厉害！
　　“他一出手。可是把大海都给冻住了啊！”
　　在不久之前，草帽一伙曾经遭遇到另一位海军大将----青雉库赞！
　　结果……他们毫无悬念的被打得落花流水！
　　要不是青雉看在卡普和妮可罗宾的的份上手下留情，草帽海贼团恐怕早就团灭了。
　　见弗兰克还是将信将疑的样子，罗宾语气沉重的说道：
　　“这个白业大将……可能比青雉还要危险。”
　　“根据我得到的情报，他虽然年轻，但出手凶狠无比！”
　　“遇上他的海贼，几乎没人能活下来，连进推进城的机会都没有！”
　　“所以，他才被海贼们取了个‘死神’这样的外号！”
　　“什什……什么？”
　　乌索普和乔巴听得浑身寒气直冒，眼泪都快冒出来了。
　　“我们还不想死啊……”
　　“死神吗？听起来好可怕呢。”
　　骷髅人布鲁克发出了怪异的笑声：
　　“不过，我已经死了呢！哟呵呵呵……嗯？”
　　刚刚笑出声来，布鲁克无意中往天上看了一眼，整个人立刻就凝固住了！
　　“那……那是什么东西？”
　　众人循声望去，顿时大吃一惊。
　　只见一个高高在上的身影，正从天空之上一路走了过来！
　　就在他们注意到这道身影的同时，一股汹涌澎湃的恐怖威压，就好像滔天的巨浪一般，从天空中倾泻而下，一瞬间就将草帽等人彻底淹没了！
　　“这，这是……”
　　“发生了什么？”
　　“我的天啊!”
　　不管是罗宾还是索隆，甚至就连路飞在内，都是浑身剧震，惊骇的张大了嘴。
　　在恐怖的气场笼罩之下，场中所有人都只觉脑中一片空白！
　　一股发自内心的恐惧感，从心灵深处喷薄而出，彻底支配了他们的全身！
　　就连只剩下一具骷髅的布鲁克，都只觉灵魂颤抖不已，身体僵立在原地不能动弹，简直就像是遇上了天敌一样！
　　“可……可恶！”
　　路飞拼命捏紧拳头，但身体的战栗怎么也停不下来。
　　这种生命本质……乃至于灵魂位格上的威压，他还是头回遇上！
　　“咕噜！”
　　妮可罗宾艰难的咽了口唾沫。
　　面对空中那具高高在上，俯瞰苍生的身影，这一刻，她心中蓦地生出一股“不可力敌”的绝望感！
　　“大将……这一定是大将！”
　　出于某种本能，罗宾拼尽全力，大喊起来：
　　“大家快逃啊！大将找到我们了！”
　　“你说什么？？？”
　　路飞等人听得悚然而惊，但他们还没来得及做出反应，旁边的密林中就“唰”的一下冲出一个女孩来。
　　“呼……呼……”
　　达斯琪站在林前的空地上，不停地喘气，看上去有点狼狈。
　　在她出现之后，那股直入灵魂的威压瞬间消逝于无形。
　　随后，一个温和的声音从天上传了下来：
　　“达斯琪，你的瞬步修为还是要加强啊。”
　　“是……是的，我知道了。”
　　达斯琪长长吐出一口气，一下子抬起头来。
　　一看到她的脸，索隆就像是被雷电击中头顶，整个人楞在当地，眼中尽是难以置信之色！
　　“古伊娜？怎么可能……”
　　由于达斯琪早就被调到白业的身边，所以，索隆之前从没见过她！
　　而第一眼看到这个女孩，他就想起了十年前死于非命的好友……那个立志成为世界第一大剑豪的古伊娜！
　　在草帽一伙惊愕的目光注视下，白业犹如闲庭信步般一路走来，最后悬浮在几十米高的半空中。
　　居高临下俯瞰着路飞等人，他用温和的声音说道:
　　“蒙奇・D・路飞，我和你爷爷卡普也算是同僚。”
　　“看在他的份上，我劝你们立刻投降。”
　　“不然……”
　　白业一脸的平和：
　　“我只能把你们都当做寻常海贼来处置。”
　　他的声调平静无波，乌索普等人却是听得寒毛直竖。
　　而且……面前的大将可是“死神”啊！
　　他所说的“处置”，该不会是把他们杀光吧！
　　妮可罗宾一张俏脸煞白如纸，额头上都冒出了冷汗！
　　身为海军的“最高战力”，大将高高在上，一言可定万人命运。
　　他们甚至手握黄金电话虫，拥有发起屠魔令，将一片地区……从地图上抹掉的权力！
　　山治和索隆对视了一眼，都看到了彼此眼眸中深深的忌惮之色。
　　毕竟，白业的出场方式实在太有威慑力了！
　　就是他们当初遇上的那个青雉，也远远没有这么夸张啊！
　　这一刻，山治和索隆心中都闪过一个可怕的念头。
　　这个白业……该不会比青雉还厉害吧！
　　路飞双拳紧握，愤怒的吼道：
　　“如果你敢伤害我的同伴，我一定会打飞你！”
　　“打飞？”
　　白业轻轻瞥了路飞一眼。
　　那眼神，仿佛是在望着一只稍微大点的蚂蚁。
　　“该死！先下手为强！”
　　眼见对方来者不善，改造人弗兰奇眼中凶光一闪，猛地举起双手，对准了白业！
　　“什么大将，看我的风来炮……”
　　白业神色丝毫不变，右手食指上却蓦地亮起一道耀眼的雷光！
　　下一瞬，这道雷光之枪刺破了空气，悍然激射而去！
　　【破道之四・白雷！】
　　“哇啊！”
　　伴随着一声惨呼，弗兰奇的兄口被雷光打了个对穿！
　　巨大的伤口之中，可以清晰地看见线路和零件的碎片！
　　“砰！”
　　弗兰奇庞大的身体就像大石头一样轰然倒地，浑身剧烈的抽搐起来。
　　“你们最好还是适可而止……”
　　白业伸手推了推眼镜，淡淡的说道：
　　“毕竟……要踏过蝼蚁而不踩死它，这个力道是很难掌握的哦。”.

第10章



　　眼见弗兰奇一瞬间就被打得生死不知，山治等人全都惊得目瞪口呆，眼珠子险些要瞪出来。
　　“这……这是镭射炮吗？”
　　乌索普吓得浑身一个哆嗦，额头狂冒冷汗。
　　“嘶……”
　　罗宾倒抽一口冷气，望向白业的目光中，更是流露出一丝颤栗。
　　在空中的那个恐怖存在眼里，也许他们真的渺小得如同蝼蚁一般，随手就能碾死！
　　“弗兰奇！！！”
　　路飞眼睛瞪得大大的，满脸都是愤怒之色！
　　他的性格，一向都是重视同伴更甚于自己！
　　“雷……好可怕的雷击！”
　　娜美满脸惊悚，大声尖叫起来：
　　“响雷果实！这家伙和那个艾尼路一样！都是响雷果实的能力者啊！”
　　“哈？”
　　一听这话，除了布鲁克以外，草帽一伙全都愣住了！
　　当初在空岛上，他们都曾见识过艾尼路恐怖无比的雷霆之力！
　　而白业放出的白雷，和艾尼路的雷击还真有些像！
　　“等等……”
　　乌索普失声道：
　　“恶魔果实，不是只有在主人死去之后才会重生吗？”
　　山治和索隆对视了一眼，心中同时涌出一个念头。
　　艾尼路那家伙……已经死了？
　　“砰！”
　　路飞猛地一拳打在地上，浑身皮肤变得通红，并且冒出炽热的蒸气！看上去简直就像煮熟的大虾一般！
　　二档！！
　　这就是只有橡胶果实能力者才能使用的绝招！
　　以脚做为泵来打气，借此加速血液的流动，提升血压，强化身体。使速度和力量都能大幅提升！
　　见状，妮可罗宾紧张的惊呼起来：
　　“路飞！不要啊！大将不是你对付得了的！”
　　“罗宾你不用担心！”
　　路飞大喝一声，声音中充满了自信。
　　“我是要成为海贼王的男人！”
　　“就算他和艾尼路一样厉害，我也不怕！”
　　“因为……我可是橡胶啊！”
　　娜美一听，脸上也露出了兴奋之色！
　　对啊！
　　当初，路飞痛扁艾尼路时的样子，她可是看得清清楚楚！
　　身为橡胶果实能力者，路飞就是响雷果实的天敌！
　　“太好了。”
　　乌索普猛地一握拳，他脸上充满了振奋之色！
　　真是老天保佑！
　　这么厉害的大将，偏偏遇上了路飞这么个橡胶人！
　　看起来，今天这一战稳了！
　　“不过，对付你这家伙，我也得全力以赴！”
　　路飞眼中闪着警觉的光，把右手的大拇指塞进了嘴里。
　　“骨气球！”
　　只见他把空气吹进骨头的空隙之中，让整只手变得巨大无比！就像巨人的手掌一般！
　　这就是路飞目前最强的绝招-----三档！
　　“橡胶橡胶…………”
　　将巨大的手掌捏成骇人的巨拳，路飞拼尽全力，一拳向空中的白业猛轰过来！
　　“橡胶巨人手枪！”
　　这一招乃是他攻击力最强的一击！
　　在司法岛上，路飞就用这一拳重创了cp9八百年来的最强天才----罗布路奇！
　　但在路飞挥出拳头的下一秒，白业的身影蓦地消失不见。
　　“什么？”
　　一击打空，路飞满脸都是错愕，似乎还没搞清楚发生了什么事。
　　而刹那间，他的脸色蓦地大变！
　　只见白业就像瞬间移动一样，一下子就出现在了他的身边。
　　随后，一个漆黑色的拳头，在路飞眼前由小变大！
　　但即使看到了，路飞的速度也跟不上来。
　　这一拳的来势……实在太块了！
　　“砰！”
　　根本来不及反应，路飞就被这一记武装色铁拳狠狠地打中了脑袋！
　　橡胶人引以为傲的抗击打能力完全派不上用场，磅礴的破坏力犹如排山倒海一般冲进他的体内！
　　“哇啊！”
　　口中鲜血狂喷，路飞的身体就像一个破布娃娃一样飞了起来！在空中不断地翻着跟头！
　　“嗤……”
　　大量的空气，疯狂地从他体内流失，看上去简直就像气球漏气一般！
　　“砰！！”
　　伴随着漫天喷洒的血花，路飞一路打着转儿飞出几百米，狠狠地撞在一颗巨树之上！
　　由于冲击力实在太大，他整个人都陷进了树身之中！硬生生把巨树撞出了一个人型的大洞！
　　“轰隆隆！”
　　要数人才能环抱的巨树被撞得剧烈摇晃，数不清的树叶就像暴雨一样洒落下来，滚滚的烟尘更是弥漫四面八方。
　　“呜呃……”
　　被一拳打进树身之中，路飞满头满脸都是鲜血，双眼翻白，浑身抽搐，直接就昏死了过去。
　　一片寂静。
　　原本激动热烈的氛围，顿时变得鸦雀无声。
　　方才还兴奋无比，满以为胜利在握的众人，现在全都凝固在原地，宛如石化了一般。
　　“路……路飞！”
　　娜美捂着自己的嘴巴，脸上露出了惊恐欲绝的表情。
　　妮可罗宾倒抽一口冷气，浑身汗毛都竖立了起来。
　　索隆双目圆睁，整个人楞在当地。
　　山治嘴巴张大，叼着的烟掉了下来。
　　乌索普脸上自信的神情瞬间化为乌有，额头的冷汗，哗啦啦流淌下来。
　　极度的恐慌，刹那间在他们所有人内心弥漫。
　　回过神来之后，整个草帽海贼团，全都一脸惊骇的看着白业，仿佛在看一个怪物一样。
　　怎么回事？
　　这个大将不是响雷果实能力者吗？
　　那他应该是被路飞克制得死死的啊？
　　但现在，反而是他们的船长……草帽路飞，被人家一拳给秒了！
　　“嘿……”
　　瞥了一眼陷入树心，已经毫无声息的路飞，白业表情平淡无波。
　　“刚才……你说你要成为什么王？”
　　PS：鲜花！评价！打赏，都请砸过来吧！.


第11章



　　激动的气氛，瞬间转变成惊恐和绝望！
　　娜美等人张大嘴巴，脸上冷汗止不住的流淌下来。
　　他们简直不敢相信眼前所看到的画面！
　　刚才还自信满满，自以为能克制敌人的路飞，现在整个人都被打进树里面，都不知是死是活！
　　望着眼前浑若无事的白业，一股巨大的恐惧感，在他们所有人心中升腾而起！
　　这就是大将！
　　海军本部的最强战力！
　　他们这些初出茅庐的所谓海贼，在大将的力量面前，根本不值一提！
　　“山治！”
　　索隆脸色铁青，跟山治交换了一下眼神。
　　接下来，他们二人同时出列，分左右向白业走了过来。
　　“诶？你们这是……”
　　娜美满脸惊愕，却只听罗宾大声喊道：
　　“大家快逃！不要让他们的牺牲白费！”
　　牺牲？？？
　　一听此言，娜美立刻就想起了一件事
　　当初对上青雉的时候，也是路飞一个人冲上去缠住他，其余的人才得以逃离！
　　现在看来，索隆和山治是准备再来一次了！
　　“……该说是初生牛犊不怕虎吗？”
　　白业眼中露出一丝玩味。
　　“你们这小鬼……真以为能缠住我？”
　　“这种事，不试试看怎么知道？”
　　索隆拔出第三把刀，用嘴巴咬住，眼神凝重无比。
　　他有预感，眼前的这个男人，可能是他一生中遇上的最强敌人！
　　哪怕是当初遇上鹰眼的时候，索隆都没有感受到这种恐怖的压迫感！
　　“三刀流……”
　　正准备使出绝招，索隆眼前寒光一闪，一把武士刀就好像从虚空中冒出，狠狠劈向他的天灵盖！
　　“哎呀！”
　　在千钧一发之际，索隆双手的刀合在一起，险之又险的架住了这一刀！
　　但望着离头顶不到十公分的刀刃，索隆依然只觉浑身寒毛炸起！冷汗直冒！
　　差一点点，他就要被劈成两半了！
　　“罗罗诺亚・索隆！”
　　达斯琪俏脸生寒，嗔目喝道：
　　“身为剑客，你居然与海贼为伍！简直玷污了你手中的宝刀！”
　　“我今天就要亲手拿下你！”
　　“锵！锵！锵！”
　　达斯琪出手如电，瞬间连劈七刀，刀势又狠又准，打得索隆只有招架之功，毫无还手之力。
　　“怎……怎么回事？”
　　“开玩笑吧！索隆居然被一个女人压制住了？”
　　看着眼前一面倒的剑客对决，乌索普和乔巴瞠目结舌，几乎不敢相信自己的眼睛！
　　如果说打不过大将……那还算了。
　　怎么就连大将身边一个女人都这么厉害？
　　“可恶！”
　　索隆被打得满头大汗，脑海中更是一片混乱！
　　达斯琪不仅行动犹如鬼魅一般，那完全被黑色包裹的武士刀……力道更是强得惊人！
　　好几次，索隆手中的刀都差点被震飞！
　　一个女孩子，怎么会有这么大的力气？
　　恍惚之间，索隆不能遏制的回想起了儿时的往事。
　　十年前，他也是被一个女孩这么压着打，硬是被打败了两千零一次！
　　连一次都没赢过！
　　“索隆！！”
　　山治额头上冷汗直冒，都流到了下巴上。
　　敌人的强大，实在是超乎了他的想象。
　　他用袖子一擦汗，脸上忽然露出决绝之色。
　　“乌索普！赶快动手！”
　　把速度催至极限，山治大喊一声，不顾一切的向白业冲了过来！
　　“诶？…………山治！我明白了！”
　　乌索普闻言一愣，立刻就反应了过来。
　　“必杀・烟星！”
　　从怀中拿出几颗特质弹丸，乌索普猛地把这些弹丸打在了地面上。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　弹丸爆裂之后，大量的白烟冒了出来，开始迅速向四方扩散。
　　“呵……脑子动得到挺快。”
　　白业微微点了点头。
　　很明显，他们是准备用烟雾来遮挡他的视线，试图借此逃走！
　　“只可惜，在绝对的力量面前，这些小把戏毫无用处！”
　　推了推眼镜，白业的右腿，蓦地化作了残影！
　　“岚脚！”
　　巨大的月牙状斩击瞬间成型，以惊人的气势划破空气，直袭向山治！
　　在达到S级之后，白业在海军六式上的造诣，甚至已经超越了海军精英营总教官----前大将泽法！
　　在这方面，他实在是当之无愧的海军第一人！
　　“这是！！！”
　　山治的瞳孔剧烈收缩，眼底深处的震撼，无法掩饰的流露出来。
　　之前在与CP9的战斗中，他也曾见识过海军六式。
　　但和白业的这一击比起来，CP9的岚脚简直就像是初学的儿童一样！
　　“该死，跟你拼了！”
　　咬紧牙关，山治将全身力量集中在脚上，猛地踢了出去！
　　“胸肉，SHOOT！”
　　但这猛烈的一击刚接触到白业的岚脚斩击，山治的脸色顿时大变！
　　好可怕的力量！
　　他抵挡不了！
　　“啊呀！”
　　斩击无可抵御的碾压过来，狠狠地击中了山治的身体，把他打得飞了出去！
　　“哇！”
　　硬生生被这道月牙状斩击击飞，山治鲜血狂喷，身体就像破布袋一样落到地上，直接就晕了过去。
　　事实上，如果他不是文斯莫克的后代，身体接受过血统因子的改造，早就被这招岚脚劈成两半了。
　　“轰隆哗啦……”
　　岚脚斩击余势还未尽，不仅把弥散开的雾气生生劈开，还在地面上破开一道深深的裂口，一直延伸到几百米之外！
　　“山……山治！”
　　乌索普看得浑身发抖，眼泪都忍不住流了下来。
　　这敌人实在太恐怖了，随手一击都能改变地形啊！.

第12章



　　“这……这该怎么办？”
　　娜美的眼睛里已经可以见到眼泪在打转，似乎下一刻就要嚎啕大哭！
　　眼前的敌人实在太强，路飞等人又一个个的被打倒！
　　难道说，草帽海贼团的覆灭之日，就是今天！
　　“不……不要啊！！！”
　　乌索普满脸都是鼻涕眼泪，忽然举起弹弓，疯狂地对着白业射击！
　　面对可怖的心理压力，他似乎终于崩溃了。
　　罗宾虽然浑身颤抖不已，见状也是狠狠一咬牙，一下交叉起了双手。
　　“三十轮花开！”
　　几十只手臂，蓦地出现在了白业的全身！
　　罗宾的“花花果实”能让手臂出现在敌人的身上！然后借此将对方绞杀！
　　“不仅不投降，还敢反击？不错！很有精神！”
　　白业神色不变，右手食指一伸，蓦地连续弹出！
　　“飞指枪！”
　　指枪修炼到了高处，就能用手指弹出尖锐的空气弹！
　　“啊呀！”
　　“哦哦……”
　　乌索普和罗宾身上溅出鲜血，两人身形一晃，向后便倒。
　　在罗宾倒地的同时，白业身上的手臂也自动化成花瓣，当空飘散。
　　“我没瞄准要害，你们死不了的。”
　　白业眼神淡漠，迈开步子，轻轻走了过来。
　　“接下来，你们就到推进城里去后悔……为什么要做海贼吧。”
　　肩膀上被打出一个洞，罗宾捂着伤口，望着越走越近的白业，心中一片冰凉。
　　身为奥哈拉的恶魔之子，她一旦落到世界政府手中，绝对是死路一条！
　　忽然，响亮的咆哮声蓦地响起！一个巨大的身影出现在众人面前！
　　“吼！不许你……靠近罗宾！”
　　身形膨胀了几十倍，乔巴化身为一头巨型鹿怪，高高的举起了巨大的蹄子！
　　在吞噬第三颗蓝波球之后，它就能化身成为巨大的怪兽！战斗力大为提升。
　　“不惜放弃理智，来换取力量吗？”
　　看着眼前的怪兽，白业眼镜下的瞳孔没有丝毫波澜。
　　他右手握拳，隔空对准了“鹿怪乔巴”。
　　“可惜……与实力并不相称的生命力，只是一种浪费啊。”
　　就在白业抬起拳头的一刹那，一股恐怖的能量波动……携带着无可匹敌的冲击力，从拳上直冲而出！
　　“六式奥义・六王枪！”
　　“嗡！”
　　狂暴的冲击波猛烈爆发而出，一时连空气都为之颤抖！
　　“嚎呜……”
　　被无形的波动正面击中，鹿怪的眼睛瞬间失去神采，鲜血如泉水般从口里溢出，巨大的身体摇晃了一下，沉重地倒了下来。
　　“呼！”
　　强烈的冲击如同暴风肆虐过境，一瞬间就将乌索普放出的白烟全部吹走，方圆数百米之内顿时一清。
　　“什……什么？”
　　虽然已经被达斯琪打得汗流浃背，但索隆还是被眼前的一幕……震惊得心脏都抽搐了一下。
　　他看得很清楚，白业这一招可不是什么“果实能力”，而是纯粹的体术！
　　这个大将不仅“果实能力”超强，体术居然也这么厉害？
　　这怎么可能？
　　他看上去年纪不比我大多少啊！
　　“看刀！”
　　达斯琪眼明手快，见索隆心神动摇，抓住机会一刀猛劈，硬生生击飞了索隆的一把刀！
　　“啊呀！”
　　索隆脸色大变，但还没来得及变招，达斯琪的“小夜时雨”就已经架到了他的脖子上。
　　“完了，一切都完了。”
　　眼见索隆也失手被擒，罗宾脸色如土，跪坐在地上，顿时万念俱灰。
　　就在这时，一个奇异的笑声忽然响了起来。
　　“哟呵呵呵……现在放弃还太早了！”
　　布鲁克拔出腰间的长剑，以一种近乎自杀的姿势直冲向白业！
　　娜美在旁边看得脸色大变，惊呼起来：
　　“布鲁克！不要啊！你打不过他的！”
　　“哟呵呵呵……反正我已经是个死人了！还有什么好怕的？”
　　布鲁克张开白骨大嘴，哈哈大笑起来。
　　“哦？你这骷髅口气倒是不小。”
　　白业目光一闪，右手已经按到了镜花水月的刀柄上。
　　这可是专门伤害灵魂的斩魄刀！
　　一刀劈下，保证让这骷髅死得不能再死！
　　“等等……”
　　忽然想到一件事，白业嘴角弯起一个弧度，抬起右手，五指张开，正好对准了布鲁克。
　　“雷利，你要继续做缩头乌龟，那就看着他死吧！”
　　滋滋滋！
　　剧烈的电弧交织声猛然响起！
　　从白业的掌心中暴射出璀璨耀眼的雷光，将整片森林映照得银白一片，刺得人几乎睁不开眼睛！
　　【破道之八十八・飞龙击贼震天雷炮！】
　　雷光瞬间扩大，化作一条雷霆光柱，以洞穿山河的气势猛烈地冲向前方！
　　“诶诶诶？？”
　　眼见雷电光柱扑面而来，布鲁克整个人都懵了，一时竟是愣在原地不能动弹！
　　就在一瞬间，一个人影从侧面冲出，一把抓住布鲁克，以毫厘之差闪过了雷光！
　　震天雷炮闪烁着刺眼的光芒，撕裂大气，向前直冲，最后狠狠地撞击在了一棵巨型红树之上！
　　“轰隆隆！”
　　可怕的轰鸣声犹如惊雷滚滚，席卷而开，震得娜美等人耳朵嗡嗡作响！
　　绚丽的光华升腾而起，恐怖的气浪不断的向着四面八方扩散！爆炸产生的火光把天空都映红了！
　　“哗啦啦……”
　　那棵足有数百米高，几乎遮天蔽日的巨型红树，居然被这一发震天雷炮从正中打断，上半截树干犹如天崩地裂一般倾倒下来！
　　站立在火光之下，白业推了推黑框眼镜，脸上露出了一丝笑容。
　　“冥王雷利，你终于还是现身了！”.

第13章



　　“天啊！”
　　“这……怎么会这么强？”
　　望着发出轰隆巨响，缓缓倒下的擎天巨树，娜美等人思维凌乱，脑袋空白，身体僵硬得难以动弹分毫。
　　巨大的视觉冲击……让众人颤栗不已。
　　强烈的震撼，冲击着他们的内心。
　　谁能想象得到，这个白业大将一旦认真起来，破坏力竟是如此的恐怖！
　　“嘶……”
　　达斯琪也是倒抽一口凉气，不可思议的看着眼前惊天动地的景象。
　　虽然已经跟了白业好几年，但她还是头回见他使出这么骇人的攻击。
　　很快，达斯琪的脸上就泛起了兴奋的红光。
　　在海军本部，她曾经听人说过，波鲁萨利诺大将的绝招光速踢厉害无比，其威力甚至足以洞穿山峰！
　　但现在看来，白业大将的绝招……绝不比黄猿逊色！
　　“咯咯咯……”
　　布鲁克的牙齿相击，发出了清脆的声音。
　　而他骷髅一般的身体，更是抖得像风中的枯叶一般。
　　刚才……如果不是有人在千钧一发之际出手相救，他只怕连骨灰都剩不下了！
　　“咕噜。”
　　索隆的呼吸几乎凝滞，不由自主的咽了口唾沫。
　　罗宾浑身颤栗不已，犹如坠入冰窖，冰凉的手脚全都不听使唤，就这样僵在了原地一动不动。
　　眼前骇人的景象，已经深深的烙印进众人的脑海。
　　在很长一段时间内，他们都不可能忘却这一幕！
　　娜美脸色惨白，浑身不断发抖。
　　但她目光一转，望着那个忽然出现的神秘人，眼中蓦地露出惊喜之色。
　　“雷利大叔！是你！”
　　“哎呀呀，最后还是得出手啊……”
　　雷利随手把布鲁克放在地上，转身望着白业，眼中露出复杂的神色。
　　高超的剑术！
　　破坏力超强的“响雷果实”能力！
　　强悍的体术！
　　眼前这个海军大将，居然把这些能力全都修炼到了惊人的境界！
　　而且，他看上去……顶多只有二十几岁！
　　这简直就是不可思议！
　　身为海贼王罗杰的副船长，雷利一生不知见过多少强者。
　　但像白业这样，如此年轻，却又如此“全才”的人物……别说见了，他连听都没听说过！
　　“罗杰的副帅，冥王雷利，你终于还是忍不住了吗？”
　　白业脸上带着若有若无的笑容，缓缓走上前来。
　　“我还以为……非得把那个草帽小子给宰了，才能逼你出来呢。”
　　“哦？”
　　雷利的眉头微微皱了起来。
　　“这么说，你从一开始就是冲我来的？”
　　“那是当然。”
　　白业伸手推了推眼镜。
　　“这些不知天高地厚的菜鸟，如何能放在我的眼里？”
　　“相反……你的脑袋和灵魂，对我可是很有帮助的。”
　　“灵魂？”
　　雷利听得有点不解，但也没有深究，反而自嘲似的笑了笑。
　　原来，我这个老头子的命，还是很有价值的吗。
　　居然能让一个大将，弄出这么大的阵仗！
　　“怎……怎么会？”
　　索隆坐在地上，脸色难看至极，牙齿深深地陷入嘴纯里。
　　身为高傲的剑豪，他简直做梦都没想到，自己和其他同伴……居然只是敌人眼中的诱饵！
　　从始至终，那个大将根本就没把他们放在眼里！
　　“既然你的目标是我……那么干脆放过这些年轻人吧。”
　　雷利看了一眼索隆，沉声说道：
　　“他们的时代，才刚开始呢。”
　　“你不要说笑了。”
　　白业表情平淡，但话语中却没有任何转圜的余地。
　　“这些‘年轻人’唯一的出路就是坐牢。”
　　“因为……他们是海贼！”
　　白业眼镜下的眸子蓦地闪过一丝寒光。
　　“自从海贼王罗杰引发大海贼时代以来，无数海贼祸乱天下！”
　　他缓缓拔出镜花水月，指着雷利。
　　“海贼的罪行可是无法抵消的……”
　　“罗杰早就恶贯满盈，不过身为他的副船长，你和他同罪！”
　　“今天，我就要在这里斩了你！”
　　听到白业这番言辞，雷利沉默不语，无言以对。
　　“嗡！”
　　白业手中的镜花水月蓦地覆盖上了一层蓝色的光华。
　　雷利看得神色一动。
　　武装色霸气可不是这种颜色啊？
　　这是什么力量？
　　紧接着，一层黑色的武装色霸气又覆盖在了灵压之上！
　　这一下，镜花水月上居然同时闪耀着两种颜色的光芒！
　　看上去妖异无比，令人头皮发麻。
　　“唰！”
　　白业身形一晃，身体蓦地消失在原地，随后直接出现在雷利身前，一刀直劈向他的天灵盖！
　　这一招，就是他教给达斯琪的。
　　但白业的瞬步和剑术，不知比达斯琪强上多少倍！
　　即使是以雷利的见闻色，也没有完全掌握住白业的动向，只觉眼前一花，雪亮的刀锋就劈到了头顶！
　　“好快的速度！”
　　雷利的眼神一凛！
　　这种接近瞬间移动的身法，饶是他一身经历过无数血战，也是头回见到！
　　大敌当前，雷利再不犹豫，瞬间拔刀，和镜花水月对拼在一起！
　　“锵！”
　　就在两把兵器交错的一瞬间，雷利的瞳孔骤然收缩，脸色大变！
　　“不好！”
　　只见他身后，居然又冒出了一个白业，挥刀刺向了雷利的后心！
　　PS：鲜花！评价！打赏，都请砸过来吧！.


第14章



　　“啊呀！”
　　就在千钧一发之际，雷利身形一闪，以与年龄完全不符的灵活性向侧面横移，硬生生躲过了被白业一刀穿心！
　　但即使如此，他的肋下依然被镜花水月割出了一条深深的伤口！都能看到白森森的肋骨！
　　“呜……”
　　“好危险！差一点就……！”
　　狼狈地闪到侧面，雷利伸手捂住右肋，脸上肌肉剧烈扭曲，身体都因为极度的痛楚而颤抖起来。
　　身为海贼王的副船长，他一声不知受过多少次重创！
　　哪怕就是断手断脚，也未必能让雷利发出惨呼。
　　但现在，他只觉一股撕裂般的剧痛从肋下升腾而起，一路深入了灵魂深处！
　　白业那一刀……竟像是直接斩伤了他的灵魂！
　　“到底……发生了什么事？”
　　而除了痛苦之外，雷利心中更多的还是惊骇和震撼！
　　就在双刀交击的那一瞬间，他才察觉到白业居然出现在了自己身后！
　　但是刀刃对拼时的力量和触感，全都是实实在在的！
　　这怎么可能？
　　难道，这是某种恶魔果实的效果？
　　但这个白业大将，不是响雷果实能力者吗？
　　“这……这怎么可能？”
　　索隆眼皮狂跳，嘴巴张大，仿佛看到了某种颠覆他世界观的恐怖场面!
　　罗杰的副手，传说中的强者---冥王雷利！居然一个照面就被这个大将给斩伤了！
　　“雷利大叔！！！”
　　娜美发出了抽泣般的声音，几乎都要哭喊了出来。
　　就在刚才，她还以为来了救兵！
　　可是……一转眼的功夫，雷利就被砍成了重伤！
　　“不行了！完蛋了啊啊啊！”
　　乌索普抓住自己的脑袋，发出了崩溃的喊叫声。
　　“怎么会！！！”
　　望着眼前的一幕，罗宾嘴巴张大，脸上露出了不能遏制的惊骇。
　　自幼就在地下的黑暗世界中打拼，她对于大海上的那些传说人物都是相当了解。
　　冥王雷利可是海贼王罗杰的副帅！
　　不论是海军里的大佬，还是海上皇帝级别的强者，他都交过手！
　　这样的人物，怎会如此简单就被重创？
　　“大将阁下……真的是好强啊！”
　　达斯琪怔怔的望着手持镜花水月的白业，心脏激烈的跳动起来，眼中流露出浓浓的敬仰之色。
　　不仅嫉恶如仇，实力还无比强大！
　　连海贼王的副帅，都不是他一刀之敌！
　　这样的海军，才是正义的象征！维护大海和平的守护神！
　　“嘿……雷利，刚才那一刀的滋味如何？”
　　白业一刀奏功之后并没有追击，而是站在原地，饶有趣味的看着雷利。
　　就好像一名研究者，正在观察自己手头的实验品！
　　“撕裂灵魂的痛楚，想必很难受吧？”
　　不管是灵压还是斩魄刀，都是来自于《死神》世界，原本就是专门用来伤害灵魂的！
　　在穿越之后，白业早就做过实验。
　　一般的海贼，只要是被覆盖上灵压的斩魄刀伤到，灵魂立刻就会崩灭，死得无声无息。
　　那些比较强大的海贼，虽然可以勉强抗住这种“灵魂伤害”，不至于当场死亡，但也无法免疫！
　　即使不会被“即死”，那种灵魂受创的痛苦，也绝不是普通人能忍受得了的！
　　“你的刀……不同寻常。”
　　深深地吸了一口气，雷利收紧肋下的肌肉，强行止住了伤口上的失血。
　　但那种撕心裂肺的痛楚，却是一点也没有消退！
　　出于某种直觉，他可以肯定，除了兵器之外，对方覆盖在刀身上的那种蓝色能量……也绝对不简单！
　　而那种诡异无比的“分身之术”，更是让雷利感受到了死亡的威胁！
　　会死！
　　这位白业大将，真的拥有杀死他的力量！
　　“路飞的同伴们啊。”
　　雷利忽然开口喊道：
　　“我已经没有能力照顾到你们了，请带上路飞赶快逃吧！”
　　“逃？”
　　娜美听得美目圆睁，不由自主的转头望向达斯琪。
　　只见这名女海军少尉持刀在手，站在已被缴械的索隆身边，满身都是煞气！
　　似乎只要草帽一伙中有人敢妄动，她立刻就会出手斩人！
　　就在这时，一道寒光蓦地闪过！
　　“什么人？”
　　达斯琪脸色一变，挥动“小夜时雨”，把一枚暗器从中劈成两半。
　　“呵呵呵……小姑娘，你的剑术真不简单啊……”
　　一个叼着烟卷的女人从树林里走了出来，一边盯住达斯琪，一边轻声喝道：
　　“索隆！罗宾！我来对付这个海军，你们带上路飞快走！”
　　“夏琪？”
　　乌索普看得一脸懵逼，似乎还无法接受，这个“敲竹杠酒吧”的老板娘居然也是一名强者！
　　“可恶！”
　　索隆脸上肌肉抽搐，猛地从地上爬了起来，奋力冲向被打晕的路飞。
　　一边跑，他还一边吼道：
　　“逃！大家赶快逃！”
　　“现在的我们……根本没能力加入与大将的战斗！”
　　在大喊的同时，索隆只觉鼻梁酸涩，几乎都要流下泪来！
　　他可是梦想着成为世界第一大剑豪啊！
　　但现在……只能落荒而逃！
　　见状，乌索普和布鲁克等人纷纷背起已经晕倒的同伴，开始拼命地逃亡！
　　“你们哪里走？……啊呀！”
　　达斯琪见状大怒，正准备阻止，一连串的暗器就劈头盖脸的射了过来！
　　“锵！锵！锵！”
　　她连忙挥刀抵挡，一时还弄得有点狼狈。
　　夏琪双手连挥，各种暗器就像连珠炮一般射出，牢牢的缠住了达斯琪。
　　“呵……不过是多了一粒灰尘而已，结果不会有任何变化。”
　　白业脸色平淡，持刀步向雷利，刀身上的妖异光华忽然变得更亮了！.

第15章



　　【破道之八十八・飞龙击贼震天雷炮！】
　　白业左手一抬，一道汹涌的雷电光柱顿时倾泻而出！
　　“喝呀！”
　　与上次不同，雷利没有躲闪，而是咬紧牙关，把武装色霸气覆盖在剑上，奋力一劈！
　　“呼啦……”
　　浩瀚的雷光居然被他这一剑硬生生劈开！
　　震天雷炮恐怖的破坏力向左右两方弥散，在大地上犁开了两道长达数百米的裂口！
　　所过之处，不论是花草树木还是石块，尽数化为乌有！
　　“嘶……”
　　“这是什么样的攻防啊……”
　　“这两个人，都是怪物啊！”
　　乌索普等人肩负着晕倒的同伴，正在拼命逃亡。
　　但白业与雷利对战的余波，依然还是让他们震撼不已！瞠目结舌！
　　“呵呵！果然不简单。”
　　白业右手一挥，一道凌厉的月牙状斩击，凶猛的破空袭来！
　　“接招！”
　　就在雷利飞身闪开斩击的那一刻，他身后蓦地又冒出一个白业，一道雷光骤然亮起！
　　【破道之六十三・雷吼炮！】
　　“见鬼！”
　　雷利脸色大变！
　　被镜花水月完全催眠之后，他的一切感官都在其影响之下！
　　他感知到的一切，都可能是虚假的错觉！
　　“轰隆隆！”
　　一到震耳欲聋的爆炸声凭空响起，雷利的身形瞬间就被雷电和烟尘所掩盖！
　　“哎呀！”
　　夏琪在一边看得心头一紧。
　　不过很快，雷利的身影就从烟尘中冒了出来！
　　此时的他，浑身都被漆黑色的武装色霸气都覆盖，就像是披上了一身黑色的全身铠甲一般！
　　足以将卡彭・贝基轰杀得尸骨无存的雷吼炮，竟是完全伤害不了他！
　　“呼……”
　　夏琪刚刚松了一口气，就只见一道凌厉无比的刀光一闪！
　　“不好！”
　　雷利瞳孔剧烈收缩，拼尽全力试图躲闪，但那道闪烁着双色光华的刀锋来势实在太快！
　　只听“唰”的一声！
　　能硬抗雷吼炮的武装色铠甲完全不起作用，一只手臂伴随着洒落的血花飞了起来！
　　“呜呃……”
　　深入灵魂的剧痛，差点让雷利失去意识！不能遏制的发出了一声惨呼！
　　但在极度的痛苦之中，雷利眸子里忽然亮起一抹精光。
　　“喝！”
　　雷利右手紧握的长剑猛地一挥，猛地直劈向一片空白的虚空之中！
　　“锵！”
　　伴随着激烈的刀剑交鸣声，白业的身形竟然从虚空中现身了出来。
　　“不可能！”
　　用镜花水月挡住雷利的长剑，白业脸上已是充满了难以置信。
　　“你……察觉到了我的真身？”
　　“呵呵呵……”
　　雷利的脸孔因为失血和痛苦而变得苍白，但他依然冷冷的说道：
　　“虽然不知道你是怎么做到的，但……你的能力应该就是制造幻觉吧！”
　　“我花了不少功夫，甚至不惜付出一只手的代价！终于摸透了你的能力运作模式！”
　　“现在……我的见闻色已经可以捕捉到你了！”
　　话音刚落，雷利就猛烈地挥动武装色之剑，拼尽毕生之力，和白业战作一团！
　　“砰！轰！哗啦啦……”
　　剑气，雷光和冲击波疯狂肆虐，无数的树木、乱石都被撕裂、粉碎，最后被生生掀飞了出去。
　　漫天的灰尘，将大片的森林尽数笼罩。
　　“轰隆隆隆！”
　　伴随着力量的激烈碰撞，大地上响起了惊雷般的轰鸣声！
　　“这……这也太夸张了吧。”
　　已经拼命逃出很远，但娜美依然能感受到地表的震动！不禁惊得冷汗都冒了出来。
　　“这就是大将级别的战斗！”
　　罗宾深吸了一口气。
　　“大将阁下！”
　　达斯琪表情有些紧张，似乎是在担心白业。
　　但很快她就想起了一件事，目光在原地游移起来，脸上也露出疑惑之色。
　　那个不停发暗器的女人，怎么好像不见了？
　　过了一会儿，可怕的轰鸣声逐渐停下了。
　　当烟尘逐渐散开之后，在战场的正中央，两个人面对面的站着。
　　雷利身上到处是伤口，有些已经算是致命伤！
　　但他手中的长剑，却是贯穿了白业的兄口！
　　“可……恶！”
　　被雷利一剑穿心，白业满脸都是惊愕。
　　“你居然……不惜和我同归于尽？”
　　“咳！”
　　咳出一口血，雷利浑身浴血，面如死灰，但仍然强撑着说道：
　　“那些年轻人还有着无限的未来，不能让你扼杀在摇篮里！”
　　“为此……我就是付出一些代价也值得！”
　　“值得？呵呵……”
　　白业眼镜下的眸子里，忽然放射出了异样的寒光。
　　他嘴角逐渐弯起，淡淡的说道：
　　“希望接下来……你还能这么想……”
　　“什么？”
　　雷利脸色微变，心中忽然涌出一股不祥的念头。
　　蓦地，一个冰冷的声音响了起来！
　　“碎裂吧，镜花水月！”
　　啪！
　　四周的空间犹如镜子般轰然碎裂，雷利双目圆睁，仿佛被一只无形的手掐住了喉咙，脑袋嗡的一声几乎就要炸开！
　　在他眼前，被剑刺穿心口的人，居然不是白业，而是夏琪！
　　这个“敲竹杠酒吧”的老板娘嘴角溢血，双目紧闭，显然已被雷利一剑杀了！
　　“怎么可能？？？”
　　满脸都是惊骇之色，雷利脑中一时只剩下一个念头！
　　为什么？？？
　　之前他不是用见闻色霸气……破解了对方的幻觉吗？
　　这时，一个带着几分愉悦的声音传进了雷利的耳中：
　　“话说……你是从什么时候开始，产生了见闻色对我有效的错觉？”
　　“你！！！”
　　雷利发出了一声充满悲愤的怒吼。
　　但就在这时，他脖颈忽然一凉，顿时只觉天旋地转，眼前的景色疯狂转动起来。
　　在恍惚之中，雷利看着自己的身体站在原地，脖子上似乎少了点什么……
　　PS：鲜花！评价！打赏，都请砸过来吧！
　　评价差三十几票就满足加更条件了，大家加油啊！.

第16章



　　“咕咚！”
　　听着雷利的头颅滚落地面的声音，白业满意的吐出一口气。
　　比起简单的厮杀，这可要有趣得多了。
　　而且……也更加的愉悦啊！
　　完全催眠对方的大脑，控制所有的感官，将敌人肆意摆布，让他们错认世上的一切，这就是镜花水月！
　　在看到镜花水月解放的那一瞬间，雷利的下场就已经注定了！
　　【叮！已成功吸收强者灵魂！崩玉得以激活！】
　　【为了发挥崩玉的全部功能，必须将其与身体融合！】
　　【叮！请问是否进行融合？】
　　【融合之后，本系统的功能将得到升级！】
　　“系统升级？”
　　白业眼前顿时一亮。
　　穿越十年以来，这个系统从来都没有任何变化，只是不断地通过签到给予奖励而已。
　　如果系统得到升级，又会变成什么样子？
　　没有犹豫，白业直接回应道：
　　“融合！”
　　【开始融合崩玉……系统升级启动！】
　　很快，一股浩瀚的能量犹如惊涛巨浪一般涌入了白业的体内，开始与他的每一个细胞结合。
　　“轰！”
　　如同火山喷发一般，一股强劲的灵压从白业身上轰然爆发，化作蓝白色光柱冲天而起！
　　站在远处，达斯琪脸色蓦地大变！
　　就在蓝色光柱洞穿天穹的瞬间，一股足以令人窒息般的威压，就像一座大山一般压迫而来！
　　“呜……”
　　被无形的重压压得直不起头来，达斯琪脸色惨白，额头的冷汗哗啦啦流淌下来。
　　但即使在这种情况下，她眼底深处居然还流露出了一丝欣喜。
　　这种熟悉的压迫感，是白业大将！
　　他赢了！！！
　　“什么？那里发生了什么？”
　　罗宾等人虽然已经逃出很远，但依然还是察觉到了背后传来的异象。
　　他们回头一看，纷纷不由自主张大了嘴巴，脸上充满了骇然与难以置信。
　　在那道贯穿天地的蓝色光柱之下，天空仿佛是被捅穿了一个窟窿一样，大片的云层都被硬生生撕开！
　　从远处看去，就好像似整个天穹都分成了两半！
　　“天……天都裂开了！”
　　乌索普的声音中充满了惊恐，浑身颤栗不已，索隆和罗宾等人均是骇然无语。
　　眼前惊天动地的景象，已经深深的烙印进众人的脑海。
　　在很长一段时间内，他们都不可能忘却这一幕！
　　过了很久，白业身体的质变，终于彻底完成！
　　【“叮……崩玉融合成功，宿主的身体得到蜕变，获得10%的模板经验！】
　　【“叮……崩玉融合成功，恭喜宿主获得新能力“光形态移动”！】
　　【“叮……系统升级成功，奖励宿主能力“鬼道（S级）”！】
　　白业轻轻睁开眼睛，望向自己的身体，表情中露出一丝感叹。
　　他真的没想到，还融合崩玉之后，居然还额外给加了10%的模板经验！
　　要知道，他在马林梵多连续签到了十年，也才将“蓝染模板”解锁到接近50%而已！
　　这下，直接就让他突破了60%！
　　深吸了一口气，白业脑中萌生了一个大胆的想法。
　　崩玉的融合是分阶段的。
　　现在看来，说不定每次的融合都会大幅提升蓝染模板的经验！
　　换句话讲，他原来可能要签到很多年才能达到100%。
　　而现在，速度将会大大提升！
　　而且……100%甚至都不是终点！
　　满意地一笑，白业身上蓦地绽放出耀眼的蓝白色光芒！
　　紧接着，他的全身化作光粒子消散，眨眼之间又重新在数百米之外重新聚合起来。恢复成了白业原来的样子！
　　这种奇异的移动方式，竟然有点像是黄猿的八咫镜！
　　而且，发动速度似乎还要更快！
　　“这就是光形态移动！”
　　白业嘴角微微上弯。
　　这种能力可以让他以光的形态消失，然后瞬移到另外一个地方。
　　不管是速度还是移动的距离，都不是瞬步能比得了的。
　　而且，白业还隐隐感觉到，随着灵压的提升，“光形态移动”瞬移所能飞越的距离还能增加！
　　“真没想到，融合了崩玉之后，最先获得的既不是攻击防御技能，也不是恢复技能，而是这个！”
　　白业轻轻吐出一口气，心中很是满意。
　　这招“光形态移动”虽然没什么毁天灭地的破坏力，但是足够帅啊！
　　“融合崩玉”之后的蓝染，虽然实力越变越强，样子也是越变越奇怪。
　　到了最后，简直成了一个彻头彻尾的怪物！
　　有得选的话，白业可绝对不想变成那副模样！
　　毕竟，强不强只是一时的事，帅不帅可是一辈子的事！
　　就在这个念头在白业脑中闪过的同时，融入他兄口的崩玉亮起了细微的光芒，就好像在回应他的想法一般。
　　崩玉，是拥有心想事成之力，能够实现宿主愿望的宝石。
　　它会呼应宿主的心声，协助宿主不断向下一个境界进化！
　　PS：鲜花！评价！打赏，都请砸过来吧！.

第17章



　　忽然，白业脑中响起了系统的声音：
　　【特殊签到提醒：宿主请在十天内前往空岛签到！】
　　【特殊签到提醒：宿主请在十五天内前往和之国签到！】
　　“空岛？和之国？”
　　白业表情立刻变得有点奇怪。
　　他刚刚才完成了“香波地群岛”的特殊签到，新的签到“任务”居然这么快就来了？
　　这也太快了吧？
　　以前，特殊签到的“任务”往往几个月才会出现一次啊。
　　而且，居然还是一次来两个？
　　他转念一想，莫非，这就是系统升级之后的好处？
　　特殊签到的频率开始提升了！
　　白业眼中放出光来。
　　多年以来，特殊签到一向都能得到极为稀有的奖励！
　　例如香波地的特殊签到，就让他得到了虚夜宫和“崩玉”！
　　如果是以前，白业就算能在空中行走，要一路走到和之国去也相当费力。
　　但现在……他可是能以光子的速度，在空中长距离移动！
　　“嘿，刚刚获得的光形态移动，居然这么快就能派上用场了！”
　　就在白业有些兴奋的时候，达斯琪展开瞬步，“唰”的一下就冲到了他的面前。
　　只见她的脸色还有些苍白，额头上还带着冷汗。
　　但一见到白业的面容，她脸上就露出了欣喜的笑容。
　　“大将阁下，您真的没事！”
　　话音刚落，达斯琪往地上看了一眼，顿时脸色大变！
　　“冥王雷利……死了？”
　　看着雷利滚落尘埃的头颅，达斯琪倒抽一口冷气，顿觉头晕目眩。
　　在感受到白业的灵压爆发之后，她已经隐隐猜到了这场战斗的结局。
　　但达斯琪当时还觉得，白业应该只是击退了敌人而已！
　　毕竟……他面对的可是冥王雷利啊！
　　虽然军衔不高，达斯琪在海军本部也听说过旧时代的种种传说。
　　不论是如今的海军元帅战国，还是传说英雄卡普，当年都曾多次与雷利交手！
　　但谁也拿不下他！
　　这种“传说级别”的强者，居然被白业大将一个人就干掉了！
　　这简直就是不可思议！
　　达斯琪虽然早就知道白业很强，但做梦也没想到……居然强到这个地步！
　　“大……大将阁下！您真是太厉害了！”
　　抬头望向白业，达斯琪脸上泛起一抹不自然的红光，激动得连声音都在颤抖，目光中更是充满了崇拜！
　　真是太惊人了！
　　可想而知，一旦这件事曝光，会在大海上掀起怎样的惊涛骇浪！
　　不要说海军的高层和世界政府，就连那四个海上皇帝，只怕都会被震撼到！
　　看着满脸崇敬之色的达斯琪，白业轻轻一笑，伸手拍了拍她的肩膀。
　　“你以后也要努力修炼，说不定……用不了多少年，也能当上大将呢。”
　　“我哪里能和您相提并论！”
　　用力摇了摇头，达斯琪的眼神中已经带上了一丝狂热！
　　但忽然，她脸色一变，“哎呀”一声叫了出来。
　　“糟了！刚才那个女人缠住我的时候，草帽一伙趁机逃走了！”
　　达斯琪抬起头来望着白业，咬牙说道：
　　“他们还背着几个晕倒的同伴，逃不远的！”
　　“大将阁下，我一定会把这些海贼捉拿归案！”
　　眼见达斯琪又要展开瞬步追上去，白业一抬手制止了她。
　　“算了，草帽那伙人就交给我，你去把士兵们都召集到船上去。”
　　“我们在岛上的任务，已经结束了！”
　　闻言，达斯琪立刻严肃的敬了个礼。
　　“遵命，大将阁下！”
　　接下来，白业身上绽放出蓝白色的光芒，紧接着光芒开始散开，化作光粒子。
　　双目圆睁地望着光子消散在空气中，达斯琪整个人僵在原地，脸上充满了难以置信。
　　这……这不是波鲁萨利诺大将的能力吗？
　　白业大将，什么时候拥有了这样的力量？
　　……
　　在香波地群岛的另一端。
　　“呼……呼……罗宾，我们休息一下吧。”
　　乌索普背着晕倒的路飞，已经累得上气不接下气。
　　罗宾回头看了看，只见索隆背着最重的弗兰克，也是累得汗流浃背，只得无奈的点了点头。
　　“哟呵呵呵……刚才我还以为要死了呢。”
　　布鲁克把背上的山治放在地上，举起手来，只见他的骷髅骨爪居然还在颤抖！
　　他用苦涩的声音说道：
　　“差点被那个大将的雷光打中之后，我身体的战栗就怎么也停不下来！”
　　娜美一脸同情地拍了拍布鲁克的肩膀，安慰道：
　　“算了，我们毕竟都逃出来了。”
　　就在这时，空中忽然响起一阵呼啸之声！
　　只听“砰”的一声巨响，一个身高数米的巨汉，居然一下子就出现在众人的眼前！
　　“诶……啊啊啊！！”
　　望着这个头戴熊耳帽，左手拿着圣经的男人，乌索普脸上的肌肉不断抽搐，终于大声惨叫了起来：
　　“大熊！巴索罗米・熊来啦……”.



第18章



　　“扑咚！”
　　“扑咚！”
　　“扑咚！”
　　大熊降临之后，一言不发，直接就动手！
　　不过几个呼吸的时间，索隆，娜美，乌索普等人……都被他掌心的肉球弹得无影无踪！
　　一转眼功夫，草帽海贼团就只剩下罗宾，以及不省人事的路飞和弗兰奇了。
　　罗宾脸色惨白，忽然苦笑了一声。
　　现在这种状况，似乎怎么挣扎都没用了呢……
　　这时，空中蓦地亮起了耀眼的蓝白色光芒。
　　“唰唰唰……”
　　无数光点迅速聚集，化成一个光团，最后形成一个屹立在半空中的人。
　　“白业大将？”
　　望着那个高高在上的身影，罗宾一下就呆滞住了，眼中露出惊骇之色。
　　这个海军大将，为什么这么快就追过来了？
　　难道，雷利他……
　　“闪……闪……果实？”
　　大熊抬头望向白业，冷漠的双瞳中，居然也隐隐流露出一丝愕然。
　　身为七武海，他当然知道……
　　这种将身躯化为光子的移动方式，正是海军大将黄猿的招牌技！
　　而这个白业，怎么会拥有这种能力？
　　难道黄猿已经死了？
　　闪闪果实得到了重生，然后被白业吃掉了？
　　悬浮在空中，白业打量了一下场中众人，忽然望着大熊笑了起来：
　　“居然没有第一个弹飞你家少主，看来……你还是对自己太自信了啊。”
　　缓缓拔出腰间的镜花水月，白业淡淡的说道：
　　“大熊，你真的以为，你和多拉格的关系就没人知道了吗？”
　　“什么？多拉格？”
　　罗宾听得目瞪口呆。
　　那可是革命军的领袖！世界最凶恶的罪犯！
　　听白业的意思，难道暴君熊跟革命军有关？
　　“…………”
　　大熊面无表情，一言不发。
　　但听到多拉格这个名字，又见到白业拔刀，他也举起了双手，把掌心的肉球亮了出来。
　　他准备迎战了！
　　见状，白业镜片下的眸子中闪过一道寒光。
　　巴索罗米熊，你是想用肉球反弹我的攻击吗？
　　“嗡！”
　　伴随着一声轻微的震动，镜花水月上亮起了蓝白色的光芒！
　　这就是灵压之光！
　　“做得到的话，你就试试看吧！”
　　白业轻描淡写的举起镜花水月，迎头就是一斩！
　　“嗤啦！！”
　　一道猛烈绝伦的蓝白色斩击，炽盛而耀眼，携带着令人灵魂都为之颤抖的力量，从天空之上倾泻而下！
　　面对这惊天动地的斩击，大熊直接举起了右手，用掌心的肉球生生迎了上去！
　　躲在一边的罗宾看得瞳孔一缩。
　　之前在恐怖三桅帆船上，大熊曾经当着草帽一伙，解释过自己的能力。
　　身为“肉球果实”的能力者，他掌心的肉球可以弹开一切事物！
　　索隆就曾经用斩击攻击过大熊，但被他轻易地弹开了！
　　这回，会不会也是一样的结局？
　　“唰啦！”
　　携带着风雷之音，滔天的斩击闪耀着耀眼的寒芒，猛烈地斩在了大熊的手上！
　　就在这一瞬间，大熊眼神猛的一凛。
　　“咔嚓！”
　　伴随着刺耳的声音，他的右掌在斩击面前轰然爆碎！
　　紧接着，大熊的右手腕，手臂，肩膀，兄膛……都开始土崩瓦解，并一路向下蔓延，犹如摧枯拉朽一般！
　　最终，强烈的斩击掠过他的身体，在大地上劈开一道深深的裂口，最终消失在视线之外。
　　大熊整个人凝固在原地，庞大的身体不断颤抖，全身都弥散出刺眼的电火花。
　　“你……”
　　他终于张开了口，但仅仅只说出一个字，身体就从从右肩至左肋断成了两截！
　　白业这一斩，就像一把巨斧，硬生生把大熊给劈成了两半！
　　“砰！”
　　大熊上半身一下子掉到了地上！发出了沉重的响声。
　　“怎……怎么会有这种事！！”
　　看见眼前这一幕，罗宾脑中顿时一片空白，整个人呆立原地，强烈的震撼如潮水般涌入心头。
　　太可怕了！
　　这简直难以置信！
　　之前白业碾压路飞等人的时候，罗宾虽然害怕，但其实是有心理准备的。
　　像路飞这些萌新海贼，怎么可能是海军大将的对手？
　　但……巴索罗米・熊可是七武海啊！
　　在恐怖三桅帆船上，他以一人之力，就险些覆灭了草帽海贼团。
　　而这个白业，居然仅仅一刀……就把他给劈成了两半！
　　就是大将，也不该强到这种程度吧！
　　忽然，罗宾浑身一个激灵，一个恐怖的想法，蓦地浮上心头。
　　这个白业大将如此强大，那冥王雷利，难道也被他……
　　在天空之中，白业目光平静，轻轻吐出一口气。
　　他那一刀中融合了灵压，可以同时伤害灵魂和身体。
　　不管大熊的肉球果实有多厉害，也无法反弹灵魂领域的力量。
　　而且……在蓝染模板突破60%之后，他的实力也有了大幅的提升！
　　刚才，白业甚至都没有使用武装色霸气，光凭灵压，就一刀秒杀了大熊！.


第19章



　　看着被劈成两半之后，浑身火花四溅，但仍然躺在地上挣命的大熊，白业有些遗憾的摇了摇头：
　　明明也算是个强者，却把自己改造成这副人不像人，鬼不像鬼的样子。
　　最离谱的是，他居然还是自愿的。
　　“算了，还是给你一个痛快吧。”
　　伸手推了推眼镜，白业伸出右手，遥遥对准了跪倒在地的大熊，低声念咏起了奇异的咒文。
　　“隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能。”
　　“潮涌・否定・麻痹・一瞬，阻碍长眠。”
　　“爬行的钢之公主，不断自残的泥制人偶。”
　　“结合・反弹・延伸至地面。”
　　“知晓自身的无力吧！”
　　“轰轰轰……”
　　伴随着白业的咏唱，无数黑色的线条拔地而起，在大熊四周组合成了一个巨大的黑色棺材，将他整个人都罩了进去！
　　【破道之九十・黑棺！】
　　被彻底成形之后，黑色的棺材里蓦地响起了令人寒毛直竖的声音！
　　“嚓嚓嚓嚓……”
　　简直就好像有无数的锯齿，正在棺材里疯狂地切割！将一切事物统统粉碎！
　　远远看着这不详的黑色棺材，听着耳中毛骨悚然的异响，罗宾只觉头皮发麻，浑身寒毛直竖！
　　几秒种后……
　　“蓬！”
　　巨大的黑棺瞬间破裂，化作无数黑色的碎片消失在了空中。
　　而同时灰飞烟灭的，还有里面的大熊！
　　“呼啦啦……”
　　无数连肉眼都看不清的机械碎屑，就像下雨一样落在地上。
　　大风一吹，更是迎风飘散，被吹到了四面八方。
　　这就是七武海-----巴索罗米・熊残存下来的全部。
　　“这……这……”
　　面对着眼前的一幕，罗宾整个人都傻了。
　　七武海之一，让无数海贼闻名丧胆的暴君熊……居然被白业一招就打得尸骨无存！
　　“S级鬼道加上完全咏唱，果然威力不俗。”
　　观察了一下自己的杰作，白业点了点头，轻轻吐出一口气。
　　黑棺的破坏力没有让他失望。
　　唯一的问题，就是要发挥这招的全部威力，就必须花费不少时间咏唱咒文。
　　接下来，白业转过头来，望向了妮可罗宾。
　　“你……”
　　罗宾面色刷的变得苍白无比，不自觉地倒退了两步。
　　“历史正文吗？有点意思呢。”
　　打量了一下这个女人，白业眼中露出一丝玩味，慢慢降落到了地上。
　　他右手一挥，直接打开了黑腔，随后对罗宾招了招手，示意她过来。
　　“那……那是什么？”
　　望着那一片漆黑的空间裂缝，她只觉头皮发麻，几乎以为看到了通往地狱的大门！
　　但迎着白业灼灼的目光，妮可罗宾想起方才大熊的下场，大脑顿时一片空白。
　　海军大将……本来就代表着她心中最大的噩梦。
　　在眼下这个噩梦成真的时刻，罗宾几乎心胆俱裂，连逃跑都不敢，只得浑身发抖的走了过去。
　　她刚刚走到黑腔前面，身后忽然响起一个低微的声音：
　　“罗……罗宾！”
　　“路飞？”
　　罗宾不能置信的的扭头一看，果然是路飞！
　　只见他摇摇晃晃的站在地上，满头满脸都是鲜血，死死盯着白业，眼睛几乎都要喷出火来！
　　看见他这副模样，白业轻轻点了点头。
　　“受了我一拳，这么快就能站起来，不愧是卡普的孙子，有几分生命力。”
　　路飞双目火红，眼神中流露出深刻的愤怒和憎恨，放声怒吼：
　　“放开……你给我放开罗宾！”
　　白业目光一凝，冷哼一声：
　　“你给我跪下！”
　　刹那间，一股汹涌澎湃的气势，携带着直入灵魂的威压，如同潮水一般席卷过来！
　　大气，仿佛在顷刻间被凝固！
　　“呜呃……”
　　路飞呼吸一滞，顿时耳膜轰鸣，眼冒金星，浑身剧烈的颤抖起来！
　　那恐怖的压迫感，就像一座山一般，压得他连头都抬不起来！
　　这一刻，他只觉身体的每一个细胞都在哀嚎，每一根骨头都在战栗，几乎就要窒息过去！
　　“扑通！”
　　这种来自灵魂层面的绝对压迫之下，路飞膝盖一软，硬生生跪在了白业的面前！
　　紧接着，他的脑袋也碰到了地面，再也抬不起来。
　　“呜呃！”
　　正好站在白业身边，罗宾眼前一黑，干脆的晕了过去。
　　这还是白业控制了自己的灵压爆发，尽量避开了她。
　　要不然，以罗宾的实力，她的灵魂都有可能受到重创，甚至当场消散！
　　就像暴风面前的烛火一般！
　　PS：鲜花！评价！打赏，都请砸过来吧！.

第20章



　　被压迫得趴在地上动弹不得，路飞的脸深深地埋入泥土里，连头都抬不起来。
　　在白业的强大灵压面前，他被死死的压制住了。
　　“不……我……啊啊啊……”
　　无力的嘶吼着，强烈的屈辱感充斥了路飞的内心，让他整个人几乎炸开！
　　自从出海以来，他不论遇上怎样的敌人，都能逢凶化吉。
　　哪怕是遇上青雉这种无法力敌的对手，对方也没有真正伤害他，而是手下留情，轻轻放过。
　　直到现在，路飞才真正感受到了自己的弱小和无助！
　　以及……自己与白业之间的差距！
　　在真正的强者面前，他就像被人踩在脚底的蝼蚁一般，不论如何如何挣扎都无济于事！
　　俯瞰着狼狈不堪的路飞，白业淡淡的说道：
　　“小子，别以为每个人都会像你爷爷那样惯着你！”
　　在白业看来，路飞这家伙，就是一个头顶各种“二代”“三代”光环，出来混世界的愣头青。
　　像在顶上战争之中，他居然敢同时攻击三大将！
　　要不是青雉他们都看着卡普的面子，路飞就是有十条命都不够死的！
　　“啊呜……”
　　毕竟双方力量差距太大，路飞即使拥有“蒙奇一族”的血统，也只挣扎了几秒钟，就被白业的灵压压得昏死过去。
　　“王路飞，你唯一的出路就是推进城！”
　　白业轻轻一笑，转过身去，随手报起晕倒的妮可罗宾，走进了黑腔。
　　……
　　香波地港口。
　　一波波海军，正在撤回到战舰之上。
　　虽然是在撤退，但是士兵们的脸上全都洋溢着胜利的喜悦。
　　他们的大将---白业阁下，不仅击败了所有的超新星，甚至还斩杀了海贼王的副手，冥王雷利！
　　这一回“香波地之战”，海军可以说是大获全胜！
　　自从海贼王罗杰被处决之后，海军已经很久没有获得这样的胜利了！
　　由于白业不在，达斯琪就成了军舰上的最高负责人。
　　她整个人忙得团团转，就连眼镜推到头顶上，都忘记了拿下来。
　　就在这时，只见空中金光一闪！
　　伴随着耀眼的光芒，一大团金色光子汇聚在在军舰的甲板上，形成了一个面容猥琐，身着黄色西装的中年人。
　　海军大将----波鲁萨利诺驾到！
　　感应到照在脸上的光芒，达斯琪欣喜的转身去，对着黄猿敬了个礼。
　　“白业大将，您终于回来了！”
　　“哎哟哟，老夫看上去有那么年轻吗？”
　　黄猿有些好笑的看着达斯琪，摇头道：
　　“小丫头，你最好还是把眼镜戴好。”
　　“诶？…………哇啊！对不起！！”
　　重新戴上眼镜之后，达斯琪一看到黄猿的脸，顿时大惊失色，连忙不停地鞠躬道歉。
　　“诶，算了。”
　　黄猿转过身去，看着那些正在撤退到船上的士兵，有些诧异。
　　“怎么？现在已经到了下班的时候吗？”
　　“不是下班。”
　　达斯琪摇了摇头，说道：
　　“白业大将已经抓捕了几乎所有的超新星，还杀死了冥王雷利，目前正在追捕草帽路飞。”
　　“所以，我们的任务已经结束了。”
　　“…………你说什么？”
　　黄猿忽然瞪大了眼睛，觉得脑袋有些发懵。
　　雷利被白业给杀了？
　　这……不可能吧。
　　波鲁萨利诺今年已经五十六岁，可以说是亲身经历过那个波澜壮阔的“海贼旧时代”。
　　那些旧时代的老鬼有多难缠，他可是非常清楚！
　　身为海贼王的副船长，雷利要是那么好杀，还能活到现在？
　　看着黄猿满脸难以置信的表情，达斯琪的小脸一下就鼓了起来。
　　什么啊！
　　你这个“猥琐大将”，居然质疑白业阁下的战绩？
　　一言不发的转过身去，达斯琪一路走回船舱，回来的时候手上捧着一个颇为华贵的箱子。
　　这个可是她亲自“装盒”，准备拿到海军本部去给白业请功用的！
　　伸手把箱子打开，达斯琪板着脸说道：
　　“波鲁萨利诺大将，这就是雷利的首级！”
　　“居然……真有这种事！”
　　双眼直勾勾的盯着箱子里血迹斑斑的头颅，黄猿眼珠子瞪的老大，猥琐的老脸上满是震撼！
　　几分钟前，如果有人跟他讲，白业一个人就能取下雷利的首级，黄猿只会哈哈大笑。
　　可现在，他不得不信。
　　不信不行啊！
　　而在信了的同时，饶是以黄猿的阅历和见识，也觉得匪夷所思，心理遭受了极大的冲击。
　　如果换成他对上雷利，就算黄猿再怎么有自信，也不会觉得自己能一刀斩了这老鬼。
　　但这样看来，莫非那个年轻的大将……已经彻底超越他了？
　　“嘶……”
　　轻轻吸了一口气，黄猿脸色变得极为复杂，摇头嘟囔道：
　　“哎呀呀，这可真的是好可怕哟……”
　　PS：新人新书，求收藏，鲜花，评价票支持，感谢！！.


第21章



　　之前，对于战国元帅破格将白业提拔成大将，黄猿表面上不说，心里其实还是有些不服气。
　　毕竟，他可是在海军奋斗了几十年，才坐上这个位置。
　　相比之下，白业的升迁简直就跟坐火箭一样，甚至打破了海军最年轻大将的记录！
　　但现在……他不仅无话可说，甚至还隐隐觉得有些心惊肉跳！
　　这个年轻的大将，实在是太令人震撼了！
　　“咳。”
　　好不容易才平复了心情，黄猿干咳一声，对达斯琪问道：
　　“你知道白业大将现在在哪儿吗？”
　　达斯琪摇了摇头。
　　就在这时，在众人的头顶上方，开始亮起耀眼的蓝白色光芒。
　　“嗯？这个是……”
　　黄猿抬起头来，瞳孔骤然一缩。
　　这一幕，看着怎么这么眼熟？
　　“唰唰唰……”
　　大量蓝白色的光子汇聚在一起，逐渐凝聚成了一个人型，面孔也很快清晰起来。
　　达斯琪抬起头来，满脸兴奋的望着空中的人影，激动得敬了个军礼。
　　“大将阁下，您终于来了！”
　　“这……你……怎么……”
　　望着那张熟悉的年轻面容，黄猿嘴巴张大，发出了一连串不知所云的声音。
　　这一刻，他思维凌乱，脑袋空白，整个人都懵逼了。
　　这种把身体化成光的移动方式，不就是他闪闪果实的能力吗？
　　可是……他现在还没死呢！
　　这个白业，是怎么获得他的果实能力的？
　　“哟，波鲁萨利诺，你终于来啦。”
　　打量了一下完全陷入懵逼状态的黄猿，白业对着他笑道：
　　“我已经把草帽路飞给抓住了，位置就在这里……”
　　“接下来就拜托你，把他和其他几个超新星都送到推进城里去吧。”
　　黄猿的表情一下子变得很奇怪。
　　其实，因为卡普的关系，他并不是很愿意跑这一趟来抓路飞。
　　但为了工作，也没办法。
　　但……明明是你的抓的人，却要让我去送推进城？
　　这是什么操作？
　　看着黄猿的老脸都皱了起来，白业笑着说道：
　　“我之所以要拜托你，是因为我临时有事，要出去一趟。”
　　“哈？”
　　黄猿听得更惊讶了。
　　海军十天后就要处决艾斯了！
　　到时候，少不得跟白胡子海贼团打一场硬仗！
　　在这个节骨眼上，你要去哪儿？
　　“嘛……总之因为各种原因，我需要尽快去一个地方，以及……和之国。”
　　白业表情平静：
　　“替我转告战国元帅，我会尽快赶回来的。”
　　说完之后，他向达斯琪吩咐了几句，身体就化作了耀眼的蓝白色光芒。
　　由于光芒太过刺眼，让战舰上的普通海军都不由自主地的闭上了眼睛。
　　看着蓝白色的光点散开并消失，黄猿表情有些麻木，过了一会儿才回过神来。
　　“和之国，见鬼……”
　　“这臭小子，他是什么时候获得了这样的能力？”
　　低声嘟囔了几句，黄猿无奈的叹了口气，从怀里拿出了一个电话虫。
　　“是战国元帅吗？我是波鲁萨利诺。”
　　“……我有一个好消息，还有一个坏消息……”
　　……
　　海军本部，元帅办公室。
　　“什么？波鲁萨利诺，你说什么？”
　　战国元帅拿着电话虫，脸上的表情不断变化。
　　先是惊喜，然后是震撼，最后又变成了愕然和呆滞，看上去简直就跟变脸一样！
　　同在办公室的卡普和鹤中将，同时注意到了他的异状，都投来了好奇的目光。
　　这是怎么了？
　　战国可不是一个情绪那么容易波动的人啊。
　　终于放下电话虫，战国长长吐出一口气，首先望着卡普说道：
　　“你冷静一点听我说，路飞已经被逮捕了，现在正在由波鲁萨利诺押送去推进城！”
　　“路飞他！！！”
　　卡普听得脸色大变，须发皆张，“呼”的一下就站了起来！
　　看见他这股模样，鹤中将也是一脸黯然。
　　两个孙子同时被关进推进城，其中一个还很快就要被处死！
　　这种事，换了谁来都难以承受吧。
　　“给我坐好！现在不是你胡闹的时候。”
　　见卡普一副恨不得马上冲去推进城的样子，战国大喝一声镇住了他，然后继续说道：
　　“还有，白业他……杀掉了冥王雷利！”
　　“现在，雷利的首级也正在送回海军本部的路上！！”
　　即使正在为孙儿难受，卡普还是被这个消息惊得目瞪口呆。
　　“白业？雷利？这是真的吗？”
　　“这……这真是太好了！”
　　鹤中将激动得深吸一口气，不自觉的攥紧了拳头。
　　“在面对白胡子之前获得了这样的胜利，这可是大吉之兆啊！”
　　“白业这孩子，真是不得了！”
　　看着鹤中将欣喜不已的样子，战国元帅的嘴角抽搐了一下，低声叹了口气。
　　“好，当然好了。”
　　“如果白业能给我省点心，那就更好了……”
　　几秒钟之后，元帅办公室中爆发了一声异口同声的惊呼：
　　“和之国？？？”.

第22章



　　“白业这个混小子，居然如此胆大包天！”
　　卡普的表情十分复杂，重重地坐在了椅子上。
　　当听说是白业抓住了路飞，他心里的确是非常不高兴的。
　　好嘛，这下两个孙子都能在推进城里做狱友了！
　　像他这样的海军本部中将，怕是空前绝后了吧。
　　但在愤怒之余，卡普还是对白业生起了一丝好奇。
　　这小子……究竟是怎么做到的的？
　　毕竟，那可是冥王雷利啊！
　　当年卡普追着罗杰到处跑的时候，不知和雷利打过多少回了！
　　要是这老鬼好对付，卡普早就把他给干掉了！
　　所以，他比其他任何人都要清楚，白业的战绩究竟有多么的恐怖！
　　毕竟，这小子做到了卡普自己都做不到的事！
　　“就算他功劳再大，也不能这个时候跑到和之国去吧！”
　　卡普皱起眉头，大声说道，似乎是在发泄自己心中的郁闷。
　　“难道……这小子是想跟另外一个四皇开战吗？”
　　听到这话，战国和鹤中将都皱起了眉头。
　　在准备处决艾斯之前，海军本部就做过军力推演。
　　结果很明确，海军如果出兵，可以战胜任何一个四皇海贼团。
　　但如果同时对上两个，结果就难以确定了。
　　而白业在这个时间段前往和之国，很可能惹上凯多的百兽海贼团！
　　这样一来，就可能引发不可测的变数！
　　“不过，如果白业真的掌握了……类似波鲁萨利诺的果实能力，就算对上百兽海贼团，也未必不能全身而退。”
　　鹤中将低声道。
　　卡普听得眉头一皱：
　　“我记得，那小子吃得不是响雷果实吗？”
　　见卡普和鹤中将都望向自己，战国元帅双手一摊，有点无奈的说道：
　　“其实，白业从来就没承认过自己是响雷果实能力者。”
　　“只是……他经常使用雷系攻击，所以大家都这么说罢了。”
　　鹤中将低头沉思了一会儿，喃喃道：
　　“一般来讲，只有自然系能力者，才能调动自然系的元素伤害。”
　　“难道说……白业是多重能力者？同时拥有两种果实的能力？”
　　听得鹤中将的脑洞，战国和卡普都是深吸了一口气，脸上露出震撼之色。
　　同时掌握雷和光的力量？
　　这也太夸张了吧？
　　看见他们的表情，鹤中将苦笑着说道：
　　“我这个猜测还是保守的。”
　　“除此之外，还有一个可能！”
　　“那就是……复制果实！”
　　鹤中将一字一句的说道：
　　“也许，白业那孩子可以复制其他人的果实能力！”
　　“而且……这种复制也许并不局限于一个人！”
　　说完之后，鹤中将倒抽一口冷气，似乎是被自己的猜测吓到了。
　　“开玩笑吧！”
　　战国元帅张大嘴巴，忽然觉得有些心惊肉跳。
　　就连卡普也是闭上了嘴，一时竟是说不出话来。
　　三人互相面面相觑，都看到了彼此眼眸中的震动。
　　这时，元帅办公室中，竟是陷入了一股诡异的寂静氛围之中。
　　过了半天，卡普才发泄似的说道：
　　“有没有搞错？这小子，简直就是个怪物啊！”
　　“哈哈哈……”
　　战国元帅忽然大笑起来：
　　“就算是怪物，那也是我们海军的怪物！”
　　他大力一挥手，兴致勃勃的说道：
　　“鹤，你马上去联系媒体，把雷利之死浓墨重彩的宣传出去！”
　　“这一回，我们要先声夺人！让那些所谓的‘海上皇帝’知道，”
　　“我们海军！才是大海的秩序掌控者！而他们……永远都只是贼！”
　　说到最后，战国元帅身上竟是散发出一股霸者的威严来。
　　这就是“君临天下的正义”，独属于战国的霸王色霸气！
　　战国被白业的战绩和实力所鼓舞，竟是把沉寂多年的霸气都给激发出来了！
　　鹤中将满脸欣慰的笑了笑，点了点头就离开了。
　　见状，卡普扭过头去，不再去看战国意气昂扬的样子，心中各种情绪纠缠在一起，最终汇聚为一声长叹：
　　“如果白业真的惹出了凯多，情况不知会发展到什么地步。”
　　“这小子，真是要把大海都给搅动了啊……”
　　……
　　很快，在鹤中将的主动通气之下，以《世界经济新闻社》为首的的媒体，都开始疯狂的报道雷利之死。
　　这个消息，以惊人的速度传遍了世界！
　　然后，全世界的皇者，霸者，强者都被震撼到了！.

第23章



　　海军本部，马林梵多。
　　一群海军，正聚在一起议论纷纷。
　　“你听说了没有，白业大将好像杀掉了冥王雷利！”
　　“什么？这是真的吗？”
　　“这还有假？雷利的首级，很快就要被送回海军本部了！”
　　“哇！那我一定要去看看！”
　　忽然，一个看上去有些青涩的海军低声问道：
　　“我记得……雷利年纪应该很大了吧。打败这么个老头，好像也算不了什么吧。”
　　一听这话，旁边的人全都扭头望着这个年轻人，眼神都变得很奇怪。
　　这时，一个女人的声音从旁边传了过来：
　　“哼，你知道什么？”
　　“啊？”
　　年轻海军回头一看，顿时吓得浑身一抖。
　　只见从走廊另一边，走过来了几名男女，竟然都是海军的高级将官！
　　大将青雉！大将候补桃兔-祗园，茶豚-加计！中将鬼蜘蛛，鼯鼠！
　　平时，这些高级军官都是分布在各地，以镇压这片大海。
　　但为了准备应对白胡子海贼团，战国元帅已经发动了召集令，把这些强者都集中到了马林梵多！
　　祗园面无表情，淡淡的说道：
　　“大海上的真正强者，是不会因为衰老而变弱的！”
　　“例如钢骨空阁下今年已过百岁，但依然能稳坐全军总元帅的位置，靠得就是他强悍的实力！”
　　“雷利当年可是海贼王罗杰手下的第二号人物，不知跟多少强者对决过，实力绝对不可小觑。”
　　被祗园盯住，那个年轻海军背上汗毛都竖了起来。那还敢争辩，连忙敬了个礼，灰溜溜的走人了。
　　看到走廊里的年轻人作鸟兽散，青雉大将看了一眼祗园，扑哧一声笑出声来：
　　“阿啦啦啦，为了替白业出头，你居然把钢骨空元帅都给搬出来啦。”
　　“这可真是……大手笔啊。”
　　祗园脸上微微现出尴尬之色，连忙正色道：
　　“我不是为谁出头，只是阐述事实而已！”
　　“哦……”
　　青雉目光玩味，笑而不语。而鬼蜘蛛和鼯鼠对视了一眼，都看出了对方眼中的笑意。
　　感觉气氛越来越不对劲，茶豚加计干咳一声，说道：
　　“白业大将这回确实立下了大功，不过我听说，他好像又跑到和之国去了！”
　　“百兽凯多可不是好对付的！他孤身一人……要是遇上危险该怎么办？”
　　祗园脸色一沉，狠狠瞪了加计一眼。
　　“你不用多虑！鹤中将告诉我了，白业大将现在已经拥有了类似于闪闪果实的能力！”
　　“就是遇上再厉害的强者，他也能想来就来，想走就走！”
　　加计被祗园瞪得缩了缩脖子，不敢说话了。
　　而听到“闪闪果实”，不要说鬼蜘蛛和鼯鼠，就连青雉脸上都露出一丝异色。
　　这个白业年纪轻轻，不仅立下这般大功，还拥有了这么强悍的能力！
　　自海军建立以来，还从没出过这样的人物呢！
　　如果不是白业资历不够，说不定以后战国的位子，都要他来接班了！
　　“阿啦啦啦，独闯和之国吗？真是好酷啊……”
　　青雉摇了摇头，脸上露出了一丝感叹之色。
　　看起来……自己已经完全被后辈给超越了呢。
　　……
　　新世界，白胡子海贼团海域。
　　“老爹，我们的船队已经完成了集结！”
　　“只要您一声令下，就可以前往镀膜了！”
　　马尔科站在白胡子面前，一脸严肃的汇报着。
　　世界最强男人----白胡子身上挂着几个吊瓶，脸色冷峻，点了点头。
　　为了救出艾斯，白胡子海贼团已经做好了倾巢而出的准备！
　　不成功，便成仁！
　　而就在这时，三番队队长“钻石”乔兹拿着一张报纸，急忙走了过来。
　　“老爹！出大事了！”
　　“冥王雷利……被海军大将给杀了！”
　　白胡子眼睛蓦地睁大，眸子中露出一丝不可思议之色。
　　“你说……雷利？”
　　乔兹表情震撼，伸手把报纸递了过来。
　　“是海军最年轻的大将，白业下的手！”
　　“他在香波地群岛上，斩下了雷利的首级！”
　　白胡子只看了一眼，眉头就皱了起来。
　　而其余的几名队长，也都聚了起来观看着报纸，表情个个都变得十分凝重。
　　“白业！这家伙……还真狠啊！”
　　马尔科咬了咬牙，不由自主的多看了一眼白胡子，但又连忙收回了目光。
　　说实话，如果换了一个时间段，这个消息还未必会引起他们这么大反应。
　　但白胡子海贼团……很快就要攻上海军本部了！
　　偏偏在这时候出了这种事，这不祥之兆实在是太明显了！
　　“雷利，你先走一步了吗？”
　　白胡子微微吐出一口气。
　　“旧时代的残党……又少了一个呢……”.

第24章



　　托特兰・万国。
　　这里是海上皇者之一，big・mom的王国。
　　这名世上最强的女人，正在宝座上听着儿子的报告。
　　“嘛嘛嘛……真没想到，海军居然还出了这样的人物，连雷利都给干掉了吗？”
　　big・mom大笑了几声，忽然说出一句骇人听闻的话来：
　　“可惜这个白业是个海军，要不然……我还想跟他生个孩子呢！”
　　在big・mom的宝座下方，站在不少她的子女。
　　听到这么惊悚的发言，这些人脸上却都是一副见怪不怪的表情。
　　事实上，big・mom有一个怪癖，就是和各个种族的异性生孩子！
　　而且对象越强越好！
　　big・mom的长子佩罗斯佩洛开口，岔开了话题：
　　“妈妈，关于白胡子的动向，我们要不要出手？”
　　big・mom摇了摇头：
　　“不用，我们只需要等着白胡子死掉。然后……鱼人岛就是我的啦！”
　　“嘛嘛嘛嘛……”
　　……
　　和之国，鬼之岛。
　　黑发披肩，头生双角，还长着龙须一般的胡须，百兽凯多坐在宝座上冷笑起来。
　　“哼哼哼，雷利这老鬼终于死了吗？”
　　“看起来……白胡子也快了呢！”
　　虽然满身酒气，看着醉醺醺的，但凯多眼睛里却射出了冰冷的寒光。
　　四皇vs海军，本来是可以取得一个平衡的。
　　但现在……海军的气势越来越强了！
　　那个白业大将，更是表现出了足以打破均势的力量！
　　“白胡子你这老东西，现在可不是你该死的时候！”
　　凯多把葫芦里的酒一饮而尽，蓦地大喝一声：
　　“小的们，给我召集船队！准备出海拦截白胡子海贼团！”
　　虽然喜怒无常，狂暴凶残，甚至喜欢自杀。
　　但凯多绝不是一个没脑子的疯子。
　　当年，他就是用狡诈的计谋，硬生生玩死了光月御田，拿下了和之国！
　　……
　　新世界，雷德佛斯号。
　　红发海贼团所有的强者，全都聚集在这一艘船上。
　　船上的气氛，非常的压抑。
　　红发用仅存的右手拿着一张报纸，表情极为沉重。
　　“雷利副船长……你居然……”
　　年轻时，他在罗杰船上做了十年的实习生。
　　当年，雷利可是很照顾他的。
　　而在伤痛的同时，红发心中也是极为疑惑。
　　几年前，他也曾和白业交过手，但并未出全力。
　　在他看来，这个年轻的海军虽然实力惊人，但还没强到足以斩杀雷利的程度啊！
　　站在旁边，本贝克曼见红发眉头紧锁，忽然开口说道：
　　“我刚得到情报，当时黄猿也在香波地群岛上！”
　　红发一听，顿时变了颜色：
　　“竟有此事！”
　　他和贝克曼对视一眼，同时想到了一件事。
　　难道……是那个白业和黄猿联手，这才杀死了雷利？
　　……
　　新世界，德雷斯罗萨，王宫。
　　“颉…连海贼王的副手都能干掉，这个年轻的大将还真不简单啊。”
　　“不过，挑在这个时间段对雷利下手，这小子……难道是在给白胡子一个下马威吗？”
　　堂吉诃德・多弗朗明哥脸上的笑容逐渐收敛，表情也变得凝重起来。
　　如果那个白业真有这个意思，那……这个人也太可怕了吧！
　　新世界某处海域。
　　躺在一艘棺材船里面，世界第一大剑豪鹰眼米霍克紧紧盯着手中的报纸。
　　“能斩下雷利的首级，这个白业，难道也是大剑豪？”
　　“不知……他的剑术究竟有多强！”
　　……
　　白业斩杀雷利的消息，彻底震撼了世界。
　　很多人，都把这件事和接下来的“艾斯处刑”事件扯上了关系。
　　他们都觉得，白业是在给白胡子发送一个信号：
　　“敢来的话，下一个就是你！”
　　而在震惊之余，很多人对这个年轻的大将都生出了好奇。
　　这么不得了的人物，接下来又会做什么？
　　在海军本部，等着白胡子送上门吗？
　　……
　　加雅岛上空，空岛。
　　在这个空中岛屿的上方，出现了无数耀眼的蓝白色光子。
　　光点迅速的聚集在一起，形成了一个人！
　　“这里的风景，还真不错啊……”
　　打量了一下这座屹立在云层之上的岛屿，白业缓缓降落到了地面上。
　　“系统！给我在空岛签到！”
　　【“叮....签到成功，恭喜宿主获得 %的模板经验。”】
　　【“叮....特殊签到成功，恭喜宿主获得特殊能力“虚化改造”！】
　　【“叮....特殊签到成功，恭喜宿主获得特殊奖励：“第6十刃葛力姆乔・贾卡杰克！”】.


第25章



　　白业扬起眉头，眼中露出一丝意外。
　　十刃？
　　葛六？
　　他已经签到了十年了，可从来没得到过这样的奖品啊！
　　“系统，这是怎么回事？”
　　听着系统机械的解释，白业的眉头逐渐舒展开来。
　　原来，在“系统升级”之后，奖品的种类也得到了扩展！
　　像十刃这样的破面，也可以成为奖品了！
　　至于“虚化改造”，则是系统在融合崩玉之后，出现的新能力。
　　从今以后，他就能依靠崩玉的力量，将人类的灵魂化为虚！
　　不过，灵魂被改造成虚之后，未必能保有“生前”的记忆和能力。
　　有不低的概率，会变成普普通通的虚。
　　白业深吸了一口气。
　　“看起来……只要是出现‘特殊签到’，就有机会得到十刃这个级别的奖品，不过概率无法确定。”
　　“至于虚化改造，则能让我‘量身定制’属于自己的十刃军团！”
　　“系统！把葛力姆乔给我放出来！”
　　白业一声令下，在他面前就亮起一大团光芒。
　　等到光芒消逝，就出现了一个身材高大的男人。
　　只见他身高接近两米，头发和眼睛都是蓝色，双眸犀利，满脸狂傲。
　　最引人注目的，就是他右脸上盖着的白色锯齿面具，以及腹部的透明大洞！
　　“第6十刃，葛力姆乔・贾卡杰克参见大人！”
　　葛六出现之后，立刻单膝跪地，向白业行下礼去。
　　由于是系统颁布的“奖品”，葛六对他的忠诚是绝对的。
　　“浑身都散发着猛烈的战意，简直就像收养了一头食人猛兽呢……”
　　打量着凶悍的葛力姆乔，白业满意的点了点头。
　　马上就要前往和之国，虽然只是去签到，但他已经做好了和百兽海贼团开战的准备！
　　像葛六这种天生喜欢战斗和厮杀的家伙，正好可以大显身手！
　　这时，葛力姆乔忽然抬头说道：
　　“大人，我用探查神经，感应到天空上有一名灵魂之力很强的人物，请问我能和他打一场吗？”
　　一提到战斗，葛六脸上就露出了暴虐之色。
　　“天上？”
　　白业微微抬起头来，望向天空。
　　探查神经，是破面特有的索敌技能，通过感知灵压来探查敌人的位置和强弱。
　　“找到你了！”
　　展开见闻色霸气，白业眉头一动，嘴角微微上弯。
　　在空岛能称得上强者的家伙……果然就是此人吗。
　　“葛力姆乔，跟我上来。”
　　淡淡的下了个命令，白业的身体化为无数蓝白色光子，消失了在了他面前。
　　见状，葛力姆乔的瞳孔微微一缩。
　　不过很快，他就通过探查神经感应到了白业的灵压。
　　“居然一瞬间就到达那么高的位置，大人的实力当真深不可测！”
　　眸子中露出惊叹之色，葛力姆乔力聚双腿，猛地往地上一踩。
　　“啪嚓！”
　　把大地踩出个深坑，葛力姆乔整个人就像利箭一般直冲上天！
　　与此同时，云层之上。
　　一艘金光闪闪的巨型舰船漂浮在空中，船上没有桅杆和船帆，船头还有一个巨大的“神”字。
　　在这艘“空舰”的甲板上，一个头上包着白布的男人愕然的抬起了头。
　　这人耳垂很长，赤着双脚，背后有着四个刻着三勾玉的大鼓。
　　他，正是前空岛之神，响雷果实能力者艾尼路！
　　在艾尼路的眼前，无数蓝白色的光子汇聚在了一起，最后形成了白业的模样，屹立在高空之中。
　　“你……你是什么人？”
　　看到白业华丽的出场，即使是自称为神的艾尼路，眼中也闪过一丝惊异之色，不自觉的握紧了手中的黄金棍。
　　“你居然还在地球上？”
　　白业没有回答艾尼路的提问，而是先打量了一下有些破烂的方舟箴言，微微点了点头。
　　“看来……那个草帽小子给这艘船造成了不小的损伤呢。”
　　“草帽小子？？”
　　听到这个名字，艾尼路浑身一震，额头青筋狂跳，脸上又惊又怒！
　　“原来……你和那个该死的橡胶小鬼有关吗！”
　　“辏　
　　浑身雷光交织，电芒闪烁，艾尼路大喝一声，猛地举起了黄金棍，敲动了肩上的勾玉太鼓。
　　“可恶的蓝海人！在神威之下化成灰吧！”
　　从太鼓之上亮起了炽烈耀眼的雷光，化作了一条狰狞的雷龙，咆哮着冲向了白业！
　　“六千万伏特・雷龙！！”
　　见状，白业脸上毫无波澜，眼中却露出了一丝期待。
　　这大耳朵虽然疯疯癫癫，实力却当真不俗。
　　只是不知……把他化成虚之后，他还能不能保留自己的记忆和能力？.

第26章



　　眼见雷龙张牙舞爪咆哮而来，白业拔出镜花水月，随手就是一斩！
　　“唰！”
　　一道蓝白色的斩击，带着无比凌厉的威势，撕裂大气，划破天际，猛地破空而至！
　　“嗤啦！”
　　凶猛狂暴的雷龙，在这道斩击面前毫无任何抵抗之力，刹那间就被生生劈开，在空中化为乌有。
　　“什么！”
　　眼见自己的绝招瞬间被破，艾尼路瞳孔猛地收缩，眼中竟是露出一丝战栗。
　　他感觉到了这一斩的可怕，这是足以威胁到他的攻击！
　　对方既然能劈开他的雷，那就能劈开他的人！
　　在千钧一发之际，艾尼路身形化作雷电，以人类根本无法看到的速度拼命一闪，竟是勉强避开了这一发斩击！
　　“啊呀！！！”
　　但伴随着惊天的惨呼，一只手臂还是伴随着血花飞了起来！
　　“噼里啪啦……”
　　在斩掉艾尼路的右臂之后，蓝白色的斩击继续长驱直入，犹如摧枯拉朽般砍进了方舟箴言之中，轻而易举的将这艘“空舰”劈成了两半！
　　“我……我的方舟！！！”
　　捂着右臂，艾尼路脸色惨白如纸，身体在空中摇摇欲坠，疼得几乎当场晕过去！
　　那种恐怖的剧痛，竟是好像连他的灵魂都被撕碎了一般！
　　这一刻，惊骇，伤痛，愤怒，不解，各种情绪疯狂地涌上心头，弄得艾尼路脑海一片混乱，一时间甚至无法理解发生了什么。
　　为什么？
　　这个蓝海人的攻击为什么也能伤到他？
　　而且……为什么会这么疼啊！！！
　　“哦？居然能避开我一剑？不愧是拥有雷电速度的男人……”
　　“就是黄猿，可能也无法快过你。”
　　看着脸孔都因为痛苦而扭曲的艾尼路，白业伸手推了推眼镜，嘴角扬了起来。
　　刚才他那一斩虽然未尽全力，但世上能躲开的人也是寥寥无几。
　　响雷果实，的确是能与闪闪果实齐名的自然系天花板。
　　“这下，我更想得到你了。”
　　这个念头刚刚掠过白业的脑海，伴随着激烈的破空之声，葛力姆乔冲了上来！
　　“大人！这家伙就是敌人吗？”
　　看着脸色惨白，半身浴血的艾尼路，葛力姆乔双手插在裤兜里，脸上露出一丝遗憾。
　　“太弱了，跟这种敌人战斗，根本无法让我享受战斗的乐趣啊！”
　　“你说什么？”
　　本来就已经是惊怒交加，艾尼路这下更是被葛力姆乔气得头晕眼花，差点吐出血来。
　　这些毫无信仰的蓝海混蛋！居然如此侮辱他这个神！
　　“不过……身为属下，我还是要肩负起清理杂碎的任务！”
　　把手从裤兜里拿出来，葛力姆乔脸上露出了狰狞的笑容。
　　“大人，就让我来把这杂碎撕成碎片吧！”
　　白业打量了一下他，轻轻点了点头。
　　正好，也可以借此机会，观察一下这个第6十刃的实力。
　　“多谢大人！”
　　葛力姆乔眼中猛地燃烧起狂热的战意，身上爆发出了猩红色的灵压风暴！
　　“杂碎！受死！”
　　他抬起手掌，一团猩红色的光束携带着恐怖的能量，暴射而出！
　　“虚闪！”
　　已经成了惊弓之鸟，艾尼路根本不敢再硬接任何攻击，直接将身躯化成雷电闪开。
　　可就在他重新化成人型的时候，葛力姆乔就像瞬间移动一般，一下子就出现在了艾尼路的眼前！
　　这就是破面的快速移动能力-----“响转”！
　　和死神的瞬步不同，响转并不是步法上的移动，而是真正的空间瞬移！
　　“你，不……”
　　望着眼前葛力姆乔暴虐的表情，艾尼路惊恐的张大了嘴巴，无尽的绝望和恐怖，骤然在心中升腾而起。
　　到底发生了什么事？
　　难道这些蓝海人都是怪物吗？
　　下一瞬，一个拳头在艾尼路眼中由小变大，狠狠的打在了他的脸上！
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　伴随着葛力姆乔的暴喝，包裹着猩红色灵压的拳头撕裂了空气，带着道道残影，以雷霆万钧之势猛烈地砸向艾尼路！
　　“哇啊啊啊……”
　　在这直入灵魂的打击面前，艾尼路就像一个破布娃娃一样在空中不断摇摆，自然系的元素化似乎完全起不了作用！
　　“喝呀！”
　　把力量凝聚在右拳之上，葛力姆乔猛力一击，把艾尼路打得像一颗流星一般从天而降，最后消失在云层中。
　　“切，这杂碎真弱啊，好像从来没打过架一样……”
　　葛力姆乔转过身来，对着白业耸了耸肩，然后问道。
　　“大人，这个世界，应该还有这家伙更厉害的强者吧？”
　　PS：新人新书，求鲜花，评价票支持，感谢！！.

第27章



　　“强者？当然有了”
　　白业平静地说道：
　　“刚才那家伙过于依赖自己的超能力，所以才会破绽百出。”
　　“那些真正的强者，可要比他厉害多了。”
　　在白业看来，艾尼路虽然的确拥有大将级的破坏力，但毕竟缺少与强者对决的经验，也不懂体术和武装色。
　　和真正的大将比，还是有差距的。
　　不过……如果能把他变成虚，甚至破面，这些问题都不再是问题了！
　　“哈哈哈！那就太好了。”
　　听到白业的回答，葛力姆乔兴奋的抖了抖身体，看上去简直就像一只准备狩猎的猫科动物。
　　他的生存意义，就是与强者战斗！
　　接下来，白业和葛力姆乔降落到空岛上，在一个大坑里面找到了奄奄一息，离死不远的艾尼路。
　　瞥了一眼之后，白业一伸手，掌心绽放出鲜艳的火光！
　　【破道之三十一・赤火炮！】
　　“砰！”
　　一团红色的火球暴射而出，一下就把艾尼路的脑袋炸成了碎片！
　　接下来，白业将灵压凝聚在双眼上，定睛看去。
　　只见艾尼路的尸体上，竟是冒出一个淡淡的人形虚影！
　　这就是灵魂！
　　真正的死神，可以直接将人类的灵魂“拘”出体内，就跟古代传说中的无常阴差一般。
　　不过不知是什么原因，白业目前还做不到这一点。
　　但这对于他而言，根本不算问题。
　　想要灵魂的话，把人杀掉不就完了！
　　白业的手一伸，右手指尖忽然亮起了一缕淡蓝色的光华。
　　借助崩玉的力量，他就能将人类的灵魂……转化成虚！
　　凝视着眼前的灵魂虚影，白业右手一伸，指尖上的蓝色光华顿时喷薄而出！
　　“呜呜呜……”
　　伴随着怪异的吼声，艾尼路的灵魂被蓝光沾染上之后，凶口上竟是长出了一条奇异的锁链！
　　这就是因果之链！
　　紧接着，这条锁链轰然碎裂，只在留下了一个圆形的空洞。
　　只见艾尼路的灵魂逐渐化为漆黑色，身躯开始膨胀，灵压也在不断提升！
　　很快，它就要成为大虚了！
　　葛力姆乔在旁边看得百无聊赖，甚至还有点无聊的打了个哈欠。
　　除了战斗之外，他对于其他一切都没什么兴趣。
　　几分钟后。
　　一个脸戴面具，身高十余米，背上背着四个勾玉大鼓，浑身肌肉虬结的大虚出现在白业的面前。
　　这个大虚，看上去和艾尼路的“二亿伏特・雷神形态”非常相似。
　　“这灵压是……基里安？”
　　白业眼中微微闪过一丝失望。
　　绝大部分的基力安，智力也就跟野兽差不多。
　　大虚只有“升级”成为亚丘卡斯，体型才会变小，智能也会提升数倍，达到跟人类一样的水准。
　　但就在这时，那个基里安张开了嘴，发出了惊愕至极的声音。
　　“这……这到底是怎么回事？”
　　艾尼路不能置信的伸手模着自己的脸庞，但他感受到的，只是冰冷的面具！
　　扭头望向地面，艾尼路整个人呆滞在原地，只觉得脑袋都快炸开了。
　　地上那个坑里躺着一具无头的尸体，看衣着……正是他自己！
　　他居然正看着自己的尸体！
　　“我这是怎么了？”
　　艾尼路低头一看，又是吓得浑身一颤。
　　他的肚子上居然有一个透明的大洞，从前面一直通到后背！
　　“啪……啪。”
　　白业轻轻拍了拍手掌，对着“雷神大虚・艾尼路”说道：
　　“很好，作为‘实验品’，你完全合格了。”
　　“什么？你……”
　　回头望向白业，艾尼路眼中忽然冒出疯狂的怒火。
　　“你对我做了什么！”
　　在狂怒之下，雷神大虚张开嘴巴。口中竟然冒出了蓝色的电光！
　　他要放虚闪了！
　　白业直视艾尼路的眼睛，冷哼一声：
　　“跪下！”
　　伴随着这声冷哼，一股犹如火山爆发一般的强烈灵压，猛烈地席卷而出！
　　“呜呃……”
　　“雷神大虚・艾尼路”头皮一炸，浑身剧烈的颤抖起来，整个人瞬间被无边的恐惧所吞噬。
　　那种恐怖无比的压迫感，就像一座山一般，压得他连头都抬不起来！
　　“扑通！”
　　艾尼路膝盖一软，终于硬生生跪在了白业的面前！
　　白业脸上毫无波澜，淡然说道：
　　“记住，过去的你已经死了！”
　　“现在的你，是我用你的灵魂所制造出的另一种生物，称为‘虚’。”
　　“给你个机会，臣服我，做为我的部下活下去。”
　　“否则，我现在就让你再死一次！”
　　ps：求鲜花，评价票支持，感谢！！.

第28章



　　不管是死神还是虚，都是灵子的高度聚合体。
　　所以，他们之间的强弱对比非常简单，就是灵压间的碰撞！
　　而且，如果灵压之间的差距足够大，强者甚至可以站在那里让弱者砍，也不会受任何伤害。
　　而强者一旦灵压爆发，弱者甚至连站都站不住！
　　在《死神》中，面对抗命的葛力姆乔，蓝染一个眼神，就把葛六镇压得双膝跪地，连头都抬不起来。
　　这就是强者的绝对压制！
　　这一刻，站在白业身边的葛力姆乔瞳孔剧烈收缩，顿时只觉一股凉意从头蔓延到脚！
　　白业仅仅是站在那里，爆发出的灵压就将他完全笼罩！
　　那种令人头皮发麻的战栗和恐惧，压得葛六连气都喘不过来。
　　简直就像是高等生命体对低等生命体的碾压！
　　源自于灵魂本质中的恐惧，根本无从抵抗！
　　“扑通！”
　　葛力姆乔单膝跪地，对着白业深深地低下了头。
　　这一回，不是因为系统“赋予”的忠诚，而是他从内心深处……彻头彻尾的对白业表示臣服。
　　与此同时，几乎被白业灵压得趴在地上的艾尼路，也发出了微弱的嚎叫：
　　“我……我愿意……我愿意服从……您！啊呀……”
　　白业的灵压爆发，就连身为亚丘卡斯破面的葛力姆乔都难以承受。
　　身为刚刚“诞生不久”的基里安，艾尼路只觉身体的每一个细胞都在发出不堪重负的哀嚎！差一点就要晕死过去！
　　在这种绝望到极致的大恐怖面前，什么“神”的尊严根本就不值一提！
　　白业收回了爆发的灵压，轻轻推了推眼镜。
　　葛力姆乔长出一口气，小心翼翼的从地上站起来，垂手站在白业身后，看上去竟有几分……乖巧。
　　不过白业此时根本没理会他。
　　看着趴在地上，浑身都被冷汗浸透的艾尼路，白业镜片下的眸子闪烁不定，陷入了沉思。
　　虽然只是个基里安，但从刚才艾尼路放出的“雷霆虚闪“来看，他的确也“继承”了响雷果实的能力。
　　这就有些稀奇了。
　　难道说……恶魔果实其实是“绑定”在宿主的灵魂里的？
　　如果这是真的，那能不能通过灵魂，“夺取”某个人的恶魔果实？
　　想到这里，白业的眼镜顿时一亮。
　　事实上，在这十年来的签到之中，他也获得了不少恶魔果实
　　不过，拥有“蓝染模板”，白业如何会把这些“杂牌果实”放在眼里？
　　在他心中，这个世界唯一值得他入手的，也就是白胡子的震震果实！
　　“把白胡子化为虚根本不在考虑范围内，因为……是我自己想要震震果实的力量！”
　　沉吟了一会儿，白业望着“雷神大虚・艾尼路”，平静地说道：
　　“来吧，我们来试验一下，你究竟‘继承了’多少响雷果实之力。”
　　“以及……现在的你，还怕不怕海水！”
　　“啊？”
　　趴在地上，艾尼路依然只觉脑中嗡嗡作响，浑身骨节疼痛欲裂，半天都没反应过来。
　　……
　　“你很不错，或者说，简直超越了我的想象！”
　　望着眼前老老实实的艾尼路，白业满意的点了点头。
　　经过了一段时间的实验，他现在已经可以确定，艾尼路至少继承了他“生前”的六七成力量。
　　而且……在化为虚以后，他也不再畏惧海水了！
　　身为基里安，艾尼路还有很长的的成长潜力。
　　更不用说，他甚至还没有破面呢！
　　挥了挥手，白业在空中打开了黑腔，随后对着两个部下说道：
　　“走吧，我带你们去我的宫殿。”
　　“是，大人……”
　　望着眼前诡异的黑色裂口，艾尼路艰难的咽了口唾沫，但还是不由自主的迈开了腿。
　　……
　　“这……这就是大人的宫殿？”
　　望着眼前高耸的虚夜宫，艾尼路双目圆睁，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　刚才白业提到“宫殿”，他还以为是某种比喻。
　　谁知道，居然是真的！
　　而且艾尼路敢发誓，自己这辈子……都没有见过这么华丽巍峨的宫殿！
　　相比之下，他之前在空岛上的所谓“神之宫廷”，简直就跟乡下的平房差不多！
　　而在进入虚夜宫之后，眼前的景象更是几乎颠覆了艾尼路的世界观！
　　“开……开玩笑吧。”
　　艾尼路张大嘴巴望着眼前一望无际的蓝天，以及飘在空中的白云，一时几乎以为自己是在做梦！
　　这是在室内？？？
　　ps：求鲜花，评价票，感谢！！.

第29章



　　“这这这……”
　　艾尼路抬头望着天空，表情一片茫然，一时间甚至无法理解自己看到了什么。
　　宫殿里面……会有蓝天和白云？
　　这怎么可能？
　　眼前的一幕是如此具有冲击感，一瞬间就让艾尼路的大脑当场当机，整个人陷入了呆滞的状态。
　　就在他张大嘴巴傻傻看天的时候，旁边传来了葛力姆乔充满讥嘲的声音：
　　“蓝胖子！赶快收起你那副没见过世面的样子吧。”
　　“这明显是白业大人用灵子构建出的模拟天幕，你连这都看不出来吗？”
　　“哈？蓝胖子？”
　　艾尼路被葛力姆乔训得目瞪口呆，
　　低头看了看自己化为“雷神大虚”后遍体蓝色，外加胖乎乎的身体，他这才暗中苦笑一声。
　　紧接着，他心中猛地一颤！
　　白业大人？
　　灵子构建？
　　难道……这片天地，都是那个叫白业的蓝海人“制造”出来的吗？
　　反应过来之后，艾尼路蓦地张大了嘴巴，不敢置信的看着白业，顿时只觉头皮发麻，世界观都快要崩塌了。
　　再造天地，那不就是神了吗？
　　不过……眼前的这个人刚刚就“复活”了自己，还把自己的灵魂化成了“别的生物”！
　　这分明就是神一般的手段啊！
　　拥有强悍无比的响雷果实之力，再加上做了多年的“空岛之神”。
　　一直以来，艾尼路都把自己当成是高于人类的神灵！
　　但现在面对白业，他只觉心神皆颤，连眼神都变了，一时竟是升起了跪下膜拜的冲动！
　　这是一个“真神”啊！
　　自己居然成了真神的部下！
　　还不知道艾尼路的脑洞已经开到了第五层，白业打量了一下空空荡荡的虚夜宫，心中忽然有了一些想法。
　　强力的死神和灭却师，都能使用灵子来构筑建筑物和结界。
　　像灭却师曾使用灵子，构筑了无形帝国的大本营。
　　不过……这个虚夜宫的建筑风格有些老套，看着也太冷清了。
　　有机会的话，再多制造几个虚，来充当破面的从属官吧。
　　这时，附近一间建筑的门忽然打开，一个一身白衣的女人走了出来。
　　正陷入脑补风暴的艾尼路看见这女人，眼睛蓦地张大，指着她大呼起来：
　　“等等，你不就是那个草帽小子身边的人吗？”
　　妮可罗宾脸色还有些苍白，看见艾尼路又高又胖的怪样也是吓了一跳。
　　但她的目光很快就定格在了“雷神大虚”背后的勾玉大鼓上，瞳孔蓦地一缩：
　　“这种形态……难道你是艾尼路？”
　　“哈哈哈，老相识重逢，这还真是可喜可贺啊。”
　　白业在旁边拍了拍手，吸引了众人的注意，这才简单介绍了一下艾尼路和葛力姆乔。
　　当初他“抢到”妮可罗宾之后，直接就把她留在这里，免得虚夜宫太过空旷。
　　当发现无处可逃之后，罗宾也只好无奈的认命了。
　　但是，听到白业居然能将死去的艾尼路……变成眼前的怪模样，她还是吓得倒抽一口凉气！
　　天啊！
　　这个海军大将，居然连人类的灵魂都能操纵！
　　甚至……他还能把灵魂改造成怪物！
　　这简直就是恶魔啊！
　　看着瑟瑟发抖的罗宾，白业脸上露出一丝恶趣味的笑容，回头对艾尼路说道：
　　“说起那个草帽小子，等你以后变强了，完全可以去把以前的场子找回来！”
　　在“真神”面前，艾尼路脸上满是敬畏，连忙低头说道：
　　“是的！总有一天，我会把那个小鬼碾成碎片！”
　　“让他知道，惹怒神灵……神灵的仆人会有什么下场！”
　　刚刚把自己的身份定义为“神仆”，艾尼路的肚子忽然“咕噜咕噜”响了起来。。
　　看着皱眉柔着肚子的艾尼路，白业眸子中露出一丝玩味，平静的说道：
　　“觉得饿了吗？”
　　“不过，身为虚，你根本就不需要人类的食物。”
　　“或者说……人类就是你的食物！”
　　“哈？”
　　“什么？”
　　一听这话，艾尼路和罗宾都惊得呆住了，只有葛力姆乔还是一副百无聊赖的样子。
　　白业淡淡的说道：
　　“你们就在这里待机，等我到了和之国，自会打开黑腔让你们出来！”
　　望着艾尼路，白业用中指推了推眼镜。
　　“百兽海贼团的成员据说都是动物系能力者，他们的灵魂浓度应该也会比一般人更强。”
　　“多吃一些强者灵魂，说不定……你也能更快达到亚丘卡斯！”.

第30章



　　和之国。
　　这是一个位于新世界的武士之国。
　　和之国的地势非常奇异，根本没有外海存在，在内海之外就是悬崖和瀑布。
　　这种难以想象的地形，使得这个国家与世隔绝。
　　不过，在真正的强者面前，这些阻碍全都不值一提。
　　和之国某处海岸的上方，忽然亮起了耀眼的蓝白色光芒。
　　大量光子迅速的聚集，最后形成了白业的模样。
　　看着和之国的海滩，白业深吸了一口气。
　　终于，他赶到了这个签到地点！
　　降落到了地面上，白业怀着几分激动的心情，下达了指令！
　　“系统！给我在和之国签到！”
　　【“叮....签到成功，恭喜宿主获得 %的模板经验。”】
　　【“叮....特殊签到成功，恭喜宿主获得特殊能力“破面改造”！】
　　【“叮....特殊签到成功，恭喜宿主获得特殊奖励：崩玉融合程度提升！】
　　“融合提升？”
　　白业目光一凛。
　　而就在这时，他兄口的崩玉就像心脏一样，猛烈的跳动起来！
　　“噗咚！噗咚！”
　　伴随着崩玉的波动，无法想象的能量，犹如潮水般喷涌而出，融入白业的四肢百骸，开始对每一个细胞进行改造！
　　仅一瞬间，如有实质的庞大灵压，就爆发了出来。
　　“蓬！”
　　蓝白色的灵压化作光柱冲上天空，竟是引发了风云变色！
　　一时间，天昏地暗！
　　“呼啦啦啦……”
　　狂风吹拂，天空之上阴云密布，一时间电闪雷鸣，活像是天灾即将降临！
　　“什……什么？”
　　在数里之外，一名身材高大，脸上戴着般若鬼面具的女人，不能置信的抬起头来！
　　望着天空中的天变异象，女人身躯微微颤抖，不自觉的抱紧了自己的臂膀。
　　“怎么可能？这么骇人的威压……竟似比那个混蛋老爸还要恐怖！”
　　“那个方向……究竟出现了什么怪物？”
　　……
　　“轰隆哗啦……”
　　白业脚底附近的大地犹如遇上地震一般，一路龟裂了开来，露出了无数犹如蜘蛛网一般的裂口。
　　但他身上爆发出的灵压风暴，终于开始逐渐平息了下来。
　　【“叮……崩玉融合程度提升，宿主的身体得到蜕变，获得10%的模板经验！】
　　【“叮……崩玉融合程度提升，恭喜宿主获得新能力“单盾”！百万盾！】
　　【“叮……崩玉融合程度提升，恭喜宿主获得新能力“探查神经”！】
　　“呼！”
　　白业长长吐出一口气，随手攥了攥拳。
　　灵压，从体内近乎源源不断的涌了出来！
　　除此之外，力量，速度，防御……也都是全面式的提升！
　　蓝染加医槟０澹终于成功突破了70%！
　　“我现在有多强？”
　　“海上皇帝？”
　　“不……应该更高。”
　　白业推了推眼镜，随手在空中释放出一面蓝白色的透明光盾。
　　“单盾。”
　　用体表释放的灵压，形成玻璃一般透明的盾，可以在战斗中随时使用。
　　虽然防御力十分有限，但也足以挡下队长级死神的斩击。蓝染就曾以此技挡下京乐春水始解的斩击。
　　接下来，白业伸出食指，无数张透明光盾开始在面前高速叠加在一起，一瞬间就叠倒了难以想象的程度。
　　“百万盾。”
　　将一百万张单盾叠加为一张巨大的盾牌，几乎可以抵御一切攻击，近乎不可摧毁！
　　“不过，能让我动用百万盾来防御的人物，这世上估计也就只有那么几个吧？”
　　白业扭头望向天际边缘，眼镜下的镜片中已带上了一丝笑意。
　　“白胡子，你的震震果实，能突破我的百万盾吗？”
　　除了这两个防御能力之外，白业还额外获得了“破面改造”和“探查神经”！
　　前一个能力正好可以用来给艾尼路破面，而后一个……
　　微微闭上眼睛，白业脑海中顿时冒出了无数燃烧的火焰。
　　这些火焰，就代表着方圆数里之内所有的人类灵魂。
　　而且，如果白业继续投入灵压，所能感应到的范围还会继续增加！
　　相比见闻色霸气，“探查神经”属于灵魂层次的探知！
　　只要是活着的人类，就绝对无法躲过去！
　　白业慢慢投入灵压，“探查神经”的搜索范围逐渐扩大。
　　很快，他就发现了什么！
　　有一个灵魂之力不弱的女人，正以极快的速度，往他所在的位置冲过来！
　　ps：求鲜花，评价票支持，感谢！！.




第31章



　　没过多久，一个头戴狰狞鬼面，身穿穿无袖和服的女人就出现在了白业的面前。
　　只见她背上背着一根巨大的狼牙棒，双手的手腕上各自带着一根锁链，有点像是被切断的镣铐。
　　“居然是你。”
　　白业目光一闪，眼中露出了一丝笑意。
　　毫无疑问，这个看上去有些吓人的女性，就是百兽凯多唯一的女儿……大和！
　　“你……你是海军？”
　　看着白业身上披着的“正义”大氅，大和略微有些惊讶，但她还是立刻开门见山的问道：
　　“不管你是谁，刚才那可怕的异象，是不是和你有关？”
　　从语气中察觉到了大和心中的急迫，白业平静地说道：
　　“如果是的话又如何呢？”
　　大和听得浑身一震，随后蓦地端正地跪坐了下来，向白业严肃地行了一个礼：
　　“我的名字是光月御田……你也可以叫我大和。”
　　“我想拜托你，打倒我的父亲凯多，让这个和之国开国！”
　　见白业半天没说话，只是盯着自己的般若鬼面具，大和似乎想起了什么，连忙把面具摘了下来，然后再次行礼。
　　“居然在请求帮助的时候忘记脱去面具，真是太失礼了！请您务必原谅我。”
　　看着眼前这个容貌端丽，但是头上长着两只角的女孩，白业一言不发，心中暗自摇头。
　　也不知凯多究竟是怎么教育孩子的……
　　身为海贼皇帝，他居然把女儿养成了一个和之国武士！
　　大和一打开话匣子，就越说越来劲，似乎是终于找到了一个可以让她倾诉的对象！
　　“……自从十八年前，亲眼目睹了御田的处刑之后，我就深受感动！”
　　“御田绝对是世界上最出色的武士！对于害死他的黑炭大蛇和我父亲，我十分的不甘心！却又做不了什么？”
　　她蓦地抬起头来，眼中亮起了灼灼的激情和斗志。
　　“这位海军大人，今天能够让我在这里遇上您，绝对是御田在天之灵的指引！”
　　“您的强大，我刚才已经确实见证到了！那种令人胆战心惊的恐怖威压，在父亲身上我都没体会过！”
　　大和跪坐在地上，对着白业深深地低下了头：
　　“在此我郑重的拜托您，和我一起击败我父亲以及黑炭大蛇，让和之国开国吧！”
　　听着大和滔滔不绝的言辞，白业眉头微微皱起，花了不少力气才遏制住扶额的冲动。
　　这女人……居然还是个脑残粉！
　　什么“我是光月御田”啊？？
　　那家伙十几年前就被煮成一锅汤了啊！
　　白业真的有点想不通。
　　像御田这种把整个国家都给输掉了的败家犬，究竟有哪里值得崇敬了？
　　“…………我父亲凯多昨天才带着大看板‘烬’以及部分精锐出海，去拦截白胡子海贼团。”
　　“所以，现在鬼之岛正好空虚！”
　　大和满脸激动，捏紧拳头在空中挥舞了一下！
　　“如果我们抓住时机，甚至可以一举攻克鬼之岛！灭掉百兽海贼团的老巢！”
　　“你还真是一片孝心啊……”
　　白业听得哑然失笑。
　　“不过……凯多眼下不在和之国？这个倒有点意思。”
　　微微点了点头，白业忽然问道：
　　“你知道花之都的方向吗？”
　　大和愣了愣，本能的伸手指向东侧，但很快就反应了过来，大惊道：
　　“什么？难道您不去鬼之岛……”
　　“杀那些小角色有什么意思？”
　　白业淡淡的说道：
　　“还是先到花之都取下黑炭大蛇的首级，然后等凯多送上门来比较有趣。”
　　他随手一伸，在空中打开了一扇漆黑色的裂口。
　　很快，葛力姆乔和艾尼路就从里面走了出来。
　　“跟我来。”
　　简短的留下一句话，白业的身体就化为了光子，往东侧飞了过去。
　　见状，葛力姆乔和艾尼路连忙追了上去。
　　“诶？海军大人！您等等我呀！”
　　大和匆匆忙忙的站起来，也展开了身法，试图赶上。
　　但很快，她就惊愕的发现，不要说白业，就连另外那两个人的速度，也是快得难以想象！
　　不过几分钟，她就被甩得连前人的影子都看不见了。
　　“呼……呼……怎么可能？这些都是什么人？”
　　站在路边喘着气，大和一时都有点怀疑人生。
　　难道……我真的那么弱吗？.

第32章



　　飞行了一阵子，白业见葛力姆乔都被逐渐甩开，终于慢慢的停了下来。
　　“哈！大人您飞得好快啊，幸好我还跟得上。”
　　一道青雷闪过，化成了兴高采烈的雷神大虚・艾尼路。
　　也不知道是什么原理，在化成虚之后，他的身体居然还能元素化！速度当真和闪电一般！
　　葛力姆乔虽然在十刃中也是以敏捷见长，但也追不上他。
　　“呼……”
　　过了几秒钟，葛力姆乔才姗姗来迟。
　　看到艾尼路一副得意洋洋的样子，他顿时大为不爽，眼睛一瞪，就发动了灵压！
　　“你……！！！”
　　不论速度有多快，艾尼路本质上还只是个基力安，如何抵御得了亚丘卡斯破面的灵压？
　　很快，他就被瞪得汗如雨下。
　　“好了。”
　　见状，白业开口对着艾尼路说道：
　　“现在正好有空，我就替你破面好了。”
　　推了推眼镜，他眼中也露出一丝好奇。
　　在内心深处，白业也很想看看，在破面之后，艾尼路的实力能增强多少？
　　会不会比“生前”更强？
　　“多……多谢大人！”
　　艾尼路听得欣喜若狂，连忙向白业行礼。
　　在虚夜宫里的交流中，他也已经知道，破面不仅能提升自己的实力，还能让他重新获得人类的身体！
　　要不然，他整天顶着个蓝胖子的模样，该怎么见人？
　　示意艾尼路靠近一点，白业伸出右手，食指尖放出了蓝白色的光华。
　　“唔呃呃呃……”
　　被光华照到之后，艾尼路庞大的身体顿时滚翻在地，在地上翻来覆去，似乎正在承受巨大的痛苦。
　　白色的骨质黏液，从脸上的面具里无穷无尽地喷涌而出，将他的身体全部覆盖。
　　“咔……咔嚓！”
　　伴随着清脆的声音，艾尼路的面具上出现了无数的裂纹，最后轰然破碎！
　　“呜……”
　　挣扎了很长时间，艾尼路才颤抖着从地上爬起来。
　　此时的他，已经完全恢复了人形。
　　骨质黏液在干涸之后化为了白色的衣着，覆盖全身。
　　身上的空洞依然存在，不过却是移到了兄口。
　　面具在破碎之后化为了头巾，遮住了他的部分头部。
　　海贼世界第一个破面，就此诞生！
　　“我……我终于变回来啦！哈哈哈哈……”
　　望着自己的双手，艾尼路仰起头来，发出了欢喜的笑声。
　　“真神大人，正是太感谢您了。”
　　成为破面的艾尼路单膝跪地，诚心诚意的向白业致敬。
　　但就在这时，他的肚子又叫了起来。
　　“咕噜……”
　　就在艾尼路一脸尴尬的时候，远方忽然传来了微弱的惊呼声。
　　“哦？”
　　白业催动探查神经，眼睛顿时一亮。
　　接下来，他就再次化光，飞上了天！
　　“你们跟我来！”
　　……
　　编笠村。
　　“等等……我说了你们要找的人不在这里啊！”
　　站在村头，几名武士模样的人脸色铁青，手按在刀柄上，却怎么也不敢拔出来。
　　在他们面前，是一群奇形怪状的人物，领头的是一对头上长角，脸戴面罩的少年男女。
　　男孩个子较矮，带着一个帽子。
　　女孩容貌清秀，身穿绒毛大衣，身披斗篷，脚穿高跟鞋。
　　两人看上去年纪都不大，但武士们却都是如临大敌，脸上连冷汗都冒了出来！
　　这对男女虽然看上去青涩，真实身份……却是百兽海贼团仅次于大看板的“凌空五子”中人！
　　乌尔缇，佩吉万姐弟！
　　“嘿嘿嘿，真没想到，大和这家伙没找到，居然让我们遇上了武士的残党！”
　　乌尔缇可爱的大眼睛里面闪烁着残暴的光芒，缓缓走了过来，然后猛地就是一个头槌！
　　“砰！”
　　一个武士就像桌球一样被她撞得飞了出去，落地之后身躯扭曲成一个奇怪的形状，显然是死透了。
　　在她身边，佩吉万无精打采的挥了挥手：
　　“动手，杀光他们。”
　　“啊呀！”
　　“不要……我投降……啊啊……”
　　在远处的山岗上，一名脸上戴着天狗长鼻面具的男人手抱一个小女孩，趴在地上连大气都不敢喘。
　　“呜……看来这个村子也完蛋了呢。”
　　就在天狗男绝望的时候，天空中忽然亮起了蓝白色的光芒，紧接着就是一团雷电！
　　ps：求鲜花，评价票，评论区也请活跃一点，谢谢！！.



第33章



　　“怎，怎么回事？这光是什么东西？”
　　“还有那团雷电……怎么浮在空中？”
　　望着空中的光团和青雷，百兽海贼团的海贼们个个目瞪口呆，张大了嘴巴。
　　而乌尔缇的瞳孔骤然收缩，蓦地大喝一声：
　　“小心！这是自然系能力者！”
　　在暴喝的同时，她的四肢开始变成爪子，身后还长出了一条尾巴！
　　在乌尔缇身边，佩吉万脸色大变，身体也剧烈膨胀起来！很快就变成了一条巨大的恐龙。
　　身为“凌空五子”，他们当然知道自然系是什么样的存在！
　　面对这种自然界伟力的化身，就是三名大看板都不敢掉以轻心啊！
　　就在这时，一声嚣张至极的狂笑骤然响起！
　　“愚蠢的蓝海人，竟然敢妄想挑战神灵！迎接神罚吧！”
　　轰隆隆――！！！
　　一道直径数十余米的巨大雷柱，携带着天崩地裂一般的威势，从空中轰然落下！
　　“哎呀呀呀……”
　　乌尔缇和佩吉万的惨呼声，瞬间就被雷电的轰鸣彻底掩盖。
　　而其余的那些普通海贼，更是连哼都没来得及哼一声，身体就被雷光彻底分解，连骨头都没剩下！
　　一瞬间，大地震动！
　　等到雷光消散，地表只剩下一个巨大的焦黑深坑。
　　“这……这是什么？”
　　趴在山岗上，天狗山飞鼐得汗流浃背，强烈的震撼如同潮水一般涌入心头。
　　由于天灾频繁，和之国的国民大多极为迷信，尤其崇信自然界的神灵。
　　在恍惚之间，飞丶负跽娴囊晕是雷霆之神降临人世，要来扫荡罪恶的海贼！
　　就在这时，只见空中的蓝光和雷霆汇聚在一起，分别形成了两个人。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　看着地上的深坑，艾尼路张开口来，发出了嚣张的狂笑！
　　先是被白业击败，接着又被改造成虚。
　　即使在心中已经认定白业就是“真神”，但艾尼路还是很不喜欢这种憋屈的感觉。
　　而在破面之后，他才成功的取回了自己的全部力量！
　　也许……在白业面前他是属下。
　　但是在这些凡人面前，他依然还是神！
　　“呵……这雷电的破坏力，似乎比他以前还要强些啊。”
　　瞥了一眼地上的深坑，白业暗中点头。
　　艾尼路之前虽然动不动就是几亿伏特，但却有些华而不实的味道。
　　要不然，就算橡胶不导电，他也不应该那么简单就败在初出茅庐的路飞手上。
　　在破面之后，艾尼路不仅全面恢复了“生前”的力量，还获得了一个更大的杀手锏！
　　现在的他……可是能归刃的！
　　感受到腹中的饥饿，艾尼路脸上露出一丝狞笑：
　　“愚昧的贱民，就用你们的灵魂，来填饱我的肚子吧！”
　　他张开嘴来，深吸了一口气。
　　“呼呼呼……”
　　从雷击深坑之中，冒出了一道道虚影，就像被巨鲸吸水时卷中的鱼虾一般，全都被艾尼路吸进了嘴里，吞得干干净净。
　　这就是破面吞噬灵魂的技能----魂吸！
　　如果是灵压强大的高级破面，甚至只需要吸一口气，就能将普通人的生魂给摄出来！
　　不过艾尼路只是刚刚转化的破面，本体还只个基里安，所以只能先杀死再吸魂。
　　吞掉了几十个海贼的魂魄，艾尼路略微缓解了一下饥饿，但他很快就发现了不对！
　　“还有幸存者？”
　　只见在深坑的坑底，两个满身焦黑的身影缓缓如动着，但怎么样也爬不起来。
　　“呜……好可怕！”
　　躺在坑底，乌尔缇浑身疼得几乎要失去知觉，拼尽全力才能勉强维持意识。
　　身为稀有的“动物系・古代种”能力者，他们姐弟用强悍的肉身，勉强抗住了那波“神之制裁”。
　　但代价就是……全身大部分组织被烧毁甚至碳化！
　　这样的重伤，就是古代种的恢复力也差点顶不住！
　　而在痛苦之余，她眼神中也流露出了无法遏制的惊骇。
　　这么骇人的破坏力，简直已经超越了大看板！
　　这种强者，怎么会忽然出现在和之国？
　　这时，她又听到了那个令她心胆俱裂的声音：
　　“这些低等生物居然还活着？难怪我还没吃饱！”
　　“这回就把你们彻底送上天！”
　　无法想象的恐惧和绝望，瞬间席卷乌尔缇的全身，出于求生的本能，她扯着喉咙大叫起来：
　　“不要杀我！我投降！”
　　“我……我知道关于百兽海贼团，和世界政府的重要机密！！”
　　“世界政府？”
　　一个平静的声音响了起来：
　　“你一个海贼，怎么会和世界政府扯上关系？”
　　ps：求鲜花，评价票，评论区也请活跃一点，谢谢！！.



第34章



　　“你……”
　　望着悬浮在空中，表情平静的白业，乌尔缇眼皮狂跳不停。
　　依靠某种女性的第六感，她隐隐感觉到，眼前这个男人……可能跟刚才那个“雷神”一样恐怖！
　　这时，艾尼路暴戾的声音传了过来：
　　“大胆愚民！真神阁下向你提问，你居然还不马上回答？”
　　“真……真神阁下？”
　　乌尔缇眼神立刻变得惊骇欲绝，只觉一层冰冷的寒意瞬间浸透心肺！
　　这个男人……居然比那个“雷神”的地位还要高！！！
　　究竟发生了什么事？
　　难道真的是神灵降世了吗？
　　虽然浑身都在因为剧痛和惊骇而瑟瑟发抖，但为了求生，乌尔缇还是拼尽全力喊道：
　　“世界政府……为了购买更多的武器，派来了cp0的高级特工！”
　　“他们今天才刚刚抵达和之国！”
　　“为了和cp0讨论海楼石和酒铁矿的开采，疫灾奎因大人也已经去了花之都……”
　　听着乌尔缇的情报，白业目光微微闪烁了一下。
　　cp0，即世界政府直属秘密最高谍报机关，全称为cipher，pol-aigis0，乃是cp1到cp9的上级。
　　他们之中，甚至存在着被誉为“天龙人最强护盾”的世界顶级强者，实力据称不在海军大将之下。
　　和之国虽然孤悬海外，但却拥有这个世界上最稀有的矿藏……海楼石！
　　现在全世界绝大多数的海楼石，都是从这一个小小岛国开采出来的。
　　而和之国最大的海楼石矿山兔碗，就是由三大看板中的疫灾奎因亲自掌管。
　　“连cp0都派人来了，看来和之国这个地方的价值，比我想象的还要高啊……”
　　白业沉吟了一会儿，脑中忽然萌生出了一个念头，不由得回头看了艾尼路一眼。
　　不管是他还是葛力姆乔，都不可能加入海军，最好的结果也就是成为七武海。
　　但是……如果白业这回真的击溃了凯多和黑炭大蛇，那么和之国岂不是成了“无主之物”？
　　这样的宝地，不掌握在自己手中，难道要让给两年后才会出现的桃之助吗？
　　想到这里，白业低声笑了笑，随手在旁边打开了一扇黑色的大门。
　　“扶起你弟弟，走进去。”
　　望着乌尔缇，白业用不容置疑的声音说道：
　　“那座宫殿里面还有一个女人，以后就是你们两个的上司，你们要服从她的命令。”
　　“宫殿？”
　　乌尔缇嘴巴微微张大，脸上露出了难以置信的神色。
　　这里面……就是神灵的行宫吗？
　　……
　　飞出深坑，白业往远处的山岗瞥了一眼，回头向艾尼路命令道：
　　“那里有一个带着长鼻子面具的家伙，手上有几把不错的刀，你去全部拿过来。”
　　“阎魔”，“天羽羽斩”，“二代鬼彻”都是难得的宝刀，白业自己虽然用不着，拿给达斯琪用也是不错的。
　　在决定夺取和之国之后，在白业心中，这个国家的一切……都已经是属于他的了！
　　“遵命！”
　　艾尼路点了点头，身形顿时化作青雷消失了。
　　这时，白业眉头一动，“探查神经”忽然发现了异状。
　　“这股灵魂气息不弱啊……”
　　回头望向来时的方向，白业微微眯起了眼睛。
　　也许……可以在这家伙身上试验一下……新的“虚化改造”！
　　……
　　在一片荒野之中，葛力姆乔正在与一名壮汉打成一团！
　　只见这名巨汉身材魁梧，脑袋上绑着麻花辫，脸上带着金属的下颚护甲，身上戴有象牙状的装饰，身披羽毛大衣，手持两把镰刀状的肖特尔刀！
　　他正是凯多麾下名声远播的“三大灾害”之一，百兽海贼团大看板，悬赏金额十亿的“旱灾”杰克！
　　据说，此人所踏之处，就如同旱魃出现般，都将干涸腐朽，最终灭亡。
　　在战场周围，一群百兽海贼团的小喽正在大声为自家的主将加油打气。
　　“杰克大人！撕碎这家伙！”
　　“啊啊啊！这一刀要是砍中就好了！”
　　“你们这些混蛋，少给老子废话啊！”
　　杰克猛爆喝一声，蓦地举起了手中的肖特尔刀！一刀劈下！
　　“哈哈哈……你这大个子，有资格做我的对手吗？”
　　葛力姆乔张狂的笑着，手持斩魄刀迎了上去！
　　“砰！”
　　双刀交击，伴随着猛烈的轰鸣声，强烈的气浪化作狂风，把周围的海贼吹得人仰马翻！.

第35章



　　“砰！”
　　伴随着剧烈的轰鸣声，葛力姆乔和杰克各自被震退数步，分了开来！
　　葛力姆乔双眼中萌发着战意，准备再次冲上来。
　　而就在这时，空中亮起了耀眼的蓝白色光芒，逐渐凝聚成了一个人形。
　　“这……这是什么？”
　　“人！那是一个人！”
　　“光居然变成人了！”
　　抬头望着空中奇异的景象，那些百兽海贼团的小喽全都张大了嘴巴，满脸都是惊愕。
　　“化光而来，难道这是黄猿？”
　　杰克瞳孔一缩，但心中却是夷然不惧。
　　身为三大灾害之一，不管遇上怎样的强者，他也绝不会退缩！
　　很快，身着正义大氅的白业，就出现在了半空中。
　　一看到他的样子，杰克手下的海贼们顿时大惊。
　　“海军！这家伙真的是海军！”
　　“和之国怎么会出现海军？”
　　“难道……是海军攻过来了吗？”
　　凝视着白业的脸，一个肚子上长着狮子头的海贼，面色刷的苍白，连忙大声喊道：
　　“杰克老大！这家伙是海军大将白业！”
　　“就在不久前，他才在香波地群岛上杀死了罗杰的副手----冥王雷利！”
　　“罗杰？”
　　那些海贼喽未必清楚雷利是谁，但听到罗杰的名字，顿时个个倒抽一口凉气！
　　那可是开启了大海贼时代的海贼王啊！
　　而海贼王的副手，不会比凯多总督麾下的大看板弱吧？
　　如果这个海军连雷利都杀得死，那……
　　这一下，无数双充满惊骇的目光，全都集中在了白业的身上。
　　“哼！那又怎么样？”
　　杰克眼眸中凶光暴射，蓦地大喝一声：
　　“别说大将了！就算他是海军元帅，老子也不怕！”
　　“因为……老子我可是杰克啊！”
　　话音刚落，杰克干脆扔下葛力姆乔不管，双腿猛地在地上一蹬，庞大的体型就像炮弹一样向空中冲去！
　　“吃我一刀！”
　　满是红丝的眼睛中满是癫狂和杀意，杰克举起右手的肖特尔刀，冲着白业狠狠的劈了下去！
　　“嘿，果然是头野兽……”
　　白业镜片下的眸子中闪过一丝笑意。
　　随后，他轻轻伸出了左手。
　　面对杰克拼尽全力斩落的肖特尔刀，白业就只是简单的用一根手指迎了上去。
　　叮！！！
　　半空中响起了一声清脆的金铁之音。
　　只见那把锋利的肖特尔刀，就被白业左手的一根食指给拦了下来！
　　“什……什么？”
　　杰克的瞳孔蓦地缩成了针尖大小，目光中的凶残和癫狂瞬间荡然无存。
　　取而代之的，只有极度的惊骇！
　　他手中的肖特尔刀是用和之国的酒铁矿制成，在坚硬程度上几乎能与海楼石相比，堪称削铁如泥。
　　但眼前这个海军大将，竟然仅用一根手指就挡下了他一刀！
　　白业的表情毫无波澜。
　　在前后两次融合崩玉之后，除了灵压之外，他的力量，防御，速度……都被强化到了一个难以想象的程度！
　　而现在……正好在这个杰克身上验证一下！
　　“嘿，看来你对于自己的力量很有自信吗。”
　　白业食指一弯，牢牢扣住了肖特尔刀，硬是把杰克给“架”在了半空中。
　　“不过，所谓的力量……应该是这种东西！”
　　紧接着，他右手拔出镜花水月，连武装色和灵压都没有动用，就这么一刀斩下！
　　“不……不要！”
　　杰克脸上终于出现了一丝恐惧之色，本能的举起左手的肖特尔刀试图抵挡。
　　但只听“当”的一声，另一把刀顿时被劈成两段！
　　镜花水月根本不受任何影响，毫无窒碍的一斩而下！
　　“唰！”
　　杰克身形蓦地一震，庞大的身躯顿时凝固在了空中。
　　紧接着，从他的头顶正中出现了一丝血线，一路向下延伸。
　　“怎……怎么可能？”
　　杰克瞪得滚圆的双眼中流露出深不见底的恐惧，随后眼神迅速转暗。
　　“哗啦！”
　　他整个身体从正中分成两半，从天上落了下来。
　　这一刻。
　　场内陷入了一片寂静之中。
　　不知道过了多久，才终于有人颤声开口，声音中带着惊恐和难以置信，在诡异的寂静中荡开。
　　“杰……杰克大人啊啊啊！！”
　　一刀！
　　白业什么能力都没用，仅仅一刀，就斩杀了百兽海贼团大看板，三大灾害之一的“旱灾”杰克！
　　ps：求鲜花，评价票，评论区也请活跃一点，谢谢！！.


第36章



　　看着杰克的两片尸体落到地上，百兽海贼团的海贼都陷入了极度的惊恐状态！
　　悬赏十亿贝利的旱灾杰克，居然连动物系・古代种的变身都没来得及使出来，就这么被人秒杀了！
　　没错！
　　就是秒杀！
　　“啊啊啊啊……”
　　以那个“腹部狮头”人为首，所有的海贼全都像发了疯似的掉头狂奔！
　　那些动物系果实能力者，更是干脆直接变身成为动物，撒开四条腿夺命而逃！
　　“嘿……”
　　悬浮在空中，白业缓缓将镜花水月纳入鞘中，轻轻吐出一口气。
　　他现在已经可以肯定，在力量，防御力等方面，自己都已经达到了这个世界的人难以理解的水平。
　　哪怕是凯多这样的怪物，也未必比得上他。
　　接下来，白业目光一动，低头望向杰克的尸体。
　　只见一道淡淡的虚影，缓缓从尸体上飘了出来，从体型上看正是杰克。
　　发现葛力姆乔也把目光移了过来，似乎是准备把杰克的灵魂吞掉，白业挥了挥手，制止了他。
　　随后，白业从天而降，落到虚影附近，右手食指一伸，一道蓝白色的光华就覆盖了过去。
　　他想试试，能不能把杰克的灵魂，也转换成艾尼路那样的“破面”！
　　“吼吼吼……”
　　怪异的吼声响了起来。
　　没过多久，一个庞大的身影就出现在白业的眼前！
　　这个怪物足有几米高，身体完全是漆黑色，脸上戴着白色的面具，兄口还有一个巨大的圆孔！
　　不过，这怪物虽然看着狰狞可怖，一见到白业，却是立刻跪倒在地。
　　庞大的身躯瑟瑟发抖，连头都不敢抬起来。
　　“只是普通的虚，连大虚都不算吗？”
　　“而且看样子，它也没有任何‘生前’的记忆。”
　　打量着匍匐在地上的“新生杰克虚”，白业镜片下的眸子里露出一丝失望。
　　看起来，艾尼路在“虚化”后不仅继承了响雷果实之力，还觉醒了“生前”的灵魂，只能算是个特例！
　　哪怕是杰克这个级别的强者，虚化之后，也有很高的几率变成一个普通虚！
　　对着葛力姆乔点了点头，葛六立刻冲了过去，把杰克虚撕成了碎片。
　　在被撕碎之后，杰克虚的残尸很快就化作了散落的灵子，被葛六吸进了肚子里。
　　那些正在亡命奔逃的海贼之中，也有个别人回头看到了这一幕，更是吓得他们亡魂俱冒！
　　“天啊！那个海军大将，好像把杰克老大的灵魂变成了怪物！”
　　“那个蓝头发的家伙，把怪物……不！老大的灵魂给吃了！”
　　“救命啊！妖怪啊！他们不是人！！！”
　　和之国本来就是个妖魔鬼怪传说极多的地方，这些海贼久居于此，耳濡目染之下也都信了不少。
　　看到“杰克”恐怖的下场，这些海贼们都露出了见了鬼般的表情，差点把胆都吓破了！
　　吃完了虚，葛力姆乔意犹未尽的往逃亡海贼的方向看了一眼，开口问道：
　　“大人，要不要我追上去，把他们都干掉？”
　　白业瞥了他一眼，轻轻摇了摇头：
　　“不用，让他们回去汇报吧。”
　　毕竟，如果没人通风报信，现在还在“白胡子拦截船队”上的凯多，又怎么知道回来？
　　这时，一道雷光闪过，在空中化身为了艾尼路。
　　只见他腰间插着三把刀，看样式都不是凡品。
　　“嘿，那个长鼻子老鬼死活不肯把它们交出来，弄得我花了不少功夫，这老鬼真是罪该万死！”
　　艾尼路脸上露出一丝狞笑。
　　看了看艾尼路和葛力姆乔，白业眯起眼睛沉吟了一会儿，伸手指向海边。
　　“那个方向应该就是鬼之岛，你们两个，现在就去把那座岛屿上的海贼全部杀光。”
　　用中指推了推眼镜，白业淡淡的说道：
　　“不过要记住，杀的速度要慢一点，给他们留出向凯多求救的时间。”
　　“遵命！”
　　艾尼路闻言顿时大喜过望，他和葛力姆乔对视了一眼，发一声喊，同时向鬼之岛的方向冲了过去。
　　“简直就是两个问题儿童。”
　　白业摇了摇头，身形化光，飞向了另一个方向！
　　他的目标，是花之都！
　　PS：鲜花评价票好久没涨了！求大家的票票！
　　也请各位读者老爷多多评论！让我知道我不是在单机！拜谢！.


第37章



　　和之国，花之都。
　　在这个华丽繁荣的和之国首都中，今日迎来了不同寻常的客人。
　　大蛇城。
　　“呼呼呼……真没想到，世界政府居然连你们都派过来了。”
　　个子矮小，容貌猥琐的黑炭大蛇坐在坐垫之上，望着眼前客人，脸上露出了诡异的笑容：
　　在他对面，坐着几个身着白西装，脸上带着面具的怪人。
　　听见大蛇的笑声，一个头戴礼帽，眼睛上挂着镜片的男人说道：
　　“为了应对越来越嚣张的海贼，海楼石和酒铁矿武器都是必须的！”
　　礼帽男瞥了一眼坐在旁边的一个大胖子：
　　“我们cp0是代表五老星，来向和之国的将军进行贸易商谈，并没有什么见不得人。”
　　“噗嗤！”
　　大胖子忍不住笑出了声，嘴上叼着的雪茄都差点掉到榻榻米上。
　　他就是百兽海贼团的第三号人物，“三灾”之一的“疫灾”奎因！
　　“哈哈哈……”
　　黑炭大蛇摇晃着脑袋：
　　“到这种时候了，还死要面子，这就是所谓世界政府？”
　　“但是……我们和之国可不归你们管！”
　　礼帽男瞥了一眼大胖子奎因，平静地说道：
　　“如果和之国愿意加入世界政府，成为加盟国，以后我们的交易范围还能继续扩大……”
　　“加盟国？”
　　黑炭大蛇脸上露出不可思议的表情：
　　“原来这才是你的真意吗？”
　　“开什么玩笑！”
　　脸色一变，黑炭大蛇背后居然长出了几只狰狞的龙头！
　　“海军？世界政府？你以为我们会怕你们？”
　　“就算你们联手攻过来，也不可能攻陷和之国！”
　　“要知道……我的背后还有一个凯多！”
　　见黑炭大蛇摆出一副“狗仗人势”的疯狂模样，旁边的奎因也是满脸得意洋洋，礼帽男低下头来，不再说话了。
　　凯多吗？
　　的确是个难对付的家伙。
　　再加上和之国的“天堑”地形，导致海军根本不可能动用大军讨伐。
　　要不然，世界政府也不用这么低声下气，派人来试图把和之国拉进加盟国的阵营。
　　就在这时，奎因身上响起了电话虫的声音。
　　“布鲁布鲁……”
　　奎因根本不在乎场合，大大咧咧的就把电话虫拿了出来。
　　下一刻，房间里就响起了一个惊恐的声音：
　　“奎因老大！不得了了！杰克……杰克大人被杀了！”
　　“什么？”
　　这一下，包括大蛇在内，所有人都愣住了，奎因更是连眼珠子都瞪了出来！
　　“怎么搞的？到底发生了什么事？”
　　“是大将！是海军大将白业杀了他！”
　　电话虫里的声音充满了骇然和惊恐，令人寒毛直竖！
　　“……一刀！那个大将一刀就把杰克大人给劈成了两半！”
　　“而且……他还把杰克大人的灵魂给抽出来，变成了怪物，然后喂给了另外一个怪人！”
　　“太……真是太恐怖了！！！”
　　一片寂静。
　　等到奎因挂掉电话之后，房间里陷入了极度诡异的寂静氛围。
　　众人脸上，全都充满了惊愕和难以置信。
　　“一刀杀杰克！真是不可思议！”
　　cp0的礼帽男眼中亮起精光，心脏都加速跳动起来。
　　杰克的悬赏足有十亿！
　　这样的强者，可不是随随便便就能秒杀的杂鱼！
　　能一刀就斩杀他，那个白业……究竟有多么强大？
　　另外，那个抽取灵魂，变化怪物又是怎么回事？
　　还有……吃掉灵魂？？？
　　开玩笑吧！
　　“魂……魂果实？”
　　奎因艰难的咽了口唾沫，脸色忽然变得苍白。
　　这个世上，拥有抽取灵魂能力的人，只有一个！
　　那就是四皇之一的big，mom！夏洛特・玲玲！
　　难道……这个海军大将，也拥有类似于big，mom的“控魂”能力？
　　“不……不可能！”
　　黑炭大蛇脸上的得意之色瞬间消失，刚才那副不可一世的姿态，也荡然无存。
　　取而代之的，只有深不见底的恐惧。
　　这一刻，他蓦地想起了一件事。
　　凯多……现在可不在和之国啊！
　　“快！赶快！”
　　大蛇一下子蹦了起来，气急败坏的大喊道：
　　“赶快通知凯多总督！让他尽快回来！”
　　……
　　大海之上，好几艘百兽海贼团的战舰正在航行。
　　忽然，一个沉重无比，又充满愤怒和疯狂的声音响了起来！
　　连天空上的云彩，都被震动了！
　　“谁？谁敢杀了杰克！”
　　百兽凯多，愤怒了！.


第38章



　　“可恶啊！”
　　站在百兽海贼团旗舰的甲板上，凯多双目圆睁，身上释放出恐怖的煞气。
　　他这回的任务是堵截白胡子海贼团，并不是去和白胡子拼命，所以并没有把所有精锐都带上。
　　在凯多看来，只要拦住白胡子一段时间，他就算成功了，这根本就没有难度啊！
　　但谁能想到，他刚离开和之国不久，居然就海军给偷了家！
　　“海军大将！白业！”
　　凯多须发皆张，从牙缝里狠狠地吐出了这个名字。
　　站在他身边，百兽海贼团大看板，三大灾害之一的“炎灾”烬目光凝重，开口说道：
　　“总督，就在前几天，这个白业才在香波地杀死了冥王雷利！”
　　“居然这么快又跑到和之国来杀人，我担心……这可能是海军的大行动！”
　　“大行动？”
　　凯多怪眼一翻：
　　“在对白胡子的儿子处刑的同时，又来对付我？”
　　“不可能！那些海军还没有这么大的胆子！”
　　见凯多在盛怒之余，居然还能做出这么冷静的分析，烬一时也是愕然。
　　“不管怎么样，这个白业竟然敢在老子头上动土，的确是在找死！”
　　仰起头来，凯多发出了如雷般的吼声：
　　“小的们，掉头！我们回和之国去！”
　　“把那些海军崽子抓起来剥皮抽筋！”
　　听到凯多的命令，几艘船上的海贼们全都狂热的叫嚷了起来：
　　“哦哦哦！”
　　“总督无敌！”
　　“百兽必胜！”
　　就在这个时候，烬身上的电话虫又响了起来。
　　很快，一个惊恐交加的声音，就响彻了整个旗舰的甲板：
　　“烬大人！赶快通知凯多总督，有人攻上鬼之岛了！”
　　“是两个人！一个会控制雷电，一个会放红色的镭射光！”
　　“凌空五子中的G木大人，一上去就被秒杀了！”
　　“快叫凯多总督来救我们……啊啊啊啊！”
　　“轰隆隆隆！！！”
　　电话虫中的爆炸声，犹如一道惊雷砸在他脑袋上，烬倒抽一口凉气，心中猛地掀起了滔天巨浪。
　　控制雷电？
　　放镭射光？
　　难道这是自然系中的响雷果实和闪闪果实？
　　这是黄猿也过来了？
　　想到这里，烬忽然只觉眼皮狂跳，一股凉意无法遏制的涌上心头。
　　先是大将白业，现在又是两个自然系，敌方明显是有备而来，已经是大军压境了啊！
　　难道说……海军真的隐藏了这么强大的实力，准备要在对付白胡子之前，先歼灭了百兽海贼团？
　　“唔唔唔……真是好大的胆子！！！”
　　凯多双眼血红，全身都因为因为愤怒而颤抖了起来。
　　他刚刚才认为形势没有那么严峻，残酷的现实，立刻就狠狠的打了他的脸！
　　一想到自己的老巢可能会被敌人端掉，凯多真的几乎陷入疯狂！
　　“吼！”
　　伴随着一声惊天动地的咆哮，一头首尾足有数百米长的青色巨龙腾空而起！
　　凯多变身了！
　　“总督！！”
　　眼见青龙二话不说直接飞走，烬浑身一震，连忙变成无齿翼龙跟了上去。
　　但与此同时，那股不祥的念头，始终在他心中萦绕不去。
　　这回……百兽海贼团恐怕真是遇上大麻烦了！
　　……
　　和之国，花之都。
　　白业化为人形，悠然的走在大街上。
　　自从降临和之国之后，他一直都是在用光形态赶路，这还是头回好好逛街呢。
　　看着他身上披着的“正义大氅”，和之国的民众很多都是满眼好奇，似乎根本不知道这代表了什么。
　　放眼望去，花之都街头行人熙熙攘攘，人民安居乐业，和外面民不聊生的情况形成了鲜明的对比。
　　“嘿，只要自己能过得好，就不在乎其他人洪水滔天吗？”
　　“这个国家的人民，还真是很容易统治呢。”
　　看着眼前的景象，白业心中已有一个想法。
　　要彻底征服这个国家，似乎比想象的要容易得多。
　　就在这时，远方的街头忽然响起一阵嘈杂声。
　　“快让开！大看板‘奎因’大人要出征了！”
　　“混蛋！竟然挡在路前面，你是想找死吗？”
　　眼见一大群奇装异服的百兽海贼团大军，浩浩荡荡的从街上开来，白业面色毫无波澜，缓缓举起了右手。
　　随着崩玉和模板的解锁，他的灵压也得到了惊人的提升！
　　现在……白业就想看看，同样的鬼道，比起以前，威力有了多大的进步！
　　这时，一名眼尖的动物系能力者远远看见了白业，顿时瞳孔一缩，大喊起来！
　　“奎因大人！那个海军就在前面！”
　　而回答他的，就是强烈无比的苍蓝色烈焰！
　　【破道之七十三・双莲苍火坠！】
　　ps：鲜花评价票好久没涨了！求大家的票票！作者拜谢。.

第39章



　　“蓬”
　　只见白业举起右手，从他的右手掌心正中爆发出强烈的灵压，随后化作一颗苍蓝色的光球。
　　只见这颗光球炽盛绝伦，耀眼无比，简直就像是一颗蓝色的小太阳！
　　此时已是傍晚，天上的太阳已经开始西斜。
　　但是在这颗苍蓝色光球的照耀下，几乎整个花之都都被映上了蓝白色的色调！看上去璀璨绚烂，同时也是妖异无比！
　　“天啊！那是什么？”
　　“妖怪！不！可能是神灵！”
　　“佛祖保佑，佛祖保佑啊……”
　　感受着这灿烂辉煌，照耀一切的蓝色火光，无数和之国的居民都被吓得浑身发抖，甚至还有人跪地祈祷的。
　　在天守阁的一所房间里，一名白发武士只往窗外看了一眼，顿时惊得面无人色！
　　他连忙把身边一名绝色女子拉得趴倒在地，同时痛苦的闭上了双眼。
　　这么可怕的火焰，一旦爆发，只怕自己和日和公主……统统都要被烧成焦炭！
　　“这……这是火球？是那个海军放出来的？”
　　“天啊！这是什么威力？”
　　“撤退！我们要赶快撤退！”
　　那些百兽海贼团的海贼们个个瞪大眼睛，吓得面无人色。
　　这个火球光看着就有这么大的威势，要是释放出来那还了得？
　　“不好！”
　　被一大群手下簇拥在中间，胖乎乎的疫灾奎因瞳孔骤然收缩，无尽的颤栗感刹那间席卷全身！
　　看到白业放出的炽烈火球，感受到其中蕴含的恐怖威力，奎因立刻就联想到了自家老大的绝招！
　　热息！
　　在化为青色巨龙之后，凯多可以放出恐怖的烈焰喷吐！足以摧毁一个山头！
　　而白业的这一招……居然让他联想到了热息！
　　“不得了！这该怎么办啊！”
　　浑身肥肉抖得如同筛糠，奎因额头上的冷汗疯狂流淌，眸子之中更是流露出了绝望和恐惧。
　　面对热息，不管是躲还是逃都是毫无意义的事！
　　无可抵挡！无法遁逃！
　　唯一能做的就是等待灭亡！
　　“不行！我可不能死在这儿！”
　　用力把这嘴里的雪茄咬断，奎因狂喝一声，身躯疯狂膨胀，竟是变化成了一头巨大的恐龙！
　　这就是他的动物系・龙龙果实・古代种・腕龙形态！
　　奎因已将果实能力提升到了觉醒的境界，一旦再变身，不论是防御力和恢复力，都能达到一个骇人的层次。
　　“嘿……古代种吗？看上去的确有几分生命力。”
　　用左手推了推眼镜，白业用眼角的余光打量了一下花之都的街道。
　　“这里毕竟是和之国最漂亮的地方，可不能都毁了。”
　　“那么，就把威力集中一下吧。”
　　眼见能量已经凝聚到了极限，白业目光一闪，掌心中的火球猛然爆发，化作汹涌澎湃的烈焰洪流，以惊人的气势冲向街道前方！
　　【破道之七十三・双莲苍火坠！】
　　“火！火冲过来啦！”
　　看到铺天盖地的蓝色烈焰席卷而来，那些海贼们个个惊得面无人色，扯着脖子惊叫起来！
　　“轰隆隆！”
　　一声巨响震撼了整个花之都，一时间所有人面前的视野都化为了蓝色！
　　只见一道炽盛的蓝色火柱冲天而起！
　　“呼呼呼……”
　　极高的温度扭曲着空气，焚烧着四面八方，街边的碎石块全部被烈焰瓦解！
　　无尽的热浪向四面八方席卷，不少木质建筑都在热浪的冲击下自燃了起来！
　　不过，由于白业的刻意控制，恐怖的烈焰都被收拢聚焦在火柱的中心，并没有向四方爆燃。
　　不然的话……他这一发将灵压积蓄到极限的“双莲苍火坠”，足以将整个花之都化为火海！
　　“天啊！”
　　站在天守阁的阳台上，黑炭大蛇浑身颤栗不已，面色煞白如纸，全身的衣衫都被汗水打湿了。
　　面对这通天的火柱，遥遥感受着里面融消一切的破坏力，大蛇仿佛感觉自己仿佛一只蝼蚁，正好站在一个火堆的前方！
　　一步踏错，就会灰飞烟灭！
　　“不得了，这就是白业大将的实力？”
　　那几名cp0的特工，也全都是被面前的一幕惊得寒气直冒，个个身体发冷，从头凉到脚！
　　而在惊骇的同时，领头的“礼帽面具男”心中也是泛起了浓浓的疑惑。
　　根据他们cp0的情报……白业大将是响雷果实能力者，后来又获得了黄猿的光子能力。
　　但现在出现在他们眼前的，明明是最顶级的火焰能力啊！
　　这怎么可能？
　　这个大将究竟是什么能力者？
　　难道他拥有的能力……是没有极限的吗？
　　PS：鲜花评价票好久没涨了！求大家的票票！
　　也请各位读者老爷多多评论！让我知道我不是在单机！拜谢！.

第40章



　　等到蓝色的火光消散，花之都大道的正中央出现了一个直径数十米的焦黑深坑。
　　由于火焰的温度实在太高，一些沙土都被彻底溶解，然后凝结成了某种结晶体！
　　在深坑的底部，只见一条恐龙的血肉已经完全烧尽，唯一剩下的……只有小半截枯骨！
　　“太……太可怕了！”
　　从天守阁阳台上，黑炭大蛇身体抖的如同筛糠，脸上的骇然之色根本无法掩饰。
　　这个海军大将……居然一招就灭杀了奎因！还把他手下的数百名精英“真打”给赋者全都化为灰烬！
　　这是何等的强大！
　　除了凯多之外，怎么还会还这么恐怖的人存在？
　　“等等……海军大将！”
　　回头看了一眼那几个cp0，黑炭大蛇忽然激灵灵打了一个寒颤。
　　他也知道，海军大将可是足有四个！
　　而这个白业，据说还是其中最年轻的一个！
　　换句话讲……像他这么恐怖的人物，至少还有三个！
　　“我的天啊！”
　　差点被自己的脑补吓得晕过去，黑炭大蛇连忙转过身来，一溜小跑到cp0的“面具礼帽男”面前，拼命在脸上挤出了笑容：
　　“这位大人，我重新思考了您刚才的提议，觉得非常有道理！”
　　“我和之国，准备加入世界政府，成为加盟国中的一员！”
　　面具礼帽男出奇的没有多么高兴，而是扭头望向窗外，目光微微一凝。
　　看来，对于白业大将，自己也必须做出相应的报告……
　　就在这时，天守阁的阳台之外亮起了耀眼的蓝白色光芒。
　　随后光子迅速聚集，形成了白业的模样，居高临下悬浮在了半空中。
　　“哎呀！”
　　黑炭大蛇吓得浑身一抖，但他连忙迎上去，满脸堆笑的说道：
　　“这位……白业大将，我们和之国已经成为了世界政府的加盟国。以后……我们就要依靠你们海军的保护了。”
　　白业的目光在屋内众人身上一扫，随后露出了温和的笑容：
　　“是吗？那可真是可喜可贺。”
　　“只是……灰尘还是需要清除掉的。”
　　“嗯？”
　　黑炭大蛇忽然觉得有些不对，但他只见眼前亮光一闪，顿时只觉天旋地转，眼前的景色疯狂转动起来。
　　“咕咚！”
　　一颗脑袋滚落到了地上。
　　“你……”
　　cp0的礼帽男瞳孔猛地一缩，
　　但很快，他就深吸一口气，语气立刻就平和了下来。
　　“凯多的问题还未解决，这个大蛇的话明显是在敷衍。”
　　“不过……大将阁下，您准备如何应对凯多？”
　　缓缓把镜花水月归鞘，白业瞥了他一眼，并未回答他的问题。
　　这时，天守阁顶楼的拉门忽然被打开了。
　　只见一名衣着华丽的美女急匆匆的跑了进来，她身后还跟着一名白发武士。
　　一看到黑炭大蛇滚落地面的首级，美女忍不住发出了一声惊呼，随后直接就瘫倒在了地上。
　　“你……你终于死了！”
　　“哈哈哈……呜呜呜……”
　　看着又哭又笑的女孩，白业眼中露出了一丝玩味。
　　小紫……不！光月日和！
　　你这副模样，是想要骗谁？
　　哭了一会儿，日和忽然跪坐在地上，额头触地，对着窗外的白业行下大礼。
　　“这位大将阁下，我代表和之国的国民，感谢您杀死了黑炭大蛇这个暴君！”
　　“不过……现在我国的乱源还剩下一个，那就是百兽凯多！”
　　她抬起头来望向白业，坚定的说道：
　　“如果您能够为和之国的苍生除去此人，小紫愿意终生侍奉您，至死方休！”
　　“呵……”
　　伸手推了推眼镜，白业一脸温和的说道：
　　“光月御田的女儿居然肯侍奉我一生，这真是令人受宠若惊。”
　　“不过，你觉得你的身子值一个四皇吗？”
　　“什么？”
　　“你……”
　　“光月御田？”
　　一听此话，不要说日和和狂死郎大吃一惊，就是那几个cp0特工也都瞪大了眼睛。
　　日和俏脸瞬间变白，身体都微微颤抖起来。
　　而狂死郎浑身紧绷，不自觉的把右手放在了剑柄上。
　　而就在这时，只听劈啪一声！
　　一道耀眼夺目，几乎让人无法直视的雷光蓦地亮起！
　　仿佛惊雷一般，缠绕着蓝白色灵压的鬼道白雷，凶猛的激射而出，不仅击穿了狂死郎，甚至把他的身体都给撕成了两片！
　　“轰隆哗啦……”
　　就像被镭射光刀划过，整个天守阁顶端都被白雷切成两半，上半截哗啦啦的坠落到了地面上。
　　“啊……啊呀！传次郎！！！”
　　耳中听着日和的惊呼声，白业缓缓收回了食指。
　　赤鞘九侠这种人物，碰上了哪还有不杀的道理。
　　另外……整个和之国都是我的东西，何况一个小小的日和？
　　ps：求鲜花！求评价！.


第41章



　　“好……快！也好强！！”
　　“假面礼帽男”微微抬头，只见整个天守阁的屋顶都被切掉，不禁深吸了一口气。
　　在白业杀掉黑炭大蛇之后，他其实就已经打醒了十二分精神，甚至连见闻色霸气都催动了起来。
　　但那道雷光来势实在太快，他连看都没看清楚，那个白发武士就和屋顶一起变成两半了！
　　这种威力，是雷电？还是类似于黄猿的镭射光？
　　“传……传次郎！”
　　看着身边被白雷切成两半的尸体，光月日和脸色如土，浑身如坠冰窖，无法控制的打起哆嗦来。
　　多年以来，日和以“小紫”之名，在花之都中以艺伎为生，不知骗得多少男人为她倾家荡产，甚至家破人亡！
　　在她眼中，只要是男人，几乎就不可能抵抗自己的魅力！
　　按照日和的盘算，如果这位强悍无比的大将能够杀死凯多，那么接下来肯定也是要离开和之国，回到海军本部去的。
　　凯多与大蛇皆亡，和之国在群龙无首之后，两年后肯定会落入自己的“弟弟”----桃之助之手！
　　如果自己还能成为白业大将的妻子，日后傍上这棵大树，桃之助日后的位子那就更稳了，可谓一举多得。
　　但她做梦也没想到，最后居然是这个结果！
　　而且，最让日和恐惧的就是，白业……居然还知道了她真实的身份！
　　这怎么可能？
　　白业悬浮空中，眼神中带着一丝看透一切的淡漠。
　　就如同开了上帝视角一般，高高在上，但又漠视一切。
　　很快。他就把注意力从日和身上移开了。
　　跟我玩美人计？
　　你想太多了。
　　不过是个毫无力量，空有皮囊的女人，根本不值得多花精力。
　　相比之下，白业对于自己刚刚使出的白雷，反而更加在意。
　　经过额外的灵压灌注，哪怕是最低级的鬼道，也能激发出之前无法想象的破坏力！
　　而且……这种提升似乎还看不见尽头！
　　而就在这时，白业目光微微一闪。
　　他可以感觉到。一个极为强大的灵魂气息，正在从远方急速靠近！
　　而且……对方居然是从天上来的！
　　白业转过身去，扭头望向云端，轻轻吐出一口气。
　　凯多，你终于来了！
　　……
　　和之国内海，鬼之岛。
　　“嘿嘿！这应该就是最后一个啦。”
　　艾尼路狞笑着放出雷电，将一名正在逃走的海贼劈成了焦炭。
　　“哼，都成了破面，居然还不会用探查神经，你还真是丢人显眼啊……”
　　葛力姆乔微微眯起眼睛：
　　“还有十几只小老鼠躲在地下深处，估计是地道里吧。”
　　“地道？”
　　低头往下看了看，艾尼路露出一副牙疼的表情。
　　他可不想像老鼠一样，钻到地底下去找人啊。
　　“哈哈……”
　　见状，葛力姆乔大笑出声，目光中充满了讥讽。
　　“都到这时候了，还不懂得用脑子，你的虚洞莫非是开在脑袋上的吗？”
　　脚踏灵子，葛力姆乔一路冲上天空，
　　他拔出斩魄刀割破手指，以自己的血液为媒介混入灵压，在掌心正中爆发出强烈无比的青蓝色虚闪！
　　“唰！”
　　恐怖的耀眼蓝光，葛力姆乔的右手掌心中炸裂而起，随后暴射向下方的鬼之岛！
　　“混蛋！你居然连招呼都不打一个！”
　　身形化电，艾尼路猛地飞了上来，脸上满是怒气。
　　但他话还没说完，震耳欲聋的爆炸声顿时响彻天地！
　　轰隆隆！
　　鬼之岛上升起一朵巨大的蘑菇云！
　　一时间，大气被撕裂！地面在塌陷！
　　恐怖的冲击波化化作了狂暴的气浪冲向四方，岩石寸寸爆裂，岛上那个巨大的“鬼头”居然轰然崩塌，化作了一片废墟！
　　而在爆炸的核心区域，就连空间都开始逐渐扭曲起来！
　　这就是“王虚的闪光”，只有十刃才能使用的最强虚闪！
　　“呼啦啦……”
　　狂风呼啸。连天空中的云朵都被吹开。
　　看着眼前骇人的景象，艾尼路一时都忍不住咽了口唾沫。
　　就算他借助雷云使出最强的“雷迎”，破坏力恐怕也不过如此吧。
　　这个嚣张的蓝发男，实力还真是好强啊。
　　而就在这时，葛力姆乔蓦地“咦”了一声，扭头望向后方。
　　紧接着，天上被暴风吹开的云彩又迅速聚拢起来，化为满天的乌云。
　　“劈劈劈啪！”
　　耀眼的雷电，将天空撕裂，一头凶猛无比的蓝色巨龙，从乌云之中冲了出来！
　　百兽凯多来了！
　　刚刚一出现，凯多就看到了几乎被夷为平地的鬼之岛，一双竖瞳之中蓦地射出疯狂的怒火！
　　“可恶啊啊啊！！”.

第42章



　　看见被彻底毁灭的鬼之岛，凯多愤怒得几乎失去理智！
　　“该死啊！！！”
　　两只金色的竖瞳中爆出血丝，青龙凯多蓦地张开了血盆大口！
　　“坏风！”
　　强烈的暴风化作利刃，从好几个角度向葛力姆乔狂袭而来！
　　“响转！”
　　葛力姆乔身形一晃，就在空中消失了。
　　“嗯？跑哪儿去了？给我出来！！！”
　　已经陷入狂怒状态，凯多猛地摆动了庞大的身躯，在空中像陀螺般的旋转起来！
　　“龙卷坏风！！！”
　　一瞬间，空中出现了好几个强烈的龙卷气旋，以及数不清的尖锐风刃，以惊人的速度席卷向四面八方！
　　“哈哈……这怪物还真不简单。”
　　站立在几百米外的半空中，葛力姆乔脸上蓦地流露出兴奋无比的战意！
　　“很好！我等的就是这个！能让我拼尽全力战斗的时刻！”
　　拔出腰间的斩魄刀，葛力姆乔用手爪在刀刃上一划！
　　“嘎吱作响吧，豹王！”
　　顿时，蓝光闪耀，灵压爆发！
　　“吼！”
　　闷雷般的咆哮声蓦地在半空中响起，宛如滚滚惊雷，在天际炸开，震得乌云都为之四散！
　　“什么？”
　　就连青龙铠多就被这声咆哮所震动，不由自主的把目光投射过来。
　　只见在半空之中，葛力姆乔整个人已经变成了豹人状态。
　　手中的斩魄刀消失得无影无踪，耳朵变为蓝绿色的豹耳，蓝色头发垂至腰间，破面面具也移到了额头。
　　妖异凶悍的霸气。充斥四方！
　　这才是葛力姆乔的真正形态！
　　“豹人？这是……动物系・幻兽种吗？”
　　望着远处犹如一头人形猎豹的葛力姆乔，凯多的动作竟然停顿了一下。
　　身为百兽海贼团总督，他有一个怪癖。
　　那就是收集动物系的能力者。
　　而归刃之后的葛力姆乔，在凯多眼中，就是一个强悍的幻兽系能力者！
　　“哈哈哈！来啊……厮杀吧！”
　　葛力姆乔眼中寒光一闪，狂笑着猛冲上来！
　　“蓬！”
　　没有使用响转，但他的身形依然瞬间突破音障，在空中留下了一圈空气环！
　　“砰！”
　　化身庞大巨龙的凯多，被他狠狠一爪击中腹部！
　　“嗤啦……”
　　将灵压灌注在手上，葛力姆乔这一爪硬生生破开了凯多的鳞甲，在它身上留下了五条深深的伤口！
　　“吼！”
　　凯多张开大口，发出了一声痛呼。
　　而除了疼痛之外，此刻他心中更多的还是惊讶！
　　相比他数百米长的龙躯，这五道伤口对他造成的伤害其实并不算严重。
　　但伤口上传来的疼痛，却是如同撕心裂肺一般！
　　甚至直入灵魂深处！
　　“哈哈哈！再来！再来！”
　　葛力姆乔甩去手上沾染的鲜血，眼中战意燃烧得更旺，猛烈地再次发动了进攻！
　　“砰！蓬！轰隆隆！”
　　空中爆发出恐怖的气浪，一道道肉眼可见的空气涟漪，直接在半空中爆炸开来。
　　强烈的风压，甚至一路吹拂到了地面上！
　　“吼！”
　　青龙凯多的怒吼声不断响起，几乎震动了整个和之国！
　　“这……天上那是谁？”
　　cp0的几名特工全都抬头，望向了天边。
　　看着那激战中的一人一龙，好几个特工都倒抽了一口凉气！
　　这真是太惊人了！
　　一个来历不明的人物，竟然在天上和“青龙凯多”战斗？
　　而最不可思议的是，那个神秘人不仅没有落败，似乎还暂时……占据了上风！
　　“这么快就用上归刃，葛力姆乔也是拼命了啊。”
　　遥遥望向战场，白业的眼睛眯了起来。
　　在十刃中排名第六，葛力姆乔的实力并不算顶尖。
　　虽然在归刃后速度和力量都大为增加，但到目前为止，他也只能给凯多造成一些皮肉伤。
　　而破面的归刃和死神的d解一样，随着战斗力的飞跃，对灵压的消耗也是飞速的。
　　短期内一波爆发若是打不赢，也就难以为继了。
　　“看来……还是得我亲自出手。”
　　刚想到这里，白业就听见空中传来凯多的怒喝声：
　　“你究竟是什么人？为何要和老子作对？”
　　“哈哈哈哈……”
　　葛力姆乔发出张狂至极的笑声。
　　“本大爷正是破面军团的第6十刃……葛力姆乔・贾卡杰克！”
　　“破面军团？”
　　凯多的嘴巴微张，龙脸上的惊愕，几乎都是肉眼可见。
　　“第6十刃？”
　　cp0的“假面礼帽男”浑身一震，双目猛地睁大，露出了难以置信之色。
　　开玩笑吧！
　　难道说……在那个所谓的“破面军团”里面，像这种足以正面硬撼凯多的强者……
　　还有九个？
　　ps：求鲜花！求评价！.

第43章



　　“咕噜！”
　　几名cp0特工几乎同时咽了口唾沫，目光呆滞的望向天空，一时都惊得呆了。
　　这这这……这不可能是真的吧？
　　光是空中那个自称“葛力姆乔”的男人，就已经跟“青龙凯多”打得不分胜负了！
　　那可是海陆空最强生物-----号称单挑世上最强的凯多啊！
　　换句话讲，这个葛力姆乔，已经拥有了接近四皇的实力！
　　而他……居然只是第6十刃？
　　这要是真的，那这个“破面军团”的实力也太恐怖了！
　　这一刻，那个“假面礼帽男”心中警惕到了极致，而眸子里甚至流露出了些许的恐慌。
　　实在太可怕了！
　　十个四皇级的战力啊！
　　而且，其中恐怕至少还有五个人，比这个葛力姆乔还厉害！
　　这样的势力如果真的存在，那岂不是足以轻松吊打全世界？
　　哪怕是海军本部和四皇联手都打不过啊！
　　在面具之下，礼帽男满头冷汗，哗啦啦流淌下来，整个后背都被汗水打湿了。
　　这么恐怖的机密，他们cp0身为世上最顶级的间谍，怎么会一无所知？
　　这简直是极大的失职！
　　想到这里，礼帽男什么都顾不上了，连忙从怀里拿出一个精致的电话虫，准备把消息传出去。
　　悬浮在天守阁外的空中，白业虽然已有察觉，但却连头都没回。
　　在他看来，“十刃”不可能永远隐藏在幕后，趁这个机会走上前台也未必是坏事。
　　而白业如果知道了礼帽男的脑补，也只会哈哈大笑。
　　其实，葛力姆乔的“归刃爆发”根本就不可能持久。
　　而葛六的真正实力，也就是大将的层次，并没有达到“海上皇帝”的级别。
　　不过，十刃之中排名靠前的那几个，确实都是拥有四皇，甚至超越四皇的力量！
　　就在这时，从雷云之中又冲出了一头巨大的无齿翼龙，正是百兽海贼团的皇副，炎灾“烬”。
　　“这……这是怎么回事？”
　　刚刚从云里冒出来，烬就被眼前的一幕惊得目瞪口呆。
　　海中的鬼之岛，就像被巨型陨石袭击一般，岛屿中心只剩下一个无底大洞！
　　而在天空中，百兽海贼团的老大---青龙凯多，正在被一个神秘的“豹人”打得痛吼连连，似乎完全落在下风！
　　这些景象实在太具有冲击性，震撼得烬脑海都是一片空白。一时间甚至无法理解发生了什么。
　　就在烬一片茫然的时候，一道强烈无比的雷霆，蓦地从天而降！狠狠地击中了他！
　　“啊呀！！”
　　由于心神动摇，烬根本没能躲开，硬是被这发雷霆劈了个正着！
　　无齿翼龙在空中翻了个跟头，差点没掉进海里。
　　“可恶！是谁在偷袭我？”
　　身上都冒出了青烟，烬只觉浑身痛彻心扉，忍不住怒喝出声。
　　“哈哈哈哈……”
　　伴随着嚣张的狂笑，艾尼路在乌云中冒了出来。
　　“凡人！面对神灵就该乖乖低下头！”
　　用黄金棍指着烬，艾尼路满脸睥睨的说道：
　　“本神就是破面军团，十刃之一的‘雷神’艾尼路！”
　　“雷神？十刃？”
　　烬听得一脸懵逼，根本不知道艾尼路说什么。
　　但地面上的几个cp0特工，全都是如遭雷击一般，个个都被吓傻了！
　　“响……这是响雷果实能力者啊！”
　　“假面礼帽男”仰头望天，双目充满血丝，精神都有了崩溃的迹象。
　　艾尼路的话就像导火索一般，瞬间点燃了他心中的恐慌。
　　“十刃”果然是真实存在的！
　　而且……里面的成员，不是幻兽系，就是自然系的能力者！
　　这可是个不得了的大势力啊！
　　浑身一抖，礼帽男连忙接通了电话虫，然后大喊起来：
　　“五老星大人！我有要事要禀告！！！”
　　这一边，白业望着远方的战场，心中有些好笑。
　　艾尼路这家伙，啥时候成了十刃？这是……自封的？
　　不过，以他的实力，成为十刃也是足够了。
　　就在这时，凯多蓦地一声暴喝，从嘴里喷出强烈的电流，正好击中了葛力姆乔，把他打得飞了出去！
　　“呜呃……灵压衰弱了吗？”
　　用钢皮硬生生扛下了这一击，葛力姆乔脸色十分不好看。
　　打了半天，那条巨龙虽然受伤无数，但很多伤口居然都开始了自愈！
　　这种能力，简直都快赶上破面的超速再生了！
　　就在葛六准备最后拼命一搏的时候，一大团蓝白色光子在空中聚合，逐渐的形成了一个人型。
　　“呵……”
　　打量了一下面前的蓝色巨龙，白业一脸淡然的说道：
　　“凯多，你的对手是我。”
　　顿了一下，他又补充了一句：
　　“奎因和杰克，都是我杀死的！”
　　ps：求鲜花！求评价！.

第44章



　　“又有人挑战凯多了吗？”
　　在一座山顶上，一个体态肥胖，骑在一头牛上的男人抬头望天，眼中的神色十分复杂。
　　刚才天上那个男人，实力也算很强了，但依然还是败下阵来。
　　这回的挑战者，又会有什么区别吗？
　　毕竟，凯多实在是太强大了！
　　过去，就连他们九人的主君，都没能战胜这个怪物！
　　“这……这就是‘明王’凯多的力量？”
　　瘫坐在天守阁的地板上，光月日和满脸呆滞，一时竟是连站都站不起来了。
　　传次郎被杀，本来就对她造成了极大的打击。
　　而紧接着的空中大战，更是差点把日和吓晕过去！
　　雷鸣般的巨响！恐怖的冲击！
　　由强者碰撞所产生的劲风，甚至吹到了她的脸上，扑面生疼！
　　经历了这么惊人的大战，空中那条恐怖的巨龙，似乎根本就没有受到什么伤害！
　　凯多，真的是怪物中的怪物啊！
　　原本日和还对白业有那么一丝信心，认为他有可能击败凯多。
　　但现在……她的信心也动摇了。
　　回头看了一眼传次郎的尸体，日和浑身一抖。
　　不论结果如何，她这样的弱女子，也只能任强者摆布而已。
　　“你！你居然连奎因也杀了！”
　　死死盯住眼前的白业，青龙凯多眼中射出疯狂的恨意，蓦地张开了血盆大口！
　　恐怖的火焰能量，开始在巨龙的喉头汇聚，化成了一个炽烈的火球！
　　这就是“青龙形态”凯多最强的绝技-----热息！
　　一击之下，足以将一座山头蒸发！
　　刚才面对葛力姆乔的时候，由于葛六的豹人形态动作太快，凯多根本无法瞄准，所以就没用过这招。
　　但现在白业就悬浮在他面前，简直就像个活靶子一样！
　　“给我化成灰吧！”
　　恐怖的热流，携带着足以将一切焚烧殆尽的超高温喷涌而下！
　　一时间，天地之间尽数弥漫着出烧焦的味道！
　　仿佛一切都将被化为灰烬！
　　“轰隆！”
　　就在一瞬间，凯多的热息狠狠地击中了白业，在空中引发了惊天动地的大爆炸！
　　炽热狂暴的能量迅速爆发，滚滚热浪将空中的云层都化为暗红色，看上去就像是个云中火海。
　　此时已进入深夜，但高空中的冲天火光依然将方圆百里尽数照亮！
　　“完……完蛋了！”
　　面对着世界末日一般的景象，光月日和绝望的闭上了眼睛，眼泪从脸上滑下。
　　不论那个白业有多么强大，正面挨了这样恐怖的攻击，那还不是瞬间灰灰？
　　只怕连骨灰都找不到了！
　　“好厉害！”
　　虽然手上拿着电话虫，但cp0的礼帽男依然还是被热息的威力所震动，不禁咽了口唾沫。
　　这么可怕的攻击，就是大将挨上，也得非死即伤！
　　这时，电话虫里传出一个苍老的声音：
　　“有什么事要说？快讲！”
　　礼帽男浑身一震，连忙吸了一口气准备汇报。
　　但就在这时，他眼角一瞥，似乎看到了什么，整个人立刻僵硬在了原地。
　　“那……那是什么？”
　　半空中的火海之中蓦地亮起了一道璀璨的蓝白色光芒！
　　就像云层中升起的太阳，将四周的火光尽数压了下去！
　　当礼帽男看清楚那个空中的事物之后，顿时眼皮狂跳，浑身汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　只见在夜空之中，白业依旧悬浮在原地，浑身毫发未伤。
　　一面巨大的六角形盾面，犹如玻璃一般透明，似乎一触即碎，但却挡在他的面前，替白业拦下了所有的热息攻击！
　　百万盾！
　　将一百万面单盾叠加在一起所形成的终极防御技能！
　　“这……这不可能！”
　　在半空中，凯多嘴巴张大，巨大的双瞳几乎瞪出眼眶来！
　　这种看上去就跟玻璃窗一样的东西，怎么可能挡得住他毁天灭地的热息？
　　“嘿，这就是最强生物？就这？”
　　白业嘴角微微露出一丝讥嘲，缓缓拔出了镜花水月。
　　“嗡！”
　　强烈的蓝白色灵压，蓦地覆盖到了刀刃之上。
　　到了目前这个地步，武装色霸气对白业几乎已经失去了意义。
　　所以，他决定只使用灵压！来对付眼前这条恶龙！
　　在《死神》的世界中，将斩魄刀上的灵压挥出去攻击敌人的手段，称之为“剑压”！
　　嗤啦！
　　白业一剑斩下，一道璀璨夺目的蓝白色斩击冲天而起，直接就将天上的黑色雷云都分成两半！
　　乍一看，仿佛连这片天空都被生生切开！让漫天的星辰和那一轮圆月，都再次出现在众人眼前！
　　“什……什么？”
　　眼见蓝白色斩击带着撕裂长空的气势直袭而来，青龙凯多双瞳一缩，巨大的龙脸上居然出现了一丝恐惧！
　　这一斩，他可能接不下！
　　“嚎呜！！！”
　　就在一瞬间，凄厉的惨呼声响彻了和之国的每一寸土地！
　　无数人都为之震惊！
　　那是凯多的惨叫声！
　　PS：鲜花评价票好久没涨了！求大家的票票！
　　也请各位读者老爷多多评论！让我知道我不是在单机！拜谢！.

第45章



　　“啊呀！”
　　凄厉的惨呼声如同闷雷一般响彻天际，将被白业一剑切开的云层彻底震得粉碎！
　　几乎整个和之国的人民，都听见这如同受伤困兽一般的痛苦咆哮！
　　“这惨叫……是凯多的声音？”
　　“不可能吧！”
　　“难道，真的有人能伤到那个怪物？”
　　无数的百姓都被这声惨呼震得头皮发麻，甚至浑身颤抖。
　　但在惊骇之余，不少人心中也是萌生出一丝希望。
　　说不定……真的有人能打倒那个不死的恐怖妖魔，让这个地狱般的国度重新恢复光明！
　　……
　　“这……居然会有这种事！”
　　站在山顶上，前赤鞘九侠之一的酒天丸满脸骇然，浑身抑制不住的颤抖起来。
　　只见一条巨龙，从天空之上坠落下来，狠狠的撞击在了地面上！
　　“轰隆隆！”
　　方圆百里之内，都感受到了巨大的震动余波！
　　“咕噜。”
　　酒天丸吞了口唾沫，双目瞪大滚圆的望着巨龙坠落的方向，只觉浑身冰凉，眼神中充满了难以置信的情绪波澜。
　　实在太惊人了！
　　在酒天丸的记忆中，只有一个人曾经将凯多从空中击落，那就是他曾经的主君光月御田！
　　难道这么多年过去，终于又有这般的强者降临到和之国了吗？
　　“真的！我真的没有看错人！”
　　大和站在一片荒野之中，抬头望天，脸上的表情略微有些复杂，但眼中却是闪着兴奋的光芒！
　　能打倒凯多，让和之国开国的男人真的出现了！
　　“白……白业大将！”
　　cp0的礼帽男满心震撼，已经彻底被惊傻了。
　　就在刚才，他还以为白业过于托大，在凯多的热息之下已是非死即伤。
　　谁知……他不仅毫发无损，居然还反手一斩，就把凯多从天空中给击落了下来！
　　这是何等恐怖的一击！
　　那可是海陆空最强生物百兽凯多啊！
　　感受着凯多巨龙坠地时的冲击，礼帽男只觉一股紧张的战栗感无法遏制的席卷全身！
　　谈笑间，无视热息。
　　瞬息间，击落凯多！
　　这简直不可思议！
　　就是海军大将也不该强到这种程度！
　　甚至……就算是与凯多同级别的四皇，也未必拥有这种类似碾压般的恐怖实力。
　　一个骇人的念头，蓦地闪过他的脑海。
　　这是四皇……甚至皇者之上的级别啊！
　　一念至此，礼帽男心脏都狠狠的抽搐了一下，无尽的震撼如同潮水一般涌上心头。
　　海上皇帝，那可是君临大海，如真正皇者一般，让无数强者俯首称臣的存在！
　　即使海军拥有好几个大将，但也不敢轻易进犯一名四皇的海域！
　　如果世上当真又出现了一名四皇级别的强者，那恐怕不日之间，全世界都要为之震动！！
　　而……皇者之上，那又是什么概念？
　　想到这里，由于这个讯息的冲击力实在太大，礼帽男的脑海顿时都变得一片空白。
　　“喂喂？究竟发生了什么事？”
　　电话虫中苍老的声音，终于把他从震撼中惊醒。
　　艰难的咽了口唾沫，礼帽男涩声说道：
　　“五老星大人，白业大将已经降临和之国，与凯多展开战斗，正占据上风！”
　　“目前看来，这位大将阁下，可能已经拥有了超越四皇的力量！”
　　电话虫沉默了几秒钟，这才传出一个难以置信的声音。
　　“你……说的是真的？”
　　世界政府的首脑，天龙人的头领，不知活过多少岁月的老者，也被礼帽男的话给震惊了！
　　……
　　“咳……好疼啊！”
　　脸孔因为疼痛而扭曲，凯多重新恢复成了人形，从地上爬了起来。
　　拥有世上最变态的躯体，白业那一剑虽然给他造成了可怖的伤害，却还是不足以杀死他。
　　但即使如此，看着身上那条触目惊心，几乎将他整个人切开的伤口，凯多还是倒抽了一口凉气！
　　当初光月御田给他留下的剑伤，和眼下的重创比起来，根本就不值一提！
　　这个海军大将，比当年的御田还要厉害得多！
　　这时，一个淡淡的声音从空中传了过来：
　　“原来如此，砍太浅了吗。”
　　“本来……我是打算把你拦腰两断的！”
　　ps：求鲜花！求评价！求票票支持！今天加更！.

第46章



　　这一刻，整个和之国都陷入了极度的狂乱状态之中！
　　成千上万的人，都看到了白业方才那劈开天空的一斩，以及发出惨呼，从天而降的凯多！
　　平民在震惊之余又升起了希望，而百兽海贼团的海贼们却全都心惊肉跳，惶惶不可终日！
　　“怎么搞的！凯多总督居然会叫得那么惨！”
　　“我看到了！总督化身的巨龙……从天上掉下来了！”
　　“这……居然能把总督打成这样！究竟是什么样的敌人？”
　　“魔鬼！肯定是地狱的魔鬼！人类绝不可能打得过凯多老大的！”
　　“兔碗”囚犯采石场，副看守长多彭坐在一只巨大河马的嘴里，忽然觉得浑身发冷，几乎都要发起抖来。
　　在当副看守长的这么多年里，他随意作威作福，压榨囚犯，不知干了多少坏事。
　　要是凯多这个大靠山倒了，他又该怎么办？
　　“没事，老大不会有事……”
　　刚刚自我安慰了一下，多彭就只听四周传来了汹涌的喊杀声！
　　“杀啊！杀光这些看守！”
　　“把钥匙抢过来，释放所有的囚犯！”
　　“凯多要完蛋了！和之国有希望了！”
　　多彭听得大惊失色，蓦地只见一个看守惊惶的跑过来，大声喊道：
　　“副看守长！囚犯暴动了！必须赶快找援军！”
　　“援军？哪里有援军？”
　　多彭脸色惨变，顿时只觉头晕目眩，脑海中只有一个想法。
　　要完！这是要完啊！
　　………
　　“总督！”
　　化身无齿翼龙飞在空中，炎灾“烬”内心满是惊骇，一股毛骨悚然的感觉油然而生。
　　凯多之前并不是没有战败过。
　　事实上，由于喜欢单独一人向海军及其他海上皇帝发起挑战，凯多一共败北过七次，被海军逮捕过18次。
　　但是……他之前的被抓，全都是败于海军大将等人的围攻！
　　就是单打独斗败于白胡子，也都是经历过惊人的激战！
　　凯多从来没有像现在这样，一上来就被碾压式的击倒啊！
　　“这个海军大将……究竟是什么人？”
　　一股强烈的危机感在“烬”内心弥漫开来。
　　他怎么也想不通，一个如此年轻的海军大将，怎么会强到这么匪夷所思的程度？
　　难道……他是海军隐藏起来的秘密武器？
　　就在“烬”心惊肉跳的时候，一道青雷，蓦地出现在了他的身后。
　　“嘿嘿，浑身都是破绽的傻子！接招！”
　　“一亿伏特・雷龙！”
　　“啊呀呀呀！”
　　……
　　“你……”
　　望着高高在上，悬浮空中，犹如神灵般漠视一切的白业，凯多脸上肌肉抽搐，心中掀起了惊涛骇浪。
　　刚才那一记斩击，不仅深深地劈开了他的龙躯，还给他造成了前所未有的痛苦！
　　凯多一生，不知遭遇过多少次重伤，受过千次以上严刑拷打！
　　但还从未感受过如此撕心裂肺的疼痛！
　　简直……就好像灵魂都被切开了！
　　“呵呵……哈哈哈！”
　　出乎意料的是，凯多忽然放声大笑了起来。
　　“真没想到，海军里还隐藏了你这样的人物！”
　　这个怪物笑得前仰后合，似乎根本就不在乎身上足以致命的伤势。
　　“呼呼呼……按照武士的说法，不管活得再久，没有华丽终点的人生也只是虚度！”
　　“也就是说，只有经历死亡才是完整的人生呢……”
　　“不过……你有本事终结我的人生吗？”
　　一边笑，凯多一边说着不知所谓的话语，
　　而与此同时，他的身体居然又开始发生变化！
　　“哦？这就是你最大的底牌？”
　　白业的表情毫无波澜，但眼神中确实露出一丝好奇。
　　只见凯多全身都开始长出闪亮的鳞片，把身体完全覆盖，头顶的双角也变得更长，更加粗壮。
　　但他的体型不仅没有变大，反而“缩水”了一圈，看上去精悍许多。
　　龙人变身！
　　这就是动物系恶魔果实的人兽形态！
　　不论是普通种，古代种还是幻兽种，动物系恶魔果实都拥有“人形态、兽形态、人兽形态”三种变身形态。
　　人形态就是普通人的形态，兽形态就是完全变身成动物。
　　而人兽形态则是同时结合了人类的体型，和野兽的身体能力！
　　对于动物系能力者而言，这才是最强，也是最均衡的形态！
　　“居然还能二段变身，这家伙是什么关底BOSS吗？”
　　居高临下打量着凯多的“龙人变身”，白业目光中忽然冒出一丝玩味。
　　这么奇异的生物，简单消灭了实在太可惜。
　　如果能将凯多成功转化成虚，那会是什么级别？
　　是亚丘卡斯还是……瓦史托德？
　　ps：求鲜花！求评价！求票票支持！.

第47章



　　圣地玛丽乔亚。
　　在玛丽乔亚的核心---盘古城中，忽然响起了一连串惊呼声。
　　“你说什么？”
　　“海军大将……白业！！！”
　　在一间华丽的房间之中，几名五老星个个双目圆睁，眼神中的惊愕之色久久不能散去。
　　他们都是活了几百年的老怪物，不知见过多少大风大浪，一般的变故，根本入不了他们的眼。
　　但是cp0方才的报告，实在是太令人震撼了！
　　那个名为白业的大将，不仅跑到和之国去，居然还轻松击倒了凯多，展示出了凌驾于四皇之上的力量！
　　要知道……四皇几乎就是这个世界力量的顶点了！
　　而这个白业，按照资料，今年应该只有二十几岁而已！
　　这么年轻，为什么会这么强？
　　“难道……这就是天赋吗？”
　　一个留着八字形的胡子，额前有一斑胎记的五老星喃喃道。
　　其余几人互视了一眼，都看出了对方眼中的惊叹。
　　身为实际上的世界统治者，几百年来，他们见多了各种天赋超绝的人物。
　　但直到现在，他们才真正认识到，什么叫做不可复制，只能仰望的绝世天才！
　　二十六岁的皇者之上！
　　这真是让人可望而不可即啊。
　　“不过……这样的实力，应该不会一夜之间就冒出来吧。”
　　一名满头金发的五老星沉声说道：
　　“在以前的报告中，白业并没有显示出超乎大将之上的力量。”
　　“难道说……他是在隐藏自己的实力吗？”
　　其余几名五老星听得都是一惊。
　　没想到，这个白业年纪轻轻，不仅实力惊人，心机居然还如此深沉？
　　他如此低调，只把自己伪装成一个“普通的大将”，究竟是在图谋什么？
　　真是令人细思极恐啊。
　　“现在谈过去的事没有意义。”
　　一名满头白色卷发，脸有疤痕的五老星皱眉道：
　　“目前该问的问题是：白业为什么要主动暴露自己的实力？”
　　“嘶！！”
　　一听此言，几名五老星顿时个个倒抽一口凉气。
　　他们立刻就想到了答案。
　　为什么不隐藏？
　　因为没必要了！
　　皇者之上，已经是这个世界的天花板。
　　拥有这样的力量，白业几乎已经可以为所欲为了！
　　房间内，忽然陷入了诡异的沉默之中。
　　……
　　和之国。
　　“吼！”
　　伴随着一声怒吼，一股凶猛无比的气势冲天而起！
　　凯多的“人兽形态”已经完全成型！
　　只见他的身外全部都覆盖上了一层青蓝色的龙鳞，在月光下闪闪发光。
　　手脚的指甲上全都长出了尖锐的爪子，看上去极为锋利。
　　“龙人凯多”蓦地一抬头，双目直直盯住空中的白业，毫无征兆的就是一张口！
　　“轰！”
　　一道汹涌的烈焰洪流，以惊人的速度直冲上天！
　　这是热息！
　　在成为“龙人之后”，凯多居然连“青龙形态”的龙息都继承下来了！
　　虽然威力比之前的“完全版”要小一些，但却略过了“蓄力”的阶段，一瞬间就放出去了！
　　“轰隆！！”
　　轰雷般的声音在天空中炸响，点点火花像流星一般纷纷坠落向地面。
　　凯多双目圆睁，似乎是在期待这回的“偷袭”能取得什么战果。
　　但他很快就失望了。
　　“咔咔……啪！”
　　一块如同玻璃般透明的六角形盾牌，在白业手中崩开一道裂缝，但整体完好。
　　单盾。
　　凯多弱化版的热息，连击碎这面能量盾都做不到。
　　“嘿，这种龙人形态真有意思，我对你越来越感兴趣了。”
　　白业目光悠悠，轻描淡写的举起了左手。
　　“不过，你可别以为……只有你才会放能量波。”
　　就在他抬手的一瞬间，伴随着蓝白色的灵压，耀眼的雷光炸裂而起！
　　“什么？”
　　龙人凯多目光一凛，还没来得及做出反应，恐怖的雷霆光柱，就如同天崩地裂般倾泻而下！
　　【破道之八十八・飞龙击贼震天雷炮！】
　　在灌注了灵压之后，震天雷炮的发动速度和破坏力都大为提升，一击就将大地整个掀开！
　　“轰隆隆……””
　　一朵雷电蘑菇云缓缓升腾而起，将数千米之内全都照得亮如白昼。
　　“响……雷果实？”
　　看着那朵带着蓝白色电芒的蘑菇云，cp0的礼帽男眼睛一下就凸了出来。
　　这是怎么回事？
　　之前那个“十刃”，不就是响雷果实能力者吗？
　　根本不给凯多喘息的机会，白业左手摊开，一个青色的火焰光球又迅速成型！
　　“就让我看看……你身上的鳞片究竟有多硬！”
　　白业左手一挥，青色光球以风驰电掣的速度从天而降！
　　【破道之七十三・双莲苍火坠！】
　　“轰！”
　　第二朵蓝色的火焰蘑菇云，再次冉冉升起！
　　这就是鬼道洗地！彻底碾压！
　　ps：求鲜花！求评价！求票票支持！.



第48章



　　在和之国各地，望着缓缓升上天空的两朵蘑菇云，无数人双目圆睁，惊惧不已的盯着这如同末日般的景象。
　　“那……那是什么啊？”
　　“难道这个世界要毁灭了吗？”
　　“谁来救救我们……”
　　大和一个人站在荒野外，仰首望天，一时心脏都狠狠的抽搐了一下。
　　凯多虽然也能放雷，但破坏力绝对没有这么大！
　　换句话讲，刚才的“雷火轰炸”，肯定是那位海军释放出来的！
　　想到这里，大和猛咽口水，脸上居然露出了几分苦涩。
　　居然能放出这么恐怖的攻击，这个海军，简直比自己的父亲还要像怪物啊！
　　“这……这……”
　　看着阳台外几乎并列的两朵蘑菇云，几个cp0表情有些麻木，眼眸也恍惚无比，人人如置梦中。
　　在空中飞行！
　　挡下百兽凯多热息的盾牌！
　　强大无比的雷霆和火焰之力！
　　还有身躯化光的移动！
　　这已经是五种“果实”能力了！
　　而且等级和威力都高得惊人！
　　没有搞错啊？
　　这个白业大将究竟拥有多少“果实”能力？
　　而且除了能力之外，他的剑术也是强悍无比，只怕就连天下第一大剑豪鹰眼都比不上！
　　这这这……这还是个人吗？
　　就是凯多都没有你变态啊！
　　“吼！”
　　在爆炸的核心地区，一个满身焦黑的身影缓缓从地上爬了起来！
　　“可恶啊！”
　　虽然身上数不清的鳞片都被生生轰掉，大量肌肉组织都被烧焦，但凯多变态的自愈能力再次开始运作，疯狂地开始“回血”！
　　受到这样的重伤，常人只怕都要活活痛死过去，但凯多只是脸孔极度扭曲，看上去更加丑陋凶残了！
　　“小鬼！你杀不死我的！”
　　“白胡子那老鬼做不到！你也一样！
　　凯多狂笑一声，气势居然再次上升了！
　　与此同时，明明已经恢复晴朗的天空，居然又再次凝聚起了乌云！甚至还响起了震耳欲聋的雷鸣！
　　“劈劈劈啪！”
　　伴随着空中的雷霆轰鸣，凯多手中的巨大狼牙棒上，也开始缠绕上了紫色的雷电！
　　一时间，天空中的雷电，竟似与凯多引发了某种共鸣！
　　“嗯？这个……难道是引天地之力为己用？”
　　白业推了推眼镜，眸子中也露出了一丝好奇。
　　似乎凯多化龙之后，只要现身，就会自动引发乌云和雷暴！
　　该不会，这家伙真的拥有操控天象之力吧？
　　就因为……他是龙？
　　眼见远方天空中的乌云开始旋转，最后化为一个恐怖的雷云漩涡，荒野中的大和脸色立刻就变白了。
　　“原来……这才是真正的雷鸣八卦吗？”
　　大和心脏狠狠一抽，额头的冷汗一下子就流了下来。
　　她原来还以为，自己至少已经有了凯多五成的实力。
　　但遥遥感受到雷云之中蕴含的无穷伟力，大和忽然只觉背心一阵冰凉。
　　看来，她掌握的别说“雷鸣八卦”了，怕是连“二卦”，甚至“一卦”都算不上！
　　这一边，凯多猛地大吼一声，高高举起手中的狼牙棒！
　　“雷鸣……八卦！”
　　在他大吼的同时，从雷云之中也劈下一道粗壮无比的雷霆，正好落到了凯多的狼牙棒上！
　　“喝！”
　　将天威之力和自己的力量合而为一，凯多的龙人身躯瞬间化作流星，咆哮着冲上天空！
　　就好像一道雷霆，从地上打上了天！要将白业一击轰成齑粉！
　　“来得好！”
　　白业眼睛微微眯起，灵压骤然集中在镜花水月的刀刃之上，却没有放射出去。
　　随后，他举起斩魄刀，一刀直劈而下！
　　“轰！”
　　恐怖的爆鸣声犹如天雷滚滚，响彻四方！
　　天守阁里的光月日和眼前一黑，直接就晕死了过去！
　　恐怖的气浪冲刷周围一切！
　　一时间，地动山摇！
　　“什么？？”
　　就在狼牙棒和斩魄刀碰撞的一瞬间，龙人凯多的竖瞳立刻收缩得如同针尖一般！
　　咔！咔！咔！！
　　只听某种东西崩碎的声音不绝于耳，那把汇聚了他所有武装色霸气的狼牙棒，只坚持了不到一秒钟，就轰的一声炸裂开来！
　　摧枯拉朽！
　　紧接着，镜花水月去势不止，在凯多不能置信的目光中一斩而下，将他的右臂从正中劈成两半！
　　“啊呀！”
　　龙人的身形就像流星一般从天而降，“轰”的一声坠落到地上，把大地砸出了一个深坑！
　　“不……这不可能！”
　　凯多疯狂的吼叫声响彻天地，声音中充满了伤痛和难以置信！
　　他可是百兽凯多啊！
　　居然被敌人一刀就击败了！
　　悬浮空中，白业脸上毫无波澜，深深吸了一口气。
　　“凯多，你的确很强，可以说是目前为止，我遇上的最强的对手。”
　　“不过……也该到此为止了。
　　PS：鲜花评价票好久没涨了！求大家的票票！.

第49章



　　“吼！老子还没有输！”
　　听着凯多疯狂的吼声，白业眉头微微一动，把镜花水月归入了鞘中。
　　这个怪物，的确是他目前为止所见最变态的存在，没有之一。
　　就这么杀了，实在有些可惜。
　　但他的“虚化改造”技术也是很坑，有很高的概率直接造出一个普通虚来，让人哭笑不得。
　　“要研究技术需要时间，这么看来……”
　　白业眯起眼睛，轻轻伸出了手。
　　伴随着他灵压的不断提升，强烈的狂风猛烈地吹拂向四面八方！
　　即使已经陷入狂乱状态，凯多还是看得一惊！
　　但他很快就大笑了起来：
　　“来啊！来杀老子啊！哈哈哈……”
　　白业目光毫无波动，右手一转，中指正好对准了凯多。
　　【缚道之九十九・禁！】
　　刹那间无数由灵压幻化而成的布条凭空冒出，就好像拥有生命一样，把凯多的手脚捆了个严严实实！
　　“什么？这是什么鬼玩意？”
　　纵然已经身负重伤，但龙人凯多依然还在疯狂挣扎，想要撕开这些束缚！
　　【缚道・九十九・二番・d禁！】
　　【初曲・止绷！】
　　巨大的布条不断涌出，把凯多彻底包裹住，捆成了一个密不透风的“粽子”。
　　【贰曲・百连闩！】
　　数十根铁插刺进了布条和凯多的身体，把他死死固定在了地上。
　　“嚎！别以为这样就能绑住我！！！”
　　出人意料的是，凯多张开了龙人的血盆大口，硬是把蒙在脸上的布条撕掉了一部分！
　　用左手推了推眼镜，白业淡然说道：
　　“看看……这招又如何？”
　　凯多正在试图疯狂挣脱缚道的束缚，但他仰头一看，身体的动作顿时僵硬下来。
　　不止如此，他甚至整个人都陷入了某种痴呆状态，就好像身上的气力一下子被抽空了！
　　“蓬！”
　　只见强大无匹的灵压从白业身上喷涌而出，在空中化为了五条足有上千米高的巨龙！
　　纯粹由灵压构成的龙身鳞甲分明，看上去简直就像活着的一样！
　　“吼吼吼……”
　　恐怖无比的巨龙张牙舞爪，咆哮着在空中展开自己的肢体，几乎遮住了天上的月亮！
　　“龙？这是龙？还不止一条？”
　　“这怎么可能？？？”
　　凝视着空中狰狞咆哮的恐怖存在，感受着那股如有实质的压迫感，凯多眼神中的野蛮和疯狂，终于变成了无法遏制的恐惧！
　　这一刻，一种冰冷彻骨的感觉，瞬间席卷他的全身。
　　某种野性的第六感正在心中狂叫！
　　会死！
　　这些龙真的拥有杀死他的力量！
　　“你的确是个难得的实验品。”
　　伸手推了推眼镜，白业一脸平和的说道：
　　“如果……你能在这一招下活下来，我会给你一个成为我部下的机会。”
　　【破道之九十九・五龙转灭！】
　　五条巨龙的吼声响彻天际，震撼苍穹！
　　这一刻，似乎整个和之国都在巨龙的威压之下颤抖着！
　　“那是什么东西！”
　　远远望见空中的巨龙，猝不及防的大和差点被吓得掉头奔逃！
　　世上怎么会存在这样的怪兽？
　　难道这是噩梦吗？
　　大和的眼神变得惊骇欲绝！
　　这些恐怖至极的怪物面前，她感觉自己仿佛就跟一只蝼蚁一般，毫无反抗之力！
　　就在这时，五条巨龙发出飓风般的龙吼声，瞄准无法躲闪的凯多狠狠的压了下去！
　　“轰隆！”
　　难以想象的剧烈轰鸣震撼着整个和之国，大地就像完全崩溃了一般坍塌下去。
　　“我的天啊……”
　　感受到那犹如末日般的轰鸣缓缓停下，大和脸色如土，身体就像筛糠一样不停地颤抖着，根本停不下来。
　　太恐怖了！
　　刚才那一幕，绝对是她这辈子目睹过最恐怖的场景！
　　“嘿，这可真是不得了。”
　　等到尘埃落尽之后，白业望着地上，眼中露出一丝玩味。
　　在巨大的深坑中心，只剩下一堆血肉模糊的东西。
　　四肢全部被粉碎，整个人几乎被碾平，但即使到了这个地步，这个怪物居然还吊着最后一口气，没有死！
　　“好，很好。”
　　白业拍了拍手掌，望着地上平静地说道：
　　“作为‘实验品’，你完全合格了。”
　　ps：感谢大家的鲜花！只有码字回报了！
　　继续求鲜花，评价票支持！.

第50章



　　“这……这是开玩笑吧！”
　　山峰之上，酒天丸浑身汗流浃背，整个人几乎抬不起头来！
　　龙！
　　那才那是巨龙？
　　酒天丸艰难的抬起头来，脑中一片混乱，浑身颤栗不已。
　　战场的轰鸣声已经完全消失，出于武者的本能，他隐隐可以确定……
　　凯多已经战败！
　　那头恶龙，被更恐怖的龙彻底击败了！
　　但不知为何，酒天丸心中却并没有欢喜之情，反而是沉甸甸的，一股不祥的感觉油然而生。
　　“去了旧龙，来了新龙吗……”
　　“和之国的未来，又会变成怎样？”
　　……
　　“父亲……是已经死了吗？”
　　大和浑身颤抖不已，一张俏脸煞白如纸，平时那副大大咧咧的表情荡然无存，脸上露出一副见了鬼的模样。
　　当五条巨龙出现的那一刻，给她造成的影响，堪比惊雷，天塌一般！
　　她简直做梦都想不到，自己遇上的那名“海军”，竟然拥有如此骇人听闻的力量！
　　“咕噜。”
　　艰难的咽了一口唾沫，大和好不容易才回过神来。
　　“父亲……和之国……开国。”
　　想到自己多年来的夙愿，她还是拼命鼓起勇气，向战场的方向走去。
　　身为凯多的女儿，她有义务见证这一刻！
　　……
　　“呜……差点晕过去了。”
　　cp0的“假面礼帽男”浑身都被冷汗湿透，挣扎了半天才从地上爬起来。
　　在他身边，其余几名cp0早就躺倒一片。
　　看着同僚凄惨的模样，礼帽男一脸的心有余悸，眼眸中无法掩饰的流露出深深的恐惧与惊骇。
　　在巨龙出现的那一刻，那股直入灵魂的压迫感顿时横扫四方！
　　方圆百里之内，普通人统统都昏死了过去！只有那些灵魂之力强悍的强者才能勉强顶住。
　　但对礼帽男而言，那种高等存在对低等生命的威压，仍然仿佛要震碎他的肝胆，冻结他的灵魂！
　　这还是白业把灵压主要集中到了攻击凯多身上，不然……
　　百里之内，灵压横扫，生灵涂炭！
　　“龙？”
　　“那位白业大将……居然还能召唤巨龙？还一次唤出了五头！”
　　礼帽男浑身战栗不已，只感觉自己的世界观都遭受到了巨大的颠覆，心态也到了要崩溃的边缘。
　　白业居然强悍到了这个地步！
　　这种恐怖的“果实能力”简直碾压凯多啊！
　　这时，滚倒在地上的电话虫，忽然又传出了一个老者的声音：
　　“喂喂，刚才那声巨响是什么？到底发生了什么事……”
　　……
　　悬浮空中，白业望着奄奄一息的凯多，心中若有所思。
　　四肢尽废，外加命悬一线，这怪物怎么样也不可能再恢复过来了。
　　不过“虚化技术”目前还不完善，把凯多“化虚”的事项可能需要延后。
　　“在那之前，先把这怪物关起来吧。”
　　刚刚想到这里，白业脑中忽然响起了系统的声音：
　　【特殊签到提醒：宿主请在五天内前往鬼之岛签到！】
　　【特殊签到提醒：宿主请在十五天内前往亚马逊・百合签到！】
　　“鬼之岛？”
　　白业目光微闪，不自觉的扭头望向大海的另一侧。
　　这签到“任务”来得还真快啊。
　　“亚马逊・百合吗？”
　　沉吟了一下，白业轻轻一笑，把这件事放在了一边。
　　位于无风带之中，亚马逊・百合，或者说女儿岛的位置离海军本部其实并不算太远。
　　和之国的问题解决后，自己也要回本部，就顺便去一趟好了。
　　身上绽放出蓝白色的光芒，白业的身躯蓦地化作光子，消失在原地。
　　很快，他就出现在了已被夷为平地的鬼之岛上空。
　　“嗯？真神大人您怎么来了？”
　　艾尼路踩在满身冒烟的炎灾“烬”身上，一脸惊讶的抬起头，目光中充满了敬畏。
　　能召唤出那么恐怖的巨龙，真神大人果然是神威如狱啊！
　　那条人间的小龙凯多，居然敢和真神对抗，真的不自量力！
　　白业缓缓降落到了鬼之岛的土地上。
　　“系统！给我在在鬼之岛签到！”
　　ps：求鲜花！求评价支持！.


第51章



　　【“叮....签到成功，恭喜宿主获得 %的模板经验。”】
　　【“叮....特殊签到成功，恭喜宿主获得特殊能力“人类虚化技术”！】
　　【“叮....特殊签到成功，恭喜宿主获得特殊能力“启发灵魂之力”！】
　　【“叮....特殊签到成功，恭喜宿主获得特殊能力“白打（s级）”觉醒“瞬{”！】
　　“这奖励……”
　　白业目光微微闪动，忍不住吸了一口气
　　这回居然一次就得了三个奖励！
　　S级的白打就不用说了，“瞬{”则是将白打与鬼道相结合的战斗术。
　　这种体术，通过爆炸使鬼道与自身手足合为一体进行战斗。
　　发明者，为四枫院夜一！
　　但最令白业在意的，还是“人类虚化技术”和“启发灵魂之力”！
　　“系统！给我解释一下！”
　　闭上眼睛沉吟了一会儿，白业蓦地一睁眼，嘴角露出一丝笑容。
　　“原来如此！这还真是有趣的技术！”
　　根据系统的解释，所谓“人类虚化技术”，就是将虚的灵子精华灌入人体之内，然后逐渐将活人改造成虚！
　　相比之前奖励的“灵魂虚化”，这种技术可以直接改造活人！
　　并且，还有很高的几率保留“被改造者”的意识，以至于部分能力！
　　“活人变虚吗？似乎……一护的母亲就是这种情况呢。”
　　黑崎一护的母亲---黑崎真D原本是纯正的灭却师。
　　有一天，她在街头遭遇了蓝染虚化实验的产物----虚白，两人展开大战。
　　虚白虽然不敌败北，但也在临死前选择自爆，并将自身的能量侵袭进了真D的身体。
　　结果不久之后，真D身体上就出现了虚洞，眼看就要慢慢变成虚。
　　最后，她还是在浦原喜助和志波一心的帮助下压制了“虚化”，但虚的力量始终残存在她体内，并最终传承给了黑崎一护。
　　而白业所得到的“人类虚化技术”的原理，也和这个一模一样！
　　“要虚化一名强者，就必须将另一名强大的虚化为灵子，然后注入强者的体内吗？”
　　“通过破坏魂魄之间的界限，让对象的灵魂升华到更高层次。”
　　“有点意思。”
　　推了推眼镜，白业轻轻吐出一口气。
　　这种技术，说白了就是重复“虚白---真D”的故事，用虚的灵子来“虚化”生者的灵魂！
　　而要“虚化”的生者越强大，用来做“引子”的虚也必须更强，否则就有可能出现不可测的后果。
　　“凯多已经算是此方世界的最强者之一，要影响他的灵魂……一般人可做不到。”
　　白业目光一转，正好看见了旁边被艾尼路踩着的炎灾“烬”！
　　化为无齿翼龙的他浑身青烟缭绕，体无完肤，已经晕过去了。
　　“身为百兽海贼团的皇副，这家伙应该也有一定的实力，看来‘引子’只能是他了。”
　　决定下来之后，白业便把这件事放在了一边，开始关注最后一个奖励“启发灵魂之力”。
　　“这个奖励，居然可以让人类直接掌握控制灵子的能力！”
　　白业目光一闪，又想起一件事来。
　　在《死神》之中，井上织姬和茶渡泰虎因为接触过几次死神化的一护，自身的灵魂出现了变化，觉醒了超能力。
　　而这些能力中最引人注目的，就是织姬的“瞬盾六花”！
　　“有意思，这个太有意思了。”
　　白业仰起头来，嘴角露出了愉悦的笑容。
　　“人类虚化技术”可以用来改造敌人。
　　“启发灵魂之力”则能让他的部下得到“进化”！
　　“不知达斯琪在得到‘启发’之后，能够觉醒什么？”
　　遥想了一会儿，白业忽然扭头向艾尼路命令道：
　　“你到和之国的九里地区去，把一个叫做‘酒天丸’的山贼头目抓回来，我要他有用。”
　　“人类虚化实验”未必一次就能成功，所以……多准备一些实验材料绝对是有必要的。
　　而和之国既然已经落入白业之手，像“赤鞘九侠”这种不稳定因素，自然就要斩草除根。
　　“遵命！真神大人！”
　　艾尼路露出兴奋的狞笑，身体化雷，瞬间消失在空中。
　　白业转身看向大海，眼中带着几分期待。
　　区区一个鬼之岛就有这么丰厚的奖励，亚马逊・百合的奖励又是什么呢？
　　ps：求鲜花！求评价票票！.



第52章



　　圣地玛丽乔亚，盘古城。
　　在一个华丽的办公室之中，气氛似乎沉重。
　　五名老人或站或坐，分布在房间四周，每个人脸上的表情都不好看。
　　刚才cp0特工传回来的消息……实在太惊人了！
　　白业大将居然召唤出了五条巨龙！把凯多彻底碾压了！
　　那个曾经被海军逮捕过18次，遭遇过无数次死刑，但怎么也杀不死的怪物……
　　现在已经彻底打废了！
　　根据cp0的情报，凯多四肢尽碎，整个人几乎变成一团肉泥，绝对不可能再复原了。
　　这本来是一件值得高兴的事，但……cp0同时还报告了另外两件骇人听闻的事件。
　　白业大将，似乎是一个多重能力者！
　　到目前为止，他已经公开展示了六种以上的“果实能力”！包括召唤巨龙！
　　而且按照cp0的说法，他们还曾经听过海贼的求救，声称白业曾将旱灾杰克的灵魂抽出，然后变成了怪物！
　　这不是夏洛特・玲玲魂魂果实的力量吗？
　　当听到这个消息的时候，几名五老星内心都快麻木了。
　　好吧。
　　这个白业就是个比凯多……比big・mom都要变态得多的怪物！
　　我们知道了行吧！
　　但就在五老星以为，他们已经被震惊的无以复加的时候……
　　cp0的面具男又抛出一个重磅炸弹！
　　在和之国，还出现了一个自称为破面军团的神秘组织！
　　这个组织里的顶级强者号称“十刃”，似乎是由自然系和幻兽系的强者组成。
　　而最不可思议的是，哪怕是一名“第6十刃”，都能与百兽凯多战得难解难分！
　　当听到这个消息之后，哪怕是五老星全都活过数百年的岁月，见过无数风浪，也都是被惊得目瞪口呆。
　　有没有搞错啊！
　　连第六都这么强？
　　那第一又该强到什么程度？
　　这个“破面军团”难道是要逆天吗？
　　而且……一个实力这么恐怖的组织，为什么之前从来没人听说过？
　　沉默良久，那名金发五老星这才沉声说道：
　　“十刃和白业同时出现在和之国，又同时与凯多交战，恐怕不是巧合。”
　　其余几人听得身躯同时一震，脸上的表情均是变幻不定。
　　这件事他们也都想到了，但……谁也我不愿意第一个说出来。
　　毕竟，世界政府的“最强战力”，和一个强悍无比的神秘组织暗中勾结，这实在太可怕了！
　　他们想干什么？
　　难道是准备暗中颠覆世界政府？
　　如果是在正常情况下，五老星早就派人去调查那个涉嫌的大将，甚至有可能直接将其暂时停职，好接受检查。
　　但……白业？
　　你开玩笑呢。
　　这小子，可是刚刚把百兽凯多给打成了“人棍”啊！
　　真要是把他惹急了，跑去跟那个“破面军团”联手，公开反叛，谁顶得住啊！
　　见同僚们个个面沉如水，那个“光头武士刀”老者这才表情复杂的说道：
　　“海军本部与白胡子海贼团之间的决战，已经是迫在眉睫。”
　　“在这种情况下，绝不能横生枝节，另外再树立一个强敌！”
　　“至少……那位白业大将，目前还没有显示出叛意。”
　　留着八字胡的老者冷哼一声：
　　“那你说怎么办？放任他不管？”
　　光头武士刀老者摇了摇头：
　　“不仅不是不管，还要好好安抚住他。”
　　“这回击败凯多，白业可谓立下大功，必须重赏！”
　　“这样，他才肯在接下来对白胡子的战斗中尽心尽力！”
　　“重赏？”
　　几名五老星的表情都变得很奇怪。
　　白业都已经是大将了！
　　还怎么赏？
　　难道升他做元帅？
　　那也太骇人听闻了吧！
　　光头武士刀老者轻轻吐出一口气，笑道：
　　“我提议，先给他一个在其余三大将之上的位置，就叫……‘总大将’吧。”
　　“年轻人好面子，这应该能稳住他一段时间。”
　　握紧手中的武士刀，老者眼中闪过一道寒光。
　　“与此同时，我们一边全力彻查关于破面军团的事。另一边……尽快提升海军的实力！”
　　“我提议，艾斯处刑结束之后，我们就从全世界征兵！”
　　“只要实力够强，不论是谁，都能当上海军大将！”
　　那名脸上有疤痕的五老星听得眼睛一亮：
　　“对啊！集合全世界的强者，就算那个破面军团当真存在，我们也不惧！”
　　武士刀老者轻轻点头，笑道：
　　“所以，现在就先去稳住那个白业，为我们争取时间吧……”
　　……
　　海军本部。
　　元帅办公室。
　　“什么？您说什么？”
　　战国元帅眼睛瞪大，整个人都听傻了！
　　凯多？
　　白业？
　　总大将？
　　他不是在做梦吧？
　　ps：求鲜花！求评价支持！.



第53章



　　望着眼前的电话虫，战国元帅感觉自己恍若梦中，连脑海都是一片空白。
　　当初白业跑到和之国去，他其实是非常担心的。
　　毕竟，就算这小子拥有了波鲁萨利诺的能力，但他面对的可是百兽凯多啊！
　　那个怪物……海军前后抓捕了他18次！
　　但却连处死他都做不到！
　　所有的死刑方式海军全都试过，但这个怪物真的就是无法杀死！
　　而白业，居然一个人就把凯多给打成了废人？还顺便击溃了整个百兽海贼团？
　　这岂不是说……他一个人就做到了海军二十年来都没能做到的事吗？
　　想到这里，战国元帅只觉得脑袋嗡嗡作响，自己的世界观都遭受到了巨大的颠覆……
　　这个白业……什么时候变得这么厉害了？
　　而且，他居然还得到了五老星的看重，要授予他总大将的头衔！
　　自从十几岁加入海军开始，战国元帅这还是头回听说这么个称呼！
　　“总大将，就意味着大将之上吗？”
　　“嘿……”
　　战国苦笑。
　　他都已经可以想象，另外那三个大将听到这个消息时的表情了。
　　“波鲁萨利诺可能不大在乎，但萨卡斯基……”
　　战国无奈的摇了摇头。
　　但很快，他眼中又放射出了激动的光芒。
　　白业忽然展现出如此惊人的实力，那接下来针对白胡子海贼团的战斗，岂不是十拿九稳了吗？
　　要知道……白胡子在全盛时期虽然要比凯多更强，但那已经是过去的事了。
　　现在的白胡子，因为多年战斗所累积下来的伤病，已经是实力大损，早已不复当年勇！
　　而海军这边加上一个犹如朝日初升一般的白业，大获全胜都不在话下啊！
　　“哈哈哈……”
　　忍不住大笑了几声，战国正准备叫来鹤中将，把这个激动人心的消息发送出去，忽然……
　　“布鲁布鲁。”
　　办公桌的抽屉里响起了电话虫的声音。
　　拉开抽屉，战国的眼睛忽然瞪大了。
　　“这是……白业大将的通信？”
　　每个海军大将，都有自己的专属电话虫。
　　不过白业在前往和之国之后，就再也没接过战国的电话了。
　　“喂喂，白业，你这小子！终于肯给我打电话啦！”
　　拿起电话虫，战国大声笑骂了起来！
　　也难怪他兴奋，白业是他一手提拔起来的，也算是他的嫡系。
　　现在有了出息，战国自己脸上也有光彩。
　　“元帅阁下，我这边不是解决了问题吗，所以向你报个平安。”
　　白业平静地说道：
　　“不过……在回海军本部之前，我还准备去一趟九蛇的女儿岛。”
　　“您请放心，我一定会在艾斯处刑之前回来的。”
　　战国听得眉头直跳，无可奈何的叹了口气：
　　“原来如此，你也已经听说了那件事啊，算你有心了。”
　　眉头微皱，战国冷声说道：
　　“波雅汉库克那女人，也是太不识抬举了！”
　　“她不仅拒绝了海军本部的征兆，居然还把鼯鼠中将的部下都变成了石头！”
　　“如果没你这个电话，我都准备派波鲁萨利诺去给她一个教训了！”
　　“哦……”
　　白业微微扬起了眉头。
　　原来如此。
　　路飞被他送进了推进城，女帝也就没了参加顶上战争的动机。
　　剧情……已经改变了啊。
　　想到路飞，白业忽然又想起一件事，连忙说道：
　　“元帅，艾斯那小子现在还在推进城吗？”
　　“你可要小心啊，据我所知，多拉格的部下人妖王伊万科夫就藏身在推进城里！”
　　“说不定……他会试图营救路飞和艾斯这两兄弟！”
　　路飞一旦被伊万科夫救出去，那下一个肯定就是艾斯了。
　　“神马？”
　　战国顿时大惊失色！
　　开玩笑！
　　“处刑艾斯”早就已经昭告天下了！
　　要是这小子提前被人给救走了，那海军岂不是成了世人的笑柄？
　　仔细询问清楚之后，战国连忙挂掉电话。
　　紧接着，办公室内就响起了他的吼叫：
　　“波鲁萨利诺！赶快给我去一趟推进城！”
　　“把艾斯那小子……提前押解到海军本部来！”
　　“……麦哲伦！听好了，你的监狱有问题！”
　　……
　　与此同时，在一艘正在急速行驶的船上，一个满脸刺青的男人缓缓放下了电话虫。
　　“好！终于与伊万科夫取得了联系。”
　　“路飞！我一定会把你从推进城里救出来的。”
　　“除此之外，我还要给世界政府一个大大的惊喜！”.


第54章



　　海军本部。
　　一群高级将校聚在一起，个个满脸惊愕。
　　就在刚才，鹤中将召集了他们。把白业的战绩以及世界政府的决定宣布了出来。
　　这一下，简直如同惊雷一般，把这些最低也是大将候补的人物惊得瞠目结舌。
　　“白业他……居然……”
　　桃兔双目圆睁，头皮一阵发麻。
　　本来，她还想找机会与白业切磋一下剑术。
　　但现在看来，不论是剑术还是地位，两人之间的差距……似乎比她想象的要大的多啊。
　　“哎呀呀，如果波鲁萨利诺在这里，肯定又要说好可怕了吧……”
　　青雉摇了摇头，瞥了一眼旁边的萨卡斯基和卡普，立刻就收回了目光。
　　这两人的表情此时都不好看。
　　卡普不高兴，是因为他刚刚得知，黄猿被战国派去推进城，把艾斯押解到本部来，以免他被人救出去！
　　而提醒战国的，居然又是那个白业！
　　一想到路飞被抓的事，卡普就忍不住握紧了拳头。几乎都要忍不住狂吼出声！
　　白业！我的孙子是跟你有仇吗？
　　你为什么要这样为难他们？
　　而萨卡斯基脸色阴沉，眉头紧皱，心中更是犹如翻江倒海一般。
　　凯多！
　　那个白业竟然打残了凯多！
　　在几年前，萨卡斯基也曾和凯多单独交过手！
　　虽然没有落败，但他也认识到……这个不死的怪物，不是他一个人能击败的存在！
　　但白业那小子，竟然……
　　眼皮微微一跳，萨卡斯基想到了那个全新的头衔：总大将！
　　这个称号并没有给予白业任何新的权力。
　　要说的话，只是给了白业凌驾于他们三人之上的地位！
　　“可……可恶啊！”
　　蓦地扭过头去，萨卡斯基脸上的肌肉都抽搐了起来。
　　自己……居然被那个二十几岁的小子给骑到头上了！
　　……
　　和高级将官们不同，海军本部的中低层军官没有那么多的复杂心思。
　　当消息传出之后，马林梵多顿时犹如热锅里的开水一般，沸腾了起来。
　　“喂喂喂，你听说了吗？百兽凯多被打败了。”
　　“哎，那又怎么样啊？凯多以前也被抓过好几次，但最后都是让他逃了！”
　　“对啊，那个怪物根本杀不死啊！真是太过分了！世上怎么会有这种生物存在啊。”
　　“啊呀！你们听好了！白业大将刚刚去了一趟和之国！彻底打垮了凯多！”
　　“听说……他的手脚都被打成了肉酱！已经是个废人了！”
　　“什么？你说真的？”
　　“当然是真的！中将阁下亲口说的！因为击败凯多的战绩，白业大将都被提拔成总大将了！仅在战国元帅之下啊！”
　　“嘶……手脚都打碎了，这也太可怕了吧！”
　　“呸！那个怪物不知害死了多少人，这回正是报应！”
　　“哈哈哈！白业大将真是太厉害了啊！从今以后他就是我的偶像了！”
　　“二十几岁就当上总大将，看来……下一任元帅肯定就是他了！”
　　无数海军在本部里抱成团，三五成群的谈论着，脸上满是兴奋的红光！
　　本来，因为接下来的“白胡子海贼团之战”，他们很多人心里都是忐忑不安。
　　毕竟……那可是海上皇帝啊！
　　但谁也没想到，白业大将不声不响的，就把另外一个海上皇帝给干掉了！
　　还有什么能比这个更能提升士气的？
　　这下，无数海军都只觉热血沸腾！
　　恨不得白业大将马上就回来领导他们，再打一场针对四皇的大胜仗！
　　而就在这“形势一片大好”的激动氛围之中，从推进城那里忽然又传来一连串骇人听闻的噩耗！
　　革命军突袭推进城！
　　麦哲伦战死！
　　无限地狱里的重罪犯全部逃狱！
　　而在所有坏消息之中，最不可思议的就是……
　　飞天提督金狮子重生了！
　　不知是什么原因，史基不仅重新恢复了两条腿，甚至连头上的船舵都去掉了！
　　将推进城中的无数罪犯都纳入麾下，金狮子再次重建了恶名昭彰的“飞空海贼团”！
　　大海……再次乱起来了！
　　ps：求鲜花！求评价支持！.


第55章



　　“怎么会发生这种事？”
　　战国元帅气得满脸通红，在办公室里大吼起来。
　　看着他这副模样，鹤中将苦涩的一笑。
　　也难怪战国如此失态。
　　这回的事态真的是太严重了！
　　金狮子史基，不仅彻底恢复了健康，还将几乎所有的推进城囚犯全都收入了麾下！组成了飞空海贼团！
　　而最骇人的是，史基甚至把推进城本身……都给浮上天空！当成载具给飞走了！
　　这就是超人系----飘飘果实的恐怖！
　　“咳……”
　　波鲁萨利诺站在战国身前，微微咳嗽了一下，无奈的说道：
　　“据我所知，是革命军先下的手。”
　　“在我带走艾斯之后，因为白业的警告，麦哲伦开始搜索潜藏在推进城里的人妖王。”
　　“但多拉格居然就在这个时候攻进来了！”
　　“多拉格不仅击败了麦哲伦，还将无限地狱里的囚犯全都放了出来，其中就包括了金狮子。”
　　战国元帅脸色难看至极，咬着牙说道：
　　“多拉格这家伙，竟然下手杀了麦哲伦吗？”
　　“他居然一点旧情都不念？”
　　卡普站在旁边听得浑身一震，缓缓低下头去。
　　“不是他……”
　　波鲁萨利诺微微摇了摇头：
　　“听逃出看守的说法，多拉格只是击伤了麦哲伦，下杀手的是后来逃出来的道格拉斯・巴雷特。”
　　“巴雷特！！！”
　　听到这个名字，战国和卡普都是脸色一变。
　　巴雷特原本是海贼王罗杰的手下，外号“魔鬼后裔”！
　　他行事极为凶狠残暴，甚至被人形容是个疯子！
　　“在身受重伤的情况下碰上了巴雷特，麦哲伦也太倒霉了……”
　　鹤中将微叹一声，眼中露出一丝悲悯。
　　战国元帅摇了摇头，立刻又追问道：
　　“金狮子的腿和脑袋又是怎么回事？”
　　“他都废了这么多年了，怎么会忽然复原？”
　　波鲁萨利诺双手一摊，脸上也是一片困惑。
　　“说实话，我也不知道啊。不过……”
　　他的神色变得有些凝重。
　　“在他交手的过程中，我可以肯定，这老家伙的实力已经恢复到了全盛时期！”
　　“哎呀呀，真的好可怕呀……”
　　在得知推进城危在旦夕的时候，战国元帅果断又派出黄猿前往驰援。
　　谁知道，无限地狱里面的怪物居然全都跑出来了！
　　其中不少人还投入了金狮子的麾下！
　　黄猿就算三头六臂也打不过这么多强者，最后也只能狼狈的逃回来。
　　“见鬼……”
　　低声骂了一句，战国的眉头顿时锁在了一起。
　　根据黄猿的说法，金狮子手下如今已是强者如云！
　　恶政王阿巴罗・皮萨罗！大酒桶巴克斯・乔特！圣胡安・恶狼！卡忒琳娜・戴彭！
　　甚至还包括了洛克斯时代的老怪物！
　　王直！以及银斧！
　　想到最后，战国都觉得头皮发麻！
　　这种规模，再加一个恢复健康的金狮子……
　　简直比一个四皇海贼团还要强啊！
　　一念至此，战国忽然暗中苦笑了一声。
　　当初，金狮子就是和海贼王罗杰，以及白胡子齐名的三大海贼之一！
　　在其全盛时期，势力本来就比凯多，big・mom要大得多！
　　甚至就连海贼王罗杰都比不上他！
　　在艾特・沃尔海战中，如果不是一场突如其来的暴风雨，罗杰早就败在金狮子手上了。
　　……
　　云层之上，一座巨大的岛屿正在漂浮着！
　　这么不可思议的景象，望之简直有如神迹！
　　而在岛屿的中央，居然摆着一座高塔，看上去极为古怪。
　　这座“高塔”，就是金狮子利用飘飘果实能力，从海底“拔”起来的巨型监狱----推进城！
　　就在推进城的顶层，一大群海贼们正开着宴会。
　　“桀哈哈哈……”
　　嵌进头颅的船舵已经消失，金狮子坐在高台的宝座上，脸上洋溢着满足的笑容。
　　“小子，你的果实能力真的很厉害啊！”
　　“这双腿，感觉就跟我自己的腿一模一样！”
　　金狮子大笑着望向宴会厅的左侧，在那里，特拉法尔加・罗正在安静的喝着酒。
　　手术果实！
　　拥有这种能力，罗连鸟的翅膀和爪子都能“移植”到人类身上！
　　替金狮子换一双别人的腿，对他而言真的只是小儿科。
　　“您愿意带我离开推进城，已经是我的荣幸了。”
　　罗低头向金狮子致意。
　　见状。史基点了点头，忽然又开口说道：
　　“你的这种果实能力，能不能治疗体内的伤病？”
　　金狮子脸上露出怪异的笑容。
　　“我听说……白胡子那老鬼的身体，好像快不行了啊。”
　　“哈？”
　　罗听得目瞪口呆，只是本能的点了点头。
　　“桀哈哈哈……这样才有趣嘛。”
　　金狮子狂笑起来。
　　“世界政府那些混蛋，你们等着瞧，老子非把这片大海掀得天翻地覆不可！”
　　ps：求鲜花！求评价支持！.

第56章



　　就在罗的身边，x・德雷克，怪僧乌尔基，巴兹尔・霍金斯，乔艾莉・波妮全都坐成一排，正在享用宴会中的美酒。
　　这些被关进推进城的超新星，全都投降了金狮子！
　　这时，在金狮子的左侧上手，一个背着一个巨大银色斧头的壮汉笑道：
　　“史基老大，你既然要治疗白胡子那老鬼，难道也想去海军本部，救那个什么艾斯？”
　　一听此言，会厅内所有人的目光都集中了过来，
　　金狮子目光一闪，打量了一下众人，忽然嗤笑起来：
　　“桀哈哈哈……开什么玩笑！”
　　“老子可是金狮子啊！”
　　“那个小毛孩的死活，关老子屁事！”
　　用新获得的双腿站了起来，金狮子冷冷的说道：
　　“只要让白胡子恢复健康，光他一个人就足以让海军本部翻天覆地！根本不需要我再去凑热闹。”
　　“不过，你们知不知道……那些海军混蛋最害怕出事，也最想保护的是什么地方吗？”
　　一脸东方人特征的大海贼王直抓了抓脑袋，脱口而出：
　　“那当然就是海军本部啦！不过老大你不是说……”
　　“不……”
　　金狮子眼中闪烁着疯狂的光芒，伸出手来晃了晃：
　　“你们再想想……”
　　罗坐在一边，脸色忽然变白了。
　　“难道，您说的是……圣地……”
　　“什么？”
　　“不会吧！！”
　　“这这这……”
　　当听到罗的话，会厅里所有的海贼全都被震撼了！脸上都露出了难以置信的表情。
　　这下，真是要把天都捅破了啊！
　　“桀哈哈哈……”
　　金狮子仰头笑了起来：
　　“那个地方可是全世界最富有的场所！不知有多少财宝！”
　　“我们可是海贼啊！连劫掠厮杀都不敢，还不如回家种田呢！”
　　闻言，众海贼脸上的惊愕才渐渐散去。
　　对啊！
　　有金狮子这么厉害的老大，又有什么好怕？
　　更何况，“飞空海贼团”的基地可是在天空上飘着！
　　海军就算再厉害，还能飞到天上来抓人不成？
　　这时，罗忽然又开口说道：
　　“史基大人，您可能还不知道。海军之中，出了一个非常可怕的家伙！”
　　罗咽了口唾沫，露出心有余悸的神色。
　　“那就是海军大将白业！”
　　“我听说，就在不久前，他甚至连百兽凯多都给击败了！”
　　“哗……”
　　一听此言，场中顿时一片哗然。
　　无数海贼，都是惊悚的倒抽着冷气。
　　居然能击败那个不死的怪物，这个海军大将，该不会是个更恐怖的怪物吧！
　　“哦？击败凯多？”
　　金狮子金色的眉毛一皱，随后又舒展开来，。
　　“看起来……战国他们也没忘记培育新人啊。”
　　他忽然放声狂笑起来：
　　“正好，如果让我干掉了这小子，战国又会有多伤心呢？”
　　“桀哈哈哈……”
　　……
　　某个不知名的小岛。
　　“老爸！我什么时候才能去救艾斯啊！”
　　路飞满脸急躁，就像热锅上的蚂蚁一样在地上团团乱转。
　　在他对面，满脸刺青的多拉格平静地说道：
　　“不要急，据我所知，除了白胡子海贼团之外，就连四皇中的红发都有了动作！”
　　“到时候，海军本部可能会同时遭遇两个四皇的攻击！”
　　“红发？”
　　“他居然也动了……”
　　站在不远处，一身看守服的雨之希留轻轻咽了口唾沫。
　　被多拉格亲手放出囚笼，他在无奈之下只得加入革命军。
　　而在希留身边，还站着两个人。
　　一身和服的鱼人甚平，以及叼着雪茄的克洛克达尔。
　　他们虽然没有加入革命军，但都准备参与这场惊天动地的战斗！
　　“到时候……我们和白胡子，红发等人一同出击，绝对能把海军本部掀个底朝天！”
　　多拉格微微攥紧了拳头，眼中闪过一丝寒光。
　　暴君熊去了香波地就再也没了消息，十之八九……是栽在那个白业大将手上了。
　　新仇旧恨，这回就一起清算吧！
　　“艾斯！我一定会把你救出来的！”
　　路飞望着大海，整个人都因为激动而颤抖了起来。
　　……
　　与此同时，一艘海贼船正在驶向伟大航路前半段。
　　这是雷德佛斯号！
　　甲板上，红发香克斯把右手放在爱刀格里芬的刀柄上，神色冷肃。
　　雷利副船长！
　　如果这回遇上了那个白业，我一定会为你报仇！
　　ps：求鲜花！求评价支持！.

第57章



　　最近，对于新闻从业者而言，简直就跟过节一样。
　　先是凯多被击败，然后就是推进城崩溃！金狮子“重生”！
　　所有的报社都在疯狂的加刊报纸，尽可能的收割这一波超级大新闻！
　　很快，伴随着无数新闻鸟飞抵四面八方，四海，伟大航路前半段和新世界都为之震动了！
　　那些夸张的头条，全都用最显眼的黑字印在了报纸的第一版。
　　不论是海军、海贼还是平民，全都被这些骇人听闻的消息所震惊！
　　【震惊！百兽凯多的最终末路！】
　　【四皇的结局！下一个就是白胡子？】
　　【冉冉升起的新星！海军总大将白业的成长历程！】
　　【大将中的第一人！白业是否已经成为最强海军？】
　　【恐怖的金狮子！推进城的陷落！】
　　【白业VS金狮子VS白胡子！谁将主宰这片大海？】
　　在头版头条上，全都是白业，白胡子，金狮子三个人的头像和照片。
　　其中笔墨最多，介绍得最详细的，却不是成名已久的两大海贼，而是年轻的白业！
　　毕竟，相对于那两个一把年纪的老面孔，白业看上去要“新奇”得多！
　　很快，新刊印的报纸就被销售一空。
　　甚至各大报社都不得不加印好几次，才能满足四面八方的无尽购买需求！
　　大海……彻底的沸腾了起来！
　　……
　　托特兰・万国
　　“嘛嘛嘛……这可真是不得了。”
　　big・mom目不转睛的望着眼前的报纸，一时居然连手上的蛋糕都忘记吃了。
　　“妈妈，凯多已经完了。而海军下一步就是白胡子。”
　　甜点三将星之首的卡塔库栗神色严肃的说道：
　　“如果让他们得手，说不定很快就会轮到我们！”
　　听到这话，就连佩罗斯佩洛都停下了吃棒棒糖的动作。
　　其余几名将星，脸色也都有些凝重。
　　唇亡齿寒啊！
　　这个道理，他们在大海上混了这么多年，怎么会不懂？
　　“嘛嘛嘛……真没想到，海军的动作居然这么快！
　　“还有金狮子这老鬼，还蛮能干的嘛！”
　　把报纸放到一边，big・mom脸上的笑容居然也收敛了起来，身上散发出了可怖的煞气。
　　“你们这些家伙，一个个这么旁若无人的大闹特闹。”
　　“不要以为老娘我就只会坐着看啊！”
　　世界上最危险的女人，big・mom----夏洛特・玲玲终于也准备行动了！
　　……
　　大海似乎在发生前所未有的动荡，与此同时，和之国反而陷入了诡异的平静之中。
　　在几天前的大战之后，花之都就传出消息。
　　黑炭大蛇和凯多均已败亡，和之国的将军，暂时由海军大将白业推荐的人任命。
　　这个人名为………艾尼路！
　　对于这个稀奇古怪的“将军任命”，和之国的民众都陷入了懵逼的状态。
　　艾尼路？
　　这是谁啊？
　　一开始，很多人都在窃窃私语，谈论这个陌生的“新任将军”。
　　有人反对，想要试图抵制。
　　也有人想要观望一阵子。
　　个别胆子大的武士，甚至已经在暗中串联，准备等那个白业大将离开之后，就发兵造反！
　　和之国的将军，当然只能让和之国的人来当！
　　异国人滚出去！
　　但……艾尼路上任当天的晚上，一切都改变了。
　　无数发雷霆光柱从天而降！坠落到了和之国的各地！
　　那些对“艾尼路将军”口出恶言，甚至阴谋起兵造反的武士，全都被雷霆轰成了焦炭！
　　而且从那以后，只要有人以不敬的口吻提到艾尼路的名字，立刻就会有天雷击下！
　　在付出了无数具尸体的代价之后，和之国的人民终于认清了一个可怖的事实……
　　这个“艾尼路将军”似乎能够听到全国人讲话的声音！
　　而且……他还能操控天雷，轰击国内任何一个人！
　　这哪里是个人？
　　分明是雷神降世啊！
　　这下，和之国举国震怖！
　　无数民众匍匐于地，祈求雷神的慈悲！
　　再也无人敢言反事……
　　……
　　在离开和之国之前，白业打开黑腔，走进了虚夜宫。
　　就在击败凯多的当晚，他就将炎灾“烬”虚化，并且化为灵子，注射进了凯多半死不活的肉身之中。
　　不过……几天来，凯多的身体根本没有变化。.



第58章



　　虚夜宫，
　　白业首先走进了一个巨大的陈列室之中。
　　这里摆着一座巨大的红色石碑，上面记载着奇异的文字。
　　这就是保留在凯多手上的“历史正文”！
　　在红色石碑的前方，一个白衣女性正拿着一个本子在记录着什么，正是妮可罗宾。
　　察觉到白业走进来，罗宾瑟缩了一下，但依旧站在原地没有动弹。
　　“历史正文破译得怎么样了？”
　　白业随口问道。
　　其实，他对于所谓“空白的一百年”毫无兴趣，也不想去什么拉夫德鲁。
　　但在机缘巧合之下，居然让他集齐了“一块石碑”和破译者！
　　既然如此，白业觉得，也不能就这么浪费机缘。
　　“差不多已经结束了。”
　　罗宾挽了一下头发，表情恢复了平静。
　　事到如今，她已经暗中确定，白业抓她来，就是为了历史正文！
　　没想到，这个海军大将，不仅拥有强大的力量，还隐藏着这么惊人的野心！
　　他想要的……是海贼王的藏宝？
　　还是古代兵器？
　　“这块石碑上记录的除了通往拉夫德鲁的部分航线，还有古代兵器‘天王’的一些信息。”
　　回头望向石碑，罗宾眼中露出惊叹之色：
　　“据说，‘天王’拥有镇压和毁灭一个世界的破坏力，是无与伦比的终极力量！”
　　“一旦掌握了天王，就等于永久掌控了世界！”
　　“哦……”
　　白业眉头扬了一下，神色不见丝毫波澜。
　　如果是以前，他也许还会对什么古代兵器产生兴趣。
　　但到达了现在的层次，这些东西已经入不了他的眼了。
　　轻轻点了点头，白业将手放在了罗宾的肩膀上：
　　“你的工作很努力，这就是你的奖励！”
　　“！！！”
　　感受到白业手掌的温・度，罗宾浑身立刻就紧绷起来。
　　但就在这时，她忽然只觉一股能量的潮流从体内涌出！
　　“呼！”
　　就在一瞬间，她的身体四周，居然冒出了六个小精灵！
　　“这……这是什么东西？”
　　看着那六个停留在半空中的细小生物，罗宾双目圆睁，楞在当地，风中凌乱。
　　“哦？真的这样就变出盾舜六花来了？”
　　白业打量了一下，眼睛微微一亮。
　　刚才，他尝试着使用“启发灵魂之力”开发罗宾的潜能。
　　没想到……立刻就得到了这样的成果！
　　这个，可是被蓝染评价为“侵犯神之领域”的技能啊。
　　虽然，井上织姬在剧情中的表现，更多的类似于一个辅助。
　　但……不管是三天结盾的防御，双天归盾的治疗速度，还是孤天斩盾的攻击力，似乎都和使用者的信念有关。
　　换句话讲，井上本质上就是个普通的娇小姐，不足以发挥出这一技能的真正威力。
　　而且，白业还有一个大胆的想法！
　　他可是拥有崩玉，可以打破极限的！
　　“罗宾，等有空了，我们再聊聊这六个小东西。”
　　随手拍了拍罗宾的肩膀，白业直接就离开了。
　　“这到底是……怎么回事？”
　　望着那六个飘在空中的小精灵，罗宾整个人都懵逼了。
　　……
　　白业进入了虚夜宫的监狱区域。
　　和s灵廷的忏罪宫类似，这里也是用能完全阻断灵子、灵压的稀有矿石----杀气石建造而成。
　　他走到一个巨大的监狱中心，只见一具血肉模糊的躯体正躺在地上。
　　凯多。
　　和之前威风霸气的模样完全不同，现在的他，看上去几乎和死人没多少区别。
　　即使是“海陆空最强生物”，全身骨节尽碎，内脏几乎都被压垮，能活着已经是个奇迹了。
　　但白业第一眼看到凯多，目光就是一凛。
　　只见他满是鲜血的前兄上，居然出现了一个大洞！
　　而且……白色的骨质黏液，也在不断的从这个透明的大洞中涌出来！
　　很快，庞大的灵压就以惊人的速度膨胀了起来！
　　“蓬！”
　　如有实质的灵压风暴疯狂地席卷四方！
　　如果这座监狱不是由杀气石制成，足以防止灵压的泄露，只怕停留在虚夜宫中的罗宾，都会被这股灵压生生压迫至死！
　　感受到这股灵压，白业眼镜下的眸子顿时一亮。
　　“这已经接近了亚丘卡斯的顶点！很快就要突破瓦史托德了！”
　　ps：求鲜花！求评价支持！.


第59章



　　“呜呜呜……”
　　奇异的的吼叫声蓦地响起！
　　只见地上那块血肉模糊的残躯，已经彻底被骨质黏液所覆盖，而且还在不断地扭曲变形！
　　乍一看，简直就像是某种生物在破蛹成蝶！
　　白业一边感受着对方灵压的提升，一边眯着眼睛观察着这一幕。
　　“还差一点……”
　　刹那间，狂暴的灵压疯狂爆发，甚至掀起了肉眼可见的风暴！
　　“噼里啪啦！”
　　一时间，就连空气中都闪烁起了蓝紫色的电芒！
　　这一刻，白业充满欣慰的吐出一口气。
　　瓦史托德！
　　凯多终于突破了上限，从亚丘卡斯进化成了瓦史托德级的大虚！
　　“咔咔咔……啪！”
　　骨质黏液所形成的外壳瞬间崩碎，一头狰狞凶猛的龙人从里面破壳而出！
　　“吼！”
　　龙人・大虚・凯多仰头狂嚎一声，眼睛里面满是惊喜！
　　“我又活过来啦！”
　　“而且……这种全新的力量！！！”
　　稍微一用力，大虚凯多就感受到了这副新躯体的不凡之处。
　　皮肤坚韧得异乎寻常，几乎都能和自己之前的“鳞片”相比！
　　除此之外，似乎还获得了不少奇异的超能力！
　　由于过分兴奋，他一时居然都没发现，自己的脸，已经被白色的面具所覆盖了。
　　“哈哈哈！”
　　狂笑了一会儿，大虚凯多扭头望向白业，身上弥漫出了骇人的煞气！
　　“你！我不会放过你的！”
　　虽然不清楚为什么自己会“复活”，但一看到白业，心中的憎恨顿时如狂涛般汹涌而出。
　　但……盯着白业的脸，大虚凯多忽然又感到了一阵寒意。
　　自从数十年前加入洛克斯海贼团开始，他从来没有遭遇过如此的惨败！
　　当初白业放出来的那五条巨龙，至今依然深深地烙印在他的脑海之中！
　　仔细打量了一下“大虚凯多”的模样，白业伸手推了推眼镜：
　　“不简单，虽然还没有破面，但也形成了人型。”
　　“这回的实验……算是圆满成功了！”
　　望着“大虚凯多”，白业一脸平静地说道：
　　“让我来猜猜看你心里在想什么吧。”
　　“虽然你很憎恨我，但却没有任何把握击败我！”
　　“所以……你打算找机会逃走，日后再卷土重来……”
　　“！！！”
　　大虚凯多眼神蓦地一变，身体顿时完全绷紧了。
　　实话实说，当初的败战却是在他心中留下了极深的阴影。
　　而且……他对于自己离奇的“重生”也是充满疑惑。
　　表面上虽然野蛮疯狂，但内心其实极为狡猾，凯多心念一动，立刻就决定了……逃！
　　情况不明，先暂时撤退再说！
　　在做出这个决定的同时，凯多自己都没发现，他的内心深处，已经充满了对于白业的恐惧！
　　没错！
　　就是恐惧！
　　被打得不成人形！
　　自傲的实力和不死之身被彻底击垮！！
　　即使“重生”之后，凯多对于白业的心理阴影，依然还是大到了无法想象的地步！
　　“热息！”
　　大虚凯多毫无征兆的张开面具下的大口，一道炽热的红色光芒直射而出！
　　这是携带了爆炎之力的虚闪！
　　“嘿，别把这座监狱给毁了啊。”
　　白业神色平静，将灵压集中在右手上，迎着那道虚闪就抓了过去。
　　“砰！”
　　热息虚闪正好击中了白业的手掌！
　　只见猩红色的能量，在他的五指之中不断扭曲着，爆发着超高能反应！
　　恐怖的高温弥散而出，让空气都出现了撕裂。
　　但……始终无法越雷池一步！
　　“不过只是刚刚踏过瓦史托德的门槛，连破面都没有，居然就以为一步登天了？”
　　白业用力一捏，顿时只听“蓬”的一声闷响，“热息虚闪”竟然被他生生掐灭了！
　　这就是灵压间的碰撞！
　　强者存，弱者亡！
　　“什……什么？”
　　大虚凯多一双竖瞳蓦地收缩，一种刺骨的寒气。莫名涌上心头！
　　怎么搞的？
　　这个大将怎么好像变得更强了？
　　白业语气平淡的说道：
　　“让我告诉你一件事吧，在灵压的世界里，‘强’和‘弱’分别意味着什么。”
　　白业目光一凛，一股宛若实质化般的恐怖威压，铺天盖地的席卷而出！
　　“凯多！”
　　“给我跪下！臣服！”.


第60章



　　在《死神》中，无形帝国曾将尸魂界的战力分为几个等级。
　　其中，因为某些未知性而被选为“特记战力”的共有五人。
　　黑崎一护的“潜在能力”。
　　更木剑八的战斗力。
　　兵主部一兵卫的“睿智”。
　　浦原喜助的“未知计策”
　　以及蓝染加医榈摹…
　　“灵压”！
　　虽然目前只解锁了70%，但白业一旦灵压全开，仍然足以压制住刚刚“诞生”的“瓦史托德大虚凯多”！
　　恐怖的灵压，犹如天崩地裂一般席卷而来！
　　大气，仿佛在顷刻间被凝固！
　　“呜呃……”
　　大虚凯多闷哼一声，瞳孔收缩，整个人立刻冷汗淋漓！
　　“这……到底怎么回事？”
　　感受到那股来自灵魂和更高生命层次的压迫感，凯多顿时只觉呼吸困难无比，全身骨骼发出不堪重负的声音！
　　这一刻，他仿佛就像一个凡人，面对末日天灾，不由得生出一股完全无可抵御的无力感。
　　面对白业的绝对压制，凯多心中本来就存在的阴影顿时无限放大！一时眸子中甚至流露出了些许的恐慌。
　　打不过！
　　自己根本打不过他！
　　这个大将实在太强了！
　　他才是真正的怪物啊！
　　眼见“大虚凯多”僵硬在原地不能动弹，白业微微点了点头。
　　“居然勉强抗住了我的灵压，不愧是瓦史托德，不差。”
　　这时，他心中忽然萌生出一个奇异的念头。
　　在破面之后，凯多的身形也会发生不小的变化。
　　再带上面具，世上应该没几人能够认出他来。
　　如果……自己能把“破面凯多”带到顶上战争上去，应该会很有趣吧！
　　嘴角露出一丝带着几分愉悦的笑容，白业缓缓走上前去，伸手按在了“大虚凯多”的肩膀上。
　　“跪下！臣服！”
　　“不然……我现在就毁了你！”
　　看着白业走过来，凯多几乎立刻间就想要遁逃，却又全身僵硬，难以做出动作，只能呆滞的站在原地。
　　而白业平淡的话语，更是犹如惊雷一般，在他脑海中炸开！
　　“臣服！！”
　　凯多浑身剧烈颤抖，之前被五龙转灭几乎打成肉酱的恐怖回忆，瞬间席卷全身。
　　而白业放在他肩膀上的手掌，一时间更是变得像山岳一般沉重，完全无法抗衡！
　　“噗咚！”
　　双膝一软，“大虚凯多”再也承受不住，一下子跪倒在地。
　　收回手来，推了推眼镜，白业淡淡的说道：
　　“我有方法可以让你变得更强，但你必须记住，绝对不许背叛我。”
　　“不然，这世上有很多事……比死亡更可怕。”
　　凯多颤栗不已，浑身如坠冰窖，脑中一片混乱，根本不知怎么回答，只能本能的点点头。
　　……
　　十几分钟之后，白业领着一个男人走出了监狱区域。
　　只见这个男人身高两米左右，一身白衣，脖子上有个虚洞，一张面具遮住了上半张脸，只露出了嘴和下巴。
　　虽然此人看上去颇为精悍，但谁也不会把他和“百兽凯多”联想到一起去。
　　白业刚刚走出监狱，一男一女就迎了上来，正是乌尔缇和佩吉万。
　　被抓到虚夜宫之后，他们很快就认识到了无法反抗，索性就死了心，开始以仆从自居了。
　　“白业大人，请问您需要房间休息吗？”
　　看着低下头来，装出一副乖巧样子乌尔缇，白业忽然露出了恶趣味的笑容。
　　伸出手来，他指着身后的男人说道：
　　“你们看看，是否认得这个人？”
　　“啊？”
　　乌尔缇和佩吉万盯着他看了半天，最后都是摇了摇头。
　　“呵呵，连麾下的‘凌空五子’都认不出，看起来是可以了。”
　　白业轻轻一笑，领着那个男人就离开了，只留下乌尔缇和佩吉万在原地风中凌乱。
　　“麾下？那是谁啊？烬？奎因？杰克？”
　　乌尔缇脑袋上浮出一堆问号。
　　那些大看板都是彪形大汉，哪有这么矮的？
　　……
　　打开黑腔离开虚夜宫，白业叫上了艾尼路，两人就化成光子和雷电，离开了和之国。
　　葛力姆乔被留在和之国看家。
　　一段时间之后……
　　一大团蓝白色光子在海滩上汇聚成形，组成了白业的模样。
　　这里，就是亚马逊・百合，俗称的女儿岛。
　　站在女儿岛的土地上，白业直接命令道。
　　“系统！在亚马逊・百合签到！”
　　【“叮....签到成功，恭喜宿主获得 %的模板经验。”】
　　【“叮....特殊签到成功，恭喜宿主获得特殊奖励“斩道（S级）”！】
　　【“叮....特殊签到成功，恭喜宿主获得特殊能力“反膜”！】
　　【“叮....特殊签到成功，宿主的“启发灵魂之力”转化为“灵魂分赠”！】
　　“灵魂分赠？”
　　白业顿时惊住了。
　　这个……不是友哈巴赫的能力吗？.




第61章



　　白业的表情变得有些奇怪。
　　现在的他，可以说已经同时拥有了“死神”和“虚”的力量。
　　但如果再加上这个友哈巴赫的“灵魂分赠”，那岂不是连灭却师的能力都有了？
　　“系统，给我一个解释！”
　　听到脑海中系统机械的电子音，白业眼神眯了起来。
　　所谓灵魂分赠，就是白业分出一部分灵魂碎片，融入他人的身体。
　　在接受了这份“赠礼”之后，对方心理或生理上的缺陷都可以得到痊愈，还能获得各种超能力。
　　不过，白业的“灵魂分赠”虽然作用方式和友哈巴赫差不多，但结果却不一样！
　　从理论上讲，任何接受了他灵魂碎片的人，都可能随机获得“死神，虚，灭却师”中的某一种能力。
　　简直就跟抽签一样。
　　而最重要的是，从此以后，这些人的生命也就全都被白业所掌控。
　　一旦白业发动圣别，对方就会立刻死去！
　　他们的知识、经验、技能及绽放的才华，都会和灵魂碎片一切，回到白业身上！
　　这就是夺取一切！
　　按照友哈巴赫自己的话讲：
　　“这世上的一切，都是为了让他夺去而存在的”！
　　白业微微点了点头。
　　“不仅能制造强力的部下，还能获得忠诚吗？”
　　比起那个有些复杂，还很难掌控的“虚化”，这个“灵魂分赠”似乎要有用得多。
　　不过，这毕竟不是什么“洗脑”的技能。
　　如果真的有人宁死不屈，那么白业也只能干脆的发动圣别，取他性命。
　　而除此之外，这个能力最吸引白业的地方，就在于它属于友哈巴赫！
　　连“灵魂分赠”都出现了，那将来，会不会出现那个传说中的大招……
　　全知全能（Almighty）！
　　不仅能“知晓一切”，还能“修改一切未来”的力量！
　　近乎bug了！
　　在最后一战中，如果不是被蓝染的镜花水月误导了他的全知全能，友哈巴赫根本就是不可能被打败的！
　　“看起来，以后我还得继续到全世界去签到了。”
　　白业悠悠吐出一口气。
　　出于某种第六感，他可以感觉到，这回的顶上战争，恐怕会很不寻常。
　　对于他自己的影响，也会很大。
　　刚才，除了“灵魂分赠”之外，他还获得了另外两个奖励。
　　斩道（S级）倒也罢了，那个“反膜”实在有些令人想吐槽。
　　“这个……难道是某种立flag？”
　　白业嘴角上弯，几乎都要笑出声来。
　　他真的很想看看，到底……他会在什么样的情况下，用出反膜！
　　就在白业心潮起伏的时候，漂浮在他身边的艾尼路忽然说道：
　　“真神大人，有一群女人正在靠近，似乎是准备与我们开战。”
　　“哦，来得好。”
　　白业推了推眼镜，平静地说道：
　　“把她们抓来，记住，我要活口。”
　　要实验灵魂分赠，正好需要一些试验品。
　　不过……这个岛上最好的实验品，应该还是那个女人吧？
　　……
　　在女儿岛的中央地带，屹立着一座宫殿。
　　这里就是亚马逊的女帝----波雅・汉库克的居所。
　　此时，在宫殿之中，一个老太婆正在苦口婆心的劝说这位女帝。
　　“蛇姬大人！”
　　鸡皮鹤发的古罗莉欧萨几乎都要声泪俱下了。
　　“您已经把那些海军石化好几天了！”
　　“再这样下去，海军本部的面子都要挂不住了！”
　　看着坐在宝座上，一脸无所谓的波雅・汉库克，古罗莉欧萨摇头叹了口气：
　　“您应该已经知道了吧，四皇之一的百兽凯多，已经被海军大将白业给讨伐了！”
　　“就连四皇都能击溃，这就是海军本部的最强战力！”
　　“如果海军因为你拒绝出战的事兴师问罪，派出那位白业大将，我们这个小小的女儿岛，如何能抵挡得住？”
　　听到“凯多”的名号，站在两旁的亚马逊女兵脸上都露出了惊骇之色。
　　居然连四皇之一都能击败！
　　那个白业大将究竟强大到什么地步了？
　　“呵！你想得太多了！”
　　汉库克高傲的扬起了头。
　　“那个白业是个男人吧？”
　　“只要是男人，都不可能为难妾身的！”
　　“因为妾身实在是太美了！”
　　看着汉库克的脑袋几乎仰到背后，以一种抬头向天的姿态对自己说话，古罗莉欧萨老脸皱成一团，整个人都无语了。
　　而就在这时，一个犹如雷鸣般的声音，在天空中炸开！
　　“波雅・汉库克，给我出来！”
　　ps：求鲜花评价！谢谢。.

第62章



　　那道男人的声音犹如滚滚惊雷，在天际炸开，震的云彩都为之四散！
　　而在声音响起的同时，一股汹涌澎拜的恐怖威压，犹如狂涛一般，铺天盖地的席卷而来！
　　“什么？”
　　“啊呀！！！”
　　方圆百里之内，成千上万的女人全都只觉脑中“嗡”的一声，耳目轰鸣，眼前金星乱冒。
　　“呜……”
　　波雅汉库克脸色顿时变得惨白如纸，冷汗瞬间就打湿了衣襟。
　　她那两个妹妹眼神一颤，头皮瞬间一炸，整个人都被被无边的恐惧吞噬，僵硬在原地动弹不得。
　　“扑通！扑通！”
　　一些实力比较弱的女人，直接就栽倒在地。
　　看见这种景象，汉库克心中顿时一震！
　　这是霸王色霸气啊！
　　不过……
　　“到底是谁？居然会有这么强悍的霸王色？”
　　满脸惊容，汉库克强自压下身上的战栗感，走到宫殿之外。
　　她抬头望天上一看，面上的表情刹那间凝固，眼神中更是带上了一丝骇然。
　　只见一尊闪耀着蓝白色光芒的身影，悬浮在半空，高高在上，仿佛神灵正在巡视人间。
　　等到那种蓝色光辉逐渐散去，汉库克看得清楚，空中那个男人身上，似乎披着一个白色的大氅！
　　“糟了！这个是……海军大将！”
　　汉库克不由自主的眼下一口唾沫，暗中大叫不好。
　　对方如此来势汹汹，摆明了是要为那个鼯鼠中将出头！
　　这下该怎么办？
　　白业屹立在天穹之上，神色淡然，毫无波澜的说道：
　　“波雅汉库克，你身为七武海，不仅拒绝海军本部的征召，居然还石化海军官兵，抢走了鼯鼠中将船上的财物……”
　　“你……可知罪？”
　　他最后那句“知罪”吐出，就好像惊天霹雳一般，猛地炸进众人脑海，震的无数亚马逊眼前一黑，倒下昏迷过去。
　　“可恶！”
　　汉库克身上汗流浃背，心中更是充满骇然。
　　这名大将的霸王色霸气也太凶悍了吧！
　　她也拥有霸王色，但和这个白业比起来，简直就是天地之别啊！
　　不过一向狂傲骄纵，女帝也没那么容易屈服，反而被白业的强势激起了逆反心理！
　　“哼！”
　　只听她冷哼一声，冷冷的说道：
　　“妾身可是亚马逊的女帝！谁能治妾身的罪？”
　　白业微微点了点头，缓缓拔出了镜花水月。
　　“很好，看来你是不见棺材不掉泪了。”
　　刚刚才通过签到，获得了S级的斩道，正好……就在这里印证一下！
　　并不想杀死汉库克，白业并没有瞄准她，甚至也没有动用多少灵压，轻描淡写举起剑来就是一斩！
　　“嗤啦！”
　　一道蓝白色的斩击，携带着无比凌厉的威势，撕裂长空，猛烈地掠过汉库克，狠狠地劈在了她背后的皇宫上！
　　“轰！”
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻云霄！
　　依山而建的女儿岛皇宫，毫无窒碍的被劈成两半！
　　紧接着，斩击就劈到了皇宫背后的山体上！
　　“轰隆隆……”
　　一时间，整座山都晃动起来！
　　无数的巨石分崩离析，化作碎块，从高空疯狂坠落，犹如倾盆大雨宣泄而下！
　　顿时地动山摇，连大地都开始哀鸣！
　　“哇呀！！！”
　　眼见巨石从天而降，汉库克的两个妹妹吓得魂飞魄散，拼命从宫殿里逃出来。
　　等到她们回头一看，顿时全都傻了！
　　只见整座宫殿，以及山峰，已被从正中间劈成两半！
　　地上被斩出一道狰狞而恐怖的巨大裂谷，一直延伸到视线的尽头！
　　这一斩，居然把山峰和大地都一同斩断了！
　　“斩山断海……”
　　口中喃喃自语，汉库克的表情就像见了鬼一般，恐怖的危机感席卷她的身体，让她感到了一股彻骨的寒意。
　　差那么一点点，她就会落得那座山一样的下场！
　　在传说中，顶级的大剑豪，随手一击就能劈开山峰，斩开大海！
　　这名海军大将，居然就是个这么厉害的大剑豪吗？
　　难怪连四皇都能击败！
　　自己居然敢挑衅这样的强者！
　　简直就是找死！
　　眼见白业再次举起刀，似乎下一刀就要将她一刀两断，汉库克再也遏制不住心中的恐惧，惊声尖叫起来：
　　“不要！我认输了！！！”
　　这一刻，女帝脸上那高傲的神情消失得干干净净，只剩下惊悚与骇然。
　　在绝对的力量面前，她心中的傲慢，已经被彻底击了个粉碎！
　　白业缓缓降落到地面上。
　　望着眼前满脸惊恐，似乎连大气都不敢喘的汉库克，他用镜花水月轻轻扎了一下左手食指，
　　伸出手，白业望着汉库克，用不容置疑的声音说道：
　　“喝掉这滴血，成为我忠实的仆人，你就可以活下去。”
　　PS：鲜花评价票好久没涨了！求大家的票票！拜谢！.

第63章



　　“你说什么？”
　　听到白业的话，汉库克的脸色顿时变得惨白。
　　忠实的仆人？
　　这不就是要让她做奴隶吗？
　　一想到“奴隶”这个名词，可怖的回忆，顿时就像潮水一般涌上她的心头！
　　十几年前，波雅汉库克和她的两个妹妹，全都是天龙人的奴隶，好不容易才逃出来！
　　她真是做梦也想不到，多年之后，自己都当上女帝了，居然又会碰上类似的命运！
　　虽然不清楚白业要他喝血是什么意思。
　　但……这世上可是有很多稀奇古怪的恶魔果实！
　　喝一滴血就变成奴隶，也不是什么不可能的事！
　　心中充满不甘，汉库克抬起头来，只看了白业一眼，身子顿时一颤。
　　这个男人仅仅只是站在那里，就散发出一种令人头皮发麻的恐惧和威压。
　　面对汉库克这样的绝世美人，他的表情虽然温和，但目光中却满是淡漠！
　　就好像在俯瞰一只小蝼蚁一般！
　　这世上……居然有不会迷恋她的男人！
　　回头看了看被斩击劈成两半的山峰和大地，女帝忽然只觉脑中一阵晕眩，一股深入骨髓的战栗感油然而生！
　　会死！
　　如果自己不服从，这个男人真的会毫不犹豫的斩了她！
　　近在咫尺的死亡威胁，再加上白业身上无时无刻都在散发出的骇人压迫感，终于成了压垮了汉库克心理的最后一根稻草！
　　望着白业食指上的鲜血，汉库克脸色苍白如死人，摇摇晃晃的走了过来。
　　【灵魂分赠・圣文字刻印】
　　友哈巴赫将自己的血液滴在酒中，那些喝下血酒之人的灵魂会被他刻上冠有能力的文字。
　　白业的血，就是灵魂分赠的载体，可以借此让他人获得强大的力量！
　　“呜！！”
　　吃掉鲜血之后，汉库克脸色忽然一变，体外忽然冒出大量蓝色的脉络，迅速蔓延至全身。
　　“这是……静血装！”
　　白业看得目光一闪，心中暗自点头。
　　静血装乃是纯血灭却师的招牌技能，能极大地提升肉体的防御力。
　　刚刚服下血液，居然就能觉醒静血装！
　　这女人资质实在是很惊人。
　　打开系统面板，白业看到了一个新的子栏目。
　　【圣血臣属：波雅汉库克】
　　【圣文字：f】
　　【圣文字能力：恐惧（fear）】
　　【完圣体：未觉醒】
　　“恐惧？这个能力可不简单。”
　　白业心中一动。
　　友哈巴赫麾下的星十字骑士团，都拥有各种神奇的超能力，即圣文字能力。
　　其中，艾斯・诺特的圣文字能力“恐惧”，可以制造恐惧和放大敌人的恐惧心理。
　　从身边凭空创造并操控锥子般的光箭，攻击周遭的敌人，而且任何物理形式的防御皆无法阻挡光箭。
　　被光箭击中的活体对象，心中的一切事物都会化为恐惧，进而对周遭的一切疑神疑鬼。
　　在最严重的状况下，对方甚至会因为过于恐惧而惨叫发狂，导致内心被烧灼殆尽，最终窒息而亡！
　　这个世上，不论是怎样的强者，心中都存在恐惧！
　　所以说，这种恐惧之力如果用得好，绝对厉害无比。
　　打量了一下满脸惊愕的汉库克，白业淡淡的说道：
　　“你刚刚觉醒的，就是我赐予你的灭却师之力。以后，我会教导你如使用。”
　　“除此之外，我建议你看一下自己的后背。”
　　“！！！”
　　汉库克脸色大变，整个人都瑟缩了一下，不能置信的望向白业。
　　后背？
　　这个男人知道什么？
　　伸手推了推眼镜，白业一脸的平和：
　　“在你接触我手指的时候，我的力量，已经完全治愈了你身上的烙印。”
　　“而且，连你心中对于天龙人的阴影，我也替你消除了。”
　　“作为交换，你将永远成为我的仆人。”
　　“所以，不用谢我。”
　　【灵魂分赠・接触式治愈：在别人接触自己时，分出一部分灵魂，填补在触摸者的灵魂缺口处，使其原本心理上或生理上的缺陷逐渐痊愈！】
　　“天龙人的印记可以被消除？”
　　“这……怎么可能？”
　　女帝满脸震撼的站在原地，脑海一片空白，一时间甚至无法理解发生了什么。
　　她多年的噩梦，就这么被抹去了？
　　看这女帝懵逼的样子，白业嘴角忽然露出了一丝愉悦的笑容。
　　如果这女人在顶上战争中，对上了路飞，会发生什么事？
　　那场面……一定很有趣吧。
　　ps：感谢大家的鲜花评价！谢谢。.

第64章



　　女儿岛外围。
　　一艘海军战舰正停泊在海面上。
　　不过诡异的是，船上所有的海兵全都变成了石头。
　　唯一的例外，就是愁眉苦脸的鼯鼠中将。
　　他几天前就向本部回报了这里的情况，战国很快就回应，说白业总大将已经决定出手，要他稍安勿躁。
　　就在鼯鼠几乎要失去信心的时候，他忽然看见了一艘巨大的双蛇头海船！
　　“这是波雅汉库克的旗舰！她又来干什么？”
　　但等到蛇头海船靠近之后，鼯鼠中将只看了一眼，整个人就楞在当地。
　　只见“蛇船”二楼的宝座上，坐着一名戴着眼镜，身穿“正义大氅”的男人，正是海军新任总大将白业！
　　而在他身后左右，分别站着两男一女。
　　那个个子高挑的女性，正是石化了鼯鼠一船人的“海贼女帝”---波雅汉库克！
　　不过，那个高傲无比的女帝，此时居然安静的侍立在白业的身后，连头都低垂着。
　　“这……这是怎么回事？”
　　鼯鼠看得目瞪口呆，楞在当地。
　　这时，白业望向他，一脸温和的说道：
　　“鼯鼠，这趟辛苦你了。”
　　随后他看了女帝一眼，语调变淡了一点：
　　“汉库克，我刚才怎么跟你说的？”
　　女帝身躯微微一震，连忙抬起头来，大声命令道：
　　“立刻把上次拿走的财宝搬上来，一点不少的送回去！”
　　见手下的亚马逊战士领命，她又举起手掌，对这船上的石雕们吹出一堆红色的爱心。
　　“哇！汉库克小姐………”
　　“诶？？”
　　石雕们瞬间化为人形，个个一脸懵逼，根本没搞清怎么回事。
　　接下来，汉库克俏脸微红，双手交缠在一起，向鼯鼠低下头来：
　　“中将，之前抢走你们的财宝，还把你的部下石化，都是妾身的错，希望你能原谅妾身。”
　　“呃……啊……这个……我知道了。”
　　看着原本目高于顶的傲慢女帝，现在居然对自己低头道歉，鼯鼠一脸呆滞，嘴巴张大，只发出一系列莫名其妙的语句。
　　见状，白业轻轻一笑，说道：
　　“鼯鼠，麻烦你转告战国元帅，我和汉库克会一起去海军本部。而且……”
　　他伸手指了指身后右侧的两个男人。
　　“他们是破面军团的成员，按照‘十刃’和世界政府的协议，他们二人也将参与这场顶上战争。”
　　“破……破面？十刃？”
　　鼯鼠一脸凌乱，根本就不知道怎么回话。
　　但白业也没有继续多说，直接挥了挥手，蛇头海船就开始继续航行，把鼯鼠的军舰给扔在了原地。
　　看见这一幕，鼯鼠船上的海军们个个大呼小叫，惊讶到了极点。
　　“啊呀！你们看！那个海贼女帝，怎么那么听白业大将的话？”
　　“对啊！看她的模样，简直就跟个侍女一样！”
　　“难道说，白业大将已经降服了她，获得了她的芳心？”
　　“呜呜呜……不可能！女帝是我的啊……”
　　“滚！少在这胡言乱语！她是我的！”
　　鼯鼠满脸苦涩，望着远去的蛇头海船，无奈的叹了口气。
　　白业大将，这些事你为什么不自己去跟元帅讲？
　　只要是麻烦事，你都推给我吗？
　　……
　　海军本部，马林梵多。
　　达斯琪一个人站在港口上，眺望着远方的大海，表情有些急迫，似乎是在等船。
　　过了一会儿，一艘大船果然出现在了海平面上。
　　达斯琪仔细看了一会儿，眼中露出了失望之色。
　　这艘船上，打着世界政府的旗帜。
　　十几分钟后，大船靠岸，海军大将候补桃兔，领着三个怪人从船上走了下来。
　　鹰眼米霍克！
　　月光・莫利亚！
　　唐吉诃德・多弗朗明哥！
　　他们正是在玛丽乔亚集结之后，前来海军本部，准备参加顶上战争的七武海！
　　看见达斯琪一个人站在港口边，桃兔好奇的走过来问道：
　　“达斯琪妹妹，你在这儿干嘛？哦……对了！”
　　桃兔脸上露出一丝玩味，调笑似的说道：
　　“你是在等你们家大将白业吧？”
　　“哎，真是的，把这么可爱的达斯琪妹妹丢在本部，他一个人出去浪！真是不像话！”
　　“诶诶诶？不……不是啦！”
　　达斯琪双手连挥，但一时也说不出什么反驳的话，小脸顿时涨得通红。
　　“颍白业总大将吗？那可真是不简单啊。”
　　多弗朗明哥迈着六亲不认的嚣张步伐，大摇大摆的走了过来，怪笑道：
　　“我听说……他是坐着海贼女帝的船过来的，可真是个令人羡慕的男人呢。”
　　“你胡说什么？”
　　达斯琪一听，脸色顿时变了！.

第65章



　　桃兔有些疑惑地看了多弗朗明哥一眼。
　　白业坐着女帝的船回海军本部，这件事，就是她也是昨天才从鹤中将那里听说的。
　　这个天夜叉不过是个海贼，消息怎么如此灵通？
　　见达斯琪怒气冲冲的盯着自己，多弗朗明哥举起双手，做出一副无辜的样子。
　　“颉…我只不过随口说一句，你不用这么生气吧？”
　　明哥怪笑一声：
　　“白业……不过二十几岁就能击败百兽凯多，当上海军总大将！”
　　“这么厉害的人物，就算汉库克那女人被他给迷住了，也没什么稀奇。”
　　一听此言，鹰眼的双目中光芒一闪，而莫利亚的脸却皱成了一团，目光中无法遏制的露出恐惧之色。
　　年轻时，他也曾梦想着成为海贼王，并率领部下向凯多发起挑战，最后全军覆没！
　　所以，莫利亚比任何人都要清楚凯多的恐怖！
　　而这个白业，居然击败了那个不死的怪物！
　　难道……他才是真正的怪物吗？
　　“竟然敢妄议大将阁下！你这家伙……给我把话收回去啊！”
　　达斯琪气得满脸通红，把手都握到刀柄上去了，惊得桃兔连忙把她拉开。
　　而就在乱糟糟的时刻，鹰眼米霍克往海上瞥了一眼，忽然开口说道：
　　“你们说的那艘海贼女帝的座舰，似乎已经到了。”
　　“什么？”
　　众人同时扭头一看，只见一艘双蛇巨舰，正从海平面上渐渐出现，向港口驶来。
　　“白业大将，难道真的在那个女帝的船上？”
　　达斯琪微微有些失神，愣在了当地。
　　“总大将与七武海吗？”
　　多弗朗明哥摩挲着自己的下巴，脸上露出了莫测的笑容。
　　看起来，这个白业并不是什么古板君子。
　　说不定，以后还可以和他做些交易……
　　就在众人交织的目光之下，双蛇巨舰缓缓停靠在港口上。
　　很快，白业在前，后面跟着女帝和两个男人，一路走了下来。
　　“大将……不对！总大将阁下！”
　　明明才几天不见，达斯琪却像如隔三秋一般，一边敬礼，一边连眼睛都红了。
　　“嘿，怎么搞的？居然还哭鼻子了？”
　　看着达斯琪泫然欲泣，一脸委屈的样子，白业开玩笑似的说道：
　　“该不会……有人欺负你了吧？”
　　达斯琪低头不语。
　　旁边的桃兔看了看站在白业身后，风姿绰约，却又一脸乖巧的汉库克，心中暗叹，随口笑道：
　　“谁敢欺负总大将的副官？”
　　“只是有人说了几句跟九蛇女帝有关的闲话，达斯琪妹妹听得难受了。”
　　“哦？”
　　白业目光一闪，扫视了一下在场众人，最后定格在多弗朗明哥的脸上。
　　“是你在胡言乱语吗？”
　　“诶？”
　　明哥这下也有些懵逼。
　　平心而论，他对于白业的功绩是有些酸的。
　　为什么，他身为天龙人，却没有这么强的力量呢！
　　但是……这个总大将，真的就准备为了这点事就跟自己翻脸？
　　“颍白业阁下，我只是跟这位姑娘开个玩笑。”
　　脸上依然带着那副讨人厌的嚣张笑容，多弗朗明哥大大咧咧的说道：
　　“我对于总大将阁下您也是很仰慕，以后有机会，还想和您交往……”
　　不等他把话说完，白业就冷哼一声。
　　“就凭你也配？”
　　这一声冷哼，就像一把利剑，狠狠地刺入多弗朗明哥的耳朵里！
　　明哥脸上血色顿时退尽，脑袋“嗡”的一声几乎要炸开！
　　白业双目直视多弗朗明哥，一股冰冷的灵压席卷而出，死死的压迫在了他的身上。
　　“呃呃呃……！”
　　明哥双眼翻白，脸上的肌肉都抽搐了起来。
　　那冰冷，压抑，恐怖的气场，镇压得他全身都在颤栗，几乎都要窒息过去！
　　灵魂，都开始恍惚。
　　肝胆，似乎都要碎裂。
　　这么骇人的压迫感，仅仅只是白业的注视所带来的！
　　“哇啊！”
　　拼命坚持了不到一秒钟，多弗朗明哥终于忍受不住，“扑通”一下五体投地，全身都被冷汗浸透了。
　　“怎么会……”
　　看着跪在地上的明哥，在场众人无不色变，望向白业的表情都变了！
　　竟然一个眼神就碾压了天夜叉？
　　这也太恐怖了吧！
　　“这家伙……真的就是个怪物啊。”
　　莫利亚倒抽一口凉气，不自觉地倒退了两步。
　　回头看了看一脸仰慕，正死死盯住白业的汉库克，莫利亚心中忽然升起了一个念头。
　　难怪，这个白业居然能得到女帝的追随。
　　原来他竟然强得如此夸张，简直就是无法理解的强大！.

第66章



　　虽然白业已经将灵压控制得很好，但还是难免泄露出去一些，顿时引来了无数关注的目光。
　　而当他们远远看到五体投地，像蛤蟆一样被压迫得趴在地上的多弗朗明哥，个个都是大吃一惊。
　　一时间，马林梵多响起了无数惊愕的声音：
　　“趴在地上那个是谁啊？等等，这衣着，难道是……”
　　“不得了！那是堂吉诃德・多弗朗明哥！”
　　“喂喂……不是吧，白业总大将和天夜叉发生冲突了？”
　　“看样子，那个多弗朗明哥根本没有还手之力啊。”
　　“那还用说？总大将可是连百兽凯多都击败了的！区区一个天夜叉，又算得了什么？”
　　“贼哈哈哈……这位总大将真是厉害啊。看来，白胡子这回死定了呀，贼哈哈哈……”
　　站在元帅办公室的窗户边，战国缓缓收回目光，无声的叹了一口气。
　　这时，鹤中将的声音传了过来：
　　“白业的实力如此突飞猛进，我们应该高兴才对啊。”
　　战国回头望向自己的老搭档，只见她目光灼灼，轻声说道：
　　“还是说……你是为了那两个‘十刃’而担心？”
　　无声的点了点头，战国回身走到座位边缘，开始伸手抚模起自己的白羊宠物。
　　“根据世界政府的说法，这个‘十刃’属于自称‘破面军团’的组织。”
　　“在和之国，他们与白业进行了接触，并且达成了共识。”
　　“他们愿意派人加入世界政府麾下，成为‘七武海’，以交换‘和之国’的统治权。”
　　“世界政府同意了。”
　　鹤中将眉头微微一动：
　　“现在甚平，克洛克达尔都已经叛变。而暴君熊不知所踪，七武海正好苦于人手不足。”
　　“这些十刃如果实力够强，那么加入是好事。”
　　她瞥了一眼窗外的大海：
　　“金狮子重生，推进城崩溃，白胡子也很快就要杀过来了！”
　　“在这种情况下，哪怕多一分战力也能解燃眉之急啊。”
　　战国脸上露出一丝苦笑：
　　“够强？我担心的就是他们的实力强过头了啊！”
　　他打开抽屉，从里面拿出一份文件，小心翼翼的放在鹤中将面前。
　　“这是cp0组织最为机密的报告，他们的特工亲眼所见……仅仅一名第6十刃，就曾与凯多打得不分胜负！”
　　“凯多？这不可能吧？”
　　看着那份报告上的描述，鹤中将双眼逐渐睁大，脸上露出了骇然之色。
　　幻兽系！
　　空中飞行！
　　正面硬撼凯多！
　　连第6就这么强，那排名在他前面的……又该厉害到何等地步？
　　战国面沉如水，悠悠的说道：
　　“真正令我担心的，还不是这些十刃的强大，而是白业的态度！”
　　他走到窗边，遥遥望着白业等人所在的方向，低声叹道：
　　“鹤，你看，那两个站在白业身后的男人，就是这回前来参加战争的十刃。”
　　“看他们的样子，和白业的部下有什么区别？”
　　鹤中将走过去看了看，也皱起了眉，
　　她已经明白了。
　　战国最担心的是……白业可能也已经加入了这个神秘的“破面军团”！
　　要真是那样的话，后果简直不堪设想啊。
　　但想了想，鹤中将的眉头还是舒展了开来，柔声说道：
　　“战国你想想，白业现在已经是总大将，在海军里一人之下万人之上，那个破面军团能给他什么？”
　　“你看，那个九蛇女帝也是老老实实跟在白业身后，总不会是白业也改行做海贼了吧。”
　　“我觉得……应该是白业用自己的实力‘降服’了这些十刃，这才让他们老实听话。”
　　战国听得逐渐放松下来，整个人长长吐出一口气。
　　“承你吉言，要真是那样就好了。”
　　“白业变得如此强大，再加上‘十刃’之助，就算对上白胡子，也没什么好担心的。”
　　鹤中将扭头望向窗外，低声自语道：
　　“但愿如此……”
　　……
　　与此同时，在几百里之外的空中，无数艘海贼船正排成纵队，在天上翱翔！
　　它们……正在飞向同一个地方！
　　“桀哈哈哈哈！”
　　漂浮在最大的海贼船的船顶上，金狮子史基叼着雪茄狂笑起来：
　　“玛丽乔亚究竟藏了多少财宝，这回就让老子好好看看吧！”
　　“桀哈哈哈哈……”
　　PS：这回的顶上战争，绝对不同寻常！
　　提前求首订，求鲜花，求评价！拜谢。.

第67章



　　顶上战争开战前。
　　马林梵多，作战会议室。
　　“麻烦啊……红发香克斯的雷德佛斯号不知所踪，偏偏选在这个时候！”
　　战国元帅眉头微皱，随手把一份报告扔在桌子上。
　　四名大将分别坐在圆桌四周，表情各异。
　　黄猿一脸闲适，拿起茶杯喝了一口，而青雉只是在那里打哈欠。
　　白业神色毫无波澜，只有赤犬萨卡斯基脸色铁青，一拳打在桌子上。
　　“不管来了多少海贼，正义也必将取得最后胜利！”
　　这话听着慷慨激昂，房间里却根本没人回应。
　　一些中将的表情，也都是极为沉重。
　　红发在这时候玩消失，绝不是什么好兆头。
　　光一个白胡子已经不好对付，如果再加一个四皇，那简直就是雪上加霜。
　　卡普一脸漠然，双目直直的望着空气，心中却是在打着鼓。
　　如果真的有人能来救走艾斯，他在内心深处甚至是隐隐支持的！
　　但是……战争更加激烈的话，不知又会有多少海军战死啊！
　　就在这时，战国身上忽然响起了电话虫的声音。
　　“布鲁布鲁……”
　　战国先是一愣，脸上忽然露出了一丝意外。
　　他随身带着的这个电话虫……可是直通五老星的！
　　都这个节骨眼了，五老星打电话来干嘛？
　　隐隐生出一丝不祥的念头，战国也不避人，直接打开了电话虫。
　　然后……会议室里所有的海军军官，都听到了一个惊怒交加的苍老声音：
　　“战国！你赶快派大将来玛丽乔亚！”
　　“不！干脆你自己来！”
　　“金狮子！金狮子那混蛋攻上了玛丽乔亚！还带上了整个飞空海贼团！”
　　“现在玛丽乔亚到处都是海贼！”
　　“世界贵族的安全危在旦夕！”
　　“你和那个白业，赶快给我都过来！”
　　会场中所有海军先是一愣，然后便是全场哗然！
　　“金狮子？”
　　“圣地玛丽乔亚？”
　　“开玩笑吧！怎么偏偏挑了这个时候？”
　　“哎呀呀……好可怕呀……”
　　中将和大将们面面相觑，就连黄猿的脸色都变得严肃起来。
　　当年，金狮子也曾经突袭海军本部！
　　当时只有他一个人，就把半个马林梵多给夷为了平地！
　　而这回……他可能还带上了整个推进城里的亡命之徒！
　　这谁顶得住啊！
　　拿着电话虫，战国的脸色唰得一下就变白了。
　　五老星的语气，他听得很明白。
　　天龙人的安全至高无上！
　　海军本部这里，一旦战败，最坏的结果也不过是艾斯被救走，海军遭受重大损失，以及在全世界面前丢脸。
　　这对于海军当然很严重，但和天龙人的性命比起来，又算得了什么？
　　“咕噜。”
　　无声的咽了口唾沫，战国扭头望向卡普。
　　十几年前，就是他和卡普联手，才击败了来犯的金狮子，把他关进了推进城。
　　但看着卡普双目无神的样子，战国失望了。
　　他这副魂不守舍的模样，只怕连五成的实力都发挥不出来。
　　又看向黄猿和白业，战国低声说道：
　　“你们两个准备一下，立刻启程去援助圣地玛丽乔亚。”
　　“这……”
　　一名中将欲言又止，整个会议室里顿时鸦雀无声。
　　接下来，可能会有两个四皇海贼团来袭！
　　这时候把海军最厉害的战力，总大将白业和波鲁萨利诺大将调走，这简直是自毁长城啊！
　　“哎呀呀，看来老夫也要认真一点了……”
　　黄猿站起身来摇了摇头，但一下又愣住了。
　　白业依旧坐在那儿不动。
　　“战国元帅。在这种情况下，我不能离开海军本部。”
　　推了推眼镜，白业一脸平和的说道：
　　“我觉得……这里更需要我。”
　　“什么？”
　　战国双目圆睁，一时几乎不敢相信自己的耳朵。
　　“嘶……”
　　“总大将你……”
　　“我没听错吧。”
　　听到这般惊人的发言，会议室中，从中将到大将，几乎全都张大了嘴巴，露出了难以置信之色。
　　白业这话几乎就等于抗命了啊！
　　而且，他的潜台词就是……不愿意丢下海军本部，去救天龙人！
　　这个年轻的总大将，好大的胆子！
　　“白业……”
　　大将候补桃兔一脸担心，但一时也不知该说什么好。
　　卡普看了白业一眼，神色一下子变得极为复杂。
　　他也很讨厌天龙人。
　　但是，要像白业这样，公开对着战国说出这种话，卡普还不敢肯定自己能做到！
　　“你……我……”
　　战国的脸一下子涨得通红，似乎就要狠狠地痛斥白业一顿。
　　但过了一会儿，他长长吐出一口气，整个人忽然放松了下来。
　　“嘿，不管怎么做，都一定有人不满意，还会有很多人死。”
　　“既然如此，这个责任还不如由我来背好了。”
　　在心中默念了几句，战国元帅脸色恢复平静，环视了会议室里的众人一眼，开口说道：
　　“我宣布！接下来，就由我和波鲁萨利诺大将援救圣地。”
　　“而处决艾斯，迎击白胡子海贼团的事宜，就全权委托给白业总大将！”
　　“这是我，战国元帅的命令！”
　　“一切后果，由我一人承担！”
　　PS：这场顶上战争由主角主导！
　　提前求首订，求鲜花，求评价！拜谢。.

第68章



　　“元帅！！！”
　　“你当真的吗？”
　　“哎呀呀……这可真是不得了啊。”
　　听到战国元帅堪称惊天动地的命令，整个会议室的人都惊呆了。
　　“嘶……”
　　就连一贯沉稳的鹤中将，都被战国的决策惊得倒抽了一口凉气。
　　他竟然选择带着黄猿，亲自去援救圣地玛丽乔亚！
　　而把整个海军本部托付给白业！
　　换句话讲，接下来处决艾斯，乃至于应对两个四皇海贼团的责任，都要落到这个二十几岁的年轻人肩膀上了！
　　“元帅阁下！”
　　赤犬萨卡斯基一下子站了起来，脸上肌肉微微抽搐，想说什么，一时却说不出口。
　　在内心深处，他是很希望战国能把这个重担交给他！
　　这样一来，一旦能成功击退白胡子等人，再在全世界面前处决艾斯，他萨卡斯基的威望将会如日中天！
　　下一任的海军元帅舍他其谁？
　　但看了一眼白业平静的表情，萨卡斯基咬紧牙关，又慢慢坐了回去。
　　论实力和功绩，白业刚在不久前打败了百兽凯多！
　　论地位，白业是总大将，在他之上！
　　他凭什么跟白业争？
　　波鲁萨利诺和库赞对视了一眼，都看到了彼此眼眸中的震动。
　　“呵呵……”
　　看到众人惊愕无比的表情，战国反而轻轻一笑，望着白业说道：
　　“你过来，在离开前，有些事我要跟你讲一下……”
　　白业缓缓站起，走到战国身边，平静地说道：
　　“元帅您请放心，波特卡斯・d・艾斯今天一定会死在海军本部，谁也救不了他。”
　　“！！！”
　　战国微微一愣，随后嘴角露出一丝苦笑。
　　而坐在一边的卡普脸色铁青，死死盯住白业，把牙关都咬紧了。
　　……
　　艾斯处刑前几小时。
　　从世界各地召集过来的十万海军精英，以及无数记者和摄影师，都已经群集马林梵多。
　　他们都在焦急地等待着决战的来临。
　　“贼哈哈哈……看到了好几个生面孔啊。”
　　一身提督装，黑胡子马歇尔・d・蒂奇望着身边的几名男女，发出了诡异的笑声。
　　推进城被多拉格和金狮子彻底攻陷，连残汤剩羹都没给他留下。
　　擅长隐忍的黑胡子，立刻决定隐藏在七武海中，继续等待新的机会。
　　除了他之外，多弗朗明哥，鹰眼米霍克，月光莫利亚，波雅汉库克，以及另外两个一身白衣的男人，就是现在的七武海！
　　他们七个，目前就守在马林梵多港湾最前列！
　　“哼，蝼蚁一般的东西，居然也配和本神站在一起。”
　　一身白衣的艾尼路，冷冷瞥了一眼多弗朗明哥，气得明哥额头青筋暴跳，几乎都要动手！
　　但是一想起之前白业那冷冽彻骨的眼神，明哥又觉得背后发冷，一时竟是不敢动弹。
　　“可恶！竟敢如此对待我这个天龙人！你们等着瞧！”
　　就在明哥几乎咬碎银牙的时候，海军大将们也开始就位了。
　　不过出乎所有人意料之外，走到处刑台前坐下的，居然只有赤犬和青雉两个人！
　　黄猿，以及总大将白业，全都不见人影！
　　“怎么回事？那两个大将都哪儿去了？”
　　“还有，战国元帅好像也不在啊……”
　　“糟了，我有种不祥的预感。”
　　“喂，别乱说话。”
　　望着处刑台前那空空的座位，不少海军都骚动了起来。
　　军心有不稳的迹象！
　　就在这时，处刑台的上方，开始亮起了耀眼的蓝白色光芒。
　　大量光子迅速聚集，形成了白业的模样，屹立在半空中。
　　“看！那是白业总大将！”
　　“那可是连凯多都打败了的强者！”
　　“太好了！总大将来了！”
　　看到白业现身，海军们终于稍微平静了一些。
　　居高临下俯视着马林梵多的十万官兵，白业一脸平静的开口。
　　他的声音充满威严，浩浩荡荡，传遍整个本部。
　　“战国元帅和波鲁萨利诺大将临时有要事，必须要离开。”
　　“这场处刑，由我来主持！”
　　白业这一番话，无异于平地一声雷，将海军本部所有的人都震住了。
　　“白业总大将代替了战国元帅？？”
　　“天啊！究竟发生了什么事？”
　　众人呆滞的看着悬浮空中，高高在上的白业，无不倒抽着冷气，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　震撼，懵逼，失神，惊叹，骇然，匪夷所思……
　　众人的眼神中，充满了各种各样的情绪波澜，复杂到了极点。
　　“这小子……！！”
　　回头望着半空中的白业，多弗朗明哥把拳头捏得紧紧地，整个人几乎都要被屈辱感和挫败感压垮！
　　这个白业，竟然已经达到这样的高度了！
　　相比之下，他这个“天龙人海贼”又算得了什么？
　　“好家伙。”
　　莫利亚不由自主的咽了口唾沫，眼中满是惊骇。
　　而汉库克则是兴奋得满脸通红，心脏几乎都要跳出喉咙口。
　　“白业大人，不！主人！妾身一定会全力以赴，让您看到妾身的表现！”
　　在被白业治愈背后的烙印，外加去除心中对天龙人的阴霾之后，这位女帝，似乎已经完全沦陷了。
　　这一刻，通过无数转播电话虫，全世界站在电视屏幕前的人，都被白业给惊呆了。
　　“那个年轻人就是白业？”
　　“就是他击败了凯多？”
　　“这这这……这可是大新闻啊！赶快通知社长！”
　　“号外！准备加印号外！”
　　无视周遭各种各样的声浪，白业继续说道：
　　“大家注意，白胡子海贼团……很可能会从海底发动突袭，直接侵入海湾之内！”
　　“立刻给我做好准备！”
　　ps：这场顶上战争会大变样！主角大放异彩！
　　拜谢大佬们的月票！
　　提前求首订，求鲜花，求评价！.

第69章



　　“什么？海湾？”
　　“白胡子海贼团难道还能潜水？”
　　听到白业的话，十万海军都陷入了震撼之中。
　　很快，一些聪明人都回过味来了。
　　“贼哈哈哈哈……莫非是镀膜吗？白胡子那老家伙，脑子动得还挺快嘛。”
　　黑胡子诡笑起来。
　　汉库克满脸激动，手背上的皮肤忽然闪过一丝蓝色的光辉。
　　站在七人的边缘处，一个身高两米左右的白衣人反而是最淡定的。
　　只见他脖子上有个虚洞，一张面具遮住了上半张脸，只露出了嘴和下巴。
　　只是，如果有人直视这名白衣人的双眼，就能发现其中蕴含着恐怖的兽性和疯狂，似乎想要毁灭一切！
　　这时，艾斯也被刽子手押解到了行刑台上。
　　白业缓缓降落在处刑台上，从怀里拿出一只电话虫，淡淡的说道：
　　“艾斯，你知道你为什么会被处刑吗？”
　　艾斯低头不语，一副自暴自弃的样子。
　　白业语气毫无波澜：
　　“世界政府已经调查出来，你的生父其实是海贼王哥尔・D・罗杰。”
　　“罗杰引发大海贼时代，可谓罪恶滔天，死有余辜。”
　　“不过……他的罪和你没关系。”
　　“什么？”
　　听到这里，所有的人都惊呆了。
　　就连艾斯自己都傻了。
　　“不得了啊……罗杰居然还有后代存在。”
　　“不过那个总大将在说什么？什么叫罗杰的罪和他没关系？”
　　“那种恶魔之子，当然应该死啊！”
　　这一刻，不论是马林梵多的海军，还是全世界的观众，都被这可怕的消息震慑住了。
　　很多人的身体都在因为恐惧而发抖！
　　海贼王的血脉，居然没有断绝！
　　但白业的话，同时也引起了无尽的疑惑。
　　罗杰创造的大海贼时代，让世上数不清的民众坠入了恐怖血腥的地狱之中！
　　身为海贼王的后代，这个艾斯本来就该死一百万次！
　　“白业你……”
　　卡普双目圆睁，整个人都有些动摇。
　　他这话究竟是什么意思。
　　看着抬起头来，一脸懵逼望着自己的艾斯，白业平静地说道：
　　“你对你父亲罗杰是什么看法？很尊重他吗？”
　　“才不是！！！”
　　艾斯愤怒的大吼起来：
　　“他不是我父亲，我的老爹只有一个，那就是白胡子！”
　　“哦……”
　　白业轻轻点头，语锋一转：
　　“但你还是追随你父亲罗杰的脚步，出海做了海贼！”
　　“呃……”
　　艾斯顿时无言以对，脸一下涨得通红。
　　白业冷冷的说道：
　　“出海做贼，这就是你的罪孽！”
　　“海贼必须要被清除掉！不论是谁都一样！”
　　“这就是你，波特卡斯・D・艾斯……今天必须死在这里的意义！”
　　白业的声音浩浩荡荡，通过电话虫一路传遍了马林梵多，以至于整个世界。
　　这一刻，几乎全世界都陷入了短暂的沉默。
　　“贼哈哈哈……这个海军总大将好有意思啊。”
　　黑胡子摸着脑袋，哈哈大笑起来。
　　女帝双目闪亮，呼吸都急促起来。
　　原来如此，主人您要做的就是消灭海贼吗？
　　那么，妾身就会追随在您的左右，把世上的海贼全部清理掉！
　　“总大将阁下，您说得真好啊。”
　　达斯琪站在一群海军将官中间，抬头望着处刑台上的白业，眼中显露出毫不掩饰的憧憬和尊敬。
　　也只有白业阁下这样的男人，才有资格统领整个海军，去对抗这个疯狂的大海贼时代！
　　“白业！艾斯！可恶！”
　　卡普双拳紧握，不停喘着粗气。
　　虽然心中痛苦，但事到如今，他也不得不怀疑，难道是自己的教育出了问题？
　　要不然，怎么会两个孙子都跑去做了海贼？
　　“哼！离经叛道的发言！”
　　赤犬冷哼一声，脸上的表情却放松了下来。
　　虽然不喜欢白业，但他的“海贼就该死”宣言，确实是说到了萨卡斯基的心里。
　　过了一段时间，负责侦查的海军发出了警告！
　　“白胡子海贼团的大舰队出现了！”
　　“那是游骑士多玛！”
　　“还有大涡蜘蛛斯库亚德！”
　　“好可怕的阵容……”
　　望着出现在海平面上的一排排海贼船，很多海军脸上都露出了惊容。
　　难道白业总大将判断错误了？
　　白胡子……其实是从海上过来的？
　　艾斯抬头望去，眼神忽然一凝。
　　海上出现的船队，都是白胡子海贼团的外围成员。
　　其中并没有莫比迪克号的影子。
　　就在这时，赤犬和青雉的表情都微微有变化。
　　“咚……”
　　海湾内的海底下，传出了沉闷的响声。
　　“真的是从海底下来吗？”
　　鹤中将深吸一口气，不由自主的扭头望向处刑台。
　　方才在会议室内，白业在获得指挥权之后，所下达的第一个指令就是转移防御重心。
　　从海面，转向海湾！
　　现在看来……似乎是正确的！
　　“老爹！”
　　艾斯的脸色终于变了。
　　他当初一意孤行，非要去一个人找蒂奇，所以才导致后来被捕。
　　如果因为他个人的任性，而最终害到了白胡子，那该怎么办？
　　“咕噜咕噜……”
　　海湾中冒出了大量的水泡。
　　没过一会儿，只见滔天的大浪激起，一艘白色的巨舰，就像大白鲸一样从海底冲了上来！
　　“哗啦啦！”
　　莫比迪克号！
　　白胡子来了！
　　PS：明晚上架，正在疯狂攒稿中。
　　提前求首订！.

第70章



　　“敌人入侵到湾内啦！”
　　“大家准备迎战！”
　　虽然一连有好几艘海贼船从海下冒出来，但见到自家的主帅“料事如神”，海军也都是士气大振！
　　“哼！这小子还有几分本事。”
　　赤犬抬头看了看飘在空中的白业，脸上肌肉微微抽搐了一下。
　　到了现在，他也不得不承认，如果换成自己统帅，根本就不可能提前预测到白胡子的动向！
　　“当，当……”
　　伴随着钢铁触地的声响，一个魁梧的身影，出现在了莫比迪克号的甲板上！
　　身上满是坚实的肌肉和无数伤疤，上半身只披着一件披风。
　　光是看着这个身影，无数人都把心提到了嗓子眼，心中充满了恐惧！
　　这就是世上最强男人-------白胡子，爱德华・纽盖特！
　　手握一把巨大的S刀，白胡子往岸上瞥了一眼，笑了起来：
　　“咕啦啦……有意思，看这群海军的样子，就像早就知道我们会从海里出来呢。”
　　白胡子的目光略微游移了一下，最后定格在艾斯的身上。
　　“艾斯，我心爱的儿子哟，你没事吧！”
　　“还有……战国那老家伙去哪儿了？”
　　“老爹！”
　　艾斯大吼一声，却不知道该说什么。
　　推了推眼镜，白业平静地说道：
　　“战国元帅临时有事要处理，艾斯的处刑现在由我来负责。”
　　白胡子一听，眼中少有的露出了惊讶之色。
　　“你取代了战国？”
　　“咕啦啦啦……原来如此。”
　　看了看把海湾包围得水泄不通的十万海军，白胡子大笑起来：
　　“猜测到我们船队动向的，莫非也是你这眼镜小子？”
　　莫比迪克号上的十几名队长眼中，也大都露出了惊讶之色。
　　“这个年轻人……代替战国指挥海军？”
　　“对了！看他的脸，他就是那个白业！”
　　5番队队长“花剑”比斯塔大叫起来：
　　“那个击败了凯多的海军新任总大将！”
　　“凯多？”
　　“就这小子？”
　　在一片惊愕声中，一番队队长不死鸟马尔科微微皱了一下眉，但立刻就舒展了开来。
　　不论这个白业有多么强，白胡子海贼团都是必胜！
　　因为，被手术果实治愈了的老爹，绝对是天下无敌的！
　　“咕啦啦啦……打败凯多？”
　　白胡子发出了古怪的笑声。
　　“所以，战国才会把一切都托付给你吗？”
　　“眼镜小子！”
　　右手依然握着S刀丛云切，白胡子仅仅只是举起了左手，握拳往空中猛地一锤！
　　“咔……咔……咔！”
　　被他拳头击中的位置，响起了犹如玻璃碎裂的声音，一道道肉眼可见的裂痕崩裂开来！
　　乍一看，就好像空间本身都被白胡子一拳击碎了！
　　下一刻，恐怖的震荡之力，传遍四面八方！
　　大量的海水，都被白胡子这一拳震得冲上了天空，如同海啸一般从侧面冲了过来。
　　“哇啊！”
　　“海浪！海浪过来了！”
　　数不清的海军都被眼前骇人的景象惊得目瞪口呆，不能遏制的惊呼起来。
　　“嗯？这老家伙的实力……”
　　见状，卡普的眼神忽然一凛。
　　近年来，因为伤病的困扰，白胡子的实力应该下降了不少。
　　但这简简单单的一拳，就能引发如此惊人的海啸！
　　这都快赶上他年轻的全盛时期了！
　　“小子们，这样就被吓到还太早了！”
　　坐在椅子上的青雉身形一晃，瞬间跳到天上。
　　“冰河时代！”
　　冰冻果实的能力全开，一瞬间就将海浪给冻了起来。
　　“啊呀！终于得救了！”
　　“多亏了青雉大将！”
　　无数海军都松了一口气，有人甚至双腿发软，差点瘫倒在地上。
　　随手一击，就跟天灾降临一般。
　　这就是能毁灭世界的白胡子！
　　“两棘矛！”
　　青雉在空中一挥手，四根冰矛就向白胡子激射过去。
　　“青雉，你这个小屁孩。”
　　白胡子冷冷一笑，左拳又狠狠地擂在空气中。
　　咔！！
　　那诡异的声音再次响起，强烈的震荡之力蔓延开来，
　　不仅将冰矛全都击得粉碎，甚至还一路冲到了青雉的身上！
　　“咔嚓！”
　　青雉的身体在空中化为坚冰，随后被生生震成碎片，一路坠落到了海水之中。
　　强烈的寒气在海中散开，把一片大海都冻了起来。
　　“啊啦啦啦……真是可怕的力量啊。”
　　重新从冰块化为人形，青雉缓缓在冰面上直起身子，伸手抹掉脸上的一丝鲜血。
　　刚才白胡子那隔空一拳，居然还突破了元素化，伤到了他的脸！
　　望着大拇指上的那一缕鲜红，青雉的表情顿时变得极为凝重。
　　这老家伙的力量，未免有些强过头了吧！
　　就在这时，负责侦查的海军又传来了可怕的消息！
　　“有两艘船只，正在从远方的海面上靠近马林梵多！”
　　“一艘是雷德佛斯号！”
　　“另一艘船……外形是一条龙！”
　　鹤中将听得目光一凛，和卡普对视了一眼，脸色都变得很难看。
　　雷德佛斯号是红发香克斯的旗舰，而“龙船”则是多拉格的座舰！
　　加上他们，海贼一方的力量就太强了！
　　而海军这边，反而是少了战国，黄猿两大战力！
　　形势越发不利了！
　　“嘿，海贼来得越多越好。”
　　白业脸上毫无波澜，把手放在了镜花水月的刀柄上。
　　PS：今晚7点上架！求首订！求首订！拜谢！.



第71章



　　这时，跪在处刑台上的艾斯，忽然发出了痛苦的呐喊声：
　　“为什么？老爹！明明是我无视你们的忠告，非要一个人出来找蒂奇的”
　　“你们为什么要来救我？这一切都是我的任性造成的啊！！！”
　　“不！儿子啊。是我叫你去的，~”
　　白胡子一脸平淡的说道：
　　“马尔科，你说是不-是啊？”
　　马尔科站在一边笑着点了-点头：
　　“对啊，当时我可是听得清清楚楚。”
　　不等艾斯说话，马尔科就严肃地说道：
　　“在这片大海上，每个人都知道，敢跟白胡子海贼团的成员作对，会有怎样的下场。”
　　“没错！”
　　“艾斯，我们不会放过任何一个伤害你的人！”
　　“你再等一下，我们马上就来带你回家！”
　　“海军本部！你们等着瞧吧！”
　　从莫比迪克号上面，响起了此起彼伏的呐喊声，听得艾斯热泪盈眶，同时也是悔恨无比。
　　“哎呀呀，这些家伙还真是精力过剩啊。”
　　站在行刑台下面，鹤中将轻轻摇了摇头。
　　“来得好！白胡子，你只能死在我的手上！”
　　赤犬面沉如水，握紧拳头，不由自主的抬头往天空看去。
　　只见白业依然悬浮在空中，高高在上，俯瞰一切。
　　下方乱成一团的战场，似乎都和他没有关系。
　　咬了咬牙，赤犬在心中暗自下了决心。
　　如果他能亲手击杀白胡子，凭借这样的功绩，也许还能和白业争上一争。
　　要不然……他一生都得活在白业的阴影下，对这个比他小一倍的年轻人俯首称臣！
　　想到这里，赤犬的目光，缓缓移向了白胡子海贼团中的某个男人……
　　“海面都结冰了！船没法前进！”
　　“好事啊！这下有路可以走了！”
　　“冲啊！救出艾斯！”
　　“让海军见识我们的力量！”
　　“队长们都出动了！继续炮击！”
　　白胡子海贼团的无数海贼们发出惊天动地的吼叫声，纷纷跳到冰面上，一路冲了过来。
　　五番队队长“花剑”比斯塔，六番队队长布拉曼克。七番队队长拉克约……
　　这些队长们以身作则，带头冲锋，直直冲向了海军们的防线。
　　“哼！把这些海贼们全部干掉！”
　　“决不可让他们靠近行刑台！”
　　“白业总大将说得对！海贼都应该被彻底清理掉！”
　　鬼蜘蛛，鼯鼠，火烧山，斯托洛贝里等中将早就在岸上就位。
　　他们率领大量海军精锐，死死地守住了海湾，和海贼短兵相接！
　　就连达斯琪，都在这些精锐之中！
　　同时，海军一方占据地利，海湾上的大炮也在疯狂开火！
　　“轰隆隆！”
　　“砰！砰！砰！”
　　“杀啊……”
　　一时间，枪炮声，喊杀声，响彻整个马林梵多！
　　顶上战争，正式开打！
　　就在这充满血腥和硝烟气味的战场后方，一个男人蓦地拔出了他背后的无上大快刀----黑刀夜！
　　“颉…你终于也准备出手了吗？”
　　多弗朗明哥发出诡异的笑声：
　　“世界第一大剑豪，鹰眼米霍克！”
　　“我只是想看看……自己和那个世界最强的白胡子之间，究竟有多大的差距！”
　　话音刚落，鹰眼举起手中的黑刀夜，一刀斩下！
　　“唰！”
　　炽烈的绿色斩击横压而出，以惊人的气势冲向莫比迪克号！
　　“轰隆哗啦……”
　　坚硬的冰面被轻易分成两半。
　　“啊呀呀……”
　　斩击所过之处，不论是海贼还是海军，哪怕只是微微波及到，都被气浪给掀飞了出去！
　　“太可怕了！”
　　“简直连大地都能劈开！”
　　眼见这恐怖的一击，无数人都流出了冷汗。
　　而那些剑士，目光中全都充满了羡慕和嫉妒。
　　“这就是世界第一大剑豪的斩击！”
　　见到这似乎无可阻挡的一斩，达斯琪在旁边也是看得瞳孔微缩。
　　这一刻，她心中不能遏制的冒出了一个念头。
　　与这个鹰眼如果和白业阁下相比，究竟谁更厉害？
　　总大将阁下的剑术，肯定要更强一些吧！
　　眼看斩击就要劈到莫比迪克号上，但白胡子脸上依然带着微笑，甚至连眼睛没有眨一下。
　　就在这时，一个身影蓦地挡在了斩击的前方！
　　白胡子海贼团，第三番队队长，“钻石”乔兹！
　　“轰！！！”
　　伴随着一声震耳欲聋的轰鸣，乔兹居然用自己的身体硬生生挡下了这一斩！
　　“咿呀呀……”
　　强烈的绿色光芒不断闪耀，乔兹身体被逼得不断后退，口中发出吃力的吼叫声。
　　“喝！”
　　但伴随着一声厉喝，乔兹猛然发力，硬是把那道斩击推到了天空上！
　　“轰！”
　　看着那道绿光在空中炸开，慢慢化为乌有，整个战场一时都停滞了下来。
　　这一刻，似乎所有人都被眼前的一幕所震慑住了。
　　“怎么会……区区一名三番队队长，居然就能挡住世界第一大剑豪的斩击！”
　　“白胡子海贼团就这么强吗？”
　　“这就是超人系闪亮果实的能力！”
　　大将候补桃兔深吸了一口气，脸色沉了下来。
　　乔兹不仅能将身体化为坚硬无比的钻石，甚至还能在上面覆盖上强大的武装色霸气！
　　这两相叠加，使得他的防御力强到几乎难以置信！
　　对于桃兔这样的剑豪而言，乔兹就是那种最难缠的对手！
　　“可能……只有出动大将，才能对付得了这个怪物！”
　　想到这里，桃兔忽然觉得背心有些发凉。
　　如果连一个三番队队长都要出动大将，那白胡子怎么办？
　　谁又去对抗即将到来的红发等人？
　　这样想来，战况实在是十分危急啊！
　　“不愧是钻石乔兹。”
　　眼见自己的斩击被破去，鹰眼神色毫无变化，直接还刀入鞘，退了回去。
　　根本没有继续出手的意思。
　　看起来，他真的就只是试探一下而已。
　　“颉…这就是白胡子海贼团的力量吗？”
　　多弗朗明哥发出怪异的笑声，但身体动也不动。
　　其他几名七武海，也都是站在原地，似乎都是在等待时机。
　　“哼！果然不过是一群海贼。”
　　赤犬看见他们这副模样，眉头一皱，心中满是不屑。
　　在他看来，所谓的七武海，根本就没有存在的意义！
　　要消灭海贼，最终还是得依靠正义的海军！
　　而就在这时，一个嚣张傲慢的声音响了起来：
　　“这些蓝海垃圾的声音，真是吵死人了！”
　　艾尼路伸出小手指掏了掏耳朵，脸上蓦地露出一丝狞笑：
　　“辍…”
　　刹那间，他蓦地周身亮起强烈的电芒！
　　剧烈的雷光闪灭不定，电流交织的声音传遍四方！
　　“什么？”
　　“这家伙……”
　　站在他身边的多弗朗明哥和黑胡子全都大吃一惊，几乎同时往后退了一步。
　　“雷霆？难道是……响雷果实？”
　　就连青雉的注意力，都被引了过来。
　　望着浑身闪烁着丝丝电芒的艾尼路，青雉目光也是一凝。
　　即使是在自然系之中，响雷果实也可以算是天花板级别的存在！
　　绝不在黄猿的闪闪果实之下！
　　“这家伙，就是十刃？”
　　望着巨大的莫比迪克号，艾尼路右手指天，满脸都是暴戾和张狂之色：
　　“蝼蚁们！在神威面前！给我化成灰吧！”
　　苍白的电芒，化作一道雷霆，脱离艾尼路的手指，直直冲向了天际，消失不见。
　　“神之裁决！”
　　不到一秒钟之后……
　　“昀玻　
　　天空蓦地变得苍白一片！就好像烈日从乌云中浮现！
　　“嗯？”
　　就连白胡子，都忍不住微微抬起头来。
　　就在这时，一道炽盛夺目，耀眼得令人难以直视的雷霆光柱，蓦地从天而降，狠狠的轰杀向了莫比迪克号！
　　眼见恐怖的雷光从天而降，就是乔兹等队长也是脸上变色，瞳孔瞬间收缩了起来。
　　“这是……”
　　“危险！！”
　　眼看雷霆光柱就要轰下来，只听“呼啦”一声，一头被蓝色火焰包裹的“火鸟”冲上天空！
　　随后，一大片蓝色火焰，就像漩涡一般展开，硬生生挡下了犹如天崩一般的雷霆！
　　“辏。　
　　“轰轰轰……”
　　青白色的雷电和炽烈的火焰，猛然冲击在了一起！
　　在那可怕的高温下，大气都扭曲了起来。
　　耀眼夺目的光芒，令人不敢直视！
　　“哗啦啦……”
　　等到冲击终于平息下来，那头蓝色的火鸟在空中重新化为一个人，正是白胡子海贼团二番队队长马尔科！
　　“哎呀呀，电得我浑身都麻了……”
　　飘在空中，马尔科凝神望向站在原地的艾尼路，目光显得有些凝重。
　　这雷霆的破坏力不仅强得惊人，发动速度更是快捷无比！
　　在马尔科看来，除了老爹和他自己，白胡子海贼团中没有一个人能接下这一击！
　　七武海里面，什么时候出现了这样的强者？
　　“哦？区区蓝海蝼蚁，竟然敢抗拒神灵的制裁？”
　　眼见攻击被挡下，艾尼路脸上蓦地露出狰狞的煞气，浑身电弧再次闪烁起来！
　　“看来不亲身体验一下，你是不会明白……神与蝼蚁之间有多大差距！”
　　“唰！”
　　电光一闪，艾尼路的身形化作电光，一瞬间就跨越长空，出现在马尔科的头顶上！
　　“好快！”
　　马尔科目光一凛，只见眼前的白衣怪人一伸手，无比炽烈的雷光，就化作了一条栩栩如生的雷霆巨龙！
　　“三亿伏特・雷龙！”
　　“吼――”
　　强烈的电芒照亮天空，巨大的的雷龙在空中张牙舞爪，以惊人的速度冲了过来！
　　“轰隆！”
　　雷光和火焰再次在空中碰撞起来！
　　“好厉害！那个人是谁啊！”
　　“七武海……那是新任的七武海！”
　　“竟然能和马尔科队长平分秋色，这家伙……好强！”
　　眼见空中雷火交缠，斗得天昏地暗，不管是海贼还是海军，一时都是震惊不已。
　　“这个傲慢的混蛋，竟然是个自然系能力者，还这么强大？”
　　多弗朗明哥脸上的笑容有些僵硬，暗中咬紧了牙。
　　刚才艾尼路公然对他挑衅他，气得他几乎都想动手！
　　但看着空中骇人的景象，明哥一时也有些后怕。
　　这样犹如雷霆化身一般的怪物，根本就不是现在的他能应付得了的！
　　“这家伙的实力……真的可以与波鲁萨利诺相比！”
　　凝神望向天空，青雉目光一闪，忽然发现了一件事！
　　在与马尔科交战的时候，艾尼路衣襟抖动，露出了印在背后的一个数字。
　　那是一个巨大的“4”！
　　“4？也就是说这家伙在十刃中排名第四吗？”
　　坐在椅子上，赤犬微微眯起眼睛，心中却是暗中松了一口气。
　　当初听到cp0报告的时候，他也是吓了一跳。
　　随便一个第6十刃，就能和凯多相抗衡？
　　现在看来，这明显是cp0夸大其词了。
　　这个第4十刃的实力，虽然不在黄猿之下，但只有大将级别而已，甚至还未必比得上自己。
　　“不过，如果排名在他之前的三个，都比他强……那还是有点麻烦……”
　　眉头皱起，赤犬不由自主又抬头看了看空中的白业。
　　这两个十刃，都是和这家伙一起坐船来马林梵多的！
　　白业！你究竟和他们有什么关系？
　　“可恶的七武海！居然敢发动突然袭击！”
　　被刚才那一击神之制裁惊得寒毛直竖，钻石乔兹满脸怒色，大喝一声冲了上来：
　　“你们都给我退下！”
　　眼见海贼们都被惊得左右避开，乔兹的右臂蓦地化作钻石，随后狠狠一拳轰在了冰面上！
　　“砰！”
　　可怕的冲击力在冰面上传递，一道道巨大的裂痕延伸向四面八方。
　　“咔咔……”
　　在无数人惊愕的目光下，深深的裂痕在地面上形成了一个圆形。
　　“喝啊！”
　　钻石乔兹将手伸进冰面上的裂缝之中，仅是把一个巨大无比的冰块给举了起来！
　　只见这块巨冰足有数百米高，看上去简直就像一座冰山一般！
　　“这……这是什么东西啊！”
　　“这家伙的力气怎么这么大？难道他是个怪物吗？”
　　远远望着乔兹手中高耸的“冰山”，达斯琪吓得头皮发麻，背上的冷汗都冒了出来！
　　不仅拥有能挡下鹰眼斩击的防御力，力量还强大到这种地步！
　　这个乔兹也太可怕了吧。
　　事实上，不要说达斯琪，就连海军的那些巨人族中将，也都是被眼前的冰山惊得背上寒气直冒。
　　这种玩意要是丢过来，就是他们这些巨人也挡不住！
　　“啊啦啦啦……这可真是令人头疼。”
　　就是青雉，也是看得面色微微一变。
　　他当初冻住大海，可不是为了给敌人制造“武器”啊！
　　“有种就来挡挡看啊！！”
　　钻石乔兹咬紧牙关，双手托着巨大的冰山，猛地往天上一甩！
　　“呼！”
　　高耸的“冰山”携带着摄人的劲风，直直的向海湾前方的广场上落了下来！
　　“哇啊！”
　　“山！山掉下来啦！”
　　无数海军双目圆睁，惊恐交加地望着那堪称遮天蔽日的冰山迎头落下，发出了近乎绝望的尖叫声！
　　“真是的，所谓的七武海就是靠不住啊。”
　　赤犬面沉如水，从椅子上站了起来，右臂冒出热泡和火焰，滚滚黑烟袅袅升起。
　　就在他准备放出岩浆果实大招之前……
　　“唰！”
　　一个人影蓦地跳到了空中，正好挡在了落下的“冰山”之前！
　　“这是……”
　　赤犬目光一凛，发现正是另外一个“十刃”！
　　在报告中，此人的代号是“青龙”！
　　“这种小孩子的把戏。”
　　青龙眼中寒光一闪，右拳上缠绕上了紫黑色的电芒，随后狠狠一拳轰了上去！
　　“轰隆隆……”
　　难以形容的巨响，震得人耳膜轰鸣。
　　在无数人不能置信的目光下，那一座巨大的“冰山”竟被他这一拳轰得粉碎！化作无数碎块当空落下！
　　“哎呀呀……”
　　“小心啊！”
　　数不清的大小冰块就像炮弹一样从天而降，狠狠地砸在海贼们的脑袋上。
　　猝不及防之下，不少人都被砸得头破血流，甚至还有人被大冰块活活压死！
　　“白胡子老鬼，这回可没人替你挡招了。”
　　凭空虚立在空中，青龙眼中闪过一丝疯狂，蓦地张开了大嘴，一道炽热的能量波动暴射而出！
　　【热息・王虚的闪光！】
　　“嗤啦……”
　　一道燃烧的赤色光波，拖拽着长长的尾翼，仿佛陨落的流星一般从天而降！
　　因为温度太高的关系，导致四周都散发出烧焦的味道，似乎一切都将化为灰烬！
　　由于能量波动实在太过剧烈，就连光波四周的空间，都开始逐渐扭曲起来！
　　“这是……”
　　眼见破灭一切的炽热光柱横压而来，白胡子瞳孔蓦地一缩，心中震惊不已。
　　这一招，以前他似乎见过！
　　但……那个人怎么可能会在这里？
　　一念至此，白胡子眉头一皱，把大快刀丛云切插进甲板，举起了自己的右拳。
　　只见他的拳上，蓦地泛起了一圈白色光晕！
　　世界最强男人，要认真了！
　　“砰！”
　　白胡子一拳狠狠挥出，轰然打在了面前的空气上！
　　“咔咔咔……咔嚓！！”
　　刹那间，空气嗡鸣炸裂，仿佛碎裂的镜子一般，向着四面八方蔓延出肉眼可见的裂痕。
　　强劲的震动之力猛烈地释放而出，直接将白胡子整个正前方全部笼罩，
　　“轰！！！”
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻云霄！
　　强烈无比的热息虚闪，居然被白胡子这一拳轰得粉碎！
　　猛烈的爆炸，不住肆虐开来！
　　“呜呼呼……轰隆隆……
　　耀眼的热息！
　　恐怖的震动波！
　　无法形容的激烈碰撞，在莫比迪克号上空展开！
　　热浪和震荡之力，在空中狂暴地推挤着，对抗着，掀起了一圈圈肉眼可见的赤红色气浪，冲向四面八方！
　　这一刻，就连高空中的大气，都被热浪搅动的不住翻滚起来……
　　“哇啊！”
　　“快逃啊……”
　　“离莫比迪克号远一点！”
　　伴随着惊呼声，无数海贼都在拼命的逃亡。
　　灼热的气浪中蕴含着恐怖的烈焰，就像天灾降临，疯狂地向四周蔓延！
　　一些弱小的海贼，仅仅只是被烈焰冲到身上，就被烈火焚身，很快就被燃烧殆尽！
　　和莫比迪克号一起从港湾中浮起的，还有另外几艘海贼船。
　　但其中一艘，正好被气浪烈焰冲个正着！整艘船就像火炬一样燃烧了起来！
　　“啊呀呀……”
　　“火！火！”
　　连逃命都来不及，那艘船上的海贼顷刻之间就化为一堆枯骨，死得干干净净！
　　“咕噜咕噜……”
　　海湾中的海水本来被青雉冰封，但现在居然都被融化了一大块！
　　而化出的海水热气蒸腾，看上去就像被烧开了一般！
　　“这这这……这是什么攻击？”
　　“天啊！！”
　　看着眼前末日降临一般的景象，无论是海军还是海贼，心中涌现出的，几乎都是无尽的颤栗。
　　战场一时都静止了下来，无数人目瞪口呆看着眼前的画面，脸上全都流露出惊悚之色。
　　“嘶……”
　　赤犬倒抽一口凉气，冷硬的脸上，头一回露出了无法掩饰的骇然。
　　这个名为“青龙”的家伙，居然强大到了这个地步！
　　这么夸张的破坏力，就是他最强的全力一击，都比不上！
　　难道，这才是十刃的真正实力吗？
　　“大将！不对！这是大将之上！”
　　青雉瞪大眼睛，忽然只觉喉咙有些干燥，内心更是犹如惊涛骇浪一般。
　　这可怕的威力，三大将中任何一个人都比不了！
　　这个叫青龙的家伙，是四皇级别的强者！
　　“贼哈……哈……哈……开玩笑吧。”
　　黑胡子双目圆睁，艰难的咽下一口唾沫，只觉喉咙干涩，再也笑不出来。
　　一股难以言喻的晕眩和不真实感，蓦地涌上他的心头！
　　有没有搞错啊！
　　这么恐怖的强者，为什么会来做什么七武海？
　　以这等实力，都可以到新世界去封邦建国，成为海上皇帝了！
　　“不……不可能！”
　　莫利亚浑身抖得跟筛糠一般，盯着“青龙”的眼眸中满是惊惧。
　　当年，就是这种恐怖的烈焰吐息，摧毁了他整个海贼团！让他变成了孤家寡人！
　　他死也不会认错的！
　　可是为什么？
　　为什么凯多会出现在这里？
　　而且为什么看上去完全不一样？
　　“这就是……十刃！！！”
　　鹤中将额头上有冷汗流淌而出，眼中更是生出了强烈的忌惮与凝重。
　　低估了！
　　她完全低估了十刃的恐怖！
　　这些家伙的强大，超乎所有人的想象啊！
　　等到热浪和烟尘逐渐散开，莫比迪克号完好无损的出现在众人的眼前。
　　白胡子的震震果实所引发的冲击波，将所有的热息全都挡在了外面，根本越不了雷池一步。
　　但即使如此，屹立在船头的白胡子，脸上的神情也是头一次变得凝重起来。
　　“你……究竟是什么人？”
　　青龙将灵子聚集在脚下，站立在虚空之中，只是嗤笑了一声，没有回答白胡子的问题。
　　屹立在莫比迪克号上空的他，这一刻……气势竟然不在白胡子之下！
　　“海军一方居然还有这样的强者！”
　　在天空中与艾尼路缠斗着的马尔科，此时的表情也不好看。
　　本来，他还以为依靠恢复健康的白胡子，夺回艾斯可谓万无一失。
　　但现在……一股不祥的预感，已经在马尔科心中油然而生！
　　就在这时，一个平静的声音响了起来：
　　“青龙，退下吧。”
　　白业淡淡的说道：
　　“接下来，不许在马林梵多使用王虚的闪光。不然……会伤到海军的同僚。”
　　出乎所有人的意料之外，那个威风凛凛，气势几乎不输白胡子的强者---青龙，居然点了点头。
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　接下来，他缓缓从天上落了下来，重新回到了七武海的行列之中。
　　看到这位“大佬”站回来，多弗朗明哥脸色大变，连忙往侧面退了好几步，甚至连靠近都不敢！
　　黑胡子吞了吞口水，也把庞大的身子往后挪了一下。
　　而看到这一幕，全场都陷入了诡异的寂静之中。
　　与此同时，无数双充满惊讶和震撼的目光，全都定格在了白业的身上！
　　“他……竟然能命令那个皇者级别的七武海？”
　　桃兔的脸上带着恍惚之色，一时只觉心脏不受控制的剧烈跳动起来。
　　这位白业总大将，为什么会有这么大的权柄？
　　难道，他和这个神秘的七武海有什么关系？
　　“连这样的强者都能随意驱使，不愧是妾身的主人！”
　　汉库克身躯微微颤抖，眼中的迷离之色越发浓厚了。
　　赤犬和青雉，此时也都是楞在当地，眼神中充满了浓浓的震撼与疑惑！
　　无视所有人，白业降落到与白胡子齐平的高度，缓缓拔出了腰间的镜花水月。
　　见状，白胡子忽然笑了起来：
　　“咕啦啦啦……眼镜小子，你是要和我单挑吗？”
　　“为什么不把另外那个家伙也叫上？”
　　用左手推了推眼镜，白业一脸的平淡。
　　“没有那个必要。”
　　“而且……有件事，我也想亲自验证一下。”
　　蓝白色的灵压蓦然缠绕在了镜花水月之上！
　　接下来，白业举起斩魄刀，轻描淡写就是一刀劈下！
　　“嗤啦！”
　　一道璀璨的蓝色斩击撕裂苍穹，在天上划出一道裂痕，携带着令人灵魂都为之颤抖的气息……直袭而来！
　　白胡子嘴角露出一丝笑意，举起了硕大的拳头就准备迎击。
　　但就在这时，他的脸色忽然变了！
　　“怎能让你这样的小鬼，碰触到我们的老爹！”
　　浑身闪耀着钻石一般的耀眼光辉，乔兹就像一颗炮弹一样跳了上来，正好挡在这道斩击的前方！
　　他此举并不是莽撞，而是有着充足的自信！
　　毕竟，不管白业有多强，年纪这么轻，剑术难道还能比世界第一大剑豪更厉害？
　　连鹰眼的斩击他都挡住了，再来一次有何不可？
　　如果他一个三番队队长，就挡住了海军一方主帅的攻击，绝对可以大挫对方士气！
　　就在一瞬间，白业的斩击就狠狠地劈到了乔兹的身上！
　　“锵！”
　　他钻石一般的身体，在斩击的面前居然发出了刀剑相击一般的铿锵声！
　　但就在这一刻，乔兹的眼中露出了惊骇和无法置信的神色。
　　他那精纯的武装色霸气，以及坚硬无比的身躯，居然根本挡不住敌人这一斩！
　　“咔……咔……咔！”
　　乔兹钻石一般的双臂，发出了刺耳的声音，随后开始土崩瓦解！
　　“不……不要！”
　　感受到死亡即将来临，乔兹脸上露出不能遏制的恐惧！
　　最终……
　　“唰！”
　　斩击摧枯拉朽一般掠过乔兹的身躯，直直劈向白胡子！
　　“我的儿子啊！！！”
　　白胡子双目蓦地睁大，一拳疯狂挥出，猛地轰中了劈来的斩击。
　　“砰！”
　　蓝色的斩击被他轰得粉碎，但白胡子的拳上也冒出了血花。
　　就在这时，只听“咔嚓！”一声。
　　钻石乔兹的身体在半空中分裂成了两片，伴随着漫天飞洒的鲜血，坠落到了冰面上。
    . .... ...
　　白胡子海贼团，三番队队长，“钻石”乔兹。
　　死！
　　“我斩杀过无数的海贼……”
　　望着冰面上乔兹的尸体，白业悬浮在空中，微微摇了摇头。
　　“像你这样主动冲上来找死的，还是头回碰到。”
　　乔兹这家伙的物理防御力，比起龙人凯多还要差不少。
　　居然这样就敢挡在他的斩击面前，只能说是迷之自信，达到了自杀的程度。
　　不过……白业望向白胡子，眼神微微闪烁了一下。
　　这老家伙的实力，确实非比寻常。
　　可能，已经超越了当初的凯多！
　　“乔兹……乔兹队长啊！”
　　“怎么会这样！乔兹居然死了！”
　　“这怎么可能？到底怎么回事？”
　　“这一定是噩梦！啊啊啊！”
　　看到乔兹的身体分成两半从天而降，白胡子海贼团的无数成员都惊呆了！
　　“乔兹！！”
　　马尔科在空中看得目眦欲裂，一个不小心，被艾尼路的雷霆轰中，顿时浑身冒烟！
　　如果他不是不死鸟果实能力者，只怕当场就要落败了。
　　“老爹，请你一定要为乔兹报仇！”
　　“那个该死的海军！你不得好死！”
　　“老爹啊！”
　　无数白胡子海贼团的船员撕心裂肺的痛哭起来。
　　而在痛哭的同时，他们也在愤怒的诅咒着空中的白业！
　　希望白胡子能够替他们报仇雪恨！
　　“乔兹！！不要啊……”
　　跪在行刑台上，艾斯涕泪交加，整个人痛哭失声。
　　他做梦也想不到，因为自己的任性，竟然会害得同伴在他的面前死于非命！
　　赤犬死死盯着白胡子，看着他右拳上滴下来的鲜血，心脏猛地抽搐了一下。
　　不好！
　　要是让白胡子死在白业手上，那一切都完了！
　　这小子，将会一辈子骑在他的头上！
　　“啊啦啦啦……总大将果然厉害。”
　　青雉一脸感叹，心中忽然安定了不少。
　　有了这样厉害的统帅，这回的处刑，应该就能顺利进行吧。
　　“白业！你……”
　　大将候补桃兔双目尽是震撼与呆滞，表情显得格外失神。
　　一个惊人的想法，不受遏制的浮现在她的心头。
　　难道，白业的剑术，已经超越了鹰眼？
　　那岂不是说……他现在才是世界第一大剑豪？
　　“颍好！杀得好啊！”
　　多弗朗明哥嘴角几乎咧到耳朵边上，发出了令人寒毛直竖的怪异笑声。
　　居然亲手杀死了白胡子的儿子！
　　这仇恨可以说是不死不休了！
　　现在就让他站在一旁好好看看，这场龙争虎斗最后会是个什么结局！
　　看着白业手中的镜花水月，鹰眼的双目之中蓦地暴射出凌厉的光芒！
　　与此同时，他的手也不自觉的放在了黑刀夜的刀柄上！
　　“我要你为乔兹偿命！”
　　白胡子须发俱张，死死盯住白业，身上散发出一股令人窒息的恐怖煞气！
　　感受到这股骇人的压迫感，数不清的海军都是脸色大变，身体都发起抖来！
　　而此时的白胡子，心中的愤怒几乎无法用言语形容！
　　他本来是来救一个儿子，结果现在艾斯没救成，反而死了另一个儿子！
　　真的是陪了儿子又折兵了！
　　“给我死啊！”
　　完全无视依旧还在流血的右手，白胡子猛地举起了拳头，全力一拳轰出！
　　盛怒之下，他这一击已经是动用了全力！
　　即使对方悬浮在空中，也会被这股震荡之力撕成碎片！
　　白色的光晕，在空中震荡炸裂！
　　“咔嚓！”
　　大气直接被震得碎裂开来，裂痕犹如蜘蛛网一般不断扩散，似乎是空间都在碎裂一样，恐怖至极。
　　足以摧毁一切的震荡之力，犹如排山倒海一般汹涌袭来！
　　眼看白业就要被这股力量击中，忽然，空中亮起了一道璀璨的蓝白色光芒！
　　“蓬！”
　　恐怖的震震果实之力，猛地撞在了这道光芒之上！
　　‘喀嚓嚓嚓嚓……’
　　大气在撕裂，空间在摇晃！
　　以白业两人为中心，周围的冰面和大地都在疯狂的颤抖着！
　　甚至整个马林梵多，都发生了剧烈的震动。
　　“哎呀呀呀……”
　　“地震了！！！”
　　大地上一片人仰马翻，不论是海军还是海贼都是惊魂未定，惊得连大气都不敢喘。
　　但在挥出这一拳之后，白胡子自己却是脸色大变。
　　“这是什么？”
　　白胡子的瞳孔蓦地一缩，脸上不能遏制的露出了惊愕之色。
　　只见在他的前方，空中悬浮着一张巨大的六角形盾面，犹如玻璃一般透明，看上去几乎一触即碎。
　　但这么一张看似脆弱的盾牌，却正好挡住了他足以碎裂空间的震震之力！
　　这就是百万盾！
　　将一百万面单盾叠加在一起，所形成的终极防御技能！
　　看到这一幕，战场上所有的人都陷入了呆滞的状态下。
　　居然能正面硬挡白胡子的震震果实？
　　而且，居然毫发无伤！
　　这究竟是什么东西？
　　“这不可能！”
　　艾斯看得眼珠子都要从眼眶里蹦出来了！
　　老爹应该是天下无敌的！
　　为什么！
　　为什么这个人居然能抵挡住老爹的攻击？
　　“这这这……”
　　黑胡子惊得连笑都笑不出来了，望向白业的眼神就像看一个怪物一样！
　　眼前的状况，超出了他的预料和想象，这是黑胡子做梦都未曾想得过的！
　　震震果实难道不是世上破坏力最强的吗？
　　为什么居然连一面透明的盾牌都打不破？
　　这是什么果实能力？
　　鹤中将长出一口气，满脸都是欣慰之色。
　　战国！
　　你的决定没有错！
　　白业已经成长到……连我们都难以想象的地步了！
　　几乎都能感受到白胡子心中的震惊和不解，白业嘴角不禁微微扬起。
　　这就是来自另一个维度的绝对防御！
　　在这个世界，可能根本就不存在能摧毁百万盾的力量！
　　拥有它，自己可以说已经立于不败之地。
　　更不用说，白业连镜花水月都还没使用呢！
　　这一场顶上战争，不管发生什么，他的胜利都是不可动摇的！
　　撤去了百万盾，白业深吸一口气，张开了口。
　　他的声音，浩浩荡荡，传遍了整个马林梵多。
　　“海军官兵们，正如你们所看到的，敌人很强，不能大意。”
　　“但也没有必要慌张！”
　　“不管遇上怎样的敌人，只要与我共同进退……”
　　“吾等前方，绝无敌手！”
　　在短暂的静默之后，铺天盖地的欢呼声，响彻了整个马林梵多！
　　PS：感谢各位读者老爷的首订，接下来的剧情更加精彩！三.


第72章



　　“白业总大将万岁！”
　　“万岁！”
　　“白胡子海贼团，不过如此！”
　　“我们赢定啦！”
　　亲眼目睹了白业斩杀钻石乔兹，又用惊人的“果实能力”硬挡白胡子一击而毫发无伤，海军的士气本来就已经被提升到了一个极高的程度。
　　而在听了他的演说之后，马林梵多的十万海军几乎都陷入了一种亢奋状态！
　　白胡子的震震果实很了不起？
　　还不是连白业总大将的一根汗毛都伤不了？
　　白胡子麾下的队长很厉害？
　　总大将阁下一刀就是两断！
　　必胜！
　　有了白业总大将这样的统帅，这一仗我方必胜无疑啊！
　　“吾等前方，绝无敌手！”
　　“杀啊！把这些海贼杀光！”
　　“居然敢踏上马林梵多的土地，不能让他们活着回去！”
　　无数海军就像“狂化”了一样，一边喊着口号，一边疯狂地向白胡子海贼团发动了反冲锋！
　　本来是海贼们想要攻上港湾解救艾斯，结果一个不小心，反而被海军们给反推了回去，把他们逼回到了冰面上！
　　“这这……这些海军疯了吗？”
　 　“小心啊！他们人数太多了！”
　　“可恶！让你们看看白胡子海贼团的志气！”
　　“啊啊！我的腿……快来救我！”
　　就是加上外围的大船团，白胡子海贼团这回来袭的总共也不过几千人。
　　而马林梵多可是集结了足足十万的海军精英！
　　在白业的号召之下，这些海军全都进入了舍生忘死的状态！不惜一切的想要取得胜利！
　　相反的是，白胡子海贼团反倒是因为乔兹之死，以及白胡子一击无效的事而士气大挫，被海军打得毫无还手之力！
　　“哎呀呀呀……听了总大将阁下的演说，我这把老骨头都觉得热血沸腾啊。”
　　斯托洛贝里中将挥动长刀，把一名海贼从正中劈成两半，摇头感叹了起来。
　　“嘿嘿，不瞒你说，当初战国元帅任命他做总指挥的时候，我心里还有些打鼓。”
　　火烧山中将哈哈一笑：
　　“但现在，我是心服口服啊。”
　　“看起来，战国元帅的接班人已经可以确定了。”
　　鼯鼠中将回想起在女儿岛遇上白业的那一幕，心中也是极为感慨。
　　让这样一个年轻人做元帅，对于海军而言，可能也不是什么坏事。
　　鬼蜘蛛中将一言不发，眼神中却闪过一丝阴霾。
　　白业总大将可是拒绝了五老星的命令，执意留在了马林梵多抵抗海贼！
　　做出这样的举动，只怕五老星他们不会容他啊……
　　发生在马林梵多的这一幕，通过视频电话虫传遍了全世界，
　　数不清的民众，都被白业的实力震惊得目瞪口呆！
　　“天啊！竟然有人能无视白胡子的攻击！”
　　在香波地群岛的视频广场上，惊呼声此起彼伏，有人甚至被惊得浑身颤抖起来！
　　在开战之前，为了避免伤及无辜，海军提前就把居住在马林梵多的海军家属们，疏散到了香波地群岛。
　　这些军属们比任何人都清楚白胡子的恐怖，以及白胡子海贼团的强大！
　　所以，他们越发不敢相信，自己眼前的这一幕！
　　白胡子海贼团……竟然是在被海军给压着打！
　　就连那个被称为世界最强男人的白胡子，也好像也遇上了自己的克星！
　　无数军属们僵硬得站在原地，双眼怔怔的望着广场上的大屏幕，一个个显得格外失神。
　　深深的震撼，冲击着他们的内心。
　　他们心中掀起了滔天巨浪，不断的翻滚，完全无法平息。
　　阿拉巴斯坦王国。
　　“嘶……好可怕的家伙。”
　　寇布拉国王双目圆睁，忍不住倒抽了一口凉气。
　　薇薇公主站在一边，一时也是忍不住咽了口唾沫。
　　“海贼白胡子……比鬼还可怕。”
　　这是连小孩子都能传唱的歌谣！
　　竟然能直面那个比鬼还恐怖的白胡子，这个白业总大将，究竟强大到什么程度了？
　　……
　　圣地・玛丽乔亚。
　　这里原本是全世界最富裕，最神圣的地方。
　　但现在，却沦为了一片修罗地狱！
　　就在几个小时前，大佬的海贼船从天而降，从上面下来了数不清的海贼，直接即开始烧杀抢掠！
　　而其中为首的，竟是金狮子，银斧，王直，恶政王……这些穷凶极恶的大海贼！
　　负责守护圣地的cp0又要保护天龙人，又要和海贼作战，完全是处于疲于奔命的状态！个个苦不堪言。
　　虽然没过多久，战国元帅和黄猿大将就前来救援。
　　但面对压倒人数的海贼，战况一时还是陷入了胶着状态。
　　盘古城内部。
　　五个穿着各异的老者坐与一起，脸色都是难看至极，气氛更是异常压抑。
　　“可恶！”
　　“光头武士刀”老者霍然而起，咬着牙说道：
　　“我现在就出去，把那些海贼全都斩了！”
　　“你冷静一点。”
　　金发老者皱着眉说道：
　　“我们现在的首要任务是要保卫伊姆大人，那些下等贱民就交给海军和cp0吧。”
　　“哼！”
　　“光头武士刀”老者一下子坐到沙发上，脸色铁青。
　　“竟然敢打上玛丽乔亚，这些海贼以为这里是什么地方？可以让他们为所欲为？”
　　“真是成何体统！”
　　一名八字胡老者冷冷的说道：
　　“海军真的是松懈得太久了，导致连海贼都敢骑到我们头上来了！”
　　一名头上戴着帽子的老者忽然指着房间里的一个屏幕说道：
　　“我们这里乱的一塌糊涂，马林梵多倒是形势一片大好啊。”
　　几名老者转过头望向屏幕来，脸上的神色均是极为不善。
　　“这个该死的白业！我亲口命令他过来救援，他竟敢抗命！”
　　盯着屏幕上悬浮空中的白业，“光头武士刀”老者气得几乎哆嗦起来！
　　你不是会飞吗？还会化成光子！
　　一瞬间就过来了啊！
　　可是……你竟然选择了与那些贱民海军为伍！放弃了高贵的天龙人！
　　“等击退了海贼，一定要好好处理一下这个白业……”
　　金发老者的口吻变得极为阴冷。
　　“不听话的部下，比敌人更危险！”
　　老者们互相交换着眼神，房间里顿时陷入了沉默之中.. .
　　……
　　此时，在莫比迪克号上，白胡子盯着悬浮在空中的白业，神色极为凝重。
　　征战一生，他不知遇上过多少强者。
　　但那种诡异的透明盾牌，白胡子别说见过了，甚至连听都没听说过！
　　如果不是亲眼目睹的话，他做梦都想不到，自己赖之纵横四海，近乎无敌天下的震震果实，居然被这种盾牌给克制住了！
　　之前发生的那这一切，确确实实颠覆了白胡子的认知！
　　就在白胡子心中掀起惊涛骇浪的时候，从他身后传来一个声音：
　　“老爹，现在战况不利啊。”
　　大涡蜘蛛斯库亚德满头都是血，有些狼狈的说道：
　　“我的海贼团被打得很惨。”
　　白胡子皱起眉头，随口说道：
　　“现在只有全力以赴了……”
　　斯库亚德点了点头，举起了手中的长刀。
　　“为了老爹你，我们连命都可以不要，所以……”
　　白胡子忽然觉得有些不对，但白业和乔兹的事已经完全占据了他的脑海，导致他一时没反应过来。
　　“唰！”
　　只见寒光一闪，斯库亚德双手握刀，狠狠地扎进了白胡子的身上，把他捅了个对穿！
　　“！！！”
　　白胡子身形一震，整个人楞在当地，似乎还不敢肯定发生了什么。
　　而飞在天上的马尔科最先看到这一幕，顿时发出了撕心裂肺的惨叫声！
　　“老爹！！！！”
　　他这一叫，吸引了无数人的目光，这一下，整个战场都轰动了！
　　惊愕，骇然，恐惧，难以置信，惊喜，狂怒……
　　数不清的情绪和目光，全都投射了过来。
　　“阿啦啦啦……这究竟是怎么回事？”
　　青雉看得一头雾水，正摸不着头脑的时候，忽然只见身边红光一闪，一个人影一下子就冲了出去！
　　“白胡子！你注定要死在我的手上！”
 
　　赤犬双手化为岩浆，黑烟滚滚，用月步踩着空气直冲过来！
　　人还未到，他直接就是一发“冥狗”！
　　熔岩化的手臂蓦地伸长，以惊人的速度冲向了白胡子的脑袋！
　　“哼！”
　　虽然被长刀贯穿，但白胡子依然屹立在原地。
　　见赤犬攻来，他举起拳头就是一锤！
　　“咔咔咔！”
　　浩大的震荡波和岩浆之拳，猛地碰撞在了一起。
　　轰隆！
　　大气震颤，热浪和冲击波肆虐向四面八方！
　　“哦……”
　　看着萨卡斯基不顾性命的强攻白胡子，白业脸上也露出一丝玩味之色。
　　赤犬这家伙……是把前程都赌在白胡子的脑袋上了吗？
　　他这么拼命，都是为了和我争元帅位？
　　白业瞥了一眼被冲击波冲得如同滚地葫芦的斯库亚德，轻轻摇了摇头，
　　什么乱七八糟的杂碎都收做儿子，白胡子这也算是自作自受。
　　就在这时，有海军大喊了起来：
　　“有船只靠近！是……红发海贼团！”
　　PS：今天就这么多了，多谢各位读者老爷的捧场！拜谢！.




第73章



　　“红发？来得好！”
　　白业心中毫无波澜。
　　连凯多都不是他对手，一个只剩一只手的残废，就是来了又能怎样？
　　事实上，什么海贼皇帝，听起来就可笑至极！
　　贼就是贼！
　　既然做了贼，就要做好被官兵斩杀的觉悟！
　　而就在这时，新的报告又传了过来：
　　“龙船！有一艘龙船也靠近了马林梵多！”
　　“什么？龙？”
　　“多拉格那家伙也来凑热闹了？”
　　“再加上红发，这下有点麻烦啊……”
　　几名海军高级将领脸上都露出了忧色。
　　目前，面对白胡子海贼团，海军的确是占据了上风。
　　但……如果红发海贼团和歌名军又掺和进来，战局可能会发生逆转！
　　但与此同时，白胡子海贼团的情况也很糟糕。
　　眼见白胡子不仅身体被长刀贯穿，还在遭遇了赤犬的攻击，马尔科，比斯塔等人全都看得目眦欲裂，心痛得几乎无法呼吸！
　　与此同时，他们心中也都是一团混乱！
　　为什么？
　　斯库亚德你这混蛋！
　　“老爹啊！”
　　艾斯跪在行刑台上，脸上满是泪水，而眼神中更是充满了惊恐。
　　先是乔兹死了，现在老爹又受了重伤！
　　为了救他一个人，究竟会对白胡子海贼团造成多大的损害？
　　“斯库亚德！！！”
　　飞在空中的马尔科满脸都是愤怒和伤痛，脸孔都扭曲了！
　　“你为什么要伤害老爹？”
　　“哼！你们知道什么？”
　　被白胡子赤犬对决的冲击波推到莫比迪克号的边缘，斯库亚德仰起头来大喝道：
　　“这一切都是阴谋！”
　　“海军早就跟白胡子谈好了！要用艾斯的命，换我们这些旗下海贼团的性命！”
　　“而且……”
　　斯库亚德抬头望着白胡子，眼中满是恨意。
　　“你明明知道，我的海贼团当初就是被罗杰毁灭的！”
　　“可你还是收了艾斯做儿子，还准备让他成为下一个海贼王！”
　　听着斯库亚德的胡言乱语，马尔科气得头晕眼花，一个不小心又被艾尼路的雷霆虚闪打中！
　　“啊呀21！”
　　马尔科只觉疼痛甚至传到灵魂之中，忍不住发出一声惨呼。
　　“呵，真是乱七八糟。”
　　推了推眼镜，白业望着莫比迪克号上的闹剧，脸上平静如水。
　　他还不屑于和赤犬这家伙联手，去围攻白胡子。
　　不过……看着白胡子身上插着一把长刀，还能跟赤犬打得有声有色，白业眼中也露出一丝疑问。
　　这老家伙的身体状况，有点好过头了吧？
　　“砰！”
　　一拳轰退了赤犬，白胡子扭头望向蜷缩一角的斯库亚德，身上蓦地散发出一股震荡波动。
　　“蓬！”
　　贯穿他身体的长刀竟被这股波动震成两截，铛啷啷的落到地上。
　　“嗯？”
　　白业镜片下的眸子蓦地一凝。
　　连双手都没动就震断了长刀？
　　这是什么招数？
　　白胡子面沉如水，一股骇人的威势席卷而出。
　　“斯库亚德，你竟然对你的父亲动手，真是个无可救药的笨儿子。”
　　“！！！”
　　感受到白胡子仿佛足以毁灭世界的恐怖威压，斯库亚德就好像被冰水迎头浇下，整个人都僵硬在了原地，连动都动不了了。
　　“不过……”
　　白胡子的眼神忽然变得柔和起来。
　　“即使你很笨，但依然是我的儿子。”
　　“什么？”
　　看见白胡子的神情变化，斯库亚德嘴巴张大，脑袋一瞬间就当机了。
　　“说什么我会和海军勾结？”
　　白胡子瞥了一眼气势汹汹的赤犬，冷冷的说道：
　　“这么急着想要我的首级，该不会……去骗那个笨儿子的人就是你吧？”
　　“哼！”
　　赤犬冷喝一声：
　　“海贼白胡子！今天就是你的死期！”
　　只见他浑身岩浆滚滚，右拳冒出暗红色的熔岩，沸腾不已，化为巨大的岩浆拳头猛轰而出！
　　“大喷火！”
　　“小鬼！”
　　白胡子目光一凛，猛然挥拳迎击，猛烈的震荡之力蓦然炸裂开来。
　　“轰隆！”
　　岩浆拳头顿时被轰得粉碎，赤红滚烫的岩浆溅射向四面八方，把大半整艘莫比迪克号都点燃了。
　　“呜！！”
　　就连赤犬自己，都被席卷而来的震荡之力冲击得连连后退，硬生生被逼下了船！
　　击退了赤犬，白胡子冷冷地瞥了一眼悬浮空中的白业，眼中露出了刻骨的恨意。
　　同时……也有一丝无奈。
　　乔兹的血仇，依然像毒蛇一样噬咬着他的内心。
　　但白胡子很清楚，自己根本没办法威胁到空中那个高高在上，俯瞰众生的年轻人！
　　身为当年曾与海贼王罗杰齐名的强者，白胡子还是头回感受到这样的无力感！
　　这让他甚至都产生了一丝自我怀疑!
　　难道……自己真的已经老了？
　　身为旧时代的残党，也是时候退场了？
　　不过，即使无法为乔兹复仇，他还有另外一个儿子需要拯救！
　　无论如何，既然来了海军本部，白胡子做好了舍弃性命的心理准备！
　　“如果是海贼！那就要自己决定自己相信什么！”
　　仰起头来，白胡子大喝一声：
　　“想要跟随我的家伙，抛弃生命跟我来吧！”
　　拿起插在甲板上的丛云切，白胡子毫不犹豫的抛弃了已化为火海的莫比迪克号，从船上一跃而下，冲进了战场！
　　“哦哦哦！”
　　“跟上老爹啊！”
　　“卑鄙的海军，竟然使出这么下流的手段！”
　　“老爹怎么可能背叛我们！”
　　“为了艾斯！为了老爹！大家冲啊！”
　　“拼了！跟这些海军拼了呀！”
　　被白胡子身先士卒的举动所激励，白胡子海贼团的船员们都发出了愤怒的嘶吼声！一个个疯狂的冲了上来。
　　在现在这种状况下，就抛弃一切，一心往前冲吧！
　　被大火包围的莫比迪克号，斯库亚德呆愣愣的坐在甲板上，眼睛完全失去了神采。
　　现在，他的脑海一片空白，几乎连思考能力都丧失了。
　　“白胡子冲上来啦！”
　　“小心啊！”
　　眼见白胡子犹如鬼神一般冲杀过来，海军们顿时大惊失色。
　　这可是世界最强男人啊！
　　“阿啦啦啦……虽然不清楚怎么回事，但不能再让你继续前进了呢。”
　　伴随着一个有些慵懒的声音，一只巨大的冰鸟忽然出现，直直冲向白胡子！
　　“库赞！你少来插手我的事！”
　　赤犬脸色铁青，也再次挥出了岩浆之拳！
　　“小鬼们，给老子滚开！”
　　白胡子月牙般的胡须抖动，猛地挥动了大刀丛云切！
　　白色的光晕，在空中猛烈的炸开！
　　“轰隆！”
　　冰鸟和岩浆，全都被震得粉碎！
　　这一刻，白胡子竟然同时对上了赤犬和青雉！
　　“哦……”
　　居高临下望着海湾中的乱战，白业微微眯起了眼睛。
　　在受了重伤之后，白胡子竟然放弃一切，自暴自弃似的发动了决死冲锋！
　　不过，这老鬼居然能以一己之力，对抗两个大将！而且暂时不露败像，实在是不可思议！
　　见白胡子已被赤犬和青雉挡住，根本无法前进，白业眼中也露出了玩味之色。
　　“这种不正常的战斗力，难道和刚才他震断长刀的手段有关？”
　　“似乎……有观察的价值。”
　　就在这时，一艘龙形战舰，慢慢的出现在了海平面上！
　　谁也没想到，歌名军一方竟然先到了！
　　一见到这艘“龙船”，站在行刑台下的卡普，脸色顿时黑得跟锅底一般。
　　见状，鹤中将心中暗叹，但也说不出安慰的话来。
　　到这艘船靠近之后，海军们看清楚甲板上的人影，惊呼之声，顿时此起彼伏！
　　“那是前七武海----海侠甚平！”
　　“还有沙鳄鱼，克洛克达尔！”
　　“那个男人……是推进城的副监狱长，雨之希留！”
　　“可恶！这家伙背叛了吗？”
　　站在龙船的边缘，路飞一手拉着身边的萨博，两人一同张口大喊起来：
　　“艾斯！我们来救你了！”
　　“艾斯！我是萨博，我还活着！”
　　“你要等着我！千万不要死啊！”
　　听到这两个声音，艾斯心神震动，如遭雷击，整个人都呆滞了。
　　路飞？
　　萨博？
　　他不是十年前就死了吗？
　　看着越靠越近的龙船，望着甲板上依稀可见的熟悉面容，艾斯顿时泪流满面，在震惊之余，心中也是充满了感动。
　　他真的没有想到，除了老爹他们之外，还有这么多人来救他！
　　相比之下，他幼稚冲动的作为，害得这么多人身处险境！
　　真是太令人惭愧了。
　　就在这时，一个如同闷雷般的声音也响了起来！
　　“艾斯！我不会让你死的！！”
　　只见一个恐怖至极的巨人，从海底下钻了出来！
　　只见这个巨人甚至比海军本部还要高，站起来连太阳都遮住了！
　　“我的天啊！这是什么鬼东西啊！”
　　“有没有搞错啊！”
　　看到这个几乎都能遮天蔽日的巨人，无数海军脸上都露出了惊骇之色。
　　“好巨大啊，简直超越了巨人族的常识了。”
　　海军本部中将多贝尔曼抬起头来，脸上也露出了惊叹之色。
　　“那是盗国者奥兹的子孙呢。”
　　鹤中将轻声说道，目光忽然一动！
　　只见另一艘海贼船，也出现在了海平面上！
　　雷德佛斯号！
　　红发海贼团也到了！
　　“哎呀，那个巨人是什么啊？好高大啊。”
　　大胖子拉基・路手上还拿着一大块肉骨头在啃，似乎没什么紧张感。
　　“是白胡子海贼团的巨人小奥兹吧。”
　　副船长本・贝克曼目光平静：
　　“看情况，白胡子已经是全力以赴了呢。”
　　红发香克斯却没有把注意力放在小奥兹身上，他的目光一闪，一瞬间就盯住了悬浮空中的白业！
　　“海军总大将白业！就是他杀了雷利副船长！”
　　很快，其他船员也都注意到了白业的存在。
　　“啊哟哟，居然能飞得那么高，真是令人羡慕啊。”
　　拉基・路扭头望向旁边的狙击手：
　　“耶稣布，你有把握把他击落吗？”
　　“哈？”
　　把背上的狙击枪取到手中，耶稣布不屑的冷笑一声：
　　“对我而言，那小子就跟一个靶子一样！”
　　“不要掉以轻心！”
　　本・贝克曼的语气变得很严肃：
　　“这个白业可是击败了百兽凯多，这才获得了总大将的头衔！”
　　“看他年轻就小看他，那是很危险的！”
　　一听到“百兽凯多”的名字，雷德佛斯号上顿时安静了下来，谁都无话可说了。
　　耶稣布一时语塞，眼中却是闪烁着不服气的光芒！
　　“凯多吗……”
　　红发目光深邃，深深地吸了一口气。
　　按他最初的计划，其实是想终止这场战争，好维持大海上的力量平衡。
　　但由于白业击败凯多，摧毁百兽海贼团，现在海军一方的实力，已经明显凌驾于海贼之上！
　 　在这种情况下，要维持平衡，避免席卷大海的全面战争，唯一的方法就是削弱海军！
　　扭头望向大海另一侧的“龙船”，红发心中蓦地一动。
　　如果能与多拉格联手，有没有机会击杀那个白业？
　　这样，既能削弱海军，也能为雷利副船长报仇！
　　就在红发陷入沉思的时候，空中忽然想起一声惊天动地的暴喝：
　　“艾斯！我来救你了！”
　　小奥兹挥动手上的百米长刀，一刀就把一艘海军战舰劈成了两半！
　　这简直就是真・斩舰刀啊！
　　“哇啊……太恐怖了！”
　　“快离这个怪物远一点！”
　　小奥兹举手投足都有着天崩地裂般的破坏力，一路摧枯拉朽一般向港湾挺进！
　　“奥兹！你不要过来啊！”
　　艾斯看得心急如焚。
　　这个小奥兹虽然力大无穷，但是体形过于庞大，在火力面前简直就是活靶子！
　　“艾斯！我马上就过去找你！”
　　小奥兹大喝一声，再次举起了手中的百米长刀！
　　“快逃命啊……”
　　海军们惊得魂飞魄散，就连巨人中将都忍不住流出冷汗。
　　而就在这时，一个淡漠的声音响了起来：
　　“你太吵了，还是给我安静一点吧。”
　　推了推眼镜，白业举起右手，一道耀眼夺目，几乎让人无法直视的雷光蓦地亮起！
　　缠绕着蓝白色灵压的鬼道雷霆，蓦地从他的掌心暴射而出！
　　【破道之六十三・雷吼炮！】
　　炽盛耀眼的雷霆光柱，以肉眼不可见的速度，划破天际，蓦地击中了奥兹的脑袋！
　　“轰隆！”
　　小巨人的全身都被亮起了跳动的电弧，浑身抽搐着跪倒在了海滩上。
　　只见他巨大的头颅已经完全消失，脖颈上的断面冒着黑色的浓烟，竟是连鲜血都没流出来。
　　“哗啦……”
　　奥兹的身体彻底倒在海中，激起了狂潮一般的巨浪，冲向四面八方。
　　“哎呀呀呀……浪来了！小心啊！”
　　“注意船舵！！”
　　多拉格的龙船以及红发的雷德佛斯号全都被这股巨浪给冲到，一时都是有些狼狈。
　　“雷霆！这家伙……难道是自然系能力者？”
　　见到白业随手放出的雷就有这么大破坏力，红发心头一震，表情一下就严肃了起来。
　　看着海面上的两艘船，白业轻轻一笑，伸手拔出了斩魄刀。
　　“碎裂吧！镜花水月！”
　　望着刀刃上的蓝光一闪即逝，白业伸手推了推眼镜，脸上露出了愉悦的笑容。
　　“红发！多拉格！”
　　“既然来了，你们谁也别想活着回去！”
　　“这个马林梵多，就是你们的坟墓！”
　　PS：今天至少还有两更，感谢读者老爷们的支持！.




第74章



　　“奥兹！！！”
　　望着小奥兹无头的身体倒下去，艾斯整个人都凝固住了，脑海变得一片空白！
　　又是这样！
　　为了救他一个人，又有一个好伙伴送掉了性命。
　　“好可怕的雷霆！”
　　“那么大的怪物，一下子就解决了！”
　　“总大将真厉害啊！”
　　“那还用说？那可是连白胡子都无能为力的人物。”
　　隐隐听到附近海军官兵惊叹的话语，黑胡子蒂奇的眉头深深的皱了起来。
　　而他的心里，也是掀起了滔天巨浪！
　　从白业挡下白胡子一击之后，他就一直在观察白业！
　　试图找出他能力的规律……以及弱点！
　　黑胡子有一种预感，这位海军总大将，可能会对他的霸业造成威胁！
　　但是越观察，他就越心惊！
　　在空中飞行的能力！
　　化作光子随意瞬移的能力！
　　放出透明的水晶盾，足以挡下白胡子的震震果实！
　　再加上雷霆之力！
　　这到底有完没完啊！
　　就算是恶魔果实，它的能力也是有迹可循，有规则的！
　　但白业的能力不仅毫无止境，而且也根本不讲道理啊！
　　如果说白业能放出雷电，就意味着响雷果实能力者，那……
　　天上那个正在和马尔科斗得不可开交的家伙，又是怎么回事啊？
　　一边深深吸气，让自己乱成一团的脑袋冷静下来，黑胡子心中忽然冒出一个不可思议的想法。
　　也许，这个白业的“果实能力”不比白胡子的震震果实差多少……
　　摇了摇头，把这个荒唐无稽的想法甩出脑海。
　　黑胡子决心继续观察下去，然后判断自己要不要出手！
　　或者说……针对谁出手！
　　远远看着小奥兹的尸体，莫利亚整个人都缩成了一团，脸上更是充满了惊恐。
　　如果是在正常情况下，他早就该开始盘算，怎样把这个巨人的尸体转化成僵尸了。
　　但……那个“青龙”，就站在离他不远的地方！
　　这家伙明明就是凯多啊！
　　但他居然改头换面，成了另外一个人！
　　怎么会有这种事？
　　莫利亚满脸无助，庞大的身躯瑟瑟发抖，几乎都想要夺路而逃！
　　马林梵多真的太危险了！
　　我想回恐怖三桅帆船！
　　……
　　而此时在行刑台底下，听到路飞的叫声，望着越来越近的“龙船”，卡普脸上肌肉疯狂抽搐，只觉脑袋几乎都要爆炸！
　　有没有搞错！
　　多拉格！
　　路飞！
　　加上他自己！
　　祖孙三人全都在马林梵多集合了！
　　这是要干什么？
　　来一场相爱相杀的大戏，然后让全世界人看笑话吗？
　　让所有人都知道，我这个老海军的儿子是个“世界最凶恶罪犯”，而孙子是个海贼？
　　看着卡普伤心愤怒的样子，鹤中将无奈的摇了摇头，伸手拿出了一个电话虫：
　　“战桃丸，出动和平主义者，拦住……歌名军一伙人。”
　　和平主义者的指挥权，原本是由战国传给了白业。
　　不过他根本瞧不上这些铁疙瘩，所以直接转赠给了鹤中将，由她来判断何时出击。
　　……
　　此时，在离海军本部不远的海面上，忽然刮起了大风！
　　本来还有些被巨浪推得摇摇晃晃的“龙船”，被大风一刮，居然又恢复了稳定！
　　“嘻哈！不愧是多拉格。”
　　人妖王伊万科夫吸了一口气，望向小巨人奥兹的尸体，眼中闪过一丝忌惮。
　　那么简单就轰掉了那个巨人的脑袋……
　　一身和服的鱼人甚平低声问道：
　　“天上那个男人，就是击败了凯多的海军总大将吗？”
　　“谁管他？”
　　克洛克达尔叼着雪茄，目光在人群中搜索，立刻就锁定了白胡子的身影。
　　除了白胡子，其他任何人都不放在他眼里。
　　“白业！”
　　路飞气哼哼的举起了拳头：
　　“在香波地群岛上，就是那家伙用拳头打我！还抢走了罗宾！”
　　“香波地！”
　　听到这个地名，满脸刺青的多拉格脸上露出复杂之色。
　　当初，就是他在得到情报之后，派暴君熊去香波地营救路飞等人。
　　谁知他居然一去不回，再也没有音讯了。
　　而多拉格的猜测，十之八九，暴君熊是被白业给做掉了。
　　不过……罗宾？
　　听到这个名字，多拉格的目光也闪烁了一下。
　　他在推进城和世界政府内部都有线人，但并没有收到“恶魔之｀ 々子”妮可罗宾被抓的消息！
　　难道说，这个白业……自己把罗宾给藏匿起来了！
　　他是想追寻历史正文的秘密，还是想要古代兵器？
　　就在这时，只听“唰！唰！”的破空声，一个个巨大的机器人从天上坠落了下来！
　　它们全都长着暴君熊的样子！正是和平主义者！
　　“嘻哈！这些是……熊的复制体？”
　　远远望着一大群机器人落在冰面的边缘地带，然后对着“龙船”的方向张开大嘴，人妖王心中忽然升起了一股不祥的念头！
　　“小心！它们不是大熊！”
　　伊万科夫话音刚落，十几个和平主义者同时放出了镭射光！
　　这正是绝世天才贝加庞克，在研究了黄猿的镭射之后，所发明出的超级武器！
　　“嗖嗖嗖！”
　　金色的镭射划破空气，破空而来。
　　只要击中，就会引发巨大的爆炸！
　　见状，多拉格满是刺青的脸色蓦地一变！
　　“风起！”
　　就在一瞬间，海面上忽然刮起了飓风！
　　巨大的浪头被大风卷起，正好挡住了那些镭射光！
　　“轰隆隆……”
　　大海上响起了震耳欲聋的爆炸声，大量的海水都被炸上天空，然后化作细碎的水花洒落下来。
　　“大熊的复制品吗？居然敢出现在我面前！”
　　望着冰面上那些面无表情的和平主义者，多拉格心中蓦地升起一股暴怒！
　　他的朋友已经死了！
　　而这些机械玩偶，竟然还敢冒用他的相貌！
　　“给我滚！！”
　　多拉格双手猛地向上一掀，平地顿时刮起无法想象的暴风！
　　那十几个和平主义者被这股暴风卷中，只挣扎了几秒钟，就被凌空卷起，吹飞得无影无踪！
　　“开玩笑吧？这怎么可能？”
　　手握大斧头，身穿肚兜的战桃丸看到这一幕，吓得嘴巴半天合不拢。
　　这些和平主义者可都是好几吨重的机器人啊！
　　怎么还能像树叶一样被风吹走？
　　这风力也太可怕了吧！
　　“那风是怎么回事？”
　　“居然把人都吹没了？”
　　“等等……那艘船上的人……那是多拉格啊！”
　　“世界最凶恶罪犯！这家伙居然也来凑热闹了！”
　　“见鬼！又是白胡子，又是红发，又是多拉格，这仗该怎么打啊！”
　　眼见多拉格展现可怕的实力，强敌又是越来越多，本来因为白业的激励而提升的海军士气，又飞快的降了下去！
　　海军官兵们面面相觑，脸上都露出了茫然无措的神色。
　　而就在这时，白业平静的声音响了起来：
　　“海军官兵们，红发海贼团，，‘世界最凶恶罪犯’---蒙奇・d・多拉格以及他的儿子蒙奇・d・路飞已经来到了马林梵多。”
　　“不过大家不用担心，不用慌张，这些敌人……全部都会由我来处理掉！”
　　“蒙奇……d？”
　　听到这个姓氏，无数海军都不由自主的扭过头去，望向行刑台。
　　在行刑台的下方，站立着的正是传奇海军----蒙奇・d・卡普！
　　并不需要多么聪明的脑瓜，都能推断出这三人之间的关系。
　　这一下，倒抽凉气的声音此起彼伏。
　　“爷爷是海军英雄，儿子是罪犯，孙子是海贼！”
　　“这是什么家庭啊！”
　　“……难怪这么多年来都没人能抓住多拉格，原来是这个原因啊。”
　　“你胡说什么？小声点！”
　　“切，你心里知道我说的是对的……”
　　行刑台下面。
　　“可恶！白业你这小子！”
　　卡普一张老脸涨得通红，额头青筋暴跳，拳头攥得紧紧的！
　　这一刻，他几乎恨不得用月步冲上天去，跟白业好好打一场！
　　“咕啦啦啦，有意思，卡普这老鬼，原来也是如此疼爱儿子的呀。”
　　虽然身上受伤不轻，但白胡子居然还笑了出来。
　　紧接着，他猛力一拳，恐怖的震荡之力爆发，打得赤犬和青雉同时退后好几步。
　　“阿啦啦啦，这些旧时代的老鬼，还真是难缠呢。”
　　青雉晃了一下脑袋，双手重新化作了寒冰。
　　而在再次发动进攻之前，他还是有意无意的望天上瞥了一眼。
　　多拉格的实力，当年在海军，就不比他们三人差多少。
　　再加上一整个红发海贼团！
　　就算白业再厉害，要独自一人对付这么多强者，也是极为危险的啊！
　　“呵……这小子口气真大。”
　　雷德佛斯号此刻还在海上，离冰面有一段距离。
　　但白业的话语随风飘来，所有的船员都听得清清楚楚！
　　“嘿，管你是什么能力者，只要中了这种海楼石子弹，立刻就得完蛋！”
　　伸手将一颗奇异的石质子弹塞进狙击枪里，耶稣布脸上露出一丝期待。
　　能亲手重创，甚至击杀一位海军总大将，绝对是一件足以回味一辈子的事！
　　“小心一点！这个白业不简单的。”
　　贝克曼随口提醒了耶稣布一句，同时心中也有些感慨。
　　这种海楼石子弹，还是他们当初花了大价钱，从地下的黑暗商人那里买到的！
　　据说，全世界只有和之国的工匠，才拥有加工海楼石的技巧。
　　但在凯多死后，现在……谁也不知道这个国家是什么情况了。
　　“要同时对付我们和多拉格？果然好胆量。”
　　红发轻轻一笑，笑容中显露出自信。
　　身为最年轻的四皇，他这个位置可不是靠运气得来的！
　　而在“龙船”之上，多拉格一言不发，直接就动手了！
　　“狂风！”
　　只见他双手一挥，一道道龙卷风顿时凭空生成，从四面八方向空中的白业席卷而去！
　　“能操控风的果实吗？有点意思呢。”
　　白业目光平静，右手一伸，一道雷光顿时从食指中暴射而出！
　　缠绕着蓝白色灵压的鬼道白雷，炽盛而耀眼，以惊人的速度撕裂长空，直直射向那艘“龙船”！
　　“¨．危险！”
　　多拉格瞳孔急缩！
　　他一瞬间就判断出，这道雷光中蕴含的能量大得惊人！
　　“给我起！”
　　在匆忙之中，多拉格蓦地催生出好几道大风，把路飞，萨博，人妖王，等人卷上了天！
　　但其他的人，他就顾不上了！
　　“咔嚓哗啦！”
　　在灵压的加持下，白雷就像镭射光刀一般在龙船上一划而过！
　　整艘船从船首到船尾，都被齐刷刷的切成两半！
　　白雷所过之处，那些没来得及避开的人，也都是同一个下场！
　　“哇啊啊啊！船被劈开了！”
　　“那个人……那个人也……”
　　“救命！谁来救救我！”
　　两片龙船分左右缓缓沉入水中，数十名船员都在水里无助的挣扎！
　　“可恶！这是什么攻击？”
　　克洛克达尔身躯化为沙尘旋风，慢慢的飞向冰面。
　　但与此同时，他的心脏也是狂跳不止！
　　刚才……如果动作慢了一点，他的身体都可能被那道雷光切开！
　　自然系能力者虽然号称只怕海楼石和武装色，但其实……高强度的元素攻击，也能对他们造成伤害，甚至死亡！
　　“好厉害啊。”
　　甚平浮在海水里，眼见被劈开两半的船只，一时也是惊得头皮发麻！
　　这一击，简直就比传说中的镭射炮还可怕！
　　“啊呀呀呀呀……”
　　路飞，萨博，人妖王，雨之希留……这几个人被大风刮起，在空中晕头转向的转了无数个圈子，这才落到了马林梵多的海滩上。
　　远远看到这一幕，白业轻轻笑道：
　　“多拉格，你倒是很在意自己的儿子。”
　　“只是……如果你真的关心那小子，为什么要带他到这里来？”
　　“来找死吗？”
　　用风力托着自己飞上天空，多拉格望着几百米外空中的白业，没有直接回答他的问题，而是反问道：
　　“白业总大将，你想要的究竟是什么？”
　　“权力？地位？”
　　“还是……历史正文？”
　　听到这句话，白业镜片下的眸子中亮起了光芒。
　　“路飞那小子果然多嘴，不过，你知道了也没有意义。”
　　“毕竟，死人是不会讲话的……”(得吗赵)
　　他的话音刚落，多拉格就只觉背心一凉，一股寒意不能遏制的涌上心头！
　　危险！
　　虽然还不知道怎么回事，但由于见闻色霸气的示警，他还是连忙催动风力，将身体往侧面一闪！
　　但就在这时，他的左熊上一凉，一股无力感顿时传遍全身！
　　幸好这种感觉来得快去得也快，刹那间力量又开始逐渐恢复。
　　多拉格低头一看，只见他的左熊上多了一个被打穿的血洞，显然是被子弹贯穿打出来的。
　　“那种无力感，难道是海楼石子弹？可这个角度……居然是他们？”
　　眼角望向雷德佛斯号，多拉格心脏顿时狠狠一抽！
　　红发？
　　他们为什么要用海楼石子弹狙击我？
　　就在多拉格心中混乱的这一刻，他眼前忽然一花，一个男人忽然出现在他的面前！
　　正是白业！
　　“什么？？？”
　　多拉格瞳孔剧烈收缩。
　　他的见闻色霸气早就展开了！
　　可是却没有感受到任何异象！
　　这个白业就好像是凭空冒出来的！
　　由于被海楼石子弹狙击，这一刻多拉格正处于最脆弱的状态下。
　　就在这时，只见一道刀光猛然亮起！
　　“嗤啦！”
　　多拉格眼瞳中流露出一抹骇然和无法置信的神色，身形顿时凝固在半空中。
　　接下来，他额头正中出现了一条血线，向下一路蔓延。
　　“你……做了……什……”
　　多拉格艰难的张开口，但话还没说完，伴随着“咔嚓”一声，身体就从正中分裂开来，坠落进了下方的海中匀。
　　世界最凶恶罪犯！
　　蒙奇・d・多拉格！
　　死！
　　白业看了一眼多拉格坠落的地方，扭头望向雷德佛斯号，脸上露出了一丝愉悦的笑容。
　　“你的枪法倒是挺准的嘛……只可惜……打错人了。”
　　PS：感谢大佬们的订阅，打赏和月票！
　　今天还有一章！.


第75章



　　“多拉格！！！”
　　卡普脸上的血色瞬间退尽，高大的身躯晃动了一下，向后连退好几步。
　　就在一瞬间，他整个人就变得失魂落魄起来！
　　那种从旧时代一路走来的强者气派，消逝得干干净净。
　　这一刻，“传奇英雄”卡普似乎已经不复存在，只剩下一个精神恍惚的老人。
　　“居然……这么简单就杀了多拉格！”
　　青雉眼睛蓦地睁大，就好像看到了什么不可思议的东西！
　　他的身体动作也慢了一刹那，差点被白胡子一拳打中！
　　而另一边的赤犬也好不了多少，整个人倒抽一口凉气，眼眸中顿时遍布深深的震撼色彩。
　　就连这两大将的阅历和心理承受能力，也无法立刻消化掉眼前这堪称惊悚的一幕！
　　卡普的儿子，歌名军的首领，多拉格……
　　一瞬间就分成了两半！
　　死无全尸！
　　这是何等恐怖的一斩！
　　鹤中将脸上浮现出难以掩饰的惊愕之色，久久不曾回神。
　　“这……这……这怎么……可能？”
　　过了半天，她才骇然开口，就连语句都有些结结巴巴了。
　　弹指之间，就把多拉格给斩了！
　　这是什么样的实力啊！
　　要知道，多拉格当初可是和萨卡斯基，波鲁萨利诺等人同期的！
　　不仅拥有“蒙奇一族”的血统，他还自幼就接受卡普的“铁拳”教育！
　　不论是体术还是果实能力，多拉格都已经是登峰造极！堪称无限接近三大将的强者！
　　要不然的话，即使是海军看在卡普的面子上，睁一只眼闭一只眼。
　　多拉格也不可能在外面逍遥了那么久，还没被抓进推进城。
　　而这样的人物，居然被白业给秒杀了！
　　没错！
　　就是秒杀！
　　鹤中将好歹也 是从洛克斯那个时代一路过来的老海军，一生不知见过多少强者。
　　但刚才，她即使是目不转睛的盯着，也完全没看清楚白业的动作！
　　究竟要强大到什么样的地步，才能做到这么不可思议的事？
　　“等等……到底怎么回事？”
　　黑胡子蒂奇柔了柔眼，一时几乎以为自己看错了！
　　怎么搞的？
　　他只不过眨了几下眼睛，那么大一个多拉格怎么就没了？
　　“颉…颍　
　　多弗朗明哥原来也是满脸惊骇的楞在当地。
　　但很快，他脸上就露出了怪异的笑声，甚至笑得浑身都抖动起来。
　　先是劈死了白胡子的儿子，现在又是斩了卡普的儿子！
　　你这个白业……是要把世上的强者都得罪光吗？
　　好啊，好啊！接着杀吧！
　　我看你最后是个什么下场！
　　颉…
　　在这些大佬震惊不已的同时，那些普通的海军军官之中，也有人看到了多拉格的陨落！
　　先是几个人，然后一传十十传百，很快……大半个马林梵多都响起了震耳欲聋的欢呼声！
　　“白业总大将果真了得！”
　　“杀人就不用第二刀！真是太厉害了！！”
　　“什么白胡子，什么红发，在总大将面前又算得了什么？”
　　“吾等前方，绝无敌手！”
　　“杀啊……”
　　由于红发海贼团和多拉格等人的到来，海贼一方实力大增，海军的士气本来是受到了一定的打压。
　　但谁也没想到，白业竟然就像神兵天降一样，以谁都看不清楚的方式，把多拉格给秒杀了！
　　数不清的海军，都兴奋得双眼放光，激动的呐喊起来！
　　有这样的统帅，还有什么好担心的！
　　不管遇上什么样的强敌都不用怕呀！
　　“老…… 老爸！！”
　　路飞双目瞪的老大，眼神之中，满满的不敢置信！
　　由于多拉格多年来很少回家，路飞和他的关系其实很寻常。
　　在亲近程度上，甚至远不如艾斯与萨博这两个没有血缘关系的义兄弟。
　　但不管怎样，还是多拉格把他从推进城里救了出来，还带他来救艾斯。
　　路飞做梦也没想到，只是一转眼，这个看上去十分强大的老爸……就这么没了！
　　“首领！！！”
　　萨博满脸惊悚的望着大海，整个人呆滞的僵硬在原地，一动不动。
　　而在他旁边，人妖王也完全进入了懵逼的状态，嘴巴大张，几乎能够塞进一个鸭蛋。
　　这一刻，由于刚刚看到的事态太过难以置信，伊万科夫几乎以为自己是在做梦！
　　多拉格一生不知经历过多少强敌，多少死战，怎么可能这么容易就死了！
　　这难道是噩梦吗？
　　“这下麻烦了……”
　　甚平此时还在海水里泡着，远远望着多拉格的残尸从天而降，即使是以他的鱼人体质，一时也只觉一股莫名的寒意涌上心头。
　　他此行原本是为了援救恩人白胡子，为了这个目的，生死早就置之度外。
　　但亲眼目睹……那位传说中的总大将不可思议的战斗力，还是让这位海侠发自内心的感到惶恐。
　　看起来，这个马林梵多，很可能就是他和白胡子的葬身之地了！
　　雷德佛斯号。
　　“喂喂喂，怎么搞的？刚才发生了什么？”
　　耶稣布双目圆睁，半天说不出话来。
　　没有人回答他。
　　这一刻，雷德佛斯号上出奇的安静，落针可闻。
　　包括红发香克斯在内，所有人都愣住了。
　　由于这一幕实在过于震撼，他们一时几乎不敢相信自己的眼睛！
　　“这个白业……”
　　红发身形蓦地一震，脸上顿时流露出难以言喻的凝重。
　　不好！
　　看来……自己真的低估这个年轻的总大将了！
　　之前，红发也和凯多交手过好几次，对他的实力知根知底。
　　在他看来，能击败凯多，证明白业确实是个极为厉害的强者。
　　但……还不到自己也得退避三舍的地步。
　　毕竟，他也是堂堂的海上皇帝！
　　但即使是红发，也根本没看清楚刚才发生了什么事！
　　就连他堪称世界顶级的见闻色霸气，也完全没侦测到白业的动向！
　　忽然，红发心中蓦地冒起一个可怕的念头。
　　如果把多拉格换成是自己，结果会有什么不同吗？
　　一念至此，一股极为陌生的惊悚感顿时袭上心头。
　　哪怕是当初被近海之王咬掉胳膊的时候，红发都没有感受到这种毛骨悚然的感觉。
　　“举帆！大家尽快靠岸！不……算了！”
　　眼看离马林梵多的冰面已经不远，红发连忙咬牙大喝道：
　　“弃船！我们尽快跳到岸上去！”
　　那个白业可以在空中随意来去，对上这种敌人，挤在甲板上简直就是活靶子！
　　亲眼目睹了多拉格离奇的死亡，红发脸上的自信已经消失了大半，所剩下的……只有极度的戒备和慎重。
　　就在红发海贼团准备转移阵地的时候，一个冷淡的声音从天上传来。
　　“呵……这么急着去哪儿啊？”
　　话音未落，一道挟带着蓝白色灵压的白色雷光，就从天而降，凶狠的射向雷德佛斯号！
　　虽然只是编号第四的破道，但在崩玉灵压的加持下，“白雷”的破坏力已经不知翻了多少倍！
　　“喝！”
　　红发瞳孔一缩，蓦地拔出佩刀格里芬，强烈的武装色霸气覆盖其上，一刀狠狠劈向那道雷光！
　　“咔嚓……”
　　名刀和雷霆相击，在空中绽放出了让人几乎无法直视的电光厉芒！
　　“咚！”
　　一刀将雷光硬生生劈开，但红发也被强烈的冲击力逼得在甲板上倒退了一步。
　　“好。”
　　见状，悬浮在空中的白业神色毫无波澜，轻轻点了点头。
　　“当初的雷利，也是能劈开我放出的雷霆。”
　　“现在……就让我看看，你跟他究竟有多大的区别。”
　　话音未落，白业直接举起了右手，暴烈的耀眼雷光，瞬间从掌心中炸裂而起！刺得耶稣布等人几乎睁不开眼睛！
　　【破道之八十八・飞龙击贼震天雷炮！】
　　雷光瞬间扩大，化作一条雷霆光柱，上面缠绕着磅礴而恐怖的蓝白色灵压，瞬间撕裂大气，猛烈地冲向雷德佛斯号！
　　当初在和之国，同样的雷炮甚至能爆发出骇人的雷电蘑菇云！
　　“不好！！”
　　眼见雷霆光柱破空而来，红发的脸上蓦地露出无法遏制的震惊之色。
　　这一招，比刚才那发白雷不知强过多少倍！
　　他可能接不下！
　　“弃船！”
　　当机立断，红发蓦地大喝一声，随后咬着牙冲了上去。
　　无论如何，他也不可能放弃同伴，独自逃生！
　　就在一瞬间，红发全身都被武装色霸气所覆盖。
　　随后，他将毕生之力集中在刀锋上，他对着雷光就是一刀！
　　“轰隆哗啦！”
　　在海滩之上，爆发出一朵蓝白色的蘑菇云！
　　强烈的电流，在水中到处传递！
　　“啊呀呀呀呀！”
　　一些白胡子海贼团的外围成员，由于被海军从海湾上逼回了沙滩上，不慎被雷电传到身上，顿时浑身疯狂颤抖，很快瘫倒在地上不动了。
　　在恐怖的爆炸之下，雷德佛斯号，以及一些没来得及逃出的海贼，通通都被雷光融化，彻底化为乌有！
　　“哇啊……”
　　耶稣布浑身颤抖，身上冒着青烟，好不容易才在沙滩上直起了身子。
　　他回头望了一眼海上的蘑菇云，满脸都是心有余悸的神色。
　　刚才在千钧一发之际，如果不是红发身先士卒，舍身硬接住了那发恐怖的雷炮，雷德佛斯号上的海贼怕是没有多少能逃得掉！
　　红发海贼团走的是精英路线，船上的干部全都大名鼎鼎，海贼团内悬赏金的平均值非常高，所以才被称作是最平衡的“铁壁”海贼团。
　　但即使如此，普通船员的实力，也远远不能与红发自己相比！
　　在那犹如天灾般的鬼道雷霆之下，包括耶稣布在内，最后也只有几十人逃上了岸。
　　而且……还是人人带伤！
　　“可恶！”
　　大胖子拉齐鲁怒喝一声，狠狠一拳打在地上。
　　只见他浑身伤痕累累，看上去狼狈无比。
　　“居然……这么强大！”
　　本贝克曼的情况好一点，但他看着海滩上残存船员们凄惨的样子，眼中也是充满了惊骇和危机感。
　　堂堂的红发海贼团，多年来不知经历了多少大小战争。
　　就是其他的四皇也不是没有打过！
　　谁能想到，白业仅仅只是一招，就把他们打成了这个样子！
　　就连旗舰雷德佛斯号都被打沉了！
　　这个所谓的“海军总大将”真的是太强大了！
　　难怪……就连凯多那个怪物都不是他的对手！
　　“对了！船长！老大去哪儿了？”
　　耶稣布直起身来，往远方看去，然后，他身子蓦地一震，眼睛蓦地瞪大了。
　　PS：因为上一章出问题，这一章花的时间长了一点，抱歉。
　　上一章如果看不了，可以试着用电脑看。.





第76章



　　“天啊！那是什么？”
　　“蘑……蘑菇云？”
　　“云彩四周……还散布着雷霆？”
　　“这这这，这是什么东西？”
　　“好恐怖的破坏力！”
　　远远望着冉冉升起的蘑菇云，感受着地面上的震动，正在马林梵多交战的双方脸上都露出了震撼之色。
　　这威力……即使隔得这么远，还是令人胆战心惊！
　　要是有人在激战的战场核心区域来这么一下，不知有多少人会当场灰灰！
　　“响雷果实？怎么会……？~”
　　化成火鸟的马尔科瞳孔蓦地一缩，双目一下就瞪大了，眼神中更是充满了难-以置信。
　　打到现在，他已经可以肯定，面前这个自称为“神”的大耳垂男人，就是响-雷果实能力者！
　　但，远处海上升起的那朵雷霆蘑菇云又是什么鬼东西？
　　难道……又是那个白业？
　　这个海军总大将的雷霆之力，竟然比面前这个“雷神”还要强吗？
　　这怎么可能？
　　他到底是什么果实能力者？
　　“哈哈！低等生物！被真神的力量所震撼了吧！”
　　望见马尔科脸上的惊容，艾尼路出奇的没有抓住机会强攻，而是得意的大笑了起来。
　　“真神之力，本来就是无所不能，甚至足以逆转生死！”
　　他上下打量了一下马尔科，眼中露出了凶恶的光芒：
　　“不过，你这头怪鸟的能力确实有趣，怎么打也打不死。”
　　“也许……应该让真神大人把你的灵魂抽出来，改造成虚，那样说不定会很有趣。”
　　“灵魂？虚？你说什么？”
　　马尔科听得头皮发麻，忍不住大声喝问。
　　但他所得到的回答，只是一道从天而降的雷霆！
　　“贼哈哈哈……这么厉害的果实，实在是令人羡慕呢。”
　　望着那朵蘑菇云，黑胡子双目放光，咽了咽口水，就连呼吸都变得急促起来。
　　而他的眼睛更是不停地乱转，不知在想些什么。
　　此时，在马林梵多边缘处的冰面上，红发浑身青烟袅袅升起，衣衫焦黑，左臂的空袖子完全化为灰烬，就连头发都被烧掉了一截！
　　现在的他，看上去狼狈至极，不要说什么“海贼皇帝”，简直就跟路边的乞丐差不多！
　　“可恶！”
　　香克斯面色阴沉到了极点，心中更是充满了伤痛。
　　方才他拼尽一切，赌上性命的一剑，总算是勉强斩开了白业的震天雷炮，为雷德佛斯号上的同伴逃生创造了机会。
　　但即使如此，船上大多数普通船员，还是在被这天崩一般的雷霆摧毁，连尸身都没留下来，彻底灰灰！
　　一想到那些熟悉船员的音容笑貌，香克斯就只觉心痛如绞，几乎忍不住要放声狂叫起来！
　　对于他而言，同伴的性命，甚至比他自己还要重要！
　　但这个可恨的海军总大将，居然一上来就是无差别攻击！把他的船员打死了一大半！
　　抬头望着空中那个高高在上的身影，香克斯脸上的伤痛蓦然化为怒色，厉声喝道：
　　“白业！我今天一定要为我的同伴报仇！”
　　居高临下俯瞰着红发，白业微微点了点头：
　　“居然用剑术破解了我的雷炮……不愧是四皇，你的剑道修为只怕还要在鹰眼之上。”
　　除了剑术之外，红发的霸气造诣也是极为精纯，将称为“流樱”的高阶武装色修炼到了顶峰！
　　就是当初的雷利，也是比不上他。
　　“你……”
　　红发心中念头急转，忽然想起一件事来。
　　之前，他之所以对于白业的威胁并不太上心，就是因为他们两个曾经交过手！
　　在三年前，白业还只是中将的时候，就曾在海上遇到过红发，然后两人战过一场。
　　在那一场战斗中，红发并未使出全力，白业也有所保留，两人都只是试探性的点到为止。
　　战后，红发对于白业的实力也是心中有数，认为还比不上自己。
　　谁能想到……三年之后，白业简直就像脱胎换骨一般！
　　不仅杀掉了雷利，击败了凯多，现在还把红发海贼团逼到了这个程度！
　　想到这里，红发心中蓦地冒出一个难以遏制的念头。
　　这个男人，当初肯定是隐藏了实力！
　　要不然，一个人的实力怎么可能在短短三年之中，提升这么多？
　　想到这里，他不由自主的用眼角的余光看了看马林梵多内部。
　　在那里，白胡子海贼团正在与海军展开死斗。
　　大地在震动！
　　岩浆在升腾！
　　寒冰在凝结！
　　虽然白胡子一伙已经拼尽了全力，但在白业惊人的战绩鼓舞下，海军一方还是牢牢的守住了防线，让海贼们无法越雷池一步！
　　“糟了！这样下去……可能一切都将崩溃！”
　　耳中隐隐听到白胡子的怒吼声，红发心脏猛地一抽，响起了一个恐怖的可能性！
　　凯多已经战败，如果他和白胡子都死在这里，那“四皇”就名存实亡了。
　　唯一幸存下来的big.mom，根本就不可能抵挡得住海军的集中火力。
　　等到夏洛特玲玲覆亡，海军就将获得大海上无与伦比的统治力！
　　罗杰船长创造的大海贼时代，都可能终结！
　　身为继承了罗杰遗志的男人，红发怎么可能让这种事发生？
　　“你实在太危险了！”
　　脸色冷冽，红发死死盯住白业，浑身散发出骇人的威压。
　　他双目之中，更是有一缕缕冰冷的杀机浮现。
　　一向以老好人形象示人的红发香克斯，终于下了必杀的决心！
　　“为了时代的平衡，我就算拼上性命，也要阻止你！”
　　“平衡？”
　　白业眼中露出一丝玩味。
　　香克斯这家伙，确实是个不简单的人物。
　　不仅打小就追随罗杰，居然还能长驱直入玛丽乔亚，成为五老星的座上宾！
　　如果说，这家伙真的是把整个世界当成了一个巨大的实验场，想观察大海贼时代对于人类的影响……
　　那这种恶趣味程度，真的已经有些类似于天龙人了。
　　而在红发决定全力以赴之后，一股猛烈无比的气势，自其身上席卷而出!
　　强烈的气息，携带着无与伦比的霸气，转眼便化作滚滚潮流，汹涌澎湃，以极为恐怖的速度，刹那席卷方圆数千米！
　　“哗啦啦……哗啦啦！”
　　在海滩边缘，大海宛如咆哮起来一般，被如有实质的气势推得卷涌起来！
　　翻滚的巨浪一层叠着一层，不是向着岸上，而是反过来往海面上扩散而去！
　　“蓬！”
　　如有实质的霸气甚至直接冲到天穹之上，竟是将天空之上的整个云层都给冲了开来！露出了头顶上的青天！
　　乍一看，仿佛整片天空，都出现了一道巨大的裂缝！
　　从红发身上散发出来的气势，居然能对现实中的物质造成影响！
　　这就是世上最顶级的……霸王色霸气！
　　绝世王者的资质！
　　红发爆发出来的霸气，一瞬间就影响到了马林梵多的所有人！
　　“啊呀！”
　　“我的头！”
　　“好晕……”
　　扑通！扑通！扑通！
　　不论是海军还是海贼，正在交战的双方一个个双眼翻白，口吐白沫，瞬间丧失了意识，无力的瘫倒在地上。
　　一个个，变成一片片！
　　就在一瞬间，海湾冰面上激烈的战场就变得寂静下来。
　　数以万计的人，都手握兵器晕了过去！
　　只有那些堪称强者，或是拥有王者资质的人物，才保留了自己的意识，在这股霸气狂潮中幸存了下来。
　　“见鬼了！”
　　“这是搞什么？”
　　“霸气！这是霸王色霸气！”
　　“你看……那边的天空！”
　　一个名叫克比的海军新兵仰头指天，身体不能遏制的颤抖起来。
　　“云彩...还有整片天空裂开了！！”
　　那些勉强保持了清醒的人抬头望去，脸上都是露出了惊愕之色。
　　居然都不需要动手，光依靠气势就能影响天象！
　　能做到这种不可思议的事，绝对只有本世界最顶级的强者！
　　“香克斯！是红发香克斯出手了！”
　　“刚才那朵蘑菇云，应该是白业总大将！”
　　“总大将在和四皇中的红发交手！”
　　“那家伙...先干掉了多拉格，现在又对上了红发吗？.”
　　“难道……今天在马林梵多，又要陨落一个四皇？”
　　“切！何止一个？有总大将在，白胡子也是死定了！”
　　虽然被红发的霸王色霸气撂倒了很多人，但海军一方还是占据着人数上的绝对优势。
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　而在见识了白业的“神威”之后，那些海军官兵已经对他升起某种近乎狂热的崇拜！
　　白业总大将是绝不会战败的！
　　他一定会带领我们走向胜利！
　　“香克斯？是罗杰船上的那个小鬼吗？”
　　一拳击碎赤犬轰过来的岩浆拳头，白胡子脸上也露出了一丝复杂。
　　刚才那个白业，也是个年轻人。
　　果然，年轻人的时代已经到来。
　　而旧时代的残党，就应该退场了吗？
　　“老大威武！”
　　站在冰面的边缘处，耶稣布握紧拳头，脸上露出了兴奋之色。
　　红发催至极致的霸王色霸气，不仅能对现实世界造成影响，还能在近身战斗中对敌人形成压制！连动作都会受到影响！
　　虽然对于真正的强者，这一招的威力并不算很大。
　　但高手对决，失之毫厘差之千里，哪怕一丁点破绽，都可能导致惨痛的后果！
　　“好啊！老大终于动真的了！”
　　“干掉那个白业！为船员们报仇！”
　　“杀啊！一剑砍死他！”
　　见红发放出霸王色，像拉齐鲁等人也都是极为激动，连眼睛里都放出了光来！
　　“哦，这就是极致的霸王色霸气？甚至已经形成了某种领域？”
　　悬浮在空中，白业仔细感受着那股淡淡的压迫感，脸上毫无波澜。
    . .... .......
　　在经过崩玉强化之后，他的力量，防御都已经足以碾压“龙人凯多”。
　　这种程度的压力，简直就跟清风拂面差不多。
　　“这就是霸王色的巅峰----霸者领域！”
　　红发浑身闪烁着流樱武装色的光芒，猛烈地催动了霸者领域的气场，死死压制住白业，随后跳起来就是一斩！
　　“今日我就为副船长报仇！”
　　眼见红发如炮弹般跳了上来，白业嘴角微微扬起。
　　随后，蓝白色的灵压，如同跳动的电芒一般在他的身体上浮现，最终化作一道灵压光柱，伴随着雷电的滋滋声，猛烈地冲天而起！
　　“轰隆！”
　　天空中的云朵瞬间就被冲刷得干干净净，露出了清澈无比的晴空。
　　在灵压引起的暴风和气浪之中，白业头发无风自动，浑身电光闪烁！
　　这一刻，他看上去更像神，而不是人！
　　那股足以镇压一切，连灵魂都能粉碎的恐怖威压，更是猛烈的汹涌而出！
　　一瞬间，就将红发的霸者领域撕得七零八落，彻底化为乌有！
　　“啊呀！！”
　　耶稣布等人由于站的近，首当其冲的被这股灵压卷中，一个个顿时压得弯下腰来，有的甚至双膝一软，直接跪倒在地上！
　　“这是什么？”
　　红发的眼神顿时变得惊骇欲绝！
　　就在白业灵压爆发的同时，一道轰鸣声在红发的耳中响彻起来，如同闷雷一般震得他耳膜嗡鸣，眼冒金星！
　　而一股无可抵御的压迫感，铺天盖地，仿佛大山一样从天而降，狠狠地压在了他的身上！
　　“呜！”
　　红发身形巨震，脸色变得惨白。
　　望着空中形貌大变的白业，感受着那股让他的灵魂都为之颤抖的威压！
　　这一刻，他几乎以为自己正在直视一尊神灵！
　　怎么可能？
　　在灵压的压制下，红发脑海几乎变得一片空白，同时更是头皮发炸，汗毛倒竖！
　　这个白业到底是什么人？
　　或者说……他究竟是不是人！！！
　　“嘿，看来你的霸王色也不过如此嘛……”
　　望着红发双目中的惊恐，白业右手一挥，一道刀光顿时直劈而下！
　　“危险！”
　　红发瞳孔剧烈收缩，不顾一切的用佩刀格里芬挡住了自己的要害。
　　但一缕鲜血，还是在空中飞溅开来！
　　“啊呀！”
　　伴随着一声惨呼，冲上天空的红发又像陨石一般狠狠落下，在冰面上砸出了一个大坑。
　　“霸王色？”
　　居高临下望着在坑中挣扎的红发，白业眼中露出一丝不屑。
　　“区区毛贼，也配称王？”
　　PS：多谢各位读者老爷的订阅！继续求鲜花评价！
　　另求自动订阅！
　　今天还是三更！晚上十点左右，会比昨天早一点！三.


第77章



　　虽然白业已经尽量收拢自己的灵压爆发，使之不至于扩散得太远。
　　但他的灵压犹如火山喷发一般，形成的光柱直冲天际，连天象都改变了，又怎么可能不对他人造成影响？
　　“呜呀呀呀……”
　　“好可怕啊！！”
　　“这是恶魔……不！是神灵降临了！”
　　恐怖无比，甚至直入灵魂深处的气场，携带着可怕的压迫感，压得马林梵多双方数万人冷汗直流，寒毛直竖！
　　这一刻，无数人为之变色，身体全都是颤栗起来，
　　很多人甚至都被灵压压得跪倒在地上，瑟瑟发抖！连厮杀都忘记了！
　　即使是那些连霸王色都能承受的强者，此时也是脸色大变，从心底深处……生出一股完全无法抗衡的战栗感！
　　“这……这难道也是红发香克斯搞出来的？”
　　鬼蜘蛛中将满脸悚然，一股强烈的危机感在内心弥漫开来。
　　在蓝白色光柱冲上天空的一刹那，即使是身经百战的他，也差点被刻骨的恐惧所淹没！
　　“咕噜。”
　　鼯鼠中将咽了口唾沫，斯托洛贝里中将重重地喘了口气，而火烧山中将额头上的冷汗止不住的往下流。
　　这些海军本部精英中将们目光，此时无不充满了惊惧与惶恐，全都目光颤动的望向远方的蓝白色光柱，半天都说不出话来。
　　如果说，刚才的霸王色爆发对他们而言算是惊吓，现在就完全是惊恐了！
　　这股直入灵魂般的威压，实在太恐怖了！
　　汗水，无声无息的浸湿了他们的后背。
 　　就在这诡异的氛围下，一个女孩子的声音忽然弱弱的响了起来：
　　“呃……各位中将阁下，你们不用担心。”
　　“那个光柱里面，应该是总大将阁下。”
　　“嗯？”
　　鬼蜘蛛回头一看，只见一个手握两把武士刀，脸上戴着眼镜的短发女孩，正有些犹豫的望着他。
　　“你……对了！你是白业总大将的副官！”
　　鼯鼠中将一拍脑门，顿时想了起来。
　　“是啊！”
　　见到“熟人”，达斯琪立刻来了精神，伸手指着天上的光柱，带着几分自豪说道：
　　“这个光柱我在香波地也见过，就连那种威压，给我的感觉都是一模一样！”
　　说到这里，达斯琪连眼睛里都亮起了光：
　　“那种熟悉的战栗感，放出那道光柱的……绝对是总大将阁下！”
　　“是……吗？”
　　几名中将面面相觑，脸上的表情千奇百怪，精彩无比。
　　不是吧！
　　那个白业总大将不仅剑术更胜鹰眼，“果实能力”超强，就连霸王色霸气都这么厉害？还弄出个光柱来了？
　　这还是个人吗？
　　会不会太夸张了？
　　“哎呀！我这把老骨头都快被压垮了。”
　　行刑台下，鹤中将轻轻摇了摇头，忍不住用拳头锤了锤腰。
　　同时……她也还是忍不住望向那个“通天光柱”，眉头紧紧皱了起来。
　　她可以感觉到，在光柱之中，还蕴含着更加可怕的力量！
　　一旦爆发，只怕整个马林梵多，只有她这个级别的人物才能存活下来！
　　弱者全都无法幸存！
　　究竟是什么人？
　　居然掌握了这么恐怖的力量？
　　幸好，就在这时，那道光柱忽然消失在了空中。
　　鹤中将刚刚松了一口气，就听见台上传来“扑通”的声音
　　她抬头一看，只见两名刽子手全都趴倒在行刑台上，明显都是晕过去了。
　　白业懒得管闲事，所以处刑艾斯的相关事务，全都被他委托给了鹤中将。
　　连忙拿出计时装置看了看，鹤中将大声喝道：
　　“尽快更换处刑人员！离艾斯处刑还有十分钟！”
　　在她身边，卡普本来就已经很白的脸色，这下变得更难看了。
　　在多拉格事后，他整个人看上去都老了好多，似乎精气神都流失了……
　　“什么？”
　　“十分钟？”
　　“艾斯啊！！！”
　　听到这个数字，本来已经被霸气和灵压震慑住，士气大挫的白胡子海贼团，顿时又来了精神！
　　“可恶！”
　　白胡子嘴角溢血，身上被斯库亚德捅出的伤口也有崩裂的迹象，鲜血都流到了地上。
　　但他的身躯依然站得笔直，眼中更是流露出恐怖的煞气。
　　“谁敢杀死老子的儿子？”
　　他同时举起双拳，白色的光晕轰然爆裂，一圈圈肉眼可见的波浪，朝着四周扩散。
　　“轰隆隆！”
　　白胡子身前大地开始龟裂，露出一道道触目惊心的裂痕，如蜘蛛网一般蔓延开来。
　　一时间飞沙走石，大量建筑被夷为平地。
　　这一刻，整个马林梵多都感受到了那股震天撼地般的震动！
　　“啊呀！”
　　“唔……！”
　　赤犬和青雉同时被震退几十米，
　　等到稳定好身形，他们同时都感觉到身上血液沸腾，心跳加速，似乎整个身体都要被震得裂开！
　　交换了一下眼神，两个大将眼中都露出警惕之色。
　　“怎么搞的？这老鬼伤势这么重，怎么破坏力反而还越来越强？”
　　赤犬脸色阴沉，一股不好的感觉油然而生。
　　出于某种第六感，他觉得……白胡子目前就处于某种临界点上！
　　一旦爆发，后果可能不堪设想！
　　整个马林梵多，都可能遭遇毁灭！
　　……
　　“哎呀呀……到底发生了什么事？”
　　被萨博从地上拉起来，路飞依然只觉头晕眼花，几乎连站都站不稳。
　　而就在这时，他隐隐听到了鹤中将的那句话！
　　“艾斯！不要啊！”
　　路飞大喊一声，扭头盯住行刑台，立刻不顾一切的冲了过去。
　　“嘻哈！草帽boy！不要莽撞啊！”
　　人妖王看得大急，连忙追了上去。
　　毕竟，多拉格已经死了！
　　身为部下和友人，他怎么样也必须保护好他这唯一的儿子！
　　而就在这时，好几个暴君熊猛地从天而降，正好拦在路飞的面前，正是和平主义者！
　　“吱吱吱！”
　　降落之后，和平主义者直接张开大口，金色的镭射光闪烁起来！
　　“小心啊！草帽boy！”
　　……
　　与此同时，全世界与马林梵多有关的转播点都出了问题。
　　无数的转播屏幕大多黑了下来。
　　即使是那些没出问题的，镜头也全都倒在了地上，导致观众根本看不清状况。
　　“诶？搞什么鬼？”
　　“对啊！这正在紧要关头呢！”
　　“记者呢？那些记者都是干什么吃的？连摄像都不会吗？”
　　全世界的观众看不清“直播”，顿时大为不满，个别脾气暴躁甚至都骂了起来。
　　但没过多久，好几个镜头就从地上升了起来，重新对准了战场。
　　“哈哈哈！没想到，和平主义者还有这种用处！”
　　让十几个“大熊”手持着视频电话虫摄像，一身肚兜的战桃丸得意地扬起了头。
　　在霸王色和灵压的“双重打击”之下，就是那些赏金上千万的海贼都顶不住，何况是这些摄影师？
　　但是……和平主义可是机器人！
　　不管是再厉害的精神攻击，对他们也没有用处。
　　“哎呀，这股霸王色的源头……对了！”
　　小心翼翼的走到冰原的边缘处，战桃丸眼前蓦地一亮！
　　只见冰原上有一个大坑！而大坑边缘还簇拥着一群奇装异服的人。
　　“那是……本贝克曼！还有耶稣布！居然还有红发！”
　　望着那个从坑里爬起来的独臂人，战桃丸连忙躲在了和平主义者后面。
　　但同时，他的心脏也抑制不住的跳了起来。
　　就在那一刹那，他看到了空中悬浮着的那个人！
　　总大将白业！
　　他独自一人，正在对抗整个红发海贼团！
　　“真是太了不起了！”
　　战桃丸咽了口唾沫，满心都是激动！
　　在不为人知的情况下，独自应对四皇海贼团！
　　这位总大将，真是个不得了的英雄啊！
　　“不行！这样的英雄壮举，一定要让全世界人都看见！”
　　拿出手头最后一个视频电话虫，放在和平主义者的手掌上，战桃丸又缩了回去。
　　虽然心跳得跟打鼓一般，但他依然兴奋得攥紧了拳头。
　　白业总大将已经击败了百兽凯多！
　　如果……他能在这里再干掉红发，那绝非是自海军创立以来最了不起的壮举！
　　“好痛！”
　　望着自己身上长长的伤口，红发脸上的肌肉不停地抽搐着.. .
　　刚才，如果他挥刀抵挡的速度慢了那么一点点，他整个人肯定已经被劈成两半了！
　　这就是将多拉格一分为二的刀！
　　但是……即使躲过了致命伤，红发依然感受到了一股撕心裂肺般的剧痛！
　　即使是以他四皇级别的强悍，也几乎忍不住要惨叫出声！
　　感觉，简直就像是灵魂都被切开了！
　　“船长！您没事吧？”
　　“糟了！这伤口看着不轻啊！”
　　耶稣布等人围拢在红发身边，脸上满是惊惶之色。
　　他们的船长，可是海上皇帝啊！
　　没想到……居然一个照面就受了如此重伤！
　　同时，也有不少海贼抬头仰望向天空，神色中已经带上了一丝恐惧。
　　一出手就毁了雷德佛斯号，还将那么多同伴化为灰烬。
　　现在……又把船长都砍成这样！
　　这个年轻的海军，怎么会这么强大？
　　浑身微微颤抖，好不容易才压住身上的伤痛，红发看着簇拥在身边的船员们，心中忽然感到一丝苦涩。
　　自己让他们失望了！
　　他不仅不能为死去的同伴复仇，还被仇人打成这副惨样！
　　一向对自己的霸王色拥有绝对的自信，红发连做梦都没想到，居然有人能用更强大的气势……彻底碾压了他！
　　那种从柔身至灵魂的战栗感，只能用碾压来形容！
　　相比之下，他的所谓“霸者领域”简直就像小孩子的把戏一样！
　　抬起头来，红发望向空中那个身披“正义”大氅，强得犹如神魔一般的男人，咬着牙说道：
　　“为什么？你为什么把你的霸王色收了回去？”
　　“继续你的那种压制，你不是更有胜算吗？”
　　“胜算？”
　　白业嘴角微微扬起。
　　“你觉得……我需要灵压的压制，才能打赢你？”
　　所谓灵压爆发，就是用强大无比的灵压，对他人的灵魂造成压制！
　　强者即使能够幸存，也会被压制得实力大减，甚至跪倒在地，连头都抬不起来！
　　如果是弱者，更是瞬间就能让对方灵魂崩灭，死得干干净净！
　　如果白业真的毫不控制的全面爆发灵压，马林梵多此刻已经剩不下多少活人了。
　　出乎红发的意料之外，白业的身形忽然缓缓降了下来，最后落在了地上。
　　用镜花水月指着红发，他淡然说道：
　　“来吧，我就让你死得心服口服！”
　 　“！！！”
　　见状，本贝克曼眉头紧紧地扭在了一起，心中蓦地冒出了一个可怕的念头。
　　船长……可能真的不是这个总大将的对手！
　　为今之计，只有……
　　就在这时，耶稣布忽然大声喊道。
　　“船长！我们一起战斗吧！”
　　听见他的呐喊，其余的海贼也都大叫了起来：
　　“对啊！我们也想要为同伴们报仇！”
　　“我们红发海贼团，一向都是同进同退的！”
　　见几乎所有干部都这么说，红发神色也有些动摇。
　　他心里清楚，一对一，自己根本就没有机会啊！
　　但……就算一起上，就能赢得了这个强得不正常的总大将？
　　这时，刺眼的雷光蓦地炸起！一道犀利的雷霆，以常人目不可及的速度直射了归来！
　　“哎呀！”
　　红发脸色大变，拔刀试图抵挡，但由于身上的伤势，动作满了一步……
　　“嗤啦！”
　　恐怖的雷光如同光刀一般斜斜扫来，一瞬间就掠过了耶稣布的身躯，把他生生切成了两半！
　　“耶稣布！！！”
　　红发发出了痛苦的喊叫声，而回应他的，只是一个毫无波澜的声音。
　　“一群毛贼，废话还这么多！”
　　推了推眼镜，白业平静地说道：
　　“要一起上……就快来！我没工夫陪你们耗着！”
　　在他说话的同时，镜花水月上闪过了一丝妖异的光华……
　　PS：多谢各位读者老爷的订阅！继续求鲜花评价！.





第78章



　　“怪物！我们跟你拼了！”
　　“杀啊！他已经降落到地上了！”
　　“大伙一起上！杀了他！”
　　眼见耶稣布瞬间就被雷霆劈成两半，所有的红发海贼团成员都愤怒了！
　　这个敌人，明显是要杀光他们啊！
　　既然如横竖都是要死，不如拼了吧！
　　“啊啊啊……”
　　大胖子拉齐鲁举起沙包大的拳头，拳上凝聚着武装色霸气，疯狂地冲了过来！
　　在他身后，还跟着一群海贼们，所有人脸上都带着一股绝望似的疯狂！
　　“小心啊！”
　　眼见同伴们这种自杀性冲锋似的打法，红发海贼团副船长本・贝克曼本能的觉得不对劲。
　　但是开弓没有回头箭，他也只能当机立断，拔出手枪来就扣动了扳机！
　　“砰！”
　　一颗海楼石子弹激射而出！
　　本・贝克曼和耶稣布都是用枪的达人，区别在于一个擅长远程狙击，另一个擅长中距离近战！
　　在百余米之内，就是三大将那个级别的自然系能力者，也不敢保证能避开贝克曼射出的子弹！
　　在剧情中，他就是用这样的枪法，硬是在马林梵多威胁住了黄猿！
　　“嗖！”
　　海楼石子弹破空而去，狠狠地击中了……拉齐鲁的后脑！
　　“扑哧！”
　　伴随着一声闷响，子弹从拉齐鲁的的额头穿了出来。
　　这个大胖子双眼翻白，连哼都没有哼一声，就瘫倒在地上，变成了一具尸体。
　　“怎么回事？”
　　“天啊！”
　　“拉齐鲁！！！”
　　“贝克曼！你做了什么？”
　　一大群海贼的身形顿时全都凝固在了原地，所有人的目光，都是呆滞的望向地上的那具尸体，心中全都直接升起了一种莫名的寒意！
　　拉齐鲁死了！
　　而且，居然是死在副船长本・贝克曼的枪下！
　　看上去，简21直就像是本・贝克曼在拉齐鲁迎敌时背后偷袭，将他暗算杀死！
　　但……这怎么可能！！
　　“这……我……不对！”
　　本・贝克曼满脸都是惊悚与骇然之色，眼眸滚圆，死死拉齐鲁的尸体，身体不受控制的颤抖了起来。
　　他可以发誓！刚才瞄准的明明是白业！
　　但……子弹离膛之后，那个人居然就变成了拉齐鲁！
　　这是怎么回事？
　　难道这是噩梦吗？
　　“贝克曼！你……”
　　红发如遭雷击，神色间充斥着震惊和骇然，浑身剧震，整个人几乎呆滞住。
　　但他毕竟是海上皇帝，很快就强行控制住了自己的情绪。
　　深吸了一口气，红发双眼逐渐睁大，死死盯住了站在原地不动的白业，一字一句的问道：
　　“你！是不是你做了什么？”
　　他绝对不相信，本・贝克曼会在这种时候背叛同伴！
　　所以说，只可能是这个深不可测的总大将使出了某种手段！
　　“哦？你在问谁？”
　　白业神色丝毫不变，只是轻轻举起了右手，一个炽盛耀眼的蓝色火球开始在掌心生成！
　　拿着这个火球，他悠悠的说道：
　　“我有什么义务……回答你们这些毛贼的问题？”
　　“危险！”
　　当看到那个火球的瞬间，红发瞳孔骤然收缩，一股毛骨悚然的感觉蓦地席卷全身！忍不住大叫出声！
　　“大家赶紧散开啊！”
　　事实上，即使不用他的示警，光是看见这个蓝色火球，也都能把那些那些身经百战的海贼团干部……吓得冷汗直冒！
　　这火球看上去就像一个小太阳一样，蕴含的能量之强，简直无法想象！
　　“啊呀！”
　　“那是……好强的火焰能力！”
　　“小心，不要被他烧到。”
　　“撤退，不要靠近！”
　　望着那些刚刚还气势汹汹，要冲上来拼命的海贼落荒而逃，白业面上毫无波澜，只是将手中火球轻轻扔出。
　　【破道之七十三・双莲苍火坠！】
　　“不要！！！”
　　眼看火球就要击中一名同伴，红发目眦欲裂，疯狂地冲了上去，拼尽全力一刀斩下！
　　“轰隆！”
　　剧烈的爆炸声，响彻云霄！
　　炸裂的火光冲天而起！
　　炽热狂暴的的能量迅速爆发，蓝白色的火焰化作火海，疯狂地席卷向四面八方！
　　在被火焰焚烧过的地方，就连石头都被高温粉碎，最终化为灰烬！
　　这就是被灵压加持之后的破道威力！
　　那些海贼们只要是被火海席卷进去，立刻就会骨肉化灰，死得干干净净，甚至连尸体都留不下来！
　　……
　　圣地玛丽乔亚，盘古城。
　　在战国和黄猿的领导之下，大量海军逐渐进入了圣地，开始镇压烧杀抢掠的飞空海贼团！
　　而cp0也投入了所有的精英，全力以赴的作战！
　　终于……海贼们开始退却了。
　　毕竟，这么久的劫掠，那些还活着的海贼，大多抢到了他们一辈子都不敢想象的财宝！
　　有了钱，自然就更惜命了。
　　“哈哈哈！这回真是大丰收。”
　　“我巴基大爷的财运终于来了啊！”
　　小丑巴基满脸堆笑，正指挥着一群海贼，正在给抢来的财宝装箱，好带回飞空海贼团的基地。
　　当初在推进城，他逃得慢了一点，连同整个推进城，一起被金狮子给带到了天上！
　　无奈之下，巴基只好选择投降了金狮子，成为了飞空海贼团的一员。
　　但谁也没想到，金狮子居然认出了他的真实身份！
　　似乎……当年他在罗杰的船上亲眼见过巴基。
　　同时能和罗杰，金狮子这两大传奇海贼扯上关系，巴基莫名其妙的就在飞空海贼团获得了极高的人气，地位扶摇直上！
　　现在的他，已经是海贼团内的中级干部了。
　　就在这时，巴基听到了一个刺耳的女人声音：
　　“你们这些该死的贱民！知道我是谁吗？我可是高贵的天龙人！”
　　“呸！贱货！你再乱叫，看我不砍了你！”
　　巴基回头一看，顿时大吃一惊。
　　只见他属下的一名海贼抓着一个头上戴着透明面罩的女人，手中举刀就要砍下去！
　　巴基一眼就认出，这女人是个天龙人！
　　“诶！等等等等……你别杀她。”
　　一想到杀死天龙人的罪过，巴基顿时冷汗直冒，连忙出言阻止。
　　“啊？巴基大人您……”
　　那名海贼先是一脸懵逼，但很快，他眼睛就是一亮，脸上便露出了钦佩之色。
　　“原来如此，不愧是巴基大人，您想必是看上了这个天龙人，想收她做奴隶吧！”
　　“什么？”
　　一听此言，旁边的海贼也都聚拢了起来！
　　当问清楚情况后，他们望向巴基的目光中，也全都变得充满崇敬！
　　“连天龙人都敢收为奴隶，不愧是巴基大人！”
　　“哈哈哈！这事要是传出去，世界贵族的名声就完蛋啦！”
　　“原来如此，这就是巴基大人计谋的深意所在吗？”
　　“太厉害了！居然能用这种方法来打击世界政府！不愧是名将巴基！”
　　“哈？哈？你们在说什么？”
　　巴基嘴巴张大，整个人都懵逼了。
　　但他的部下们都已经陷入了狂热的脑补模式，根本就不听他说什么，纷纷散布开来，说是要去替巴基抓来更多的天龙人奴隶！
　　“呃……这……怎么会这样？”
　　浑身无力的跪倒在地上，巴基整个人都进入了失意体前屈的状态，心中更是一片灰暗。
　　对天龙人做出这种事，看来他只能一辈子留在飞空海贼团了……
　　不然，一旦被世界政府抓住，怕是想死都难啊！
　　就在巴基自怨自艾的时候，忽然只觉熊口一疼，整个人忽然一愣。
　　“诶？怎么回事？”
　　“这种莫名的悲伤感，是从哪里来的？”
　　“就好像，失去了某个重要的人……”
　　……
　　玛丽乔亚，盘古城。
　　在一座密室之中，五老星凝视着面前的几个屏幕，表情有些凝重。
　　“这个白胡子的力量……强得太不正常了。”
　　“莫非……他即将突破到那个境界？”
　　“那样的话就太危险了！必须尽快熄灭这盏灯！”
　　“等等！你们看这一边！”
　　一名金发老者指着旁边的一个屏幕，眉头紧皱。
　　“红发香克斯，他似乎很快就要败在那个白业手上了！”
　　“香克斯？”
　　“是那个女人的孩子吗？”
　　“哼！居然跑去做海贼，也真是堕落了呢……”
　　“如果不是堕落之辈，当初也不会离开玛丽乔亚。”
　　“不过……看在他死在这种贱民手上，还是让人心里很不书服。”
　　“光头武士刀”老者沉吟了一会儿，说道：
　　“白胡子和白业，都是不稳定的因素！应该一起消灭！”
　　“而最好的方法，就是让他们互相攻击，这样……不管谁胜谁负，我们再干掉剩下那一个，问题就彻底解决了！”
　　几名老者互视了一眼。几乎同时点了点头。
　　“好主意！”
　　“我同意！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　……
　　马林梵多边缘的海滩上。
　　大火正在熊熊燃烧，将一切化为灰烬。
　　白业轻轻在火海中漫步，所过之处，就连火焰都会被他的灵压逼开，甚至直接熄灭。
　　很快，他就走到了一个人的身边。
　　红发香克斯。
　　之前几乎被白业一刀劈成两半，他本来就身负重伤。
　　在这种情况下，红发又在零距离硬接了双莲苍火坠的爆炸！
　　本已衰弱的武装色，根本不足以挡住鬼道烈焰的侵袭。
　　即使身为四皇之一，红发的体质也不能和凯多，大妈那种怪物相比。
　　现在的他，已经是浑身焦黑，离死不远了。
　　拖了推眼镜，白业冷淡的说 道：
　　“可有遗言？”
　　“咳。”
　　咳出了一口血，红发无力的低下了头：
　　“你……你不应该让时代继续暴走下去。”
　　“大海贼时代……可以给人带来自由……”
　　一边吃力的说出最后的话语，红发面如死灰，眼中更是充满了后悔和不甘。
　　直到现在，他才终于明白。
　　为什么像凯多那样的强者，会败在白业的手中！
　　而多拉格这种“世界最凶恶的罪犯”，甚至会被秒杀！
　　理由只有一个！
　　那就是眼前这个男人……实在是太强了！
　　早知道白业强得如此不讲道理，自己就应该提前去一趟玛丽乔亚的！
　　这样下去，不仅路飞可能无法顺利成长为海贼王，甚至大海贼时代都可能会被彻底终结啊！
　　而看着红发脸上难看无比的表情，白业轻轻嗤笑了一声：
　　“自由？”
　　紧接着，他忽然拔刀，一刀斩下了红发的头颅！
　　“做海贼的自由吗？不知所谓的家伙！”
　　看着红发的脑袋在地上滚出老远，白业轻轻吐出一口气。
　　海贼皇帝！
　　红发海贼团团长！
　　红发香克斯！
　　死！
　　“船长！不要啊！！！”
　　从后方传来一个充满伤痛的声音，听起来简直像是受伤猛兽的哀嚎！
　　本贝克曼浑身颤抖的倒在地上，身上也是被烧伤多处，伤势不轻。
　　看到红发身首异处，死无全尸的惨象，贝克曼面色惨白如纸，，极致的愤怒和绝望瞬间席卷全身，将他整个人都给淹没了！
　　完了！
　　红发海贼团彻底完了！
　　“就剩你了吗？”
　　瞥了一眼贝克曼，白业冷淡。
　　大海上的海贼，本来就是太多了。
　　少一点，对这个世界都是好事！
　　就在这时，他的目光蓦地一凛，扭头望向大海。
　　只见海平面上开始聚集起巨大的乌云，云中除了电闪雷鸣之外，还有着炽烈的火焰在若隐若现，看上去恐怖至极。
　　很快，从乌云中传来了诡异无比的笑声：
　　“嘛嘛嘛嘛………白胡子，战国，你们这些老鬼，是把老娘我给忘了吗？”
　　PS：多谢读者老爷的订阅！这是今天最后一更，继续求鲜花评价！
　　PS：第73章已经可以订阅了，没订阅的可以补订。.


第79章



　　“嘛嘛嘛……”
　　恐怖而诡异的狂笑，就好就好像从深渊地狱之中传出，瞬间震动了整个马林梵多。
　　就是赤犬，青雉，鹤中将这些人，神色都是微微一变。
　　而像鬼蜘蛛中将等人，更是大惊失色。
　　“不会吧！先是白胡子，然后是红发香克斯，现在就连夏洛特・玲玲都来了吗？”
　　火烧山中将骇然回首，望着笑声传来的方向，瞳孔剧缩，脸上露出了难以置信之色。
　　而在他身边。几名中将的表情都是极为难看，有的人连呼吸都急促起来。
　　夏洛特・玲玲，外号“BIG，MOM”，乃是BIG，MOM海贼团的船长，托特兰万国的女王，新世界的“四皇”之一！实力强如怪物！
　　被称为世界上最强的女人，夏洛特・玲玲天生拥有极为巨大的怪力。
　　即使是在几岁的时候，她的力量就已经堪比巨人族！成年之后更是恐怖！
　　不仅如此，她还拥有坚硬到难以置信的强韧身体！
　　身为海贼，夏洛特・玲玲一生遭遇过无数次战斗，但不论是怎样的强者攻击，也无法在她身上增添哪怕一丝伤痕！
　　这种近乎BUG的身体，被身边的人形象的形容为“钢铁气球”，就是她与生俱来就拥有的强大天赋！
　　而BIG，MOM最可怕的地方，还是她连灵魂都能掌控的“魂魂果实”！
　　这么一个危险的怪物，在平常的时候就已经很难缠了。
　　而现在？
　　海军本部还有余力应付第三个四皇吗？
　　“情况似乎越来越严峻了……”
　　大将候补桃兔深吸了一口气，好不容易才让身体停止战栗。
　　刚才红发的霸王色，以及紧接着的灵压爆发，对她造成了极大的压力！
　　刚用担忧的目光望海边的方向看了一眼，桃兔忽然觉得有些不对。
　　在那场巨大的爆炸之后，战斗的声音好像停下来了？
　　红发和白业总大将，已经决出胜负了？
　　“夏洛特・玲玲……这下，除了凯多，四皇基本上都来了啊！”
　　鹤中将脸色微沉，在心中不断计算战局的变化。
　　四名海上皇帝，其中“百兽”凯多拥有单挑最强的不死之身，不管遭遇多么严重的伤害都能恢复过来！
　　“白胡子”爱德华・纽盖特拥有最强超人系・震震果实，号称能毁灭世界。
　　“红发”香克斯则拥有天下无双的剑术与最强的霸王色霸气，据说已经将霸气推升到了“领域”的境界。
　　而‘BIG-MOM’夏洛特・玲玲的天生恐怖体质加上魂魂果实，在威胁性上，也绝不在其他一名四皇之下！
　　想到这里，鹤中将眉头紧皱，不由自主地低头看了看计时装置。
　　7分钟！
　　还有7分钟，就是处刑艾斯的时刻！
　　但是……看现在这情况，就算杀了艾斯，事态也不会停止，而只会继续恶化下去！
　　直到交战的一方被彻底摧毁！
　　就在这压抑的时刻，越来越多的人把目光投向了七武海站立的地方。
　　他们全都记得，在战争刚刚打响的时候，有一位神秘的七武海，就展现出了不输于白胡子的战斗力！
　　那是海上皇帝级别的力量！
　　一瞬间，无数双目光，全都集中在了那个“青龙”的身上。
　　“贼哈哈哈……接下来会发生什么事呢？真是太令人好奇了｀ 々。”
　　黑胡子的眼睛不停打转，偶尔往“青龙”的方向瞥一眼，但很快就收了回来。
　　与此同时，他也发现莫利亚的状况非常古怪。
　　只见这个大胖子整个人就像被蛇盯住的青蛙一般，只是缩在一团瑟瑟发抖，脸上的冷汗都流到脖子上了。
　　“哼！”
　　感受到众人的目光注视，“青龙”冷哼一声，眼中露出一丝讥嘲。
　　“居然连那个强大灵魂气息的消失……都没有感觉到吗？一群无知的凡人。”
　　而在不屑的同时，“青龙”也眯起眼睛，望向了天边。
　　只见一大片漆黑的乌云，正汹涌澎湃的向马林梵多涌来。
　　云彩之中，隐隐可见璀璨的雷光和炽烈的火焰！
　　“玲玲！你这个笨蛋！是来找死的吗？”
　　凝视着乌云，“青龙”脸上终于露出了一丝暴躁。
　　……
　　“嘛嘛嘛……”
　　伴随着怪异的笑声，一个肥胖臃肿的女人，乘坐在雷弧闪烁的云朵之上，一路飘了过来！
　　只见这个女人身材高大，体型肥胖，抹着浓密口红和浅紫色的眼影。头戴海盗帽，穿着粉红色的宽大连衣裙。
　　在他头顶上方还跟随一团炽烈无比，宛如小太阳一般的大火球。
　　她就是夏洛特・玲玲，世界上最恐怖的女人！
　　乍一看，这女人的个头，竟似比白胡子还要巨大！
　　如果仔细看的话，就能发现，夏洛特・玲玲脚下的那朵雷云，和那个大火球，竟然都拥有着拟人化的脸庞！
　　眼睛、鼻子、嘴……音容笑貌俱在，看上去就跟活的一般！
　　这朵雷云和火球，都是big，mom用灵魂制造的拟人化生物，号称霍米兹！
　　身为超人系魂魂果实能力者，她能够随意操控,处理,抽取人的灵魂。
　　甚至可以让灵魂寄宿在各种各样死物上,使死物拟人化,拥有某种“生命”！
　　在big，mom统治的万国，到处都分布着各种各样的霍米兹，甚至就连桌子椅子都可能是活的！
　　而在所有的霍米兹之中，“双角帽拿破仑”“雷云宙斯”“太阳普罗米修斯”这三个最为强大！
　　因为，它们是夏洛特・玲玲用自己的灵魂造出来的！
　　“嘛嘛嘛……小鬼，你就是那个所谓的海军总大将？”
　　站在“雷云宙斯”的身上，夏洛特・玲玲张大嘴巴，面目狰狞可怖，带有腐蚀性的唾液从嘴角流了出来，滴到沙滩上，居然化为了丝丝白雾！
　　她整个人看上去如同恶鬼罗刹一般，恐怖至极。
　　先看了看孤身一人站在沙滩上的白业，她又眯着眼睛望向远处的港湾战场，忽然哈哈大笑起来：
　　“嘛嘛嘛！小家伙，莫非你是准备一个人来阻挡我吗？”
　　先是在在雷云上笑得前仰后合，接下来，夏洛特・玲玲双目圆睁，用吼叫一般的声音说道：
　　“不管你小子是用什么方法击败了凯多，可别以为老娘也会上同样的当！”
　　身为海上皇帝，不论是红发还是big，mom，全都拥有极高的自信心和骄傲。
　　虽然白业的战绩也对他们造成了震撼，但绝不可能吓得这些皇者不战而逃！
　　事实上，这个世界的强者……似乎都有些傻大胆，根本不知“怕”字怎么写。
　　像克洛克达尔就敢正面挑战白胡子！
　　在剧情里，“旱灾杰克”甚至敢正面袭击战国，藤虎，鹤三人的座舰！
　　更何况，在夏洛特・玲玲看来，白业这小子说不定是耍了什么手段，例如趁凯多醉的不省人事时偷袭，这才将他击败！
　　要不然，这么一个年轻的小子，怎么可能打得赢那个怪物？
　　再说……凯多这家伙，被海军抓住的次数实在太多，她都懒得去数了，多上一次，也没什么了不起。
　　“阻挡你？”
　　白业轻轻推了推眼镜，脸上露出一丝讥嘲。
　　“你这怪物女人，也太自以为是了吧？”
　　“怪物？”
　　夏洛特・玲玲听得怪眼一翻。
　　身为“万国”女王，她行事一向凶残至极，怒火上来，就是亲生子女也是照杀不误！
　　这小子，居然敢如此顶撞她！
　　“小鬼！不过侥幸打败了一次凯多而已…………”
　　夏洛特・玲玲眸子中凶光暴射，她脚下的雷云和头上的大火球，似乎都感受到了主人的愤怒，连体形都开始膨胀！面目也都变得狰狞起来！
　　但就在这时，旁边传来了一个微弱的声音：
　　“白业……！我……我要为船长报仇！”
　　话音未落，就只听一声枪响，一颗海楼石子弹直直射向了……big，mom！
　　“找死！”
　　夏洛特・玲玲大喝一声，头上戴着的海贼帽竟变成了一把巨大的长剑，被她握在肥胖粗壮的右手上！
　　“呼啦！”
　　抡起那名为拿破仑的巨剑，夏洛特・玲玲一剑斩下！
　　“¨．咻！”
　　这一斩不仅将海楼石子弹劈得粉碎，更是放出一道猛烈无比的巨大斩击，顷刻间撕裂了大气，暴轰向了子弹射来的方向！
　　“唰啦！”
　　大片的地面直接就被斩击劈开，现出深深的壕沟！
　　射出子弹的本贝克曼本身就浑身都是烧伤，更是连哼都没来得及哼一声，就连大妈这一斩劈成两半，当场惨死。
　　“鼠辈，竟敢偷袭老娘……呸！”
　　啐了一口，夏洛特・玲玲刚把目光移了回来，眼神忽然一变。
　　她看见了……地上的一颗人头！
　　虽然这颗头颅满是焦黑之色，但面目依稀可见！
　　眼睛蓦地眨了一下，夏洛特・玲玲动作一瞬间就僵了下来，眼神一下子就变得惊疑不定。
　　那好像是……红发香克斯的人头！
　　等等！
　　夏洛特・玲玲扭头望向刚刚被自己砍死的那具残尸。
　　她很快就认出，这个死鬼……似乎就是红发的副船长！
　　“这……这这……”
　　眼睛越睁越大，夏洛特・玲玲忍不住倒抽一口冷气，嘴角疯狂的笑容，居然也是骤然凝滞！
　　一缕难以言喻的震撼，不能遏制的涌上她的心头！
　　同为四皇之一的红发香克斯……死了！
　　满脸僵硬，夏洛特・玲玲一点点的移动目光，看向旁边的白业，眼眸中流露出了震撼无比的神色。
　　“是你……杀了红发香克斯？”
　　“呵呵。”
　　轻轻一笑，白业没有回答她的问题，而是从怀中拿出了一个小巧的电话虫。
　　启动电话虫之后，他平静地说道：
　　“海军官兵们，海贼红发香克斯已经被我亲手斩杀！其麾下海贼团也已全军覆没！”
　　“目(得李的)前战争虽然还未结束，但请各位追随与我，努力奋战！”
　　“胜利必将属于我们！”
　　整个马林梵多一时间都安静了下来，几秒种后，犹如排山倒海一般的欢呼和呐喊声，几乎撼动了天空中的云彩！
　　“总大将果然无敌！”
　　“弹指之间，就斩杀一名四皇！”
　　“big，mom就是来了又怎样？她就是来找死的！”
　　“吾等前方！绝无敌手！”
　　“嘶……”
　　鹤中将不能置信倒抽了一口凉气，苍老的脸上充满了震惊。
　　她简直不敢相信，白业居然这么快就又打败了另一个四皇！
　　而且……居然还将红发给斩杀了！
　　想到这里，鹤中将浑身一震，脑中忽然萌生出一个不可思议的念头。
　　凯多，红发，夏洛特・玲玲，白胡子！
　　白业是要将这四个海上皇帝，一个个都给毁灭吗？
　　“这下麻烦了……”
　　听到耳中犹如潮水一般的呐喊声，夏洛特・玲玲面色一沉，一股不祥的感觉，不能控制的在心中升腾而起。
　　望着面前一脸平静的白业，她突然升起了一丝后悔勾！
　　不好！
　　夏洛特・玲玲心中打起鼓来。
　　早知道这个小子真这么厉害，她当初跟本就不应该动心思……来什么马林梵多啊！
　　“魂魂果实？”
　　白业嘴角微微扬了起来，露出一丝温和的笑容：
　　“你听说过……死神吗？”
　　PS：上一章略微做了些修改。多谢大佬投的月票！.



第80章



　　“香克斯死了吗？”
　　鹰眼米霍克眼中光芒一闪，随后就暗淡了下去。
　　他和红发曾经多次交手，对香克斯的剑术和实力都心中有数。
　　如果白业能在这么短的时间内斩杀红发，那他的剑术……绝对已经在鹰眼之上！
　　“看来……天下第一大剑豪之位，是时候做出改变了呢。”
　　鹰眼喟叹了一声，忽然神色又是一凛。
　　既然世上出现了如此厉害的剑豪，那他又怎能不去挑战一番？
　　哪怕落败身死，也是死而无憾！
　　“颉…颉…可恶啊啊啊啊！！”
　　多弗朗明哥脸孔疯狂扭曲，看上去简直就如同恶鬼一般难看！
　　他双拳紧握，仰首向天，浑身颤抖，一时恨不得仰天长啸！
　　为什么！
　　那个可恨的白业为什么这么强？
　　先是乔兹，又是多拉格！现在就连红发都被他杀了！
　　难道真的没人能阻止他吗？
　　“主人！您果然是天下无敌啊！！！”
　　汉库克浑身颤抖不已，兴奋得几乎要晕过去，心中更是充满了幸福和安心的感觉。
　　能有这样一位强大主人的保护，这个世上……再也没有任何东西值得她畏惧了！
　　而就在这时，旁边响起了几名海军的叫声：
　　“哪个是草帽小子路飞！不要让他过去！”
　　“路飞？”
　　汉库克神色蓦地一凛，整个人一下子就清醒了过来。
　　在顶上战争开战之前，白业就曾经专门交代过她。
　　她什么事都不用做，唯一的任务，就是干掉一个叫做路飞的海贼！
　　一想到能亲自执行主人的任务，汉库克顿时激动得眼睛里都放出光来。
　　“草帽小子！以吾主之名，你今天一定要死在这里！”
　　……
　　“白业他……竟然杀了红发香克斯！”
　　赤犬脸上肌肉抽搐了一下，内心顿时一片冰冷，一时间竟是感受到了一股深深的绝望。
　　完了！
　　自己不可能追得上那小子了。
　　他和白胡子已经打了半天，这老鬼的伤势明明越来越严重，血也越流越多，偏偏破坏力却越来越强！
　　有好几次，赤犬都被他拳上的震荡之力震得气血翻涌，差点都要吐出血来！
　　这简直就是不可思议！
　　原本，赤犬还是准备自己一个人击杀白胡子，好独占所有功劳。
　　但现在……他和青雉联手合击，打了半天，优势反而越来越小！
　　真是活见鬼了啊！
 　　而且看这情形，那个白业甚至还可能再接再厉，把big，mom也给斩了！
　　到了那时候，白胡子还能飞上天去吗？
　　凯多，红发，big，mom，白胡子……
　　连续拿下这四个海上皇帝，这功绩简直要把全世界人都吓死了！
　　白业要真能做到，只怕战国立刻就要退位！把元帅位子让给他！
　　越想越是灰心丧气，赤犬心中无比苦涩，脑中一阵恍惚，身形竟是慢了一刹那。
　　“咕啦啦啦！萨卡斯基小鬼，你在做什么白日梦啊！”
　　白胡子身经百战，战斗经验无比丰富，立刻就抓住机会，狠狠一拳轰出！
　　“咔嚓！！！”
　　白色的光晕在空中炸裂！
　　蜘蛛网般的裂痕，不住扩散开来，仿佛整片空间都裂开了。
　　恐怖的震荡之力直接将整个正前方全部笼罩，首当其冲的就是赤犬！
　　“啊呀呀！”
　　脸色大变，赤犬只来得及用双手护住头脸，就被白胡子这一拳轰得飞了出去！
　　“轰轰轰……”
　　一连撞穿了十几栋建筑物，赤犬喉头一甜，一口鲜血直喷出来！
　　在战场上走神，终于让他付出了惨重的代价。
　　“萨卡斯基！”
　　青雉脸色蓦地一变！
　　他虽然和赤犬不和，但在这兵凶战危的情况下，那可容不得半点闪失！
　　“嗡――”
　　白胡子拳上再次凝聚起白色的光晕。
　　“轰隆！”
　　他一拳挥出，把将青雉整个人震得四分五裂，粉碎成无数冰块！
　　“啊呀！青雉大将战死了！”
　　好几个海军被这一幕吓得魂飞魄散，差点丢下兵器逃命！
　　“啊啦啦啦……我还没那么容易死……”
　　大量冰块再次凝结，化成青雉的样子，但他的表情已经变得极为凝重，嘴角也溢出一丝血迹。
　　如果白业总大将不尽快赶回来，恐怕……战况会难以控制！
　　……
　　“不得了！真是不得了啊！”
　　在海滩的附近，战桃丸缩在一个和平主义者的背后，一时只觉心脏几乎都要跳出喉咙口！
　　太厉害了！
　　白业总大将简直是神人啊！
　　就那么一瞬间，就把红发海贼团打得七零八落，最后全军覆没！
　　自己选择在这里观战，顺便将战况转播到全世界，实在是太明智了！
　　……
　　玛丽乔亚。
　　五名老者盯着眼前的屏幕，神色都十分严肃。
　　忽然，那个“光头武士刀”老者沉声说道：
　　“有些不对劲，那个贝克曼，前后两次都在攻击白业以外的人，这是怎么回事？”
　　金发老者沉吟道：
　　“说不定……这是某种果实能力，能影响他人的心・智，让对手自相残杀！”
　　“你说什么？”
　　“这小子究竟有多少种果实能力？”
　　“这太夸张了吧。”
　　其余几名老者全都听得惊诧莫名，同时都只觉头皮发麻，似乎有一股寒气袭上身来。
　　刚才白业的表现，他们全都看在眼里。
　　又是飞行，又是化光，又是操控雷霆火焰……
　　现在又是影响心・智！
　　这还有完没完！
　　世上怎么会存在这么逆天的恶魔果实？
　　“不行！”
　　“光头武士刀”老者眉头紧皱，冷冷的说道：
　　“要彻底解决这小子，光靠白胡子和海军还是不靠谱！”
　　“等圣地的事结束之后，我要空带上cp0的‘最强之盾’，去亲手把那小子绳之以法！”
　　“钢骨空？还要最强之盾？”
　　“再加上海军，这阵容也太强了吧？”
　　“就是当年神之谷，也不过如此了。”
　　几名老者感叹了几句，最后还是同意了下来：
　　“记住转告钢骨空，要他小心那小子的果实能力！”
　　……
　　马林梵多，岛屿边缘。
　　“死神？”
　　站在雷云宙斯上面，夏洛特・玲玲咀嚼了一下白业说出的这个词语，脸上忽然又露出了狰狞的笑容：
　　“小子，就算你杀了红发又怎么样？”
　　“你以为老娘……也那么好对付？”
　　身为海上皇帝，bigmom纵横大海数十年，什么样的强敌没见过？
　　就算眼前这小子再强，既然来都来了，还是先打了再说！
　　“普罗米修斯！”
　　夏洛特・玲玲大喝一声，蓦地对自己的霍米兹下达了命令。
　　“我在，妈妈！”
　　炽烈的大火球直接飘了下来，原本有些傻乎乎的面容，顷刻间变得极为狰狞无比，身体开始急剧膨胀着。
　　BIG-MOM举起自己粗大的手臂，随后狠狠往下一挥：
　　“天上之火！！！”
　　体型变得巨大无比，看上去极为骇人的大火球普罗米修斯，蓦地张开了口，吐出了恐怖的火柱！
　　“刷――”
　　无尽的火焰，就像天灾降临一般，猛烈地轰向了地上的白业！！
　　在剧情中，以海侠甚平的实力，面对这一招也只能带着草帽等人逃跑，连抵挡都不敢！
　　但白业表清毫无波澜，右手一伸，一个蓝白色的火球瞬间成型！随后正面迎了上去！
 
　　【破道之七十三・双莲苍火坠！】
　　“轰隆隆！”
　　两种与灵魂有关的火焰碰撞在一起，爆发出恐怖的冲击和惊人的热浪！
　　刹那间，炸裂的火光冲天而起！
　　耀眼无比的蓝白色光芒呈现，璀璨夺目，有些难以直视。
　　蓝白色的鬼道烈焰，瞬间就将普罗米修斯的火柱吞噬殆尽！还反过来冲上了天空！
　　“什么？”
　　眼见无尽的烈焰排空而来，夏洛特・玲玲嘴巴张大，脑海都是一片空白。一时间甚至无法理解发生了什么。
　　她的灵魂之火……居然被别人的火焰彻底压制了！
　　“啊呀！”
　　就在一瞬间，鬼道烈焰直直冲到了雷云之上，把夏洛特・玲玲的身体都给淹没了！
　　“哎呀呀呀……”
　　伴随着惊天动地的惨叫声，夏洛特・玲玲胖大的身躯剧烈的颤抖起来，从雷云宙斯身上硬生生落到了地上！发出了“咚”的一声闷响。
　　“好痛好痛……好多火啊……我的灵魂……好痛”
　　浑身被蓝白色火焰包围，夏洛特・玲玲在地面上不断地滚动，同时还发出凄惨的叫声，声音中甚至还带上了哭腔。
　　这一刻，比起凶狠残暴的海贼皇帝，她表现得更像一个爱哭的小孩子。
　　那种蓝色的火焰，居然穿透了她的霸气和“钢铁皮肤”，直接对她造成了难以想象的伤痛！
　　这一刻，夏洛特・玲玲只觉自己的灵魂……都像被放在火上烤一样！
　　简直痛不欲生！
　　“真是个怪物女人……”
　　冷冷看着眼前大哭大闹，翻来覆去的BIG-MOM，白业眼神毫无波澜，心中却是微微一动。
　　喜怒无常，行事暴戾疯狂，爱吃甜食，有时却表现得跟孩子一样。
　　这个不可思议的怪物，就是BIG-MOM---夏洛特・玲玲！
　　在5岁时，她因身体过于巨大，以及对故乡的破坏，被流放到巨人族居住的“艾尔巴夫”。
　　随后被那里的“加尔默罗修女”拯救，并被收容于加尔默罗的”羔羊之家“。
　　后在6岁生日时吃的太过忘我，醒来发现修女和小伙伴们全部消失，从此也得到了魂魂果实的能力。
　　从那个意义上讲，这女人都是一个不正常的疯子。
　　但是……这不是更加有趣吗？
　　想到这里，白业轻轻推了推眼镜，心中萌生了一个不可思议的念头。
　　“啊啊啊！好痛啊！”
　　终于熄灭了身上的火焰，夏洛特・玲玲笨拙的从地上爬了起来。
　　只见她身上的衣服已经支离破碎，皮肤也是一片焦黑，看上去极为狼狈。
　　但和之前红发惨状完全不同，硬接了这发双莲苍火坠的夏洛特・玲玲，只受到了一些“轻伤”！
　　纯论防御力……这女人只怕比凯多还要强一些！
　　“竟然放火烧我……我要杀了你！”
　　双目血红，夏洛特・玲玲身上蓦地爆发出一股恐怖至极，不同于霸王色霸气的威压！
　　随她的眼眸也变成了类似于蚊香一般的模样，嘴里冒出了怪异的声音：
　　“Life（生命）or……Death（死亡）？！”
　　“灵魂咒文吗？”
　　白业轻轻一笑，摇了摇头：
　　“这种把戏对我是没用的，如果你真的想赢，那就拿出真本事来吧。”
　　“嘛嘛嘛……可恶啊！”
　　双手握拳，夏洛特・玲玲发出了恐怖至极的怪音！顿时震撼了整个马林梵多！
　　“哗啦啦……哗啦啦！”
　　就连海面上的波涛，似乎都被这股怪音所影响，奔涌咆哮起来！
　　“宙斯！”
　　夏洛特・玲玲狂喝一声，那朵巨大的雷云顿时爆发出恐怖的雷光，从天上落了下来！
　　“唰啦！”
　　强烈的雷光闪耀四方！
　　雷云宙斯身上的雷霆,化作一道凶猛的雷柱，从天上轰击而下！猛烈地冲向白业！
　　“嘿，不见棺材不掉泪吗”
　　白业面无表情，轻轻伸出了手掌。
　　滋滋滋！
　　剧烈的电弧交织声猛然响起！
　　从白业的掌心中暴射出璀璨耀眼的雷光，将整个海滩映照得银白一片！
　　【破道之八十八・飞龙击贼震天雷炮！】
　　携带着蓝白色灵压的雷光瞬间扩大，化作一条雷霆光柱，以肉眼不可见的速度直冲天上！
　　“妈妈？”
　　雷云宙斯脸上蓦地露出惊愕之色、
　　而就在一瞬间，它所放出的雷就被震天雷炮彻底吞噬，然后……一同反冲到它自己身上！
　　“轰隆隆！”
　　“啊啊啊……”
　　半空中传来恐怖的轰鸣声和惨叫声，犹如惊雷滚滚，席卷而开。
　　等到声响停息，那朵巨大的雷云宙斯居然消失得无影无踪，就好像从未出现过！
　　“这……这不可能！！！”
　　即使已进入狂怒状态，此情此景还是惊得夏洛特・玲玲目瞪口呆，犹如一盆冷水从头浇下！
　　宙斯可是强大的霍米兹啊！
　　不要说一般的攻击，就是武装色霸气都杀不了它！
　　而且……一朵雷云，又怎么会被雷霆给摧毁了？
　　看着夏洛特・玲玲似乎清醒了一点，白业轻轻推了推眼镜，淡然说出一句石破天惊的话来：
　　“我的力量可以克制一切灵魂，就是你的克星！”
　　“你是绝对不可能打得过我的！”
　　“但……你还有一线生机。”
　　伸出右手指着满脸惊疑的bigmom，白业用不容置疑的声音说道：
　　“夏洛特・玲玲！”
　　“向我投降，然后喝掉我的一滴血，成为我忠实的仆人，你就可以活下去。”
　　PS：今天第三更可能要晚一点。
　　另求鲜花，评价，月票！各位读者老爷都请砸过来吧！.



第81章



　　“做你的仆人？”
　　听到这句话，夏洛特・玲玲先是一愣，随后庞大的身体忽然抖动起来。
　　“嘛嘛嘛……嘛嘛嘛！！！”
　　仰头望天，夏洛特・玲玲发出了疯狂的笑声~！
　　在她狂笑的同时，恐怖的声浪如有实质一般传向四面八方，把大海都给激起了一层层的-惊涛骇浪！
　　这个怪物女人的“怪音”，居然能造成类似于红发霸王色的效果！对现实世界造成影响！
　　满头乱发无风狂舞，血红的双瞳中布满凶戾，夏洛特・玲玲狞笑着望向白业，发出了令人毛骨悚然的咆哮：
　　“狂妄的小鬼！你知道老娘是谁吗？”
　　“老娘可是big，mom啊！”
　　蓦地举起了手中由“双角帽拿破仑”化成的巨剑，夏洛特・玲玲发出猛烈的怒吼，高举长剑狠狠地向白业劈去！
　　“艾尔巴夫之枪・威国！！”
　　“唰啦！”
　　一道狂暴而巨大的真空斩击,猛然撕裂了大气，以惊人的气势破空而来！
　　这招“艾尔巴夫之枪・威国”乃是巨人族的终极剑术，一把只有巨人族的体魄才能使得出来。
　　而夏洛特・玲玲虽然身材十分的肥胖，看上去极为臃肿，但她其实也是一名剑术精湛的大剑豪！
　　除此之外，再加上她强大到不可思议的怪力，这才超越人体局限，使出这招巨人族的最强之剑！
　　“嘿，这女人居然还是个剑术天才，真是人不可貌相。”
　　白业眼镜下的眸子一闪，随手拔出斩魄刀，蓝白色的灵压直接就覆盖了上去！
　　“嗡！”
　　紧接着，就见白业手握镜花水月，刀锋上缠绕着磅礴而恐怖的灵压之力，恐怖的的气息直冲云霄，直接就是一刀劈下！
　　“唰啦！”
　　炽盛而耀眼的月牙状斩击，以惊人的速度划破天际，猛地破空而至，狠狠地与big，mom的“威国斩击”碰撞在了一起！
　　“轰隆！”
　　沙滩上响起了震耳欲聋的爆炸声！
　　斩击碰撞的位置爆发出了夺目的光芒！一圈圈肉眼可见的气浪，朝着四周扩散。
　　强烈无匹的气流，疯狂地肆虐向四面八方开来，大块的地面都被生生掀了开来！
　　“哗啦啦......轰轰......”
　　大海上被气浪冲击出了一波又一波巨大的浪涛，不断地剧烈翻滚着，冲击着！看得人头皮发麻！
　　“哇呀！！”
　　战桃丸虽然实力不弱，躲得也非常远，依然被冲击而来的气浪扑得睁不开眼睛，心中更是惊骇无比。
　　那个白业大将究竟向big，mom说了什么？
　　居然能让她如此疯狂发飙？
　　就在斩击碰撞的那一瞬间，夏洛特・玲玲瞳孔骤然收缩，脸上露出一丝不能置信之色！
　　“嗤啦！”
　　一道蓝白色的斩击，刹那间就击碎了她的“艾尔巴夫之枪・威国”！猛烈地破空而来，似乎要将她生生劈成两半！
　　“啊呀！”
　　夏洛特・玲玲猛然举起手中的巨刀“拿破仑”，在千钧一发之际挡在了身前！
　　“砰！”
　　伴随着一声巨响，夏洛特・玲玲脸孔扭曲，蓦地发出了一声惨叫！
　　“啊啊啊！”
　　她最后的防御，只是勉强扭曲了白业斩击的轨道，使其掠过了她的肋下，切开了一条深深地伤口！
　　把肋骨都切断了好几根！
　　“好……好痛啊！”
　　伸手捂住肋下的伤口，夏洛特・玲玲仰天发出一声惨叫！本来就极为丑陋的脸上，此时已经是扭曲成了一团！
　　但除了狰狞之外，她的表情中还充满了惊骇和痛苦！
　　她的“钢铁气球”身躯，居然被人正面劈开了！
　　这种事，在夏洛特・玲玲数十年的杀戮生涯中，还从未体验过！
　　这怎么可能？
　　而且，这道伤口虽然只是切开了他的肋下，那种痛苦竟像是直直传入了灵魂！
　　最恐怖的是，这种痛苦她以前经历过！
　　那种直入灵魂上的痛楚，就和她以前……用魂魂果实的力量撕裂自己的灵魂，用来制造“普罗米修斯”等霍米兹时一模一样！
　　不过，比那个不知要强烈多少倍！
　　“可恶……这小子居然没说假话！”
　　远远望着白业，夏洛特・玲玲只觉头冒冷汗，后脊梁生出一阵恶寒，一种刺骨的阴寒之感。莫名的涌上心头！
　　差一点！
　　刚才，如果她的剑术造诣，或是力量，或是出手时机差了那么一点点。
　　那就根本不可能扭转斩击的轨道。
　　那现在，她恐怕已经被那道斩击给劈死了！
　　而且……这个白业居然的确拥有伤害灵魂的能力！
　　换句话讲，他真的就是魂魂果实的天敌啊！
　　想到这里，饶是天不怕地不怕的big，mom，心中也不由自主的升腾起一股无法遏制的恐惧感。
　　就好像老鼠遇上猫，青蛙遇上蛇。
　　那种遇上天敌时……生命本能上的战栗，简直令她如坠冰窖！几乎都要发起抖来！
　　这一刻，这位海贼女帝心中的自信和骄傲，都被这一道直入灵魂的斩击给动摇！
　　“啊啊啊！妈妈！好痛啊！！”
　　在big，mom的手中，巨刀“拿破仑”的“脸”上露出了痛苦无比的表情，叫声中更是充满了惊恐和慌乱：
　　“那道斩击！斩得我好痛啊……”
　　只见这把怪异的巨型兵器上，已经布满了触目惊心的裂痕，看得人头皮发麻！
　　低头一看，发现自己的宝刀居然一个照面就变成这样，夏洛特・玲玲瞳孔猛缩，脸色一下子就变得铁青。
　　除了“宙斯”和“普罗米修斯”的元素攻击之外，她一身大半的功夫都在剑术上
　　现在雷火攻击都已经证明对白业无效。如果“拿破仑”又被毁了，那她还打个什么？
　　上去挥拳头吗？
　　“呵……居然挡下了这一斩？这女人的剑术当真惊人。”
　　白业轻轻点了点头，眼中露出一丝赞许。
　　到目前为止，他所见的剑术高手以红发香克斯为首。
　　但夏洛特・玲玲就算比不上他，相差也是不远。
　　而且，红发毕竟没有夏洛特・玲玲这样的变态体格和怪力，所以剑术的破坏力还是有所欠缺。
　　事实上。如果不是他那个“霸者领域”拥有某种给敌人上“debuff”的能力，这个残废早就被踢出四皇了。
　　与此同时，全世界无数民众，都在通过视频电话虫，观看着马林梵多的惊天大战！
　　不过，虽然主战场中集合了数以万计的海军和海贼，气势惊人！但大多数民众，反而更喜欢看白业这一边的“转播”！
　　至于原因则很简单。
　　白业一直都在赢啊！
　　自从战桃丸设置了这个“分战场直播”之外，白业先是击溃了红发海贼团，然后又亲手斩下了红发的首级！
　　现在，他又在正面碾压big，mom……夏洛特・玲玲！
　　而在主战场那边，赤犬和青雉虽然以二对一，却是陷入了苦战！
　　赤犬都被白胡子打吐血了！
　　身为饱受海贼之苦的民众，不去看海军痛打海贼，难道还要反过来吗？
　　此时，在香波地群岛的“视频广场”上，聚集的民众越来越多了。
　　最初，在这里来看直播的还主要以马林梵多的军属为主。
　　但打到现在，就连一些海贼都偷偷摸摸的来看了！
　　那些普通民众，就更不用说了。
　　广阔的广场之上，惊呼声，倒抽凉气的声音此起彼伏。
　　数不清的民众，都瞪大了眼睛，唯恐错过了重要的画面。
　　“哇！那个女人……长得简直跟恶鬼一样啊！”
　　“那就是big，mom！全世界最强，也是最恐怖的女人！”
　　“我听说这女人发起疯来，连自己的儿女都能吃进肚子，简直就是活生生的恶魔啊！”
　　“对上这种人间魔鬼，那个白业不会有事吧？”
　　“哈哈哈！你在说什么？”
　　一名明显是军属的女人傲然仰起头来，得意地说道：
　　“总大将天下无敌！就连百兽凯多都击败了，刚才更是把红发的脑袋都砍了下来！”
　　“这个疯婆子就算再厉害，也绝不是他对手！”
　　“凯多，红发……big，mom，嘶……不得了啊。”
　　一个年级较大的男人倒抽了一口冷气，眼睛里充满了骇然与难以置信。
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　“这位白业大将今年才多大啊！怎么会这么强？”
　　“那些家伙，可是海上的皇帝啊”
　　“呸！什么狗屁皇帝！”
　　一个看上去年纪不大的少年愤怒地说道：
　　“不就是一群贼头吗？”
　　“他们吃的喝的穿的用的，通通都是从我们身上抢上来的！”
　　“我巴不得白业总大将，把这些海贼一个不剩的都宰了！还这片大海一个太平！”
　　听到这话，附近好几个男人脸色都是一变。
　　望向白业的屏幕，这些人眼中顿时露出一丝难以掩盖的惊惧。
　　他们其实都是初出茅庐的新手海贼。
　　被罗杰的遗言所激励，想要出海去寻找传说中的“one，piece”。
　　但见白业出手砍瓜切菜，杀四皇简直如屠狗一般，这些人如同被一盆凉水泼在头上，浑身汗毛都竖立了起来，胆都快被吓破了。
　　开玩笑！
　　有这样强大的人物做海军，做海贼和赌命有什么区别？
　　那个恐怖的总大将白业，随便一出手，不是天雷就是猛火，杀死的海贼连全尸都找不到！
　　要是不幸碰上了，在人家眼里，那还不是跟蝼蚁一样，随手就能碾死！
　　“呃呃呃……看起来……做海贼实在是太危险了。”
　　一个高个男人伸手抹去额头上的冷汗，满脸都是心有余悸。
　　还是回老家耕田来得安全，至少不会被人随手轰杀成灰灰！
　　这一刻，全世界不知多少人都被白业的惊人实力所震惊！
　　盯着屏幕，无数人从此永远打消了出海做贼的念头。
　　……
　　“可恶啊！我的灵魂……居然都受损了！”
　　恨恨地望着白业，夏洛特・玲玲眼中忽然又冒出了疯狂之色、
　　接下来，她忽然发出了疯狂的嚎叫声！
　　“啊啊啊！”
　　这股恐怖无比的怪音，立刻横扫了整个马林梵多！！
　　“呃呃……我的头……”
　　无数海军和海贼，全都抱着头蹲了下来。似乎灵魂都受到了创伤！
　　“这女人，是发狂了？”
　　白业眼眸一凝，忽然看到了惊人的一幕。
　　只见夏洛特・玲玲停住了嚎叫，伸出胖手，一把抓住了空中那个大火球---普罗米修斯！
　　“妈妈！妈妈！你干什么？”
　　普罗米修斯满脸惊惶，发出了尖利的叫声。
　　“妈妈！不要！不要啊！”
　　似乎已经知道要发生什么，普罗米修斯拼命地试图挣扎。
　　但在夏洛特・玲玲手中，它毫无还手之力，直接就被她放到嘴边，……一口吞掉了！
　　“这是……吞噬灵魂？”
　　白业眉头微微皱起，只见活生生吞掉哪个火球之后，夏洛特・玲玲肋下的伤口居然开始收口，连血都止住了！
　　不仅如此，她身上被“双莲苍火坠”烧出的烧伤，竟然也都在缓慢地痊愈之中！
　　看起来，夏洛特・玲玲是因为受伤太重，所以出于本能，想要吞掉之前分离出去的一部分灵魂，好给自己“回血”！
　　“噗！”
　　张开大口，夏洛特・玲玲吐出一大团火焰，随后居然还打了个饱嗝，脸上露出满意之色。
　　“妈妈？”
　　看到这一幕，巨刀拿破仑眼睛睁大，脸上露出了惊恐和绝望之色。
　　它们虽然是霍米兹，但也是拥有灵魂和生命的！
　　被活活吃掉的话，那就是彻底死掉，永不超生了！
　　“哦……这种魂魂果实真有趣啊。”
　　白业轻轻点了点头，脸上露出了愉悦的笑容。
　　“现在……我真的对你产生兴趣了呢。”
　　……
　　与此同时，在马林梵多主战场上，一个女人拦在了路飞，萨博，人妖王等人前方。
　　“此路不通！”
　　汉库克脑袋后仰，几乎望向天空，右手前指，摆出了一个极为怪异的姿势：
　　“草帽路飞，虽然妾身和你无冤无仇，但还是请你死吧！”
　　PS：求鲜花，评价，月票！各位读者老爷都请砸过来吧！
　　感谢“清A音”大佬的月票和打赏。三.



第82章



　　“那是……海贼女帝！波雅汉库克！”
　　“七武海终于动了吗？”
　　“看她惊人的鄙视姿势！头都仰到天上去了！”
　　“这鄙视都变成仰视了！”
　　战争打到现在，虽然海军在整体数量还是占据绝对优势，但……
　　由于红发霸王色，白业灵压爆发，再加上夏洛特・玲玲“怪音”的反复折腾，减员情况也非常严重。
　　可以说普通士兵几乎都跪了，还能继续作战的全都是将校。
　　也正因这种状况，才让路飞等人长驱直入，从外面一路闯到战场的中心！
　　即使是在路上遇上的几个和平主义者，也都被伊万科夫和萨博干掉了。
　　看到女帝孤身一人就挡在近乎“势不可挡”的路飞一伙面前，附近的海军都是震惊不已。
　　“被她拦住的，那是人妖王---伊万科夫！”
　　“还有歌名军的萨博！以及草帽小子路飞！”
　　“这么多成名人物，汉库克一个女人顶得住吗？”
　　萨博神色冷峻，凝视着眼前的女帝：
　　“七武海吗？我可以理解你要为了世界政府而战。”
　　虽然失忆了十年，但萨博一直跟在多拉格身边，经历了无数风浪。
　　论阅历和老辣程度，就是艾斯都比不上他，更不用说还停留在熊孩子程度的路飞了。
　　而一听到女帝针对路飞的“必杀宣言”，萨博立刻就觉察到了不对！
　　“但……你为什么要杀我这位兄弟？”
　　“哼！妾身没义务向你们这些人解释！”
　　汉库克继 续保持着那种仰头望天的姿势，但身体四周，忽然就冒出了几十个幽蓝色的光箭！
　　“如果想要阻拦妾身，那就一起死吧！”
　　汉库克话音未落，这些蓝色光箭就像暴雨一般，针对路飞狂袭而来！
　　她竟然从一开始就集火路飞！
　　“小心！”
　　萨博目光一凛，抓住路飞连忙后退！
　　据他所知，海贼女帝---波雅汉库克是甜甜果实能力者，可以将敌人化为石头！
　　好不容易才恢复了记忆，他绝不允许自己的兄弟在自己面前受伤！
　　“银河WINK！”
　　人妖王的大脸疯狂左右横移起来，产生了一道道颜面残像。
　　同时她眼睛连眨，无数道强力的冲击波疾射而出，将大部分光箭都给挡了下来！
　　身为多拉格的“遗部”，路飞对她而言就是必须要保护的“少主”！
　　但……出乎所有人的意料，这些光箭就像透明的一般，居然硬生生穿越了人妖王的冲击波，继续射了过来！
　　“什么？”
　　伊万科夫脸色大变，但已经来不及阻止了！
　　“啊呀！”
　　眼见光箭射向路飞，萨博看得头皮发炸！不顾一切的扑了上去，希望用自己的身体来保护他！
　　只见数十只光箭，大部分都射到了萨博身上，但也有好几只射中了路飞。
　　然后……什么都没发生。
　　被射中的地方，根本没有石化。
　　“路飞？你怎么样了？”
　　萨博紧张无比的望向路飞，正准备给他检查一下，忽然……他整个人身形一滞，脸上血色瞬间退尽。
　　一股无法想象的大恐怖，就像狂涛巨浪一般，骤然在他心中升腾而起！
　　“唔……火！好大的火啊！！！”
　　萨博面若死灰，双目无神，浑身不停颤抖！额头的冷汗，更是哗啦啦的流淌下来！
　　一切仿佛又回到了十年前，他出海离开哥亚王国的那一天。
　　那恐怖的炮击，和焚烧全身的火焰，似乎又再次卷土重来。
　　这一刻，他似乎又变成了那个无助的学小孩，在火海中绝望的挣扎！
　　无尽的恐惧，就好像被放大了无数倍一般，将他整个人都压倒了！
　　“哇哇哇！好痛！好难受……该死的大将……”
　　在被光箭射中之后，路飞也是满脸惊恐，浑身颤栗不已，最后居然滚倒在了地上！
　　此时，他心中回想起来的……正是当初在香波地，被白业碾压的那一幕！
　　自从出海以来，路飞一向都是顺风顺水，不管遇上怎样的艰难险阻，都能逢凶化吉。
　　唯有对上白业，不仅轻易被击倒，最后更是被灵压压得五体投地，就像被压扁的青蛙一样！连头都抬不起来！！
　　不论神经多大条，“白业”这个人，也已经成为了路飞心中最大的噩梦！
　　“萨博？路飞？怎么回事？”
　　见这一对兄弟凄惨的模样！人妖王整个人都懵逼了，一时几乎不敢相信自己的眼睛！
　　路飞倒还罢了，萨博可是身经百战的歌名军！
　　这样的人物，怎么可能这么简单就被吓倒？
　　“嘿，源自心中最深处的恐惧……很难忍受吧。”
　　汉库克缓缓直起头来，打量着瑟缩成一团的两兄弟，嘴角露出一丝冷笑。
　　“现在……你们已经没有抵抗之力了！”
　　刚才她所使用的，正是白业赐予她的圣文字之力“fear（恐惧）！”
　　只要被这种可以穿透一切物理防御的灵子光箭击中，对方心中的一切事物都会化为恐惧！直到将自己彻底压垮！
　　“俘虏之箭！受死吧！”
　　汉库克左手变化出一个巨大的红色心形物质，随后右手一拉，无数红色箭矢再次瞄准路飞射了出来。
　　这一回，才是她真正的恶魔果实能力！
　　只要被击中，就能石化一切的必杀之箭！
　　“不好！HELL，WINK！”
　　人妖王大喝一声，拼命使出最强的绝招，但也只打飞了一小部分俘虏之箭！
　　眼看路飞和萨博就要被石化，一声暴喝蓦地响了起来！
　　“唐草瓦正拳！”
　　“轰！”
　　强烈的冲击波横推而来，硬生生将所有的俘虏之箭全部摧毁！
　　“砰！”
　　一个身材高大，身穿和服的鱼人从天而降，正好挡在吓得瘫倒在地的路飞面前。
　　“海贼女帝吗？”
　　甚平神色严肃的说道：
　　“虽然吾与你无冤无仇，但他们毕竟是艾斯的义兄弟，我不能让你杀了他们。”
　　“哼！”
　　汉库克冷哼一声，异样的蓝色光芒，开始覆盖她的全身。
　　“甚平！就凭你，也想胆敢阻拦妾身完成任务吗？”
　　“这是什么？”
　　看着汉库克身上弥散的蓝光，甚平眉头忽然一皱。
　　这个……似乎不是武装色霸气啊？
　　眼见敌人迟疑，汉库克忽然一伸手，大量的灵子聚集在指尖，化为一根锐利的光箭激射而出！
　　“神圣灭矢！”
　　……
　　海边。
　　“嘛嘛嘛……”
　　吃掉“普罗米修斯”之后，夏洛特・玲玲似乎完成了“回血”，重新变得“满血满魔”。
　　凝视着面前的白业，她双目圆睁，咧开血盆大口，狞笑起来：
　　“小子，你的手段确实很厉害。不过……老娘可还没输啊！”
　　用粗壮的手臂举起巨大的宝刀拿破仑，夏洛特・玲玲眼球中布满血丝，额头青筋暴起，一刀狠狠劈出！
　　“艾尔巴夫之枪……”
　　就在她一刀挥下的时候，恐怖的力量汇聚起来，随后喷涌而出。
　　“威国!”
　　“唰啦！”
　　耀眼夺目的紫色斩击,宛若天倾一般横压而来，要破碎所有挡在它面前的一切！
　　“威力居然又上升了？”
　　白业眼中露出玩味之色。
　　通过吃掉自己当初分出去的灵魂，这女人居然还能实现某种“二段变身”！
　　实力再上一层楼！
　　果然，和红发那种装逼犯不同，真正的海上皇帝，都是怪物啊。
　　“真是有趣的素材……我一定要得到你！”
　　眼中光芒一闪，白业右手一挥，一道蓝白色剑压倾泻而出！
　　“轰隆隆……”
　　震耳欲聋的巨响，不住在海滩上回荡。
　　炽烈的蓝光，与紫色的光芒，凶猛的冲击在了一起！
　　“轰！轰！”
　　猛烈的气劲，不住的爆发。
　　狂暴无匹的气浪，疯狂地挤压着，肆虐着！冲击向四面八方！
　　砰砰砰……”
　　沙滩上尘埃飞扬而起，四周的沙子全都席卷一空，露出了黝黑的地表！
　　“哗啦啦！哗啦啦……”
　　沿岸的海水翻滚汹涌，卷起了一波又一波巨大的浪花，沸腾不已，看得人寒毛直竖！
　　真正的剑道强者之间的对攻，破坏力竟然如此恐怖！
　　“威国!”
　　“威国!”
　　“威国!”
　　夏洛特・玲玲就好像不知疲惫一般，不顾一切的疯狂使出剑招！
　　一道又一道炽盛的斩击，宛若狂风暴雨般倾泻而出，疯狂地轰杀而去！
　　能如此频繁的施展这种终极剑技，就是巨人族的国王，恐怕都做不到！
　　这女人天生的无双怪力，近乎无穷的体能，终于淋漓尽致的发挥了出来！
　　可就在这时，只听“啪！”的一声.. .
　　她手中的巨刀发出一声哀鸣，从中间断成两截。
　　之前就被白业所重创，这把刀再也承受不住这种激烈战斗的摧残，终于走到了寿命的尽头。
　　“嘛嘛嘛……断了也好，你也回到我肚子里来吧！”
　　夏洛特・玲玲脸上露出恶鬼一般的笑容，居然直接把两把断刃塞进嘴里，用力咀嚼了起来！
　　“妈妈！不要！不要啊…………”
　　拿破仑的惨叫声越来越小，最终完全消失了。
　　“呸！”
　　过了一会儿，夏洛特・玲玲直接把一堆钢铁残渣吐了出来。
　　在吞噬了最后一个霍米兹之后，她的身躯居然又变大了少许，整个人看上去狰狞恐怖无比，简直比“龙人凯多”的模样还要吓人！
　　在“变身”完成之后，这个怪物女人仅仅只是站在那里，就散发出一种令人头皮发麻的绝望和恐惧，似乎将要吞噬一切！
　　“哦……这就是最终变身吗？”
　　白业眯着眼睛看了看，忽然摇了摇头，脸上露出遗憾之色。
　　元素之力，剑术全都没了，唯一剩下的就是蛮力。
　　这不就是一只野兽吗？
　　“锵！”
　　缓缓将镜花水月还鞘，白业轻轻卷起了双手的袖子。
　　“嘛嘛嘛……老娘要吃了你！”
　　似乎又开始失去理智，夏洛特・玲玲张开双手，疯魔一般扑了过来！
　　但迎接她的，只是一只覆盖着蓝白色灵压的拳头！
　　“六式白打・奥义・最大轮六王枪！”
　　“砰！”
　　蓝白色的灵压凝聚在一点，轰然爆发而出！
　　轰!!!!
　　一声震天的巨响响彻了整个天空上空!
　　尘埃笼罩住了整个沙滩，大海沸腾咆哮，卷起了滔天巨浪，让人头皮发麻的音爆声，在海域中不断回荡！
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　地面不断塌陷，一圈圈巨大的龟裂，犹如蜘蛛网不断扩大!
　　震彻人心的冲击,顿时涌向八方!
　　“哇啊！！！”
　　伴随着凄厉的惨叫声，夏洛特・玲玲 口中鲜血狂喷，巨大的身躯就像一个球一般翻滚回去，狠狠的砸在地面上，在地上生生拉出了一条数百米的鸿沟！
　　“呜呃……噗！”
　　好不容易才抬起头来，bigmom忍不住又喷出了一口血！
　　满脸惊恐的望着自己的身躯，这个怪物女人身体猛地一震，面容上顿时露出一副见了鬼的模样。
　　只见在她的大肚子上，竟是清晰无比的出现了一个拳印！
　　而彻骨的剧痛，更是从这个拳印传遍她的全身！似乎要将她的灵魂和身躯一同击碎！
　　一拳！
　　白业仅仅一拳，就把bigmom打得吐血！
　　“我说了要你臣服，你就得臣服！”
　　凝视着眼前非人的怪物，白业淡淡的说道：
　　“如果不听话，那就打到你听话为止！！”
　　眼见这个男人举起拳头缓缓走过来，夏洛特・玲玲脸上终于露出了不能遏制的惊恐之色
　　打不过！
　　她已经使出所有招数了！
　　但就是打不过这个男人啊！
　　“我想看看……你能接我多少拳，才求饶呢？”
　　脸上带着若有若无的笑容，白业身形猛地一晃，出现在夏洛特・玲玲身前，拳上缠绕着磅礴的灵压，狠狠砸向她的脑袋！
　　“轰隆！”
　　“不……不要啊啊啊！”
　　bigmom绝望的惨呼声，瞬间传到了整个马林梵多！
　　借助视频电话虫，更是传遍了世界！
　　PS：上一章已经可以阅读！.





第83章



　　“天啊！”
　　“那是……big，mom吗？”
　　“简直不可思议……”
　　在世界各个角落，无数人都在呆呆地望着屏幕上触目惊心的画面。
　　只见那个世上最恐怖的女人，被一个带着黑框眼镜，身披“正义”大氅的男人挥拳痛击，打得哀叫连连！
　　叫天天不应！
　　叫地地不灵！
　　一拳！
　　两拳！
　　三拳！
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　大地在拳力之下崩开裂口，蜘蛛网般的裂纹，一道接着一道，横七竖八不住蔓延扩散开来。
　　就好像整块地面都在被撕裂！被摧毁，随后坍塌崩溃！
　　大片的尘埃，伴随着肉眼可见的气浪，不住冲击开来！
　　“哗啦啦……”
　　在恐怖的力量冲击下，大海沸腾不已，骇人的巨浪咆哮奔腾，从海岸线上涌向了海面，一波接着一波，最后消失在大海的深处。
　　“哇啊啊啊！”
　　犹如厉鬼呼号一般的惨呼声，响彻云霄！
　　“太……太可怕了……这是什么级别的战斗啊？”
　　在香波地群岛哦，很多观众都被吓得闭上了眼睛，不敢去看屏幕上那恐怖骇人的战斗画面！
　　“太强了！简直强到匪夷所思！
　　“真没想到，白业总大将连体术都这么强大！”
　　看见白业随手一拳就能打得大妈狂吐鲜血，一名年轻的海军军属，兴奋得把自己的拳头都攥紧了！
　　看他的样子，似乎恨不得冲进屏幕里去，也来上那么一拳！
　　要真能给海贼皇帝来一拳，这辈子简直就没白活啊！
　　而在广场的边缘处，几个贼眉鼠眼的家伙，偷偷溜流出了人群，惊惶的逃了开去！连头都不敢回！
　　光是看着白业拳打big，mom，这些海贼的胆子都快给吓破了！
　　事实上，与此同时，在世界各地，无数人都陷入了惊骇之中！
　　之21前白业对战红发，战斗结束得比较快，一般人根本看不清楚。
　　但现在，白业拳打big，mom的战斗，确实是让所有人都看到了他强得无法想象的实力！
　　西海，花之国。
　　“这……这简直难以置信。”
　　八宝水军前栋梁----“锥”之青椒望着面前的屏幕，吓得嘴巴都张大了，连合都合不拢。
　　那女人可是夏洛特玲玲啊！
　　那个几乎可以免疫一切伤害的怪物！
　　居然有人能把她按在地上，往死里打！而她却连一点还手之力都没有！
　　怎么会有这种事？
　　青椒记得很清楚，在他年轻的时候，也曾经一时头脑发热，去挑战big，mom。
　　结果打了半天，这个女人毫发无伤！
　　而她只是回手一拳，就把青椒打得飞出几百米，落进海里！
　　幸好他不是恶魔果实能力者，不然……怕是早就淹死了。
　　但在这个海军总大将的拳下，big，mom看上去简直就是不堪一击！
　　这世上，怎么可能会有这么恐怖的拳头！
　　这……这简直就不是人类可以拥有的力量！
　　“嘶……”
　　青椒倒抽一口凉气。内心就好像过山车一般，怎么样也无法平复下来
　　“不得了，看来四皇的时代就要结束，这个年轻人的时代就要到来了啊。”
　　模着自己的胡子，青椒摇头喟叹。
　　也许，自己选择隐退真是个好主意。
　　北海・杰尔马王国。
　　“开……开玩笑吧。”
　　文斯莫克・蕾玖咽了咽口水，双眼发直，连精神都一阵恍惚。
　　而在她身后不远处，杰尔马王国的头目，文斯莫克・伽治也是满脸呆滞，整个人僵硬的望着屏幕，大脑在这一刻似乎都无法运转。
　　就在不久前，伽治还想着要和big，mom海贼团联姻，借机进一步扩大“杰尔马66”的实力。
　　但现在看来……big，mom都已经自身难保，很快就要被人打死了！
　　除了四海的海贼之外，即使是在新世界，也有不少大佬都被眼前的一幕的所震惊！
　　毕竟，红发香克斯的崛起不过是近几年的事。
　　在那些从洛克斯时代走过来的大佬眼里，红发不过是个毛头小子罢了。
　　但……夏洛特玲玲那可就是另一回事了！
　　“有意思……”
　　在新世界的一个酒馆里，一名身材高瘦的白发老者望着酒馆墙壁上的屏幕，沉默不语。
　　很快，他高傲而冷漠的脸庞上，居然也出现了一丝波动。
　　只见此人的头发几乎全白，两边编成两个辫子垂在肩上.
　　他眉毛是赤红色的，嘴上挂着一条金链子，一身上下全是血红色，背后披着披风，手上还拿着一把细长的蝙蝠雨伞。
　　“年轻真好啊……”
　　看了一会儿白业暴打大妈的视频，老者喟叹了一声，把杯中如血一般的红酒一饮而尽。
　　……
　　“哈哈哈！这个白业好厉害啊！真想跟他打上一场！”
　　一名满头金色长发，两只耳朵上戴着耳罩，身穿军装的健壮男子狂笑一声，眼中射出疯狂之色，兴奋无比的握紧了拳头。
　　“好不容易才离开了推进城那个鬼地方，这回一定要大闹一场！”
　　而在几百里之外，一名头戴牛角帽，有着长长胡须的老者悠悠叹了口气，眼中忽然闪过了深刻的恨意。
　　他一生所求，除了劫掠，就是毁灭世界政府！
　　但是谁也没想到，好不容易才摆脱了长达几十年的冰封，海军居然又出现了这样的年轻强者！
　　这样下去，他要怎样才能向世界政府复仇啊！
　　白业与bigmom的大战，毫无悬念的震动了全世界！
　　而在所有人之中，最为震惊的，莫过于……big，mom的子女们！
　　……
　　托特兰・万国。
　　在一座巨大无比的蛋糕城堡中，惊呼声，尖叫声此起彼伏的响了起来！
　　“妈妈！！这……这怎么可能？”
　　戴着帽子，围着围巾的“果汁大臣”夏洛特・斯慕吉用手捂住了自己的嘴，但还是忍不住惊呼出声！
　　身为“甜点四将星”之一，她的赏金甚至接近了9亿贝利！
　　但……眼前屏幕中的那一幕，不仅让斯慕吉怀疑人生，甚至还把她的世界观都给狠狠地践踏在脚下，几乎踩得粉碎！
　　bigmom海贼团的船长，托特兰・万国的女王，夏洛特玲玲，似乎很快就要被一个男人活活打死了！
　　此时在大厅之中，big，mom的子女们个个满脸惊恐，左顾右盼，都有点语无伦次起来，
　　“怎么办？该怎样去援救妈妈？”
　　“救？你会飞吗？那里可是马林梵多！你怎么去？”
　　“就是去了又有什么用？那个男人连妈妈都能打成那样！我们去了还不是找死！”
　　听着这些丧气话，一名有着黑色短发，身材瘦高，脖子上戴着围巾，双脸颊各有道伤疤的男子脸色铁青，一言不发。
　　他正是“甜点四将星”之首，悬赏金为10亿5700万贝里的夏洛特・卡塔库栗！
　　他将三色霸气都修炼到了极高的层次，而最擅长的见闻色霸气甚至能用来预测未来！
　　但这个平素里被无数弟妹敬仰爱戴的大哥哥，此时望着屏幕，也只觉浑身发冷，几乎都要战栗起来！
　　强！
　　屏幕中的那个男人实在是太强了！
　　连妈妈都接不下他一拳！
　　他们这些所谓“将星”平时欺负一下普通海贼还可以，遇上这样的恐怖强者，那还不是一根手指就能碾死？
　　“那家伙究竟是谁？”
　　“笨蛋！那是海军总大将！连凯多都击败了的家伙！你平时从来不看新闻的嘛？”
　　“咳，凯多那个神经病老是被海军给抓了，我都懒得在意了。”
　　“名字，那家伙的名字叫什么？”
　　“白业！号称海军最强男人的白业！”
　　“完了完了！妈妈要被打死了！我们又该怎么办？”
　　一听这句“完了”，场中顿时鸦雀无声，一股冰冷彻骨的感觉，瞬间如同潮水一般涌入所有人的心头！
　　bigmom平素凶残暴戾，发起疯来更是毫无人性，连子女都吃了不止一个。
　　但是……这个王国，确实是因为她的超凡实力，才得以存在！
　　这些子女们，平素对她也都是恐惧多于爱戴。
　　但一旦想到bigmom将彻底消失……那具巨大的绝望和恐慌，不能遏制的在在场众人内心蔓延开来！
　　“咳！其实大家也不用这么紧张。”
　　一个戴着礼帽，身材纤瘦，有着很长的鼻子舌头的中年男子干咳了一声。
　　正是夏洛特玲玲的长子，“糖果大臣”夏洛特・佩罗斯佩洛，赏金接近7亿贝利！
　　佩罗斯佩洛摇头晃脑的说道：
　　“如果妈妈即将逝去，那么……也许是时候把“bigmom海贼团”的旗帜，换成“佩罗斯佩洛海贼团”了。
　　“神马？”
　　众人一听，皆是大惊失色！
　　妈妈还没死呢！
　　你就想着夺权了？
　　见弟妹们都望着自己，佩罗斯佩洛干笑道：
　　“这个嘛……毕竟我是长子，继承妈妈的位置也是可以理解的嘛……”
　　“哼！”
　　卡塔库栗冷哼一声，转过身去，心中不免泛起一抹悲凉。
　　看来……bigmom的太阳真的要落山了。
　　……
　　圣地玛丽乔亚上空。
　　“桀哈哈哈哈！这回这一票……干得真是太爽啦！”
　　率领着数百艘海贼船腾空而起，金狮子的心情一时爽快到了极点。
　　虽然在这场“玛丽乔亚袭击事件中”，很多海贼都丢掉了性命，但飞空海贼团的收获，也是大到难以想象！
　　世界贵族天龙人积累八百年的财富，这回至少被他们抢来了一半以上！
　　各种金银财宝，神兵利器，乃至于恶魔果实数都数不清！
　　其中一些珍品，就连见过无数大世面的金狮子都看得两眼放光。
　　回头打量了一下旗舰上兴致勃勃的船员们，金狮子忽然开口笑道：
　　“桀哈哈哈哈！等一下，我们先不要回老家，而是去看一场热闹！”
　　“热闹？”
　　包括银斧，王直，恶政王等人在内所有人都瞪大了眼睛，脑中冒出一个不可思议的念头。
　　银斧咽了咽口水，小心翼翼的问道：
　　“老大，您到底是要去……马林梵多？”
　　回答他的，只是一声狂放的大笑：
　　“这么有趣的大战，不亲眼看看，你们不觉得可惜吗？桀哈哈哈哈……”
　　……
　　马林梵多，边缘地带。
　　“嘛……嘛……呜……”
　　被打得不成人形，夏洛特・玲玲躺在地上，几乎连呼吸都快没有了。
　　她的“钢铁气球”身躯，就连最顶级的武装色霸气都难以穿透。但 如果遇上灵压，那可就是另一回事了！
　　这种来自异维度的力量，可以同时伤害灵魂和柔身！没有任何方法可以免疫！
　　白业集中了灵压的拳头，每一击就好像山崩地裂一样，打得大妈痛不余生，魂魄几乎都要碎裂！
　　看见夏洛特・玲玲的惨样，白业轻轻吐出一口气，慢条斯理的放下了两只手的袖子。
　　事实上，如果不是担心“瞬{”爆发时会冲破肩部的衣衫，顺便把“正义大氅”都给冲破，他早就能把这女人打得服服帖帖！
　　和死神世界的顶级体术比起来，“海军六式”还是有些不够看。
　　走到夏洛特・玲玲的脑袋边上，白业推了推眼镜，淡淡的说道：
　　“最后机会，你如果不愿意成为我的仆人，我现在就杀了你。然后……把你的灵魂抽出来，去喂我另一个仆人！”
　　bigmom的灵魂，绝对不是凡品，如果给艾尼路或是凯多吃了，不仅能填肚子，说不定还能让它们的实力也更上一层楼！
　　至于眼前这个怪物女人……
　　她这一辈子不知吃了多少人，到头来自己也被吃，也算是天理循环，报应不爽了。
　　“灵魂……吃！不要……不要啊！”
　　听到这里，几乎已经奄奄一息的夏洛特・玲玲忽然睁开了眼睛，
　　望着眼前神色平静，一脸若无其事的白业，她眼神中的狰狞和疯狂终于消失殆尽，取而代之的……是绝望到极致的恐惧！
　　太可怕了！
　　这个男人真的太可怕了！
　　他明明是个海军，怎么比她这个海贼还要残暴啊！
　　一想到自己的灵魂可能被吃掉，夏洛特・玲玲只觉一股冰冷彻骨的感觉席卷全身！
　　那种比死亡还惊悚的大恐怖，仿佛要冻结她的灵魂，震碎她的肝胆！
　　到了现在，她身为海上皇帝，长久以来所养成的自信，傲慢，疯狂……已经全都被白业的拳头……打得支离破碎！
　　出于某种求生的本能，夏洛特・玲玲用最后一点力气，吃力的喊道：
　　“不要……我愿意……做你的仆人……不要……吃我的灵魂！”
　　推了推眼镜，白业用镜花水月扎了一下左手食指，随后轻轻把手指伸了出去。
　　【灵魂分赠・圣文字刻印】
　　“呜啊！！！”
　　在一声怪叫之后，白业眼前出现了一个新的系统面板。
　　【圣血臣属：夏洛特・玲玲】
　　【圣文字：G】
　　【圣文字能力：贪吃鬼（Glutton）】
　　【完圣体：已觉醒！】
　　PS：求鲜花，评价，月票！各位读者老爷都请砸过来吧！.



第84章



　　“贪吃鬼？”
　　看到这个称号，白业立刻就想起一个人来。
　　莉托托・兰帕朵
　　无形帝国，星十字骑士团成员之一。
　　圣文字为“G”
　　她的圣文字能力非常恐怖，被称为“暴食”！
　　能将自己的嘴巴伸长变大，化为某种“深渊巨口”将敌人吞噬殆尽！
　　“呵……看起来，这个圣文字能力还真是非常适合大妈呀。”
　　白业吐出一口气，轻轻喟叹起来。
　　从某种意义上讲，夏洛特・玲玲这个女人根本就不像人类，反而更像是“虚”这样的食人怪物。
　　如果降生为一只“虚”，对她说不定反而还是一件好事。
　　不过，现在看来，她是通过“灵魂分赠”获得了纯血灭却师的力量！
　　就在这时，只见夏洛特・玲玲身体上的伤口开始逐渐恢复，人也逐渐清醒了过来。
　　就在赋予她圣文字的同时，白业还同时使用【灵魂分赠・接触式治愈】治愈了夏洛特・玲玲心理和生理上的缺陷。
　　不过，就连他自己都没想到，这一招居然连身体上的重伤都能治好！
　　眼看大妈就要从地上直起身来，白业忽然一回头，对着远处伸出了食指，指尖端蓦地亮起了璀璨的电光！
　　【破道之四・白雷！】
　　“唰！”
　　只见雷光一闪，数百米之外的一个和平主义者顿时就被射了个对穿！
　　而它熊掌上拿着的一个摄像电话虫，更是直接被雷光命中，被打得支离破碎！
　　“哎呀呀！”
　　躲在和平主义者背后的战桃丸只见白雷从眼前掠过，几乎都能感受到电弧在皮肤上跳动，顿时吓得惨叫出声。
　　“嘿，看了这么多，你也该满足了吧。”
　　白业轻轻推了推眼镜。
　　其实，依靠灵魂探知和见闻色霸气，他早就察觉到了战桃丸的存在，也知道他正在“直播”自己的战斗。
　　不过……白业倒并不在乎他击败红发和大妈的事，被全世界知道。
　　所以，他也并没有阻止战桃丸。
　　但收夏洛特・玲玲做仆人……这个其实是有些惊世骇俗了！
　　即使是以白业的胆识，他也不觉得现在就应该把这件事公之于众。
　　远远看着惊慌失措的战桃丸，白业忽然发现了一件事。
　　“探查神经”在探知活人上面，确实拥有惊人的优越性。
　　但，如果想要觉知的是没有生命的东西，例如电话虫，机器人之类，见闻色霸气还是拥有不可替代的作用。
　　“唔……说不定下次签到，就能获得更高级的见闻色霸气，例如心网，聆听万物之声的呢。”
　　白业正在沉吟之中，夏洛特・玲玲已经摇摇晃晃的站了起来。
　　低头望着个头还没有她一半大的白业，这个怪物女人眼中露出了极为复杂的神色。
　　坦白讲，生平第一次被人打得这么惨，白业的强大和凶狠，已经在她心中留下了不可磨灭的印象！
　　现在就算再给她十个胆子，夏洛特・玲玲也再也不敢跟白业作对了。
　　但是……身为四皇，以及托特兰女王的自尊，还是让她感觉到极为难堪！
　　自己居然被这个小鬼威胁，被迫成为了他的仆人！
　　这事一旦泄露出去，岂不成了整片大海上的笑柄？
　　似乎已经猜到了她心里在想什么，白业连头都不回，平淡地说道：
　　“在服用了我的血之后，你的生命已经掌握在了我的手中。”
　　“只要我念头一动，立刻就能取你性命。”
　　“所以……你最好别动什么歪心思。”
　　通过【灵魂回收圣别】，白业可以随时取回自己分赠出去的力量，被夺走力量的灭却师只有死路一条。
　　但借助“圣｀ 々别”，他也能让死去的灭却师复活，还能将将夺回的力量分配给其余灭却师！
　　可谓妙用无穷。
　　“嘛嘛？”
　　夏洛特・玲玲听得浑身一震，满脸呆滞的咽了口唾沫，一时竟是无言以对。
　　对于白业所说的话，她其实一点都不怀疑。
　　毕竟……她自己可是连灵魂都能操纵的！
　　相比之下，白业通过一滴血液来操控他人的生死，这又有什么不可能？
　　就算只有万分之一的可能，她也不打算拿自己的命来赌！
　　“诶？”
　　脸上的表情忽然僵硬了一下，夏洛特・玲玲忽然觉得有点不对。
　　自己的思绪……好像有些过于清醒和冷静了。
　　平日里那种暴躁和疯狂，似乎全都不翼而飞！
　　而最不可思议的是，明明刚才打得那么激烈，她现在居然一点都没有觉得饿！
　　回头看了一眼满脸疑惑的bigmom，白业淡然说道：
　　“刚才，我已经治愈了你的所有精神问题！”
　　“从今以后，你不再会受到思食症的困扰，也不会动不动就发狂了。”
　　“什么？”
　　夏洛特・玲玲听得如遭雷击，嘴巴张大，瞪大了一双怪眼。
　　眸子之中，满满都不敢置信。
　　自幼以来，她就苦于思食症，只要食欲一上来，就会发狂的攻击甚至身边的一切人。
　　有时甚至连亲人都会吞下肚！
　　正因为这个毛病，在托特兰・万国，永远都有大量厨师24小时待命，以满足她随时爆发的食欲。
　　夏洛特・玲玲做梦也没想到，自己这回的“败北”加“臣服”，居然还塞翁失马，得到了这样一个好处！
　　就在她心潮澎湃的时候，白业居然又加了一句猛料！
　　“通过那滴血，我赋予了你一种全新的力量！可以让你变得更强！”
　　“更强？”
　　夏洛特・玲玲还没回过神来，就见白业身体缓缓浮上天空，最后说道：
　　“你找个地方躲起来，等我召唤你才能出来。”
　　“另外……你跟凯多是旧识吧。他其实也投入了我的麾下，现在就在白胡子那边的战场上。”
　　“哈？？凯多？？？”
　　看着白业的身影在空中化为光子，bigmom满脸惊愕，震撼的情绪席卷心扉。
　　这一刻，她只觉得觉得自己的脑袋已经不够用了。
　　一个海军总大将，麾下收服了两个四皇？
　　这是什么操作啊？
　　傻乎乎的站在原地，bigmom一时间都感觉自己恍若梦中，连世界观遭受到了巨大的颠覆……
　　而此时在远处，战桃丸缩在和平主义者的身后，身体不停的发着抖，冷汗把衣服都打湿了。
　　“白业总大将是在干嘛？”
　　“怎么把bigmom留在原地就不管了？”
　　忽然，战桃丸身形一震，不能置信的的望向港湾区的主战场，口中喃喃自语道。
　　“难道……与白胡子的战争出状况了？”
　　……
　　此时，艾斯处刑的时刻已经不到两分钟了！
　　两个新更换的刽子手，已经拿着长枪，走到了艾斯的身边！
　　被海楼石手铐拷住，艾斯根本无法使用烧烧果实的元素化之力。
　　现在的他，就是一个普通人！
　　哪怕是用最普通的冷兵器，也能轻易地将他杀死！
　　“艾斯！我要……呃呃呃……”
　　路飞满头都是冷汗，刚刚大喊了一声，就蹲了下来，满脸都是痛苦之色。
　　“草帽boy！你不要太乱来了！”
　　人妖王站在一边，把手放在路飞的肩膀上。
　　“我虽然给你注射了提振勇气的荷尔蒙，但这种东西对身体的副作用很大，不能经常用的。”
　　站在两人旁边，萨博浑身微微颤抖，额头上的冷汗都滴到了地上。
　　刚才，他们两人都中了汉库克的“恐惧光箭”差点被活活吓晕过去！
　　幸好人妖王也算是世上排得上号的名医，直接一发“勇气荷尔蒙”就让他们重新有了精神。
　　但不管是那种几乎令人崩溃的恐惧，还是注射荷尔蒙的副作用，都让这兄弟感到极为痛苦，差点连站都站不起来！
　　此时，在不远处，海侠甚平正与汉库克大打出手，战况十分激烈。
　　汉库克虽然可以放出“恐惧之箭”，但甚平居然在冰面上打出了一个大洞，把海底的海水给引了过来！
　　他的“鱼人空手道”在水里威力最大，甚至还能把海水当作武器攻击敌人！
　　在剧情中，就连bigmom都被甚平泼了一头的海水！弄得狼狈不堪。
　　身为恶魔果实能力者，汉库克是绝对不能接触海水的。
　　所以……他们的这场战斗就成了两个人的“躲避之战”，全都在互相躲避对方放出来的攻击，谁都不敢掉以轻心！
　　“可恶！”
　　望着远处行刑台上的艾斯，路飞拼尽全力大喊一声：
　　“艾斯！等着我！我一定要救你啊！”
　　听到他的声音，艾斯脸上肌肉不断抽搐，最后也大喊一声：
　　“路飞！别过来！”
　　“我是海贼！依靠自己的自由意志在海上前进！”
　　“我有我的冒险！我的同伴！你不该来管我的事！”
　　“¨．还有萨博，你也一样！”
　　看见眼前尸积如山，血流成河的血腥战场，艾斯真的是害怕了！
　　他怕……自己这两个兄弟，也落得和其他人一样的下场！死在这个海军本部！
　　“我是你弟弟啊！”
　　路飞拼尽全力大喝一声，随后不顾性命的向行刑台冲了过去！
　　“咕啦啦啦，这小子还真有胆识啊。”
　　即使同时面对赤犬和青雉，白胡子此时已经占据了上风。
　　看着路飞一副傻大胆的样子，他吹着月牙状的胡子，呵呵大笑了起来：
　　“咕啦啦啦，就连这种毛头小子都在拼命，我又怎么能停留在这里？”
　　“白胡子！！”
　　嘴角鲜血不断溢出，赤犬的模样已经是极为狼狈。
　　中了白胡子全力一拳，他的内脏已经是受了不轻的伤！
　　“该死的老鬼！”
　　赤犬大喝一声，猛力一拳轰出！
　　“你到底流了多少血，为什么就是不死？”
　　“轰！”
　　右拳上泛起白色的光晕，白胡子随手一击就将赤犬的岩浆巨拳击得粉碎，似乎根本就不费力。
　　“咕啦啦啦，还没救出艾斯之前，老子是绝对不会死的！！”
　　身上被斯库亚德贯穿的伤口早已崩裂，血流如注。但白胡子脸色都不变一下，只是随意的再次举起右拳。
　　“因为，老子是白胡子啊！”
　　就在白胡子握紧拳头的一瞬间，赤犬忽然感受到一股恐怖的危机感！
　　简直……就像是站在即将崩塌的山峰脚下！
　　咔嚓！
　　白胡子身体四周蓦地响起了玻璃碎裂的声音，下一刻，在赤犬和青雉难以置信的目光下，他周围的空气全都开始龟裂起来！
　　“咔咔咔……”
　　犹如蜘蛛网一般的裂纹疯狂的四处蔓延！整个空间都摇晃了起来
　　一时间，大气在震动！大地在震动，似乎连天(得李好)空都在震动！
　　“见鬼！这是什么力量？”
　　赤犬直觉浑身寒毛直竖，不由自主的竟是后退了两步！
　　此时在半空中，马尔科的脸上也是露出不能置信的表情，但很快就转化为了惊喜！
　　“老爹！难道……您的果实觉醒了？”
　　“什么？”
　　听到这句话，战场上几乎所有的人都是大吃一惊！
　　震震果实可是超人系最强的果实！
　　正因为如此，它觉醒的难度也是最大的！
　　所以，白胡子花了一辈子时间，都没能让震震果实觉醒。
　　谁也没有想到，他居然会在身负重伤，陷入绝境的情况下，成功的达到了觉醒的境界！
　　看着白胡子身上根本没有呈现出那种白色光晕，但仍然在无休止的释放出震荡之力，就连鹤中将都是倒抽了一口凉气。
　　“这下麻烦了……”
　　原本，白胡子发动震震果实之力，每次都必须在手上或是兵器上覆盖上那种白色光晕，才能释放出震荡之力。
　　但现在看来，在觉醒之后，他可以直接一个动作……甚至连动作都不需要，都能令大气，大海，大地震动火！
　　这简直就是一个活动的人形天灾啊！
　　也只有在这种情况下，白胡子才真正有资格被称为“能毁灭世界的男人”！
　　嗡嗡……”
　　浑身都散发出无形的震荡之力，白胡子平静的笑了起来：
　　“咕啦啦啦……不管觉不觉醒，老子要做的只有一件事！”
　　举起丛云切，白胡子大喝一声：
　　“艾斯！老爹我来救你啦！”
　　PS：求鲜花，评价，月票！各位读者老爷都请砸过来吧！.


第85章



　　“我的儿子们啊！！一口气冲上去！！”
　　白胡子高举雉刀，发出了震耳欲聋的吼叫声：
　　“跟着我……救出艾斯！”
　　这一刻，他浑身散发出可怖无比的肃杀之气，让人不禁寒毛直竖！
　　“哦哦哦！”
　　“跟着老爹！杀啊！”
　　“跟这些海军拼了！！！”
　　“艾斯，你等着我们！！”
　　白胡子震震果实的觉醒，简直就像一针兴奋剂一样，让所有的海贼全都亢奋了起来！
　　“喝！”
　　大吼一声，白胡子根本就没有凝聚那种白色光晕，就是简简单单的一刀猛劈而下！
　　但光是看着这一刀的来势，青雉就是面色大变，同时大声疾呼起来：
　　“小心！大家躲开！”
　　而在示警的同时，他也咬紧牙关，对着白胡子放出了最猛烈的冻气！
　　“冰块‘暴雉嘴’！”
　　巨大的冰鸟瞬间成型，展翅向白胡子冲去！
　　这就是青雉仅次于“冰河时代”的最强大招！
　　面对冲过来的冰鸟，白胡子面色丝毫不变，也不作任何躲闪，一刀直接劈在在了大气上。
　　“咔嚓嚓！”
　　仿佛惊雷一般的炸响蓦然爆裂！
　　明明刀下什么都没有，但白胡子的这一刀就仿佛是劈在了实体上！
　　仿佛是空气中有一面透明的玻璃，正好挡在他面前！
　　而此时此刻，这玻璃硬是被他这一刀劈得四分五裂！出现了深深的裂痕，如同蜘蛛网一般向着四面八方蔓延而去。
　　轰！！！
　　恐怖的震荡之力，在白胡子这一刀之下，轰然爆发，撼动四面八方！刹那间惊天动地！
　　栩栩如生的冰鸟，被震荡之力一冲，就这么硬生生的停在了在半中，然后强烈无比的震波冲击之下轰然溃散！
　　“啊呀！”
　　眼见恐怖的震荡之力席卷而来，青雉只来得及展开元素化，并用双手护住头脸，整个人都被震波笼罩在其中，
　　“咔咔咔……”
　　伴随着爆裂的声响，青雉的身体蓦然爆碎开来！化为无数碎冰块！
　　而在击碎了青雉之后，白胡子这一刀所引发的震波居然还没有停止！
　　咔嚓！！
　　细微的裂痕沿着空气向着四周蔓延，蔓延向正前方 ！
　　看起来就仿佛是空间都被震碎出裂痕一般。
　　这就是震震果实空震的力量，可以将空气当作实体一般的击中！
　　而如果进一步开发下去，甚至能连空间都碎裂，将面前的一切化为粉尘！
　　“轰轰……”
　　恐怖的震动，如同摧枯拉朽一般横压而来！地表凝结的冰面直接被震得粉碎，化作无数碎屑撒向四面八方！
　　“哇啊啊啊！”
　　强烈的破坏力横扫一切，身处白胡子正前方的大量海军，都震波轰得飞了出去，在空中发出了凄厉的惨呼！
　　一些运气不好的倒霉蛋，甚至被生生撕裂成了碎片，鲜血飞洒向四面八方！
　　“哎呀！好可怕的威力！”
　　“这方向……是广场！不对！是处刑台！”
　　“不好！白胡子是想打出一条直通行刑台的通路！”
　　“快阻止他！”
　　在无数海军惊骇交加的目光中，恐怖的震荡之力猛烈无比，长驱直入，狠狠地轰响了马林梵多的广场深处！
　　那目标，似乎就是艾斯的处刑台！
　　“老爹好厉害！”
　　“势不可挡啊！”
　　“冲啊！杀出一条路来！”
　　眼见白胡子犹如摧枯拉朽一般，连海军大将青雉都无法阻挡，白胡子海贼团的海贼们，全都兴奋地瞪大了眼睛，眼中充满了激动！
　　“哎呀！！”
　　正好站在港湾的正前方，多弗朗明哥被白胡子这一刀之威惊得寒毛直竖，疯了一样直跳起来！
　　用自己的线线果实抓住空中的云彩，明哥悬浮在空中，好不容易才躲过一劫。
　　而就在这时，他只听下方传来一声震耳欲聋的轰鸣声！
　　“轰！！”
　　强烈的气浪，在地面上翻滚着……激荡着，宛若一层又一层涟漪，席卷向四面八方！
　　整个马林梵多的广场都剧烈颤动了起来，大地上甚至不住出现细密的裂缝！
　　而等到烟尘散开，只见一个脸上带着面具的男人傲然站立在月牙状港湾的正前方，刚刚收回的一只拳头上，还依稀可见紫红色的雷霆！
　　青龙！
　　刚才就是这个神秘的七武海，用自己的拳头，正面挡下了白胡子的震荡波！
　　“阿 啦啦啦！这家伙究竟是什么人？”
　　地面上的冰块重新组合在一起，形成了青雉的模样。
　　只见他嘴角溢血，他的目光在白胡子和“青龙”两人身上游移，表情极不好看。
　　刚才白胡子那一刀，让青雉付出了不小的代价！
　　但这个“青龙”，居然一拳就挡下了！
　　“咕啦啦……好厉害的拳头。”
　　白胡子眉头微皱，心跳微微有些加快。
　　在震震果实觉醒之后，他可以明显地感觉到，在使用果实能力的同时，自己的身体内部也在发生震荡！
　　这种震荡以前就有，并且给白胡子带来了多年的伤病。
　　但现在……这种“内部震荡”的频率明显加快了！
　　加上之前被斯库亚德刺出来的伤势，白胡子已经可以肯定，自己能战斗的时间……不会很长了！
　　偏偏在这种时候，居然又让他遇上了这么难缠的敌人！
　　很快，白胡子又想起了那个杀死了乔兹的年轻总大将，心头又是一沉！
　　那个年轻海军不知是被什么事缠住了，一旦他也回来加入战团，情况只会更加危急！
　　“哼！区区海贼，也敢挑战世间的正义？”
　　眼见青雉受伤，海军重创，而最出彩的反而是一个七武海，赤犬脸色铁青，心中更是愤怒无比。
　　只见他浑身热气蒸腾，黑烟滚滚，双手一翻，猛烈的岩浆狂涛汹涌而出！
　　“白胡子！你就和你的儿子们一起死吧！”
　　眼见岩浆扑面而来，白胡子神色丝毫不动。
　　但就在岩浆冲到他身上之前，强大的震动声再次响起！
　　“嗡嗡嗡……！”
　　这一刻，大气在震动，大地在轰鸣！
　　白胡子身体四周的空气空气上，更是出现了无数细密的裂痕，并不住龟裂扩散开来！
　　伴随着剧烈的震动，他脚下的大地生生塌陷了一层，一道道道道触目惊心的裂纹，如蜘蛛网般在地面上不断蔓延开来……
　　“轰轰轰！”
　　在这股无形的震动波冲击之下，赤犬放出的大量岩浆，甚至都还没冲到白胡子身上，就当空炸裂开来，随后被震得四散飞溅！
　　“什么？”
　　“开玩笑吧！”
　　“这这这……这……怎么可能？”
　　看到这骇人的景象，无数人都看傻了眼！
　　无尽的惊恐和震撼，如同潮水一般涌上众人的心头。
　　由于过分的惊骇，很多人的脑海都变得是一片空白。甚至都无法理解发生了什么。
　　“嘶……”
　　鹤中将倒抽一口凉气，身体不由自主的摇晃了一下。
　　白胡子……居然能用身体本身，释放出如此恐怖的震荡波！
　　面对这种三百六十度无死角的震荡，赤犬的一击，竟是连近身都做不到！
　　这这这……这不就是无敌了吗？
　　拥有这样的力量，还有谁能伤害得了他？
　　“该死！这老鬼居然……”
　　克洛克达尔嘴巴微微张大，脸上充满了难以置信，嘴里的雪茄都掉落到了地上。
　　十余年不见，白胡子的实力竟然已经强大到了这么匪夷所思的程度吗？
　　现在看来，哪怕白胡子站在那儿让他打，他的沙子也根本无法伤他分毫啊！
　　“贼哈哈哈……不得了，不得了老爹！您果然才是世界最强啊！”
　　黑胡子此时已经躲到了人群里，死死盯着白胡子，眼中满是无法遏制的贪婪和期待。
　　这样的力量，如果再配上他的暗暗果实，那才真是天下无敌啊！
　　不管付出多大的代价，他也一定要从白胡子身上，夺取震震果实之力！
　　圣地玛丽乔亚。
　　“糟了！”
　　一名八字胡五老星一下子站了起来，脸色变得很难看。
　　“海军的这些废物！还是让他觉醒了！”
　　“这种力量，真的可以毁灭世界啊……”
　　“太麻烦了，为了吾等天龙人的统治，必需尽快灭掉这盏灯。”
　　“光头武士刀”老者冷哼道：
　　“我已经通告了钢骨空，等他到了马林梵多，第一件事就是命令白业去和白胡子死斗！”
　　“不论谁胜谁负，再干掉剩下的一个！”
　　“明智的举措！”
　　金发五老星大声赞同。
　　“吾等拭目以待！”
　　“这两个人……全都是祸害！”
　　“如果他们能同归于尽，那就更好了！”
　　对于五老星这样的上位者而言，无法掌控的部下，可能比敌人还要危险！
　　……
　　“喝――”
　　站在港湾正前方，白胡子凝视着挡在前面的“青龙”，忽然大喝一声，双手狠狠地扣在了面前的大气上，就好像扣在了一面看不见的玻璃上！
　　“他……他想干什么？”
　　看到这一幕，场中无数人都不由自主的咽了口唾沫，心脏不受遏制的狂跳了起来！
　　似乎什么非常恐怖的事就要发生！
　　“该死的，这老鬼！……”
　　赤犬看得面色大变，但一时又不知道该做什么！
　　他的岩浆果实，似乎已经完全伤不了白胡子了！
　　“可恶啊！”
　　青雉大喝一声，拼命放出大量冻气！
　　但这些冻气还未碰到白胡子的身体，就当空溃散开来，被无形的震动波震得粉碎！
　　“喝啊！！！”
　　白胡子头上冒出豆大的汗珠，十指扣住大气，拼尽全力……往左右两边一扯！
　　“咔嚓嚓嚓！！”
　　大气就像布匹一般，发出了有如裂帛一般的的声响，被扯出了如有实质的裂痕，然后……直接撕裂开来！
　　“轰隆哗啦……”
　　但下一刻，地面猛烈的震动了起来！
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　道道触目惊心的裂缝，凭空出现在了大气之中，随后一路向正前方延伸！
　　“天啊！”
　　“我是在做梦吧……”
　　“空间……裂开了！！”
　　一不管是海军还是海贼，无数人皆瞪大了眼睛，瞳孔骤缩，心头猛震，几乎以为自己是在做梦！
　　白胡子……居然用双手，生生撕裂了空间！
　　“咔咔咔咔咔咔……”
　　可怖的空间裂缝不断扩张，所过之处一切都被撕碎！
　　地面，土石，人类……统统并被扯进了裂缝之中，消失得干干净净！
　　“啊啊啊啊！”
　　无数海军惊恐的大叫了起来，拼命地试图躲开那一道巨大的空间裂缝！
　　那些逃得慢的，瞬间就被切得粉碎，死无全尸！
　　“这……这老鬼真是疯了啊！”
　　眼见空间裂缝破空而来，青龙的瞳孔也是猛缩，犹豫了一下，还是咬着牙跳了开去。
　　他接到的命令只是待机，并不是和白胡子拼命！
　　不过……眼见自己的“宿敌”居然爆发出如此可怖的力量，还是令青龙心中充满了激荡的情绪，一时恨不得仰天大吼起来！
　　凭什么？
　　这么个快死的老鬼！
　　凭什么这么强？
　　“唔……”
　　白胡子脸色瞬间变白，豆大的汗珠不断从额头上滴下。
　　显然，为了使出这“裂空一击”，他也付出了极大的代价。
　　“咔咔咔……”
　　恐怖的空间裂缝撕裂一切，直直冲上了马林梵多的广场，一路飞沙走石，破灭一切！看得无数海军都惊叫出声！
　　这裂缝虽然避开了行刑台，却直直的冲向了海军本部的右侧！似乎要将这座大楼劈成两半！
　　“不得了了！”
　　“谁来阻止它……”
　　“完了！”
　　鹤中将面色大变，只觉得一股寒意瞬间浸透心肺！
　　要是让这道裂缝冲到大楼上，那后果简直不堪设想啊！
　　就在这危急关头，一个平静的声音响了起来：
　　【缚道之八十一・断空！】
　　“砰！”
　　就在一瞬间，海军本部大楼前方，冒出了一面如同玻璃般的光幕！
　　很快，光墓上又覆盖上了一层蓝白色的灵压，彷如不可阻挡的天堑一般挡在了空间裂缝的前方！
　　“轰隆隆！”
　　恐怖的炸裂声轰然响起，蓝白色的光幕瞬间就被撕成碎片！
　　但那道骇人的空间裂缝也瞬间消失无踪，就好像从来没出现过。
　　“什么？”
　　脸色惨白，满头大汗的白胡子瞳孔蓦地一缩，一股不好的感觉油然而生。
　　很快，大量蓝白色的光子在行刑台上聚集，汇聚成了白业的样子。
　　白业有些意外的望向白胡子，轻轻点了点头：
　　“真没想到……你居然还有这样的力量。”
　　瞥了一眼跪在自己脚下的艾斯，白业推了推眼镜，淡然说道：
　　“不过，既然我来了，一切都将结束。”
　　“你……是救不了艾斯的！”
　　PS：抱歉让大家久等了！
　　并感谢“清A音”大佬的打赏！.



第86章



　　在那道震耳欲聋的的轰鸣之后，广场上无数人都陷入了震撼之中，一时间居然鸦雀无声。
　　过了几秒钟，众人这才算回过神来！
　　而当看清楚行刑台上的白业之后，一阵阵惊呼之声，顿时在马林梵多四处响了起来。
　　“那道裂缝……被消灭了！”
　　“海军本部安然无恙！”
　　“天啊！刚才真是吓死我了！”
　　“是白业总大将！他抵挡住了白胡子的攻击！”
　　“万岁！总大将果然是当世无敌啊！！！”
　　“就连白胡子那么恐怖的怪物，总大将都不怕！~”
　　听着耳中越来越响亮的欢呼和呐喊，双膝跪倒在行刑台上的艾斯抬起头来，一脸复杂的望-向了白业。
　　眼前这个男人，看上去也不过二十几岁，年龄并不比自己大-太多。
　　可是……他为什么会这么强？
　　就连老爹都拿他没办法！
　　一念至此，艾斯的心脏忽然抽搐了一下，背后隐隐感到一丝寒意。
　　本来，他还以为自己已经做好了慷慨受死的心理准备。
　　但当看到广场上的尸山血海，以及白胡子等人舍生忘死的搏杀之后，似乎……艾斯心里又萌生出了一丝求生的欲望。
　　还是……不想死啊！
　　“这……这是什么果实能力？”
　　黑胡子浑身一震，双目睁大，死死望着“空间裂缝”消失的位置，整个人几乎呆滞住了。
　　那面蓝色的墙壁是什么东西？
　　竟然连那种足以粉碎一切的“裂空攻击”都能挡住？
　　看上去。和之前出现的“玻璃盾牌”又是完全不一样啊！
　　难道说……这又是那个总大将的“果实能力”之一？
　　这怎么可能？
　　这家伙究竟有多少果实能力？
　　本来，黑胡子已经下定决心要“夺取”白胡子的震震果实之力。
　　但看到白业忽然又“横空出世”，展示出不可思议的力量，他心里又有些动摇了。
　　“太好了！本部大楼无恙！”
　　青雉面上刚刚浮现出喜色，脸孔忽然涨得通红，“哇”的一声吐出一口血来。
　　先后两次被白胡子用震荡之力“击碎”，就算用元素化“卸去”了大部分杀伤力，他的内脏还是被震伤了。
　　深吸了一口气，青雉勉强压下体内的伤痛，脑中忽然想起一件事来！
　　“bigmom！刚才那个疯女人似乎也到了马林梵多！现在她人呢？”
　　瞪大眼睛望向白业，青雉心中忽然冒出一个不可思议的想法。
　　该不会……
　　不可能吧？
　　这才几分钟啊！
　　不过……之前从那个方向，确实传来了惊人的震荡！
　　就好像有两只上古猛兽，正在死斗！
　　这时，鹤中将也想到了同一件事，抬头望向行刑台上的白业，低声问道：
　　“总大将，那个……bigmom？”
　　“哦……她啊。”
　　伸手推了推眼镜，白业一脸平静地说道：
　　“我已经打败了夏洛特・玲玲，她现在已经不是问题了。”
　　“！！！”
　　鹤中将眨了眨眼睛，过了好几秒钟才反应过来。
　　她张大嘴巴，满脸惊愕，似乎想说什么，但最后还是什么都没说出来。
　　与此同时，行刑台下方的广场上，也有人听到了白业这句话。
　　很快，一传十，十传百之下，越来越多的人都开始喧哗起来。
　　忽然有人大声惊叫起来：
　　“天啊！总大将连bigmom都打败了！”
　　这声惊呼，如同导火索，瞬间点燃了人群内心的激动和兴奋。
　　很快，全场一片哗然！
　　“这……这是真的吗？”
　　“当然是真的了！总大将亲口说的！”
　　“凯多！红发！bigmom！老天啊！白业总大将简直就是神啊！”
　　“不止bigmom，红发……四皇中唯一一个没被一个，不就在这吗？”
　　“白胡子，肯定就是下一个了！”
　　“当世无敌！总大将真的是当世无敌！”
　　“总大将普天之下，绝无敌手！”
　　听着这越来越响亮的欢呼声，赤犬的脸色先是变红，然后变白，双拳紧握，整个人都变得咬牙切齿起来。
　　可恨啊！
　　为什么？
　　为什么这么个二十几岁的毛头小子，会拥有这么强大的力量！
　　要是没有白业，下一任的海军元帅肯定就是他啊！
　　“咕噜！”
　　鬼蜘蛛中将艰难的咽了口唾沫，双眼一阵失神，就连精神有些恍惚。
　　强敌被击败本来是值得高兴的事，但由于这个消息实在太太违背常理了，反而使得他整个人都陷入了怀疑人生的状态。
　　那可是bigmom啊！
　　世界最危险的女人！
　　就连总大将实力比她强，也不应该这么快就结束战斗吧？
　　从bigmom的狂笑声响起……到现在，这才几分钟啊！
　　在鬼蜘蛛中将身边，其余几名海军本部中将的表情，也都是在同一时间僵硬住。
　　这个消息本应是惊喜，但由于冲击性太强，所以反而成了惊吓了！
　　他们所有人，都被震撼到了！
　　“颉…可恶啊！”
　　用线抓着云彩悬浮在空中的多弗朗明哥脸色难看到了极点，身体都忍不住颤抖起来。
　　原来，他还觉得不论白业有多强，只要不断地遇上强敌，总有败战的一天！
　　这样，明哥才有机会报向他报仇！
　　但现在看来……这小子简直就是个怪物啊！
　　不管多厉害的敌人，他遇上了就是秒啊！
　　钻石乔兹！秒杀！
　　多拉格！秒杀！
　　就连红发和bigmom这样的四皇……没过多久也都被他解决了！
　　这尼玛还是个人吗？
　　人怎么会强大到这种程度？
　　多弗朗明哥越想越是精神恍惚，双目充满血丝，心态都已经到了崩溃的边缘……
　　过了半天，他才回过神来。
　　最后恨恨的看了白业一眼，明哥毫不犹豫的拉动线线，扯着云彩飞走了。
　　再不走，他怕自己会被白业气得吐出血来。
　　“白业这孩子，真的不可思议啊。”
　　鹤中将摇头叹了口气，好不容易才让内心平复下来。
　　直到这时她才发现，自己今天一天惊愕的次数，可能要过去一年……不！比她一辈子的次数都要多！
　　就在这时，鹤中将忽然微微一震，扭头望向旁边。
　　只见卡普双拳紧握，脸上青筋暴起，双眼死死盯着台上的白业，一言不发。
　　多拉格死了。
　　虽然是个不听话的逆子，但怎么样也是他的亲生儿子啊！
　　一想到这里，卡普就只觉……心中的愤怒和悲伤怎么也压制不住！几乎立刻就要爆发出来！
　　“卡普！你冷静一点，不要做傻事！”
　　看见老搭档情绪不对，鹤中将连忙开口提醒。
　　与此同时，她也包含忧虑的看了一眼台下的广场。
　　似乎……多拉格的儿子，那个叫路飞的小子也来了。
　　希望他不会出什么事！
　　不然的话……卡普只怕真的会爆炸啊！
　　“玲玲那个老太婆也已经完了吗？”
　　白胡子轻轻吐出一口气，目光一下子变得极为幽深。
　　他可以感觉到，自己每次使用“觉醒震震”的力量，体内的伤势就会加重一分。
　　这样下去，即使敌人打不动他，不用多久，他自己都会把自己给震死！
　　这颗果实，也许给了白胡子天下无双的力量，但同时也给了他恐怖的诅咒！
　　不过，就算是要死！自己也要救出自己的儿子，然后再死！
　　想到这里，白胡子举起丛云切，遥遥指着白业，大笑着说道：
　　“咕啦啦啦！小子！你真的很厉害！”
　　“你是想把四皇都消灭掉吗？”
　　“那么……就来杀死老子啊！”
　　一听此言，白胡子身边的队长们都是一片惊呼！
　　“老爹！”
　　“您要小心啊！”
　　5番队队长比斯塔咽了咽口水，好不容易才把剑举起来。
　　但即使如此，他心头的震撼还是久久不能平息。
　　对方连四皇都能轻松击败，还一口气打败了两个！
　　面对这样的对手，他们这些队长又能做什么？
　　怕是连当老爹的盾牌都做不到吧！
　　“呵……这就是震震果实的觉醒之力？”
　　白业瞥了一眼脸色惨白，但还在大笑的白胡子，眼睛一下就眯了起来。
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　在他心中，整个海贼世界唯一值得入手的，就是震震果实的力量！
　　但即使是白业也没料到……这种果实觉醒之后，竟然能爆发出这么恐怖的破坏力！
　　原来还只是能震裂空间，现在干脆把整片空间都给撕裂了！
　　这简直就是逆天啊！
　　想要！
　　这一刻，白业心中只有一个念头。
　　这样的力量，真的好想要！
　　但很快他就发现了一件事。
　　自己目前并没有夺取他人果实的力量！
　　“可惜了。”
　　望着白胡子死灰般的脸色，白业几乎可以感觉到他身上的死气。
　　这老家伙，活不久了。
　　按照规律，在主人死亡之后，恶魔果实将会在世上任何一个水果上随机重生。
　　但下个震震果实被人发现，又不知是什么时候的事了。
　　微微摇了摇头，白业把这件事放到一边。他从怀里拿出一只表，看了看，随后直接命令道：
　　“行刑时间已经到了，开始处刑艾斯吧。”
　　“哈？”
　　谁也没想到，白业居然会忽然说出这句话。
　　居然连那两个刽子手都愣住了。
　　鹤中将回过神来之后，也是连忙一声喊：
　　“总大将命令！行刑！”
　　两个刽子手浑身一震，连忙举起手中的长枪，就向艾斯的脖子上扎了下去。
    . ..... ...
　　身为职业的行刑官，这套动作他们不知道做过多少次了！熟练得难以想象！
　　“可恶！”
　　“谁敢杀老子的儿子！”
　　白胡子海贼团个个又惊又怒，白胡子自己更是暴怒如狂，不顾一切的举拳隔空轰了过来！
　　“咔嚓！”
　　空间再次崩裂出无数裂缝！
　　恐怖的震荡之力席卷而来！
　　但是……似乎根本就来不及了！
　　“艾斯……不要死啊！”
　　这时，一个年轻人的声音响了起来，与此同时，一股汹涌的气势，如排山倒海一般席卷了整个会场！
　　“扑通！扑通！”
　　两个刽子手双眼翻白，一下子=瘫软在地晕了过去。
　　“呵？又是霸王色霸气？”
　　随手张开百万盾，挡下白胡子的攻击，白业还有闲暇扭头望去。
　　只见路飞双膝跪地，正在声嘶力竭的嘶喊着！
　　而从他身上，正源源不断的释放出无形的气势！
　　感觉上，竟和红发香克斯有几分相像！
　　“艾斯的弟弟吗？”
　　白胡子一拳无功，心中正是懊恼，见路飞居然用这种“奇招”取胜，顿时又惊又喜。
　　“居然……又没死成！”
　　勉强逃过一劫，艾斯暗中长出一口气。
　　但就在这时，一个淡漠的声音在他身边响了起来：
　　“这种霸王色的把戏我也看腻味了……”
　　艾斯听得身躯一震，不能置信的抬头望过来。
　　只见白业面无表情，右手放在镜花水月的刀柄上。
　　“唰！”
　　只见刀光一闪，艾斯就只觉脖颈一麻，顿时只觉天旋地转，眼前的景色疯狂转动起来。
　　“咕咚！”
　　一颗头颅落在行刑台上，咕噜噜的滚出老远！
　　这一刻，从路飞，到白胡子，到海军诸将，一时几乎所有人都懵逼了。
　　他们谁也没想到。白业居然会如此干脆利落，毫不犹豫的亲手处决了艾斯！
　　“艾斯！！”
　　“儿子啊！”
　　路飞发出了惊天动地的悲鸣，跪在原地，双眼逐渐变得苍白无神，整个人直接就晕死过去。
　　这打击实在太大，让他的精神都无法承受了！
　　“艾斯！”
　　萨博的身体摇晃了一下，几乎摔倒在地上！
　　此时他的心中只有一个念头。
　　逃！
　　必须赶快带着路飞逃走！
　　不然……他们三兄弟只怕都要死在这！
　　此时在世界各地，无数站在屏幕面前的人都是一片欢腾！
　　海贼王的儿子死了！
　　恶魔的血脉终于被终结了！
　　而此时在马林梵多的广场上，一声充满悲愤的吼声蓦地响彻了天地！
　　“艾斯啊！”
　　世界最强男人---白胡子彻底发狂了！三.

第87章



　　白胡子充满愤怒和悲伤的吼叫，震动了整个马林梵多。
　　就连像鼯鼠，火烧山这样的海军中将，都只觉耳膜有些轰鸣，心中更是感到了一股彻骨的寒意。
　　白胡子要发飙了啊！
　　虽然他看上去脸色惨白，半身浴血，一副摇摇欲坠的样子，但……他毕竟是世界最强男人啊！
　　他的震震果实，号称可以毁灭世界！
　　哪怕是在旧时代，白胡子的实力也是海贼中数一数二的！
　　如果他不是只喜欢收儿子，对什么拉夫德鲁毫无兴趣，可能根本就轮不到罗杰去做什么海贼王！
　　“老爹！艾斯！！”
　　飞在空中的马尔科浑身颤抖，痛苦得脸都扭曲了。
　　本来，他也想找机会来帮忙，可是那个自称为“神”的响雷果实能力者速度实在太快，他根本一点机会都没有啊！
　　所以，他只能眼睁睁的看着艾斯惨死！
　　而现在，可能就是白胡子了！
　　“五千枚瓦正拳！”
　　甚平猛力挥出一拳，把女帝逼开，同时脸上也露出了坚毅之色。
　　从白胡子的吼叫声中，他已经察觉到了死志！
　　而如果这位恩人准备死在马林梵多，那甚平也不准备活着离开了！
　　“白胡子要死了吗？”
　　莫利亚缩到广场的角落里，瑟瑟发抖的探出脑袋来，眼睛里忽然冒出了一丝光芒。
　　如果……他能够抢到白胡子的尸体，说不定，能制造出空前绝后的强大僵尸！
　　到时候，也许就能向凯多，不！向那个“青龙”复仇！
　　“总大将！”
　　大将候补桃兔猛地 吸了一口气，脸上露出一丝忐忑。
　　如果白业真能在这里击杀白胡子，那么毫无疑问，他将以击败“四皇”之名，载入海军，乃至于世界政府的历史！
　　成为真正的传奇！
　　而鹤中将此时则想得更深一层。
　　一旦四皇尽没，会对全世界的海贼造成一个恐怖的示范效应！
　　连所谓的“海贼皇帝”都跪了！
　　你们这些小毛贼还出海做什么？
　　找死吗？
　　白业要真能做到这种事，甚至有机会终结大海贼时代啊！
　　这可是造福万民的壮举！
　　不过，远远地望着浑身杀气冲天，散发出的震荡波动几乎把天上云层冲开的白胡子，鹤中将还是觉得头皮发麻，背后冷汗直冒！
　　这老家伙也许在真的快死了。
　　但……可能也因此而变得更危险了！
　　他这是抱着决死之心，背水一战了啊！
　　刚想到这里，鹤中将忽然只觉背后一凉，身上连鸡皮疙瘩都冒了出来！
　　蓦地回头一看，她顿时大吃一惊！
　　只见卡普双眼通红，浑身剧烈颤抖，握紧拳头之中，居然流出了一丝鲜血！
　　一看他这幅样子，鹤中将心中咯噔一声，蓦地大叫不好！
　　艾斯虽然是罗杰的儿子，但卡普可是真的把他当成孙子看的啊！
　　如果艾斯是死在刽子手手上，卡普可能还会说服自己认命。
　　但……白业二话不说，直接把艾斯砍头，确确实实是伤到了卡普的心！
　　这一刻，卡普只觉得疯狂的怒火直冲头脑！几乎要将他逼到疯狂！
　　多拉格死了！
　　艾斯也死了！
　　还是死在同一天，还是同一个人下的手！
　　这种事……你叫人如何能忍？
　　“卡普！你千万别发疯啊！”
　　鹤中将看得大惊失色，连忙开口试图说服这个老搭档。
　　而就在这时，只听一声剧烈的轰鸣！
　　“轰！”
　　震天的轰鸣声响彻在了整个马林梵多的上空！
　　“喝！”
　　白胡子须发俱张，浑身释放出恐怖的震荡波动！
　　震荡之力轰然绽放，一道又一道触目惊心的裂缝，从他脚下蔓延而出，疯狂地蔓延向四面八方！
　　这一刻，这个垂死的老人简直就像是地震的化身！
　　“咔嚓咔嚓！”
　　伴随着恐怖的震动，地面不断的崩碎开来！
　　整个马林梵多，全都开始剧烈的抖动起来！
　　就好像恐怖的大地震降临到了这个岛屿上！
　　就连海面上都掀起了恐怖的巨浪，大海直接沸腾，掀起了巨大的波澜，让人不禁冷汗直冒！
　　“哇啊啊啊！”
　　“小心啊！地面裂开了！”
　　面对这种活生生的天灾降临，无数海军惊慌失措的到处逃窜，一个不小心就掉进裂缝之中！连尸体都找不到！
　　就连白胡子海贼团的那些成员，也都被眼前的一幕惊呆了。
　　老爹这是……要把这座岛沉进海里吗？
　　“我的儿子们啊！”
　　白胡子仰起头来，大声说道：
　　“接下来我说的话，就是最后的船长命令，只要是白胡子海贼团的人，都给我好好听着！”
　　“我要跟你们在这里道别了！你们所有人都要活下去！安全地回到新世界！”
　　赤犬萨卡斯基在旁边听得怒不可遏。
　　这个老鬼是知道自己必死无疑，所以决心把整个海军本部拉着一起陪葬吗？
　　如此的凶残，果然是邪恶的海贼！
　　但在痛恨之余，看着白胡子死灰一般的脸色，赤犬心中又是一动。
　　这这老家伙的实力确实是强得惊天动地，但他伤得这么重，眼看就快要死了！
　　要是自己能趁他病取他命，岂不是天上掉下来的大功？
　　想到这里，已经被白业的战绩刺激得眼睛发红的赤犬，再不犹豫，身形一晃，忽然就冲到了白胡子的身后！
　　“老鬼！给我死吧！”
　　赤犬右手一伸，炽热的熔岩化作狗头，狠狠地冲向白胡子的脑袋！
　　“冥狗！”
　　眼看白胡子没有任何反应，却只听半空中蓦地响起“咔咔咔”的声音！
　　“砰！”
　　猛烈的震荡波动忽然出现在白胡子身体四周，赤犬放出的熔岩狗头直接就被震得粉碎！四散落下！
　　“什么啊？”
　　赤犬瞳孔剧烈收缩，眼中猛地闪过一丝不甘。
　　为什么！
　　这老鬼都快死了！
　　为什么还这么强！
　　连近身都做不到……
　　这岂不是无敌了吗？
　　“喝！”
　　白胡子蓦地一转身，右手放开丛云切，直接一伸，就以惊人的速度抓住了赤犬的脖子，随后狠狠地砸向了地面！
　　“咔嚓！”
　　他没有做出任何特殊的动作，但手腕四周的大气立刻宛若玻璃般碎裂开来！
　　“轰隆隆――”
　　无比激烈的震动波，自布满了裂痕的大气中爆发而出，将满脸惊容的赤犬彻底笼罩其中！
　　“啊呀！！！”
　　赤犬的脸色瞬间大变！
　　他只觉一股恐怖的震荡之力，从掐着他喉咙的那只大手上蔓延开来，瞬间弥散全身！
　　这一刻，他的整个身体，都在咔咔作响！
　　白胡子的放出的震动波，似乎要将他的身体都给碾碎！
　　“啊呀！可恶……”
　　正在拼命挣扎，白胡子蓦地高举左拳，随后狠狠地砸向了赤犬的脑袋！
　　“轰！”
　　强烈的震荡之力，轰鸣回荡间，撼动四面八方！
　　赤犬惨呼一声，连面孔都被震荡扭曲成了一个奇怪的形状！同时身发出咔嚓咔嚓的恐怖声音，不知被震伤了多少地方！！
　　白胡子果实觉醒之后的力量，就连赤犬的武装色霸气都无法彻底防御住！
　　事实上，如果不是赤犬的霸气修为够强，白胡子这一击直接就能把他打得骨肉化泥，变成一团肉酱！
　　“咕啦啦啦……居然敢偷袭我，赤犬小鬼，你以为老子是谁啊？”
　　一手握着近乎晕厥的赤犬的脖子，白胡子狂放的笑道：
　　“老子可是……白胡子啊！”
　　一见赤犬落入敌手，数不清的海军高级将校都惊呆了。
　　“萨卡斯基大将！”
　　“糟了！”
　　“这下该怎么办？”
　　“不用怕，那老鬼活不久了！”
　　“白痴！你看他那样子，就是准备来和我们同归于尽的！”
　　看着白胡子疯狂的样子，无数海军都流出了冷汗。
　　连大将的攻击都能隔空震碎！
　　完全没有死角！
　　这种怪物该怎么打啊！
　　“呵……已经立下了死志，想拉着整个马林梵多一起上路吗？”
　　伴随着平静的声音，白业悬浮在空中，缓缓走了过来。
　　“你！就是你杀了艾斯！”
　　看着白业一脸若无其事的样子，白胡子恨得几乎都要吐血了！
　　但是……他心里也清楚，凭借那种诡异的“透明六角盾牌”，白业就是他的克星！
　　不论他的震震果实有多么强大，也伤不了白业一根毫毛！
　　回头看了一眼自己的其他儿子们，白胡子忽然心中一定.. .
　　他也许赢不了白业，但有震动波护体，白业也打不死他！
　　对于现在的他而言，唯一的任务就是保护其余的儿子，让他们能够平安的回到新世界！
　　至于这个马林梵多，就和自己一起陪葬吧！
　　“儿子们啊！我是旧时代的残党，新时代没有我能搭上去的船！”
　　随手把双眼翻白的赤犬扔到一边，白胡子举起右手，狠狠的一拳轰了出去！
　　这一拳，他就要直接轰掉海军本部！
　　艾斯已经死了，他也不需要再留手了！
　　“咔咔咔！”
　　犹如冰面崩坏一般，空气蓦然碎裂，
　　恐怖的震荡之力轰然冲向前方，似乎要将一切都给毁灭！
　　但就在这时，一面面透明的能量盾组成了一面墙壁，如不可阻挡的天堑一般，蓦地出现在震荡波前面！
　　“轰！”
　　一声剧烈的爆炸声响起，这些六角形的能量盾上出现了崩裂，似乎摇摇欲坠，但最后还是坚持住了。
　　“什么？”
　　白胡子脸色蓦地一变。
　　“哈……”
　　白业嘴角一扬，轻轻点了点头。
　　这种墙壁就是“单盾”的结合体，虽然没有百万盾那样近乎不可摧毁的防御力，但也比“断空”要强出不少。
　　不过现在的他，还只能凝结出这一面墙壁。
　　如果用单盾能制造出某种六面体，甚至就能直接把白胡子关在里面了！
　　不管他的震荡之力有多强，也别想逃出来！
　　“可恶！”
　　眼见白胡子惊怒交加，准备再次发动地震攻击的时候声，白业随手拔出了镜花水月，注入灵压之后，就是当空一斩！
　　“唰啦！”
　　一道炽盛无匹的蓝白色斩击，携带着令人灵魂都要为之颤抖的力量，猛地暴射而下！
　　“哼！没用的！”
　　白胡子大喝一声，一拳猛地挥出，正面迎击而上！
　　理论上，他甚至只用身体放出的震动就能击碎这种攻击。
　　但面对各种神奇手段频出的白业，他根本不敢掉以轻心，直接使出了最强的力量迎击！
　　“轰！”
　　拳头上的震荡波和斩击蓦地碰撞在一起，在空中激发了巨大的气浪！
　　但就在这时，白胡子脸色蓦地一变！
　　“滴答！”
　　一滴鲜血滴了下来，落到地上。
　　只见他的右拳上鲜血四溅，明显伤得不轻！
　　白业方才那一斩，居然突破了他的震动波，伤到了白胡子的手！
　　“这……刚才也是这样！”
　　望着自己的手，白胡子瞳孔剧缩，立刻就想起了一件事！
　　白业之前斩杀乔兹的那一道斩击， 也是突破了震荡波，击伤了他的手！
　　不过当时白胡子由于过于激动，根本没注意到这个。
　　而现在看来……
　　不会吧！
　　白胡子眼中满是惊疑，一缕难以言喻的震撼，涌现心头！
　　莫非………这个眼镜小子的斩击，能够克制他的震荡吗？
　　“哈哈哈……”
　　看着白胡子惊讶的神情，白业轻轻的笑了起来。
　　从最初的那一记斩击，他就发现这件事了。
　　白胡子的震荡，也许能震开此方世界所有的攻击，但是……却无法彻底挡下灵压的攻击！
　　也许，是因为灵压可以同时攻击灵魂和柔体！
　　这根本就不是这个维度的力量！
　　即使是世上最强的震震果实，也无法免疫灵压！
　　“白胡子，说实话，你的震震果实真的很厉害。”
　　在迎着白胡子震撼的目光，白业推了推眼镜，一脸平静的说道：
　　“但是，你无法突破我的防御，但我可以伤到你，甚至杀死你！”
　　“你是绝对不可能打的过我的！”
　　他的声音浩浩荡荡，在广场上传开。
　　顿时，无数人呆若木鸡。
　　没过多久，马林梵多就响起了疯狂的呐喊声！
　　“总大将果然无敌啊！”
　　“吾等前方！绝无敌手！”
　　与此同时，云层之上，一个金发老者也把目光投射了下来。
　　“嗯？海军本部那些人在喊什么呢？”
　　PS：求鲜花，评价，月票！各位读者老爷都请砸过来吧！.





第88章



　　“怎么可能？”
　　“这个白业，竟然伤到了老爹！”
　　“老爹不是无敌的吗？”
　　望着白胡子拳头上滴下的鲜血，白胡子海贼团的那些船员们个个楞在当地，强烈的震撼如同潮水一般涌上心头。
　　就在这时，白业淡然的言辞正好穿进他们的耳中：
　　“……你是绝对不可能打的过我的！”
　　就这一句话，无异于平地一声雷，将在场所有白胡子海贼团船员都震得目瞪口呆！
　　惊悚与骇然的神态，无法掩饰的出现在他们所有人的脸上。
　　由于这句话实在过于震撼，他们很多人完全呆滞了，甚至是傻了，大脑在这一刻都无法运转。
　　世界最强男人---白胡子！今天居然遇上了比他更强的人！
　　而且……他们的老爹，竟然被对方完全克制住了！
　　“不……不可能！”
　　“老爹怎么会……”
　　“花剑”比斯塔身体如遭雷击，脸上血色退尽，身体摇摇欲坠，差点站立不稳。
　　他张开口，想要反驳，却发现自己喉咙干涩，一时间竟是无法言语！
　　望着半身浴血的白胡子，以及悬浮在空中，身上纤尘不染，一脸淡然的白业，一个恐怖的念头在比斯塔心中油然而生。
　　要是……这个总大将是对的该怎么办？
　　要是老爹真的打不过他该怎么办？
　　白胡子海贼团，真的就要覆灭在这个地方了吗？
　　“这家伙……竟然能对白胡子说这种话！”
　　卡普双拳紧握，脸上怒气勃发，但……眼神深处，还是流露出一丝震撼。
　　现在的白胡子，简直就是一个人形的活动天灾！
　　身体四周的地面，都被震波震得粉碎开来，裂口一道接一道！
　　即使对自己的一双铁拳既有自信，但卡普也不觉得自己能赢得了这种状态下的白胡子。
　　但这个白业，竟然摆出一副必胜无疑的样子！
　　这要是真的，那他的实力究竟强大到什么程度了？
　　多拉格和艾斯的仇……难道就永远报不了了？
　　居高临下俯瞰着脸色惨白的白胡子，白业心中也是极为感慨。
　　这老家伙的实力，确实是强得骇人听闻。
21　　如果不是先前挨了一发孝子剑，身受重伤，又坚持战斗了这么久导致伤势恶化，他的震震果实之力只怕还要更强！
　　现在的白业，也只能依靠百万盾这个近乎不可摧毁的坚盾，在远距离上抵挡白胡子的震震之力。
　　如果靠上去打近战，光凭“单盾”可能还未必能完全挡得住！
　　虽然胜利还是可以百分百确保，但受伤就是难以避免的了。
　　毕竟……在进入“震震觉醒”状态之后，白胡子全身都被震荡波所笼罩，就连大将的攻击，也是近身即碎！
　　实在是恐怖至极。
　　如果要确保稳妥，那白业最好的打法，还是浮在空中用灵压斩击……即“剑压”来消灭白胡子。
　　但……
　　“打这么个快死的老鬼，居然还得这样远距离磨血？成何体统？”
　　白业眉头一皱，一股不服气的感觉油然而生。
　　拥有“蓝染加医椤钡哪０澹再加上融合了崩玉，他甚至有机会成为这个世界的神！
　　万物万象皆得俯首称臣！
　　这个念头刚刚生起，白业就只觉心头一动，似乎融入体内的崩玉有了感应！
　　“咚！”
　　如同心脏一样，白业体内的崩玉蓦地发出了激烈的跳动声！
　　【叮！已感应到宿主变强的期望，崩玉融合程度开始自主提升！】
　　“什么？自主提升？”
　　白业目光微微闪烁，眼中蓦地闪过一丝了然之色。
　　崩玉，是拥有心想事成之力，能够实现宿主愿望的宝石。
　　它会呼应宿主的心声，协助宿主不断向下一个境界进化！
　　而就在刚才，白业的心声就是变得更强！
　　达到……无视白胡子震荡攻击的程度！
　　看起来，崩玉居然就这么呼应了白业的心声！
　　“不愧是蓝染和浦原喜助制造出的‘愿望机’，不过……我还想要震震果实的力量啊！这个愿望能不能……”
　　脑中刚刚闪过这个念头，白业就只觉一股浩瀚的能量从身体的深处涌现，而且还在不断的提升！
　　伴随着崩玉的波动，强大的能量犹如潮水般喷涌而出，融入他的四肢百骸，开始对每一个细胞进行改造！
　　“轰！”
　　一瞬间，如有实质的庞大灵压，就爆发了出来，化作蓝白色的光柱冲上天空，直直将天上的云层都给撕裂开来！
　　马林梵多广场上的所有人个个脸色大变。
　　“啊呀！这是什么？”
　　“光柱？这……这怎么可能？”
　　“哎呀！我的头！！！”
　　在光柱出现的同时，不管是海贼还是海军，所有人都感到……一股仿佛可以毁灭世界的恐怖威压席卷而开，将他们所有人都给笼罩其中！
　　那冰冷，压抑，令人窒息的气场，压得在场众人人寒毛直竖！身体不受控制的颤栗起来！
　　很多人甚至都已经跪伏到地上，连头都抬不起来，战意更是全部烟消云散，心中所剩下的……只有恐惧！
　　不过几秒钟之后，整个马林梵多几乎无人能再保持站立，绝大多数人都是脸色惨白的跪伏着，或是干脆躺倒在地，不省人事！
　　“啊呀！”
　　马尔科就像惊弓之鸟一般，被近在咫尺的灵压压得浑身一软，硬生生从天上落了下来，狠狠的摔在地上！
　　这一刻，他脸上的表情已经是惊骇欲绝。
　　这个总大将，难道不是人类吗？
　　怎么会有人……释放出这么骇人的压迫气场？
　　就是全力以赴的老爹，都没有这么恐怖啊！
　　虽然马尔科落了下去，和他交战的艾尼路却也没有乘胜追击。
　　毕竟，白业的灵压爆发，对身为“破面”的他也造成了不小的压力，一时动作也迟缓了下来。
　　“这是……白业的能力吗？”
　　鹤中将深吸了一口气，但狂跳的心脏怎样也平静不下来。
　　她不是第一次见到这种光柱。
　　就在刚才，白业碾压红发，撕碎他“霸者领域”的时候，鹤中将就感受到了类似的压迫感。
　　不过……这种近在眼前的威压，明显更加震撼人心！
　　“呜呀！”
　　萨博大喊一声，整个人滚翻在地上，背上晕倒的路飞也摔了下来，两个人瞬间变成滚地葫芦。
　　之前遭遇汉库克“恐惧之箭”的攻击，萨博本来就遗留了不少后遗症。
　　被白业的灵压一逼，他全身都是颤栗起来，只觉一股凉意从头蔓延到脚，几乎将他的灵魂都冻住了！
　　一股深入灵魂的恐惧疯狂的从萨博心中升腾，让他几乎想要抛下一切，包括路飞在内逃亡！
　　即使拼命压制住，但就他依然全身僵硬，什么动作都做不出来！只能无助的瑟缩成了一团，拼命地发起抖来！
　　“什么？这又是什么把戏？”
　　卡普满脸惊悚，一股冰凉彻骨的感觉席卷全身，让他浑身都冒出了鸡皮疙瘩。
　　上一次体会到这种惊悚的感觉，还是在神之谷，面对恐怖无比的洛克斯海贼团！
　　一念至此，卡普眼皮顿时狂跳起来，眼中的骇然之色更是难以掩饰。
　　难道说，这个白业小子，已经强大到了……足以与“洛克斯海贼团”相提并论的程度了？
　　“唔！这小鬼！！！”
　　凝视着空中得光柱，白胡子眉头紧皱，一股强烈的危机感在内心弥漫开来。
　　在硬接了白业一斩之后，他已经可以肯定，自己可能真的打不过这个强大无比的海军总大将。
　　但是，如果他拼着性命不要，还是有很高的机会，护着其余的儿子们成功逃亡的！
　　甚至……还有可能把整个马林梵多拉着和他一起陪葬！
　　毕竟，他现在就是一个足以毁灭一切的地震化身！
　　但，望着悬浮空中，不断释放出无穷压迫感的白业，白胡子终于也感到了一丝……恐惧！
　　他并不是怕死，而是担心护不住儿子们了！
　　出乎意料的是，在所有人之中，最为震惊的，居然不是马林梵多的诸人，而是……天空中的飞空海贼团！
　　白业融合崩玉所形成的灵压光柱，一路直冲上天，差一点点就击中了金狮子的旗舰！
　　这一刻，即使身处高空，这些飞空海贼团的海贼们，也全都被白业放出的灵压死死压制住了！
　　“我的天！”
　　恶政王脸上血色瞬间消失，整个人身体绷紧，额头上都冒出了冷汗！
　　而在他旁边，其余的飞空海贼团高级干部表情也都差不多。
　　一些实力较弱的海贼，甚至直接面无人色，干脆跪伏在甲板上晕了过去。
　　滔天威势，盖压百里，
　　天上地下，万人跪伏！
　　这就是白业灵压爆发的恐怖！
　　“可恶！这是什么人在暗算老子！”
　　被白业的灵压激得浑身一震，金狮子双眼中蓦地暴射出恐怖的寒光，浑身更是杀气狂涌。
　　在接受“手术果实”的全身治疗之后，他不仅治愈了体内所有的暗伤，更是借助这个机会，将飘飘果实之力提升到了一个前所未有的高度！
　　方才在玛丽乔亚，金狮子先后对上钢骨空和战国元帅，都是占据了上风！
　　就是凭借这样的实力和底气，他才想乘胜追击，到海军本部来逞一逞威风。
　　毕竟，十几年前，这里就是他战败被擒的伤心地。
　　被擒之后，金狮子为了逃推进城，甚至不惜斩断自己的一双腿，做了十几年的残疾人。
　　他这次来，就是准备将多年的仇恨一笔勾销，顺便将整个马林梵多化为乌有，从地图上彻底抹掉！
　　可是……谁也没想到，才刚刚到达，就被人来了个下马威！
　　“桀哈哈哈哈！好！有种！”
　　看着身边躺倒一地的部下，金狮子怒极反笑：
　　“没想到战国走了，海军本部还留下了这样的人物！”
　　“就让我看看，究竟是什么人，有这么大的胆子！敢惹我史基！”
　　……
　　“呼……”
　　在半空之中，白业将灵压全部收拢到体内，长长吐出一口气。
　　这一次的崩玉融合，对灵压并没有提升多少。
　　主要增加的……是他的力量，防御力，速度，耐力，乃至是生命力及生命等级。
　　现在的他，不管从哪个角度上讲都已经远远超越了人类。
　　蓝染在融合了崩玉之后，虽然还保持死神状态的外貌，但本质已经有了天翻地覆的变化。
　　其力量之强，即使是巨人一般的“黑绳天谴明王”也能一刀砍翻。
　　其防御力之坚韧，即使是山本的一刀火葬，以及一护的月牙天冲，也只能造成轻伤。
　　至于恢复力，更是到了近乎不可摧毁的地步。
　　浦原喜助对此甚至直言道：“杀死蓝染几乎是不可能的”。
　　白业并不认为他已经和那个阶段的蓝染一样强大，毕竟他的模板还没有达到100%
　　但……感受着体内近乎无穷的力量，他已经可以肯定。
　　这个世界，没有任何人足以威胁到他！
　　即使是伤到他，都不可能！
　　【“叮……崩玉融合程度提升，恭喜宿主获得新能力“钢皮（S级）”】
　　【“叮……崩玉融合程度提升，恭喜宿主获得新能力“超速再生（S级）”】
　　【“叮……崩玉融合 程度提升，恭喜宿主获得新能力“辐烈破（A级）”】
　　“我去！辐烈破？”
　　望着面板上的技能名称，即使以白业的城府，眼中也出现了一丝惊愕。
　　这能力可不是开玩笑的！
　　一击之下，足以将平原化为深谷啊！
　　哪怕现在还不是最高的（S级），只怕也足以毁掉整个马林梵多了！
　　“嘿，对付这个快死的白胡子，我还用不着这样的大杀器。”
　　轻轻将镜花水月还鞘，白业在众人惊愕的目光之下缓缓降落到地上，对着白胡子伸了伸手：
　　“来吧，我们好好打上一架。让你心服口服！”
　　“什么？”
　　“这家伙……想跟老爹打近身战？”
　　“他疯了吗？”
　　马尔科艰难地从地上爬起来，满脸都是不可思议。
　　这小子，难道没看到老爹果实觉醒的恐怖吗？
　　还是说……他就这么有自信？
　　“咕啦啦啦！好啊！那就来做个彻底的了断吧！”
　　嘴角尽是鲜血，白胡子深吸了一口气，豪迈的笑了起来
　　“如果你能取走老子的首级，那就来吧！”
　　看到白业方才惊人的表现，白胡子心中已经闪过一丝不祥的念头。
　　但事到如今，哪里还有退缩的余地？
　　“喝！”
　　下一刻，他恐怖的一拳挥出，让大气宛若玻璃般粉碎！
　　“轰！！！”
　　可怕的震动之力，猛地轰炸开来！
　　“啊啊啊……”
　　一些侥幸保持清醒的海军，顿时发出惊人的惨呼，被震动波震得飞上了天空！
　　但……白胡子的瞳孔蓦地收缩了起来！
　　他这足以将大将轰得晕死过去的拳头，竟然被白业空手接住了！
　　“打得我的掌心都有点痛，真是不得了的力量。”
　　用左手接住白胡子的拳头，白业眼中露出一丝感慨。
　　“这样的力量，因为你的死而消失……实在可惜啊。”
　　一边说话，他一边举起了右拳，磅礴的的灵压覆盖在了拳头上！
　　随后……一拳砸下！
　　“轰！”
　　白胡子巨大的身躯，硬生生被轰的倒退数十米，身上四周的“震荡力场”竟是被恐怖的灵压给生生撕开！
　　“哇！”
　　白胡子整个人身形摇晃了一下，猛地吐出了一大口血！
　　他死死咬着牙，额头上汗珠不住流出。
　　刚才，白胡子拼尽全力，也没能接下白业这一拳！
　　“你是不可能投降的……”
　　深吸了一口气，白业抬头看了看天空，轻轻摇了摇头。
　　就在这时，空中蓦地响起来一声惊呼！
　　“怎么可能？白胡子你这老鬼！发生了什么事？”
　　PS：求鲜花，评价，月票！各位读者老爷都请砸过来吧！.



第89章



　　此时，马林梵多广场上大多数人，还沉浸在白胡子被击退的震撼中！
　　“白胡子和白业总大将开打了！”
　　“刚才，整个马林梵多都在颤抖！”
　　“本部大楼都晃起来了！”
　　“这老鬼的震震果实……真是不可思议。”
　　“好可怕！我们连躲的地方都没有啊……”
　　“呸！你怕什么？没见白胡子被总大将一拳打退吗？”
　　“对啊！你看他都吐血了！”
　　“总大将果然无敌啊！”
　　那些勉强还保持着清醒的海军和海贼，此时也都没了继续战斗下去的意志。
　　他们远远躲开，望着广场正中的那两个身影，身体几乎都要因为震撼而战栗起来！
　　居然能正面对抗那个人形的天灾！地震的化身！还一拳打得他吐血！
　　这简直难以置信！
　　到了现在，广场上的人虽然已经知道，白业刚刚击败了红发，bigmom等强敌。
　　但……他们毕竟没有亲眼看到那一幕。
　　而白胡子的恐怖，这些人全都是用自己的眼睛，甚至身躯来亲身体会到的！
　　所以，白业这一拳，给他们所造成的震撼……也是异乎寻常的巨大！
　　“老爹！！！”
　　马尔科双目圆睁，站在原地，满脸呆滞，大脑瞬间空白，仿佛忘记了呼吸。
　　在他身边，白胡子海贼团其他成员的表情，也都和马尔科大同小异。
　　所有人都是瞪大了眼睛，眼眸之中无法掩饰的流露出深深的恐惧与惊骇。
　　他们那天下无敌的老爹，挥出的一拳，竟然被这小子空手接住了！
　　而且……他反手一拳，就把老爹打得吐出血来！
　　这怎么可能？
　　刚才那个赤犬也是大将，但遇上老爹，几乎就是不堪一击！
　　这个白业怎么会这么强？
　　“唔噗！”
　　白胡子大口吐出一口血，只觉浑身疼痛难忍，左臂更是疼得活像要断掉一般。
　　这一刻，他心中的惊骇，更是好像排山倒海一般！眼中不可遏制的露出一丝骇然。
　　从旧时代一路走来，白胡子不知遇上过多少强敌。
　　在他看来，世上拳头最重的家伙，毫无疑问就是铁拳卡普！
　　但白业刚才挥出的那一拳，比卡普全盛时期的拳头，还要厉害得多！
　　如果白胡子刚才没有在千钧一发之际，用左臂挡住了这一拳，后果更是不堪设想。
　　搞不好，直接就会被打倒在地！
　　能不能再爬起来都不知道！
　　“不仅剑术厉害，是个大剑豪，连力量和体术也都超越了卡普吗？”
　　“战国这家伙，还真是在本部留下了一个怪物继任者。”
　　白胡子嘴角露出一丝苦涩，心头更是隐隐有些发凉。
　　他并不怕死，但……如果让自己的那些儿子们陪自己一起死，那就太糟糕了！
　　简直死都不能瞑目啊！
　　而最让白胡子难以理解的是……为什么白业可以直接攻击到自己？
　　那连赤犬的岩浆都能撕裂的“震荡力场”，对他怎么不起作用！
　　难道说……这小子的拳头比钢铁或钻石还要坚硬吗？
　　就在这时，空中响起了一个熟悉的声音：
　　“怎么可能？白胡子你这老鬼！发生了什么事？”
　　白胡子微微一抬头，只见一个满头金色长发，叼着一根雪茄的老人，正悬浮在空中，呆愣愣的望着他，满脸都是难以置信。
　　而在这个金发老人的头顶上空，大片的云层被白业的光柱冲开，从裂口之中，隐隐可以看见一艘艘海贼船！
　　这个金发老者，就是三大海贼之一的……飞天提督金狮子！
　　这时，广场上其他人也都被这声惊呼吸引，抬起头来，然后……大都大惊失色！
　　“那是金狮子史基｀ 々！”
　　“这家伙怎么也来了？”
　　“还有，你看上面！那是飞空海贼团啊！”
　　“这这……这下麻烦了啊！”
　　一些年纪较长的海军，一看到金狮子的身影，立刻就觉心中一凉，无法遏制的回想起了十几年前的噩梦！
　　当年，在海贼王罗杰主动向海军自首之后，金狮子这个曾与罗杰大打出手的“宿敌”，居然莫名其妙的独自闯入海军本部！
　　哪一战，直接打得天昏地暗！
　　金狮子一人独战战国和卡普两大强者，最后虽然战败，依然把大半个马林梵多夷为平地！
　　海军方面的死伤，更是难以计数！
　　这一战，也让所有的海军，都切实地认识到了……这个世上的强者，能够恐怖到什么程度！
　　而这个危险至极的大海贼，今天居然又卷土重来了！
　　很快，又有人发现了更加惊悚的事实！
　　“你们看……这个金狮子怎么还长着两条腿？”
　　一名中年海军满脸惊骇的举起手，指着空中的金狮子，就连声音都有些变调了。
　　在他身边，包括鬼蜘蛛这些中将，脸色也都是极为难看，眼中更是充满疑惑。
　　金狮子不是为了逃狱砍掉了自己的腿吗？
　　难道又长回来了？
　　最离谱得是，这老鬼头上的船舵居然也没了！
　　这是搞的什么鬼？
　　“阿啦啦啦……这回真是太麻烦了，强敌怎么好像无穷无尽？”
　　青雉右手抚熊，干咳了两声，脸色极不好看。
　　他放眼望去，赤犬萨卡斯基现在还双眼翻白躺在地上，可以说短时间内已经派不上用场了。
　　青雉自己是受伤也是不轻，战力也是大幅下降。
　　在这种情况下，谁来对付金狮子这样的强敌？
　　难道是卡普？
　　青雉扭头望向行刑台下，只见卡普呆呆地站在一边，整个人显得极为僵硬，就好像在梦游一般。
　　“哎……”
　　无奈的叹了口气，青雉嘴角露出一丝苦笑。
　　他其实也能理解。
　　亲生儿子和视为己出的艾斯先后被杀，还是被给海军给干掉的！
　　在这种情况下，卡普没有被刺激得反水，已经是难能可贵了。
　　要指望他去对抗金狮子，看起来也不可能了。
　　想到这里，青雉心底不禁隐隐泛起一丝忧虑。
　　难道说……这会又要仰仗那位白业总大将？
　　就算他再厉害，也不可能同时对抗白胡子，金狮子两个传奇大海贼吧！
　　要知道，这两人中任何一个，都是有能力毁灭整个海军本部的！
　　更糟糕的是，金狮子甚至把他的“飞空海贼团”都给带来了！
　　这要是全面开战，就算能打赢，海军一方还能剩下多少个活人？
　　就在这时，金狮子盯着白胡子熊口的贯穿伤，沉声问道：
　　“老鬼，谁有本事在你身上留下这样的伤口？”
　　他遥遥望向白业，语气中满是质疑。
　　“难道是这小子？”
　　白胡子嘴角抽动了一下，没有回答。
　　不论是斯库亚德怎么对他，白胡子始终还是把他当成儿子。
　　公开把这种丑事说给外人听，他怎么样也做不出这种事来。
　　这时，五番队队长比斯塔忽然脸色铁青的说道：
　　“那是我们旗下一个船长干得！他……背叛了老爹！”
　　在比斯塔看来，如果没有斯库亚德这一刺，以老爹“果实觉醒”以后恐怖的实力，踏平马林梵多都不在话下！
　　就是那个白业，也不是对手！
　　“桀哈哈哈！原来是这样啊！”
　　金狮子仰起头来，发出一声狂笑。
　　“我说呢！你这老鬼不管年纪多大，也不至于沦落到被一个年轻人击败的地步吧。”
　　刚才，他看见白胡子被白业一拳击退，心中还是极为惊讶。
　　但现在一下就释然了。
　　原来是先被自己人暗算，身受重伤，所以才会被这种小鬼欺负吗？
　　真是丢死人了！
　　亏得我当初，还专门让手术果实能力者来治疗你！
　　身上重新又释放出了桀骜的狂气，金狮子双手张开，满脸都是张狂的笑容，浑身上下充满了自信。
　　“白胡子老鬼，受伤这么重就退下吧。”
　　“这回……就让老子我来替你报仇！把这个鬼地方彻底毁了！”
　　白胡子脸色发白，但听得依然眉头一皱。
　　这老狮子，真是狂妄得过头了！
　　真以为海军就那么不堪一击？
　　别人不提，就是那个年轻人，你恐怕也应付不了！
　　就在这时，只听金狮子一声狂喝：
　　“狮子威・海卷！”
　　“狮子威・空卷！”
　　“呼呼呼……”
　　“哗啦啦……哗啦啦”
　　一瞬间，只见空中云层涌动，大海之上波涛汹涌！
　　紧接着，空中的乌云和大量的海水汇聚在一起，在无形的力量操控下升上半空，随后浓缩聚合，组成了一个个巨大的狮子头！
　　这些狮子不仅体型大得惊人！更是栩栩如生，充满了百兽之王的威严和狂暴的气势，在空中咆哮飞舞，看上去恐怖无比！
　　“什么？”
　　“这是什么怪物？”
　　“这怎么可能？”
　　“天啊！那些狮子要扑过来了！”
　　望着这些狰狞凶猛，而且足有几百米高的狮子头，广场上的人几乎全都瞪大了眼睛，被震撼得瞠目结舌！
　　最恐怖的是，那些由雷云组成的狮子，身上居然还缠绕着雷霆！
　　这要是被扑中，那岂不是要被活活电死？
　　“¨．不可能！”
　　虽然心中乱成一团，但卡普他依然还是被这一幕惊得嘴巴都张大了。
　　金狮子的飘飘果实虽然可以控制接触到的事物，但他刚才……明明只是飘在空中，什么都没做啊！
　　那些云层还罢了，这些海水为什么也会受他掌控？
　　“桀哈哈哈哈！”
　　望着广场上众人惊慌失措的样子，金狮子得意地狂笑起来：
　　“这就是老子飘飘果实的力量！”
　　“你们这些该死的海军，就给我颤抖着等死吧！”
　　经过开发之后，金狮子现在已经不需要直接触碰，就能控制大量物质！让对方漂浮起来！
　　这就是飘飘果实的觉醒之力！
　　“哦？这种果实看上去也有点意思。”
　　伸手推了推眼镜，白业微微抬头，望着金狮子说道：
　　“不好意思，我现在要先解决白胡子，你能在旁边等一会吗？”
　　“你说什么？”
　　金狮子怪眼一翻，望着白业，眸子中凶光四射！
　　“小子！别以为对付了一个受伤的白胡子就了不起！”
　　只见他右手一指，无数巨大的狮子头就咆哮着向白业猛冲过来！
　　既然要出手，就先拿这个最嚣张的年轻海军开刀！
　　“呵，真是不知死活的老鬼……”
　　白业轻轻一摇头，身形瞬间化成光子，消失在了原地！
　　“！！！”
　　金狮子瞳孔剧烈收缩，一股寒气蓦地袭上身来。
　　多年的战斗经验，使得他不假思索的举起长剑！
　　就在这时，只听身后传来一声个平淡的声音：
　　“以(得李赵)后记住，不要随便打扰别人的战斗。”
　　【白打六式・奥义・最大轮六王枪！】
　　感受到背后逼人的气息，金狮子心中惊恐交加，拼尽全力转过身去，一剑蓦地劈下，正好劈在白业轰出的拳头上！
　　“轰！”
　　一圈圈的气浪，在半空中冲击、肆虐开来。
　　大气不断的震荡，所有的乌云都被这爆炸席卷！
　　身为大剑豪的惊人反应，使得金狮子勉强还是挡住了一发六王枪。
　　但白业拳上放出的冲击波，还是携带着灵压，狠狠的击打在了他的身上！
　　“哇啊！”
　　伴随着一声凄厉的惨叫，金狮子的身影就像流星一般从天而降，狠狠地撞上了海军本部大楼！把整栋大楼都打穿了！
　　“呃……这老傻瓜……”
　　虽然已经立下了死志，但看到这一幕，还是令白胡子差点要摇头叹气。
　　你史基好歹也是从洛克斯时代走过来的大海贼，要不要这么丢人？
　　就你这样，居然还有脸要我退下？
　　退下干什么？
　　站在一边看着你被这个年轻人打死？
　　这时，空中忽然亮起一道金光，很快，一个满脸猥琐的老男人出现在了半空中订。
　　“啊呀！金狮子的飞空海贼团已经来了吗？”
　　望天上看了看，黄猿顿时的一脸严肃，大声说道：
　　“大家辛苦了！”
　　“战国元帅和钢骨空元帅正在赶回的途中，还带来了援兵！金狮子就交给我来应付吧！”
　　“…………嗯？”
　　见所有人都不说话，黄猿又有些懵逼。
　　“你们都看着我干什么？”
　　“对了，金狮子去哪儿了？”.


第90章



　　就在黄猿懵逼的时候，从海军总部大楼后面的废墟中，传出了一个微微颤抖的声音。
　　“可……可恶！”
　　黄猿扭头一看，顿时大吃一惊。
　　只见金狮子蓬头垢面，满头满脸都是鲜血，几乎是颤颤巍巍的才从地上站了起来。
　　此时的他，之前那自信的表情已经完全化为乌有，所剩下的，只有极致的愤怒和伤痛！
　　好痛啊！
　　金狮子一张老脸皱成一团，浑身都像打摆子一样战栗着，不是因为害怕，而是因为痛苦！
　　白业那一拳上携带着的灵压，化为冲击波，狠狠地击中了她的肚子，差点把金狮子的身体打出一个大洞！
　　而灵压对于灵魂的伤害，更是痛得他死去活来！
　　“噗！”
　　实在忍不住，金狮子张口喷出一口鲜血，把身上的衣服都给染红了。
　　此时此刻，他心中充满了恨意和悔意，一时恨不得立刻杀几个人来泄愤！
　　金狮子做梦也没想到，那个眼镜小鬼，居然拥有类似于黄猿的移动能力。
　　而且……发动速度竟然比黄猿还要快，只是一瞬间就瞬移到了他后面！
　　要知道，黄猿的八咫镜是需要准备时间的。
　　只要是高手，完全可以提前发现，甚至制止他的传送！
　　但白业的光子化根本没有这个间隙，说传就传过来了！
　　如果不是金狮子的见闻色已经到了顶级，能在最后一刻觉察到白业的动向，他可能早就被那一记六王枪给打死了！
　　“好厉害的小鬼！”
　　强行压下体内的伤痛，金狮子凝神望向白业，心中忽然萌生出了一股毛骨悚然的感觉。
　　难道……这小子真是靠自己的本事，把白胡子打成眼前这样的？
　　这怎么可能？
　　就是战国，钢骨空那些家伙都做不到吧？
　　这么个年纪轻轻的小家伙，怎么会这么厉害？
　　这时，黄猿左看看，又看看，微微瞪大了眼睛，满脸都是惊愕之色。
　　“嘶……这是金狮子？还有……那边那个是白胡子？”
　　这是怎 么回事？
　　这两个超级大海贼，怎么全都变得这么狼狈？
　　当刚刚到达海军本部，望见天上的飞空海贼船的时候，黄猿心里其实是有些紧张的。
　　之前在玛丽乔亚，他就曾经亲自见识过金狮子的厉害。
　　念头一起，方圆数里之内的物质全都由他操控，甚至包括海水！
　　狮子威发动之下，瞬间就能吞噬无数强者。
　　除此之外，金狮子的剑术也是当世顶级，黄猿亲自与其交手，最后还是败下阵来。
　　至于白胡子，那就根本无需多言了。
　　这么厉害的两大强者，是谁有那么大本事，把他们都打成这样？
　　赤犬？
　　还是卡普？
　　黄猿目光游移了一下，最后还是落在了一脸平静的白业身上。
　　不会吧。
　　他轻轻咽了口唾沫。
　　这么个年轻人，不仅击败了凯多那个神经病，现在连“世界最强男人”和“飞天提督”都给打败了吗？
　　“哟，波鲁萨利诺，你来得正好。”
　　白业推了推眼镜，平静的说道：
　　“我要彻底解决白胡子，金狮子就暂时交给你了，别让他来打扰我。”
　　“哈？哦……”
　　黄猿脑中千头万绪，有很多疑问想要提出。
　　身为总大将，白业既然已经发布了命令，他也只能遵从。
　　“诶？”
　　就在白业和白胡子展开碰撞的时候，黄猿的瞳孔瞬间就收缩了起来！
　　“咔嚓！”
　　可怖的裂痕，在空中不住扩散、蔓延开来。
　　刹那间。大气宛若玻璃般碎裂！
　　“轰轰……”
　　可怖的震动，顷刻间爆发开来。
　　惊人的气浪自两人碰撞的中心咆哮而起,朝着四面八方铺散出去,
　　周围的建筑和大地都在这一股冲击性气浪之下纷纷掀起！
　　有的甚至直接在空中就化成碎片！
　　“开玩笑吧！这是什么样的破坏力啊！白胡子有这么强吗？”
　　面前扑面而来的暴风，黄猿整个人都呆住了。
　　大气！
　　地面！
　　甚至就连天空都快要裂开了！
　　光是看着那密密麻麻，几乎从地面延伸到空中的细密裂痕，即使是身为大将的他，也只觉头皮发麻！几乎都要冒出冷汗来！
　　这是什么玩意啊？
　　震震果实的力量怎么会这么恐怖？
　　更重要的是，白业怎么能在这种情况下作战？
　　他的身体难道是铁打的？
　　不！
　　面对这种粉碎一切的震荡之力，就是铁人都会被瞬间震得粉碎！
　　“白胡子，有得选的话，我真的舍不得杀你！”
　　白业表情一片淡漠，眼神中确是有些不舍。
　　等白胡子死了之后，不知道要到什么时候，他才有机会找到重生的震震果实！
　　如果果实落到什么荒野小岛上，那甚至可能要等上几十年！
　　不过，看着白胡子现在的模样，怎么看都是活不久了！
　　既然如此，还不如白业亲自出手，给他一个壮烈的死！
　　“咕啦啦啦！海军小鬼！你在同情你的敌人吗？”
　　白胡子大声狂笑，毫不在乎从嘴里流出的鲜血。
　　“别小看人了！”
　　“老子可是……白胡子啊！”
　　白胡子右拳肌肉蓦地紧绷，条条青筋暴起！
　　可怕的力量凝聚在一起，随后蓦地轰然爆发！
　　“咔嚓！”
　　无比激烈的震动波，自布满了裂痕的大气中迸发而出，直直轰向了白业！
　　“嘿，这些东西，现在已经对我无效了！”
　　白业眼中光芒一闪，右手握拳，蓝白色的灵压覆盖在拳上，随后猛轰而出！
　　“灵压铁块・碎！”
　　黄猿看得目光一缩，几乎都要喊出声来！
　　“你搞什么？铁块怎么能用来对付白胡子？”
　　六式铁块这种体术，就是对上四皇的皇副都没啥用处！
　　你居然用在世界最强男人身上？
　　更别说，现在的白胡子简直强到变态！一拳挥出简直毁天灭地啊！
　　就在黄猿惊愕的目光注视下，白业闪烁着蓝光的拳头狠狠轰出！
　　炽烈的蓝光，与无形的震荡波，猛然冲击在了一起！
　　“轰！轰！……”
　　猛烈的气劲，不住的爆发。
　　巨大的冲击波横推向四面八方，整片大地轰鸣不止！
　　“咔嚓咔嚓……”
　　灰尘笼罩着整片天空，大地不堪重负，出现了无数深不见底的裂缝，看着触目惊心。
　　但……白业的身体晃也不晃一下，就把这足以将海军本部震垮的一击……挡了下来！
　　没有使用百万盾！
　　甚至连单盾都没用！
　　他就是按照铁块的发力方式，用灵压强化了自己的拳头，再加上纯粹的力量，就把白胡子的震荡之力正面击破了！
　　而且……毫发无伤！
　　经过崩玉强化的S级钢皮，防御力就是这么不讲道理的强！
　　“这这这 ……”
　　黄猿呆立原地，一脸懵逼，双眼竟是有一丝失神！
　　六式？
　　铁块？
　　白胡子那一击，他光是看得都觉得寒毛直竖！
　　如果真的碰上，除了退却没有其他办法。
　　而这个白业，居然用最简单的铁块就破了？
　　这……世上怎么会有这种事？
　　他不会是看到幻觉了吧？
　　“等等！那种蓝光是什么东西？”
　　毕竟身为大将，黄猿的眼光极为老辣，一瞬间就发现了不对。
　　“这个……不是武装色霸气！究竟是什么？”
　　双目死死地盯着白业拳上的蓝光，黄猿忽然觉得自己可能发现了不得了的奥秘。
　　武装色霸气可是黑色的。
　　但……据说也有人将其做出改良，发明了紫色，甚至金色的武装色！
　　黄猿自己虽然没见过，但也听过类似的传说。
　　难道说，这个白业也是发明了一种全新的霸气，所以才一下子变得这么强吗？
　　黄猿，心脏抽搐了一下，忍不住倒抽一口凉气。
　　太可怕了。
　　这小子才多大年纪！
　　不仅本身实力强大无比，居然都都发明全新的力量了！
　　这是要开宗立派，成为在历史上留名的人物吗？
　　这一刻，被白业震惊的，远远不止黄猿。
　　金狮子此时已经飘上空中，但望着地面上那惊天动地的一战，他心有余悸地咽了口唾沫，右手不由自主地按在了肚子上。
　　好险啊。
　　刚才幸好反应够快，没有被这小子的拳头直接打中，只是被冲击波冲到。
　　要不然……看这小子这骇人听闻的拳力，怕是直接就能把他的身体打出一个大洞来！
　　到时候，他可能连回去找手术果实能力者施救的机会都没有了！
　　“咕啦啦啦！好小子！竟然能用拳头轰碎我的攻击！”
　　白胡子一边吐血一边大笑着，似乎根本感觉不到疼痛。
　　“就是卡普那老小子的的拳头，也是根本比不上你啊！”
　　“咔嚓！”
　　恐怖的碰撞，再次展开！
　　不过这一回，白胡子明显落在了下风，又被白业一拳轰得倒退好几步！吐出一大口鲜血！
　　世界最强男人，眼看就要落败了！
　　“老爹！！！”
　　马尔科等人看得大惊失色，想要上前救援。
　　可是白胡子放出的震荡波无处不在，比斯塔刚刚走出几步，就被震伤了腿，不得不停了下来。
　　见状，众人望向白业的眼神更是充满了骇然。
　　能直接站在震荡的核心，还能直接和白胡子展开碰撞！
　　这个年轻人的身体，究竟是用什么材质制成的？
　　“咕啦啦……果然是撑不住了吗？”
　　白胡子庞大的身体晃动了一下，脸上的笑容逐渐消失。
　　他死在这里无所谓，但他的儿子们怎么办？
　　“轰！”
　　忽然，白胡子一拳打在身后的空气中，地面瞬间裂开一条巨大的裂缝，随后居然化成了裂谷！将整个广场分成两半！
　　“白胡子海贼团，赶快撤退！”
　　“若果有人不撤！就不再是我的儿子！”
　　说罢，白胡子蓦地大喝一声，拿起身边的丛云切，摆出了一个一夫当关万夫莫开的姿势。
　　“老爹！！”
　　马尔科等人一个个热泪盈眶，但见状也不敢违背白胡子的命令，只得悲伤地往海岸方向退去。
　　“呵，这老家伙还真坚持。”
　　白业微微摇了摇头。
　　既然如此，还是先把他打死再说吧。
　　至于那些小虾米，逃了也翻不了天。
　　而就在这时，几道破空声响起，好几个身材魁梧，身着制服的男人踩着月步从天而降。
　　领头的男人满头白发，年纪不知有多大，但身材健硕无比，浑身都充满了坚实的肌肉。
　　此人正是前海军元帅，现任三军总元帅----钢骨空！
　　而在空的身后，还跟着面色有些发白的海军元帅战国，以及另外两个穿着白色西服，脸戴动物面具的男人。
　　钢骨空先抬头看了看悬浮半空中，似乎不打算离开的金狮子，以及天空上的飞空海贼团，脸上肌肉狠狠抽搐了一下。
　　随后他又瞥了一眼脸色惨白，摇摇欲坠的白胡子，沉声说道：
　　“白业总大将，目前为止，你的任务完成得很好！”
　　“不过，现在我给你的命令，就是立刻杀死白胡子！”
　　“然后，你再去把金狮子也干掉！”
　　“如果你都能做到，事后我就会向世界政府提议，升你做海军元帅！取代战国！”
　　听到钢骨空的话，战国元帅的表情毫无变化，但眼神却微微闪动了一下。
　　不过，他什么话也没说。
　　“哦……做元帅？”
　　出乎钢骨空意料的是，白业并没有立刻发动进攻，而是饶有趣味的看了一眼那两个白西服。
　　随后，他轻轻地说道：
　　“钢骨空元帅，在我出手之前，你能不能先回答我一个问题？”
　　“这两位应该是cp0的特工吧，为什么，我会从他们的眼神中……察觉到一丝杀意呢？”
　　PS：求鲜花，评价票，谢谢！.




第91章



　　“杀意？”
　　“怎么可能？”
　　“不会是看错了吧？”
　　白业说话的声音并不大，但他这一句话，顿时把无数道目光都引到了那两个特工身上~。
　　海军一方的将校们个-个目瞪口呆。
　　而包括七武海在内的海贼们，则全都来了精神。
　　“该死！”
　　“这小子居然……”
　　两名cp0特工脸上的面具掩盖了他们的表情，但从他们凶狠的眼神上看，显然是极为恼怒！
　　“可恶！”
　　钢骨空眉头微微一皱，心中几乎都要大骂起来。
　　这些cp0的顶级特工号称“天龙人最强之盾”，直属于五老星，一向把自己视为仅次于天龙人的上等人，有时甚至连他这个三军元帅都不放在眼里。
　　这回，还是五老星的意思，这两个特工才会勉强愿意服从他的命令。
　　但是……谁也没想到，这些混蛋居然会在这种情况下掉链子！
　　现在白胡子都还没死，上面还飘着一个金狮子呢！
　　“桀哈哈哈……这是怎么回事？难道是要内讧了吗？”
　　悬浮在空中，金狮子竖着耳朵望着地面，丑陋的老脸上又泛起了兴奋的光芒。
　　在见识到白业变态的战斗力之后，他第一反应就是赶紧逃走，以免再次被抓进监狱里去。
　　但……处于某种莫名的第六感，金狮子还是决定暂时留下来看看风向。
　　谁知道，竟然真出现了意料不到的变化！
　　内讧，内斗什么的，金狮子早年在洛克斯海贼团里不知见过多少回了。
　　凯多，夏洛特玲玲这些混蛋，全都不是省油的灯，动不动就会打成一团。
　　不过，世界政府和海军搞内斗？
　　这可真是新鲜事啊。
　　深深吸了一口气，金狮子强行压下肚子上的伤痛，双目圆睁，一时只觉心跳都快了起来。
　　“咕啦啦啦……这是要干什么？”
　　白胡子本来已经决心死战，好为了儿子逃亡争取时间，但忽然来了这么一出，也是让他大为吃惊。
　　但……稍微一放松，他就只觉全身内外都疼得钻心，双腿都颤抖起来，差一点都要跪倒在地上！
　　“咚！”
　　用丛云切支撑住身体，白胡子脸上露出一丝苦涩。
　　他本身的伤势就已经很重，而那个眼镜小子的拳头……更是好像山崩地裂一般！差点把他的骨头都打散了！
　　但越是惊叹于白业的实力，他反而越不明白眼前发生了什么事。
　　这么厉害的大将，怎么好像世界政府里还有人看不惯？
　　这些特工都疯了吗？
　　“嘻哈！萨博！情况有变，赶紧跟我走！”
　　人妖王满身尘土，脸色难看至极，一边扶着肩膀上的路飞，一边低声嘱咐着跟在身后的萨博。
　　打到现在，歌名军已经是大败亏输，不要说没救出艾斯，就连首领多拉格都赔上了。
　　感受到背上路飞的呼吸越来越微弱，人妖王心跳得跟打鼓一样。
　　要是这小子也死了，那多拉格岂不是要绝后了？
　　早知道，就不应该给他注射那么多荷尔蒙！
　　……
　　“哦？怎么了？空元帅，你还没有回答我的问题呢？”
　　望着钢骨空逐渐阴沉下来的脸色，白业心中暗自摇头。
　　即使一开始只是为了刷签到，但他毕竟在海军里呆了十年。
　　要说一点归属感都没有，那明显是不现实的。
　　顶上战争之前，也正是因为这个原因，白业才会拒绝离开马林梵多，去拯救什么天龙人。
　　而现在看来……自己与海军的缘分，已经尽了！
　　皱眉盯着白业看了一会儿，钢骨空吸了一口气，蓦地扬声喝道：
　　“战桃丸，给我把和平主义者的直播全都停下来！这是我身为三军统帅的命令！”
　　在摄像师和记者全都晕倒之后，现在的视频电话虫，全都由战桃丸手下的和平主义者控制。
　　钢骨空的声音声传四方，把缩在战场边缘的战桃丸听得一愣。
　　“诶？”
　　当战桃丸回过味来之后，顿时浑身一震，脸上露出惊骇之色。
　　不得了！
　　这是要出大事啊！
　　但很快，战桃丸就又想起了一件事。
　　“诶，空元帅，有件重要的事我要向您汇报！是关于big……”
　　他话还没说完，就被空的暴喝打断了：
　　“马上服从命令！哪来那么多废话？”
　　五老星一开始制定的计划，就是尽快断掉直播，然后围攻做掉白业，一举拿下这个“对天龙人不忠”的不稳定因素。
　　只要视频影像没有被世人看到，事后可以直接说白业与白胡子，金狮子同归于尽了。
　　“呃………”
　　战桃丸咽了口唾沫，无奈的摇了摇头。
　　也许……那个bigmom早就已经离开马林梵多了。
　　要不然，她怎么这么长时间都没有动静？
　　……
　　随着直播视频的被切断，全世界的民众都陷入了疑惑和惊慌之中。
　　“等等，这是怎么搞得？”
　　“发生了什么事？”
　　“为什么……白业总大将说那几个人有杀意？”
　　“那两个穿西服的是谁啊？”
　　“对啊！还有那个发号施令的老头又是什么人？看着好像很有权威似的。”
　　“他是上一任的海军元帅，和洛克斯一个时代的钢骨空！”
　　“我去！白胡子到底死了没有？我好想看后面的事啊！”
　　“笨蛋！他肯定死了！白业总大将就连凯多，红发，bigmom都给杀掉了！怎么可能漏了这个老鬼！”
　　一名老者听得长叹一声，有些忐忑不安的说道：
　　“呼……要是那样就好了，没了这些海贼皇帝，说不定大海上也能安生一点……”
　　北海，杰尔马王国。
　　望着眼前暗下来的屏幕，文斯莫克・伽治沉吟了一会儿，忽然开口命令道：
　　“伊治！尼治！赶快去做好准备，我们立刻启程，去万国！”
　　“遵命！”
　　“知道了，父亲。”
　　伽治的几个孩子全都自幼就接受改造，对于命令毫无质疑，直接就领命离开。
　　坐在一边，伽治的长女蕾玖惊愕的瞪大了眼睛，不能置信的的问道。
　　“父亲，您不会还想着和bigmom海贼团联姻吧？”
　　“bigmom可能都已经被那个白业杀了啊。”
　　“哈哈哈……”
　　伽治大笑了一声：
　　“要是bigmom真的死了，那万国一定会乱起来！我们去了就能乱中取胜！捞得一大笔好处！”
　　他双目放光：
　　“要是能抓住这次的机会，说不定……我们杰尔马都能复国呢！”
　　看着陷入狂热状态的父亲，蕾玖咽了口唾沫，默然无语。
　　而抱着类似伽治念头的人，四海可不止一个。
　　西海，花之国。
　　锥之青椒蓦地站了起来，大喝一声：
　　“替我通知八宝水军现任栋梁，我青椒，现在就要前往新世界出征！”
　　“要他给我调配一些舰队！”
　　这时的青椒，满脸都是红光，看上去简直年轻了好几岁！
　　与此同时，在新世界。
　　“嘻嘻哈哈哈哈……凯多，玲玲，你们都已经完蛋了吗？”
　　满头金发的道格拉斯・巴雷特仰头大笑。眼中亮起疯狂的光芒。
　　他对于权力，地位，财富都没有兴趣，想追求的……就是破坏和杀戮！
　　“万国……和之国……去哪儿玩好呢。”
　　巴雷特拿出一枚硬币，随手扔上天空。
　　“哈哈！就决定去这里了！”
　　……
　　“钢骨空元帅！您要干什么？”
　　见空忽然下令断掉电话虫的转播，达斯琪浑身一震，眼中甚至露出了一丝惊恐。
　　打到现在，她身上也带上了不少伤痕，身体更是极为疲惫。
　　但白业方才所说这的话，以及钢骨空的命令，还是达斯琪感到一股彻骨的寒意！
　　看情况……难道世界政府准备对白业总大将不利吗？
　　这怎么可以？
　　总大将可是一直都是在与海贼厮杀啊！
　　听到达斯琪的尖叫声，黄猿的老脸皱得越发厉害，而战国干脆长叹了一声。
　　呆站在一边的青雉，脸色铁青，暗中把拳头都捏紧了！
　　这个……难道就是世界政府的正义吗？
　　这绝对是有问题的！
　　根本没有理会达斯琪的叫嚷，钢骨空凝视着白业，沉声说道：
　　“白业总大将，你之前公然违抗五老星的命令，已经犯下了抗命之罪！”
　　“现在……我代表世界政府解除你海军总大将的职务，并且将你逮捕！”
　　“如果你敢反抗，则罪加一等！”
　　一边说，钢骨空一边暗中咬牙切齿。
　　如果有得选，他才不愿意在这种情况下摊牌。
　　但……光是看白业的眼神，他就知道，说什么都已经没用了。
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　为今之计，只有用全面的力量碾压过去！
　　此时，战国元帅的脸色也是难看到了极点。
　　如果有得选，他绝对不想掺和到这种事里来。
　　但五老星公开和他讲，如果他能说服白业放弃抵抗，那么还可以帮他减轻罪责。
　　不然……光是白业违抗五老星，就是死罪！
　　钢骨空此言一出，无异于平地一声雷，将在场所有的海军都震得目瞪口呆，几乎不敢相信自己的耳朵！
　　就在刚才，他们还亲耳听到……白业说他干掉了bigmom和红发！
　　又当着他们的面打得白胡子吐血！
　　这样了不起的强者，没有加官进爵，反而要被问罪？
　　这太不公平了吧！
　　“桀哈哈哈！这真是太有意思了！”
　　金狮子兴奋得老脸发红。毫无顾忌的狂笑起来。
　　海军居然真的在这种时候公开内斗了！
　　这样的好戏，要他付多少钱都愿意看啊！
　　“哼！大胆贱民！竟然敢给真神大人定罪！”
　　“谁给你们的胆子？”
　　艾尼路一直都觉得自己在刚才的战斗中表现得不够，见状更是精神抖擞，浑身都绽放出刺眼的蓝色电光！
　　“哼！响雷果实……”
　　钢骨空瞥了他一眼，又将目光移向沉默站在一边的“青龙”，眼中露出凝重之色。
　　“黄猿！战国！这两个‘十刃’就交给你们！一定要牢牢的缠住他们！”
    . ...... 0
　　从一开始，钢骨空就没指望靠海军来对付白业。
　　不过，要黄猿和战国缠住“十刃”，使这两人无法来援救白业，那应该是绰绰有余了！
　　而且……钢骨空也准备了另外一个强援。
　　“卡普！我命令你和我一起拿下这小子！事后，甚至可以免去你那个孙子路飞的罪行！”
　　一听到空这句话，一直有些失魂落魄的卡普顿时浑身一震，双眼死死盯住白业，眼神中释放出恐怖的杀意！
　　终于！
　　终于有机会为多拉格和艾斯报仇了！
　　“卡普，你怎么能……”
　　已经被眼前的变故惊得瞠目结舌，鹤中将满脸惊惶，想劝又不知从何劝起，只得无奈的叹了口气，心中更是忧虑无比。
　　卡普这家伙近年来虽然看起来比较咸鱼，实力却并没有下降！
　　他加上钢骨空，再加上两个cp0的顶级强者……
　　白业真能打得赢吗？
　　“哦……这就是你的计划吗？”
　　听着钢骨空的调兵遣将，白业赞许的点了点头。
　　“用卡普来对付我，的确是个妙招，他应该早就想杀我了。”
　　“不过……”
　　白业嘴角露出一丝玩味的笑容：
　　“既然世界政府都撕破脸了，那我也不用再隐瞒了……”
　　他仰起头来，冷喝一声：
　　“凯多！夏洛特・玲玲！都给我出来！”
　　“什么？”
　　一听这两个名字，钢骨空脑袋中仿佛炸响了一道惊雷！整个人都晃动了一下！
　　不可能！
　　那两个人怎么会都在这里？
　　而且……他们怎么会服从白业这小子的命令！
　　“白业你！！！”
　　战国元帅双目圆睁，眼珠子都快瞪出来了！
　　这一刻，他内心犹如惊涛骇浪一般，一股毛骨悚然的感觉更是瞬间席卷全身！
　　不好！要出大事了！
　　“嘛嘛嘛嘛……真是太有趣啦！”
　　伴随着诡异的笑声，空中蓦地弥漫起了黑色的乌云！
　　紧接着，只见一个肥胖狰狞的女人，乘坐在雷弧闪烁的云朵之上，从天空中飘了下来。
　　“哼！玲玲，你果然没那么容易死吗？”
　　青龙冷哼一声，眼中却是露出一丝笑意。
　　接下来，他仰起头来，发出一声惊天动地的暴喝声！震撼了整个马林梵多！
　　“老子就是凯多！谁来做老子的对手？”
　　凯多的暴喝宛如滚滚惊雷，在天际炸开，震的空中的乌云都为之四散！
　　这一刻，就连白胡子和金狮子都被惊呆了！
　　场内几乎所有人脑海都被震撼得是一片空白，一时间几乎失去了思考能力。
　　百兽凯多！
　　bigmom夏洛特玲玲！
　　天啊！
　　这不是两个海贼皇帝吗？
　　到底……发生了什么？
　　PS：发胶手很快就要来了！求鲜花，评价！月票！三.


第92章



　　圣地・玛丽乔亚。
　　“直播被掐断了吗？”
　　望着眼前暗下来的屏幕，“光头武士刀”老者微微皱眉。
　　按理说，他们的筹划应该是没有什么问题的。
　　但是不知为何……他心中始终还是隐隐有些发虚。
　　就好像遗漏了什么重要的东西。
　　似乎是看“光头武士刀”老者的脸色不对，一名八字胡老者开口宽慰他道：
　　“没事的，那两名‘最强之盾’都是大将级别的强者。”
　　“而钢骨空，战国，卡普甚至是四皇级别！再加上青雉和黄猿，就是洛克斯重生也是死路一条！”
　　“光头武士刀”老者沉声到：
　　“不过……那个白业实力深不可测，还有‘十刃’这种来历不明的强者，我总觉得……应该亲自去一趟。”
　　“什么？”
　　一听此言，几名老者全都愣住了。
　　“我们的首要任务，还是在盘古城保护‘休眠’中的伊姆大人，绝不可随意轻举妄动。”
　　金发老者淡然道：
　　“区区一名白业，不管多强，也不足以与伊姆大人的安危相提并论！”
　　“对啊！”
　　其余几名老者听得连连点头：
　　“只要伊姆大人圣体安康，吾等天龙人的统治就将永世长存！”
　　“下界的事，就交给那些下人去做就好了。”
　　“你不要太多虑了。”
　　听见这些话，“光头武士刀”老者微微摇了摇头，但再也没说什么。
　　他很希望……自己的猜测是错的。
　　……
　　此时，在马林梵多，时间和空间仿佛都被静 止住了！
　　所有人的表情全都凝固了。
　　这一刻，众人心中的震惊，简直就跟天塌一般！
　　望着那两个浑身散发出恐怖威势，放声狂笑的怪物，在场众人的大脑几乎全部当场当机，统统陷入了呆滞的状态。
　　战国元帅的表情凝固了，钢骨空的嘴巴张大了，黄猿的老脸彻底僵硬，青雉更是完全凝固在了原地，就像化为了一座冰雕！
　　在场所有的海军将官，都是同时瞪大了眼睛，眼眸中流露着极度骇然的神色。
　　就连白胡子的表情也微微僵硬了起来，双眼逐渐睁大，内心掀起了惊涛骇浪。
　　居然是凯多和夏洛特・玲玲？
　　这两个怪物不仅没死，而且看起来，似乎被那个白业给……收服了？
　　开什么玩笑啊！
　　金狮子的身体在空中剧烈的颤抖了一下。
　　由于过分的震惊，他差点把握着的宝刀“樱十”给失手掉下去。
　　这一刻，他只觉背后一股凉气直冲大脑！
　　由于过分的震撼，金狮子甚至连身上的伤痛都感觉不到了！
　　哪怕是站在大海巅峰的他们，此刻也被眼前的这一幕给震撼到了！
　　不过望着那个“青龙凯多”陌生的面容，白胡子和金狮子心中还是生起了一丝疑惑。
　　这股霸气和威压……的确是凯多没错。
　　不过，他怎么变成这副模样了？
　　难道……这是某种恶魔果实的效果？
　　“嘛嘛嘛嘛，凯多，没想到几年不见，你居然变成这样的帅哥啦？”
　　漂浮在新制造出的“宙斯二号”云朵之上，夏洛特・玲玲低头望着“青龙凯多”，放声大笑起来：
　　“如果不是你主动暴露，我就算碰上了都认不出你来呢！”
　　“嘿……玲玲你这家伙。”
　　凯多轻轻咧开嘴：
　　“刚才听到那股巨响，还以为你已经挂了呢？”
　　“不过……这样也好。”
　　环视了一下场中惊愕莫名的海军诸将，凯多的嘴角不仅露出了一丝狰狞的笑容。
　　“自从神之谷之后，我还头回见到这样的阵容呢。”
　　“这回……可以好好打个痛快！”
　　见这两个人就像老朋友一样互相叙旧，数不清的海军脸色都变得惨白。
　　不得了！
　　真的是那两个海上皇帝！
　　号称“海陆空最强生物”的凯多，以及“世上最恐怖女人”的夏洛特玲玲！
　　在明悟这一点的瞬间，恐怖的危机感瞬间席卷所有海军的身体，让他们浑身都冒出了鸡皮疙瘩！
　　这究竟怎么回事？
　　钢骨空元帅指责白业总大将抗命。
　　然后……总大将居然把两个四皇给召唤出来了！
　　最恐怖的是，其中一个四皇，居然改头换面，潜伏在七武海里面！
　　这么长时间了，居然谁都没发现！
　　这是什么操作啊？
　　“白业……你很好！”
　　钢骨空双拳紧握，脸上肌肉不断抽搐，整个人都被惊呆了。
　　他的计划，本来应该是完美无缺的！
　　不管那两个十刃有多强，黄猿和战国也完全有能力缠住他们。
　　而自己，加上复仇心切的卡普，以及那两个大将级的cp0，足以击败世上任何一个人！
　　就是海贼王罗杰活过来，也得死回去！
　　但……眼前发生的是什么？
　　那个“青龙”居然是凯多！
　　而且bigmom不仅没有被白业杀死，居然还被他降服了。
　　这怎么可能？
　　这一刻，钢骨空被这一连串惊悚的事情砸昏了脑袋，脑海都变得一片混乱，整个人几乎陷入怀疑人生的状态！
　　但毕竟身为三军总元帅，空深吸一口气，强行压抑着内心的震惊，冷冷的说道：
　　“看起来，你所谓的‘击败’四皇，其实就是和他们同流合污吧！”
　　“幸好五老星早就发现了你的阴谋！”
　　“今天，我就要把你们这些罪人全部绳之以法！”
　　“哦？五老星有那么厉害吗？”
　　白业伸手推了推眼镜，淡然说道：
　　“如果他们真的知道……我已经收服了两个四皇，那就不应该只派你们这几个人来送死。”
　　“他说什么？”
　　“我没听错吧！”
　　“收服……两个四皇？”
　　“天啊！！！这一定是噩梦！”
　　一听到白业的话，再看到那两个皇者一副默认的样子，马林梵多广场上的无数海军都被吓得寒毛炸起！冷汗直冒！露出极度惊颤的目光。
　　怎么会有这种事？
　　怎么可能有人收服得了四皇？
　　海上皇帝，那可是君临大海，如真正皇者一般，让无数强者俯首称臣的存在啊！
　　当初海军也曾经多次以多打少，击败并擒下凯多，但却连杀掉他的能力都没有！
　　而白业总大将竟然能将皇者纳入麾下？
　　还一次两个？
　　这也太匪夷所思了吧！
　　“这个眼镜小鬼……真是……”
　　白胡子轻轻抽了一口气，忽然只觉身上被白业打到的地方疼得更厉害了。
　　与此同时，他也不禁暗中苦笑了起来。
　　看起来……自己如果真的死在这个眼镜小子的手下，似乎也不是什么丢人的事。
　　毕竟，他可是做到了自洛克斯死后，再也无人能做到的壮举！
　　让凯多和夏洛特玲玲对他俯首称臣！
　　“桀……桀哈哈哈！”
　　金狮子忽然狂笑起来，最后居然在空中笑得前仰后合。
　　“有意思！真是太有意思了！”
　　连眼泪都笑了出来，金狮子一边笑，一边说道：
　　“一个海军大将。竟然做到了连我们这些海贼都做不到的事！”
　　“看起来……他比罗杰更适合做海贼王啊！”
　　“什么？”
　　一听此言，战国等人都是悚然变色。
　　海军总大将去做海贼王？
　　这要是真的，那就太恐怖了！
　　这一刻，所有人心中都冒出了一股冰冷彻骨的感觉。
　　这个白业，实在是太可怕了。
　　表面上，他把自己为伪装成一名正义的海军大将，但竟然暗中隐藏着这么恐怖的野心！
　　将四皇收为己有，暗中培育恐怖的黑暗势力，准备伺机发难！
　　真的是令人细思恐极啊！
　　不要说海军，此时，就连飞空海贼团里那些海贼都被惊呆了！
　　“嘶……”
　　王直倒抽一口凉气，脸颊微微的抽搐了两次，表情变得极为精彩。
　　身为曾经在洛克斯海贼团中混过的老海贼，此时，他也是久违的感受到了……那股强烈的震撼和战栗！
　　“这小子……只怕有机会成为第二个洛克斯啊。”
　　听到他的话，银斧在旁边轻轻摇头道：
　　“不止！你也不看看，他才多大年纪？”
　　“谁知道洛克斯二十几岁时在干嘛？”
　　“嘶……”
　　“你这么说的话……”
　　“这个总大将也厉害过头了吧！”
　　在金狮子的旗舰上，恶政王，卡忒琳娜・戴彭，巴克斯・乔特等人面面相觑，都是觉得浑身发毛，心态根本就平息不下来.. .
　　他们原来还以为，金狮子已经就是世上最牛逼的大佬了。
　　但现在看来……这个叫白业的年轻小子，比金狮子不知厉害多少倍啊！
　　至少，金狮子根本就打不过他！
　　而且……海军里上上下下无数人，都被他玩弄于股掌之上！
　　“贼哈哈哈！真没想到啊！海军里竟然也还有这样的人才！”
　　藏在一片废墟背后，黑胡子双目圆睁，看了众人一眼，最后死死地盯住了摇摇欲坠的白胡子！
　　打吧！
　　最好你们赶快打起来！
　　这样……我就有机会夺取世上最强的震震果实了！
　　“主人！您真的不愧是妾身的主人！”
　　汉库克激动得浑身都在发抖，心中更是充满了兴奋和自豪！
　　这就是妾身之主！
　　就连海上皇帝都必须臣服！
　　“不……不会吧！”
　　莫利亚嘴巴张大，整个人如筛糠一般颤抖起来，浑身都被冷汗打湿，差点软倒在地。
　　那个恐怖无比的怪物凯多，竟然被人降服了！
　　这个白业……究竟是什么人啊！
　　此时在海军之中，终于有人忍不住爆发了！
　　“白业总大将！”
　　青雉熊口不断起伏。
　　“这么多年来……你一直都是在欺骗我们吗？”
　　一听这话，像桃兔等人全都是浑身一震，无数目光全都移到了白业的身上。
　　“我没有骗人的意思……”
　　白业推了推眼镜：
　　“只是你们每一个人都不了解我的真面目罢了。”
　　他伸手指向天空，淡然说道：
　　“你们看，天空呢，其实不是蓝色，而是无色的。”
　　“天并没有欺骗你们，只是你们的眼睛欺骗了自己。”
　　听到这种话，青雉脸孔更是涨得通红，指着白业厉声喝道：
　　“你可知道，海军里有多少人都是在崇拜着你，敬仰着你吗？”
　　“我知道啊。”
　　白业满脸温和，轻轻点头：
　　“不过呢……崇拜是离理解最远的感情啊。”
　　“什么？”
　　达斯琪脸色瞬间变得惨白如纸，身躯剧烈的颤抖了一下，脑中“嗡”的一声，差点昏死过去！
　　“你！没想到你居然……”
　　战国元帅的表情也是骤然凝滞，神色间充斥着震惊和骇然，一时心态更是差点崩溃！
　　他最看重的海军希望，竟然是个深藏不露的野心家！
　　这个残酷的讯息，顿时让他遭受到了难以想象的沉重打击！
　　“你！是你杀死了艾斯！”
　　卡普浑身杀气狂涌，双眼已经完全变成血红色！
 　　这样一个深藏不露的大恶人，竟然还假充正义，砍下了艾斯的头！
　　而且……他还杀死了多拉格！
　　此仇此恨，一定要报！
　　不过，就在卡普出手之前，青雉就是大喝一声，愤怒的举起了手！
　　猛烈的寒气，将他身体的四周全都化为冰雪！
　　“罪人白业！今天我要拿下你！”
　　“Ice，Block“Pheasant，Beak”（冰块暴雉嘴！）”
　　哗啦啦……
　　巨大的冰鸟展翅翱翔，猛地向白业冲来！
　　见状，战国元帅大吃一惊，喊道：
　　“青雉……不要！你不是他的……”
　　“嘿！”
　　白业目光一闪，身形蓦地化作光子，瞬间消失在原地。
　　青雉浑身一震，脸色大变，蓦地转过身来。
　　但由于被白胡子打出的重伤，他的动作已经慢了很多……
　　“灵压铁块・碎！”
　　白业面色毫无波澜，一拳蓦地轰出，正好打中了青雉的熊口！
　　磅礴的灵压，犹如排山倒海一般冲进他的体内！
　　“哇啊！”
　　伴随着一声惨呼，青雉口中鲜血狂喷，猛地向后飞出数百米，狠狠地撞进了一片废墟之中。
　　“嘿，身为同僚，我也不忍心就这么杀了你。”
　　摇了摇头，白业看了看四周青雉留下来的冰雪，轻轻吐出一口气：
　　“真是好景色啊。”
　　“虽然季节不对，这时候能看到冰也不坏……”
　　PS：求鲜花，评价，月票！各位读者老爷都请砸过来吧！.




第93章



　　“库赞！”
　　“青雉大将！”
　　“怎么会……”
　　在一连串惊呼之后，整个马林梵多广场陷入一片诡异的寂静之中。
　　仿佛打开了某种静音开关，所有的声音，全都消失得无影无踪！
　　不论是海军精锐，高级将领，还是战国元帅，全都一脸惊悚而呆滞的望向青雉被打飞的方向，一时谁都无法言语。
　　时间，仿佛陷入了静止的状态。
　　“哎呀呀……这也太可怕了吧。”
　　黄猿老脸缩成一团，低声嘟囔起来，声音极为干涩。
　　在他心目中，白业肯定极为强大。
　　但……眼睁睁的看着他一拳秒了青雉，把他打得吐血飞出去！
　　这种骇人的视觉冲击，还是深深的震撼了黄猿！
　　那可是和他同级的三大将之一啊！
　　如果黄猿自己出手，至少也得跟青雉打个几天几夜，也许才能占点上风。
　　但在白业的拳头面前，青雉竟然根本就不堪一击！
　　黄猿可不知道青雉已经被白胡子“打碎”了两次，脏腑都受到了严重的震伤。
　　在刚赶到的他眼中，只能看到堂堂三大将之一，被白业一拳给秒杀了！
　　这是何等的恐怖？
　　又是何等的强大？
　　而且，那种诡异的光子化的能力，虽然和他的能力有些相似，但发动速度却要快得多！
　　换句话讲，一个不小心，就是黄猿自己，搞不好也会被白业一拳撂倒！
　　想到这里，黄猿只觉喉咙干涩，眼皮狂跳，身上就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　“白业这小子……居然隐藏了这么强大的实力！”
　　战国元帅站在一边双目圆睁，看得头皮21发麻，一时只觉世界观都受到了极大的冲击，甚至连思维都有些僵硬住了。
　　这一幕，简直超出了他的想象力！
　　和黄猿一样，他不会想到是青雉变弱了，只会认为白业太强了！
　　而且，战国元帅还想得更深一层，认为……白业多年来其实都是在隐藏实力！
　　要不然，他怎么会忽然变得这么强，一下子把四皇都给打了一遍？
　　还收服了其中的两个？
　　而且……战国甚至还怀疑，红发之所以被杀，是因为他年轻气盛，拒绝了向白业臣服！
　　一念至此，战国只觉浑身寒气直冒，望向白业的目光中更是充满了浓浓的凝重和忌惮！
　　这个男人真是太危险了！
　　幸好五老星阴差阳错，提前将他暴露了出来。
　　不然……若是让他继续潜伏在海军之中，不知还会让他做出多么恐怖的事来！
　　而想到这里，战国脸色越发严肃，暗中把牙关都咬紧了。
　　身为将白业提拔到如此地位的顶头上司，他这回一定要负起责任，替海军……以至于替天下拿下这个大魔头！
　　要不然，他只怕会成长为比洛克斯还要危险的人物！
　　“嘶……”
　　钢骨空头皮一阵发麻，脸上肌肉抖动，深深吸了两口气，这才勉强让自己的内心平复了下来。
　　但饶是以他三军总元帅的阅历，一时间也无法将内心的震撼彻底消除掉。
　　太惊悚了！
　　一拳就能干掉大将！
　　这是什么样的战斗力啊！
　　难道……白业就是用这样的实力，碾压了凯多和bigmom的吗？
　　现在看来，哪怕没有这两个海上皇帝相助，要击败白业也是难比登天！
　　如果再加上那两个怪物……
　　这谁顶得住啊？
　　“嘛嘛嘛嘛……这小子，不！白业大人还是强得这么离谱啊。”
　　夏洛特・玲玲一面发出怪异的笑声，一面摇晃着脑袋，似乎非常的感慨。
　　“嘿……”
　　“青龙凯多”瞥了她一眼，淡淡的说道：
　　“你肚子上的那个拳印，就是他留下来的吧。”
　　夏洛特・玲玲脸上笑容一滞，随后很不满的瞪了瞪凯多，冷哼了一声：
　　“别小看老娘啊！凯多！”
　　“直到现在，我还是把你当做弟弟看待的！”
　　“而且……在洛克斯海贼团覆灭的那一天，老娘还给了你一颗幻兽种果实呢！”
　　“过去的事还老提它干嘛？”
　　“青龙凯多”有点无趣的咂了咂嘴，似乎是因为为没有酒喝而感到无聊。
　　随后他随口说道：
　　“在我看来，那个洛克斯根本比不上白业老大、”
　　“跟着老大，我们将来肯定能成就不得了的大事业！”
　　“嘛嘛嘛嘛……那是当然了！”
　　夏洛特・玲玲仰起头来，发出了令人毛骨悚然的笑声：
　　“真没想到，这么多年了，我们两个居然还有机会并肩作战！世事真是难以预料啊。”
　　“什么？洛克斯！”
　　“白业这家伙，真的是打算让洛克斯海贼团复活吗？”
　　“这是何等恐怖的野心！”
　　这两个四皇在这里旁若无人的谈笑，却是把包括白胡子等人在内的大佬全都吓了一跳！
　　“洛克斯海贼团！”
　　白胡子眉头一皱，忽然又微微苦笑一声，浑身放松了下来。
　　虽然因为没有再使用震震果实的觉醒之力，让他的伤势停止了恶化。
　　但到了这个地步，他怎么看都是要死了。
　　事到如此，他那儿还需要操心什么“新洛克斯海贼团”？
　　“可恶！老子我才不想再过那种日子！”
　　金狮子浑身蓦地一震，眼中立刻露出警惕之色。
　　当年在洛克斯海贼团里，他就是有名的刺头，整天都在和别人打架惹事，导致洛克斯没少拿他当典型，好树立“海贼团的纪律”。
　　在洛克斯海贼团覆灭之后，金狮子立刻就当上了统治天空的“飞天提督”，就连罗杰都要惧他三分！
　　现在，他好不容易才逃出了推进城，更是获得了健康的身体，怎么可能又去加入别人的海贼团，再去受人管束？
　　“洛克斯！白业！果然不能让你活着！”
　　卡普眼中射出强烈的忌惮之色，双拳密布武装色霸气，二话不说，身体就像炮弹一样直冲过来，对着白业就是一拳！
　　“嘿，这么急着去见多拉格吗？”
　　白业嘴角一弯，不闪不避，也是一招“灵压铁块・碎！”迎面轰出！
　　“轰！”
　　一声震天的巨响响彻在了马林梵多的上空！
　　两人双拳交击的位置，地面瞬间塌陷，一圈圈触目惊心的裂纹，不住蔓延开来，看得人头皮发麻!
　　震耳欲聋的爆炸声以及仿佛足以卷动一切的巨大气势，顿时涌向八方！
　　这就是海军最强英雄----铁拳卡普的全力一击！
　　“卡普这老家伙……”
　　“居然这么强？”
　　“嘛嘛嘛……有意思，这老鬼也没放下他的拳头啊。”
　　“哼！有什么了不起！老子也不怕他！”
　　“桀哈哈哈，这老兵还有一手啊。”
　　卡普出人意料的强悍攻击，顿时震撼了整个马林梵多。
　　不要说金狮子等人，就连战国都被老搭档出人意料的爆发给震惊到了。
　　但就在爆炸响起的一瞬间，只听“轰隆！”一声，卡普的身影就像个球一样反冲了回去，狠狠的撞击在了行刑台上！
　　“轰隆哗啦！”
　　整个行刑台都被他撞得粉碎，就连艾斯的残尸都和木头残骸混在一起，不知飞到哪里去了！
　　“艾斯啊啊啊啊！”
　　伴随着一声悲鸣，卡普双目赤红的从一堆木屑里站了起来。
　　只见他浑身都被武装色霸气覆盖，而且……身上居然还缠绕着紫色的雷霆！
　　接二连三遭遇打击，终于让卡普彻底疯狂了！
　　现在的他，似乎已经完全恢复了当初……追着罗杰海贼团到处跑，在神之谷硬撼洛克斯海贼团的惊天实力！
　　“白业！你居然使出这么卑鄙的手段！”
　　看着卡普愤怒如狂的样子，战国一时也是心疼了起来。
　　事到如今，他反而也忘了，当初还是他自己识破了艾斯的真实身份，将他送上行刑台的。
　　“怎么连这种事都要怪我，你们也太玻璃心了吧。”
　　白业哑然失笑，对着凯多等人点了点头：
　　“出手吧！双目所视皆是敌，随你们怎么大闹吧！”
　　既然已经决定背叛，白业也绝不会再做什么婆婆妈妈的事！
　　从现在开始，海军就是敌人了！
　　“嘛嘛嘛嘛……”
　　夏洛特・玲玲狂笑着升上了天空，随后空中蓦地响起了电闪雷鸣！
　　“不好！”
　　眼见bigmom正在积蓄雷霆能量，战国元帅大惊之下，直接踩着月步冲上了天！
　　同时，他的身体也开始膨胀，逐渐化为了金色大佛！
　　“嘿！没有战斗限制的感觉真是太好了啊！”
　　青龙凯多怪眼一翻，张开大口，恐怖的热息只是在口中一闪，就直射而出！
　　【热息・王虚的闪光！】
　　“嗤啦……”
　　一道燃烧的赤色光波，以惊世骇俗的速度，携带着无穷的能量和破坏力，在众人惊骇的目光中，狠狠地击中了海军本部的大楼！！
　　“轰！！！”
　　震耳欲聋的轰鸣声，犹如平地惊 雷一般，炸响在众人耳旁，瞬间石破天惊！
　　无数人都被爆炸和冲击波震倒在地，有人甚至被震得晕了过去！
　　即使是海军中将级别的强者，也被巨响震得脑袋都一阵空白，视线都短暂性变得有些朦胧！
　　“哗啦啦……
　　一圈圈肉眼可见的赤红色气浪，掀起恐怖的热风，疯狂的冲击向四面八方！
　　这一刻，就连高空中的大气，都被热浪搅动的翻滚起来……
　　“哇哇哇！”
　　“快逃啊……”
　　“火浪冲过来啦！”
　　在恐怖的“热息虚闪”的爆发之下，不知多少海军都在狼狈逃窜……
　　“天啊！”
　　“本部大楼！！！”
　　在大量海军惊骇至极的目光下，只见海军本部大楼瞬间就被恐怖的大爆炸夷为平地！
　　“轰隆隆……”
　　只见一朵巨大的焦黑蘑菇云冉冉升起。
　　海军本部，从此不复存在……。
　　“哈哈哈哈！”
　　凯多放声狂笑起来，声音中充满了嗜血和疯狂。
　　对他而言，海军本来就是敌人！
　　之前由于白业的命令，使得他束手束脚，根本不敢全力以赴。
　　但现在脖子上的锁链被解下，嗜血的猛兽终于被放出笼子了！
　　“可恶！你们这些该死的海贼！”
　　战国元帅即使身在空中，与bigmom缠斗，也是被这一幕刺激得目眦欲裂，几乎要吐出血来。
　　而此时在另一边，一道尖叫声忽然传入了白业的耳朵：
　　“总大将！”
　　桃兔双目圆睁，不能置信的的喊道：
　　“你……你已经不是我们的总大将了吗？”
　　随手挡下势如疯魔的卡普的一拳，白业淡淡的说道：
　　“祗园啊，我不想伤你的心，不过……你所认识的白业大将从一开始就并不存在！”
　　就在他说话的同时，两股蓝白色的灵压同时在白业双肩爆发出来！
　　不仅将他肩头的衣服冲破，就连他披着的“正义大氅”都被冲成了碎片！
　　这就是“瞬{”！
　　尸魂界最强的白打绝技！
　　“铁拳卡普吗？”
　　白业脸上毫无波澜。
　　“在瞬{之下，你能接我几招呢？”
　　PS：求鲜花，评价，月票！谢谢！.



第94章



　　“轰隆哗啦……”
　　伴随着一大朵蘑菇云的升起，海军本部大楼彻底垮塌，化为了乌有！
　　被“热息”直击的核心区域，建筑土石不仅被高温融化，甚至蒸发气化了！
　　在成为破面之后，凯多将“热息”和“王虚闪光”融合在了一起，不仅释放速度大为增加，就连威力都更加凝练了！
　　现在，他就算没有变化成巨龙，也能发挥出100%，甚至更强破坏力的“热息”！
　　“本部！本部垮掉了！……”
　　“怎么会这样？”
　　看到本部大楼的崩灭，以及那团蘑菇云的升起，感受到扑面而来的恐怖热浪，现场顿时炸开了锅！
　　剩下的海军们双目惊恐的望着眼前这一幕，个个吓得魂飞天外！
　　有不少人甚至惊得瘫软在地！
　　一招毁灭海军本部！
　　这就是海上皇帝的恐怖！
　　就连那几个海军中将，都是面色苍白，身上寒气直冒，
　　眼前这一幕的视觉震撼，实在是太过冲击性，根本没有人能够保持冷静！
　　“那是凯多！真的是凯多的热息！”
　　鬼蜘蛛中将额头上都冒出了冷汗，身躯忍不住微微的颤抖起来。
　　“多年前我曾经听说过，化龙后的凯多使用热息，将一座小岛的表面彻底融化！最后居然凝结成了晶体！”
　　“什么？晶体？”
　　“开什么玩笑？”
　　一听这话，附近的几名海军本部的中将全都炸开了锅。
　　冷汗，止不住的流淌出来。
　　这种天灾一般的破坏力，根本就不是人力可以抗衡的啊！
　　“怎么办啊？谁能打败这种怪物？”
　　一名少将面如死灰，浑身颤栗，看上去都要崩溃了。
　　“要是总大将没有反叛就好了……”
　　鼯鼠中将苦笑一声，旁边几人一听，个个无言以对。
　　就在刚才，白业连败数名四皇，眼看就要将白胡子都干掉了！
　　海军眼看就要大获全胜！
　　谁知道……钢骨空等人出现之后，形势立刻急转直下！
　　身为海军救星的白业，居然是个心思深沉无比的野心家！
　　暗中把两个四皇都给收归麾下了！
　　现在……他更是公开造反，向海军举起了反旗！
　　一想起之前白业大战海贼时所表现出的神威，这些高级将领反而更加害怕了。
　　这样的强者，一旦站到敌方，对己方造成的威慑性只会更强啊！
　　一时间，一股深沉的绝望之感，顿时笼罩在他们每个人的心中！
　　就在这时，一个低低的声音响了起来：
　　“不会的……总大将绝对是有什么苦衷，他不会就这样背叛的！”
　　鼯鼠中将一回头，只见达斯琪脸色惨白如纸，身体抖得就跟风中的枯叶一般，似乎下一刻就要晕倒在地上。
　　看她这副模样，几名中将都是无言以对，心中更是对钢骨空产生了几分不满。
　　就算白业真有野心，你也不应该在这个时候逼他造反啊！
　　现在，该怎么收场？
　　……
　　“海军本部……倒了吗？”
　　白胡子的月牙状胡子都被热息爆发的暴风吹得不断飘动，他双眼逐渐睁大，瞳孔微微收缩，心中更是忍不住感叹起来。
　　他刚才拼上性命，就是想击溃海军本部，制造混乱，好让自己的儿子们逃生，结果就是被白业给拦了下来。
　　但谁也没想到，最后，这座海军的精神象征，却是毁在了白业的部下……已经完全脱胎换骨的“凯｀ 々多”手上！
　　就在这时，白胡子的身后响起一道劲风，一个缠绕着黑色雾气的拳头，狠狠地砸向了他的后脑！
　　“嗯？”
　　白胡子虽然身受重伤，但虎死不倒架，目光蓦地一凛，就发动了“震荡力场”！
　　一瞬间，可怖的震荡之力顿时将他四周覆盖，就连脚下的大地都崩裂开来！
　　“呼呼呼……”
　　出奇的是，伴随着一阵呼啸声，那个拳头上的雾气不仅没受到震荡之力的影响，反而将震波给吸了进去！吞噬掉了！
　　但与此同时，一连串惨呼声也响了起来！
　　“啊啊啊！”
　　伴随着飞洒的鲜血，黑胡子蒂奇的身体向后倒飞出去，狠狠地砸在地上！
　　只见他浑身遍体鳞伤，衣衫褴褛，简直就像是被被人乱刀砍过无数次一般！
　　而黑胡子脸上的表情，更是充满了惊惶和骇然！
　　怎么会？这老鬼不是快死了吗？
　　怎么还这么强大？
　　竟然连近身都做不到？
　　他的“暗水”可以抵消恶魔果实的攻击，但……仅限于双手的范围内。
　　刚才，而白胡子的“震荡力场”瞬间席卷四面八方，将蒂奇的全身都覆盖进去了！
　　只是一瞬间，就把他打得伤痕累累！
　　而暗暗果实的副作用，更是让蒂奇的伤痛翻了倍。
　　这一下，差点没把他疼得晕死过去。
　　“蒂奇，居然是你这叛徒！”
　　白胡子又咳出一口血来，脸上反而露出一丝不正常的红光。
　　此刻他的心理也是复杂到了极点。
　　虽然乔兹和艾斯的血仇报不了，但……要是能将眼前这个罪魁祸首干掉，那至少也能出一口恶气！
　　“老爹！不要！不要过来啊！”
　　黑胡子满脸惊惶，发出了凄厉的哀嚎声！
　　他做梦也想不到，看着站都不站不稳的白胡子，竟然还保留了这么强悍的力量！
　　可是刚才……在面对那个白业的时候，这老头几乎就是不堪一击啊！
　　就在白胡子准备上前了结蒂奇的时候，一个熟悉的笑声响彻在他的耳边：
　　“桀哈哈哈，老鬼！没想到你也会对自己的儿子下手啊。”
　　金狮子缓缓降落到白胡子身边，仔细看了他一眼，忽然摇了摇头：
　　“你这样子……怕是活不了几分钟了，还用什么震震能力？”
　　史基脚轻轻在地上一顿，白胡子，蒂奇等人所在的大块地面，居然发出猛烈的轰鸣之声，瞬间拔地而起，飞上了天空！
　　看见自己离地越来越远，白胡子目光一凛，沉声问道：
　　“史基！你这是要干什么？”
　　“桀哈哈哈，当然是救你了！”
　　笑了几声，金狮子脸色一时居然也严肃起来：
　　“你看出来了吧，那个叫白业的小子，只怕比当年的洛克斯还要厉害得多！”
　　“冒出了这样的人物，大海上以后绝不会平静了。”
　　“所以……现在还不是你这老鬼去死的时候！”
　　白胡子听得沉默了几秒钟，微微一叹，突然捏紧拳头走向蒂奇，吓得他又大叫起来：
　　“老爹！不要杀我！我是你儿子啊！”
　　“啊啊啊啊……”
　　耳中听着蒂奇的惨呼，望着白胡子的背影，金狮子却是皱起了眉头。
　　这老鬼的伤势实在太重了，几乎已经到了回光返照地步。
　　就算是手术果实，也未必一定能救得回来。
　　除非……得到传说中的“治愈果实”！
　　……
　　“轰隆擦啦！”
　　空中蓦地闪过一道雷霆，随后无数电弧凝聚在白业的身上，化作高密度的压缩鬼道，将他的全身都包裹了起来。
　　这就是瞬{！
　　结合鬼道与白打的战斗术，使用者的身体会被高浓度压缩的鬼道包裹，通过爆炸使鬼道与自身手足合一进行战斗！
　　此时，只见大量的雷电在白业的后背闪耀，并形成了一双灿烂夺目的雷霆之翼，悬浮在他的双肩位置！
　　“这……这又是什么果实能力？”
　　虽然已经处于狂怒状态下，多年的战斗经验，还是让卡普眼神一变，死死盯住了白业身后的雷霆双翼！
　　雷电？
　　难道是响雷果实？
　　可是……这不可能啊！
　　就在马林梵多的上空，一道青雷和一道金光正在不断的碰撞着，交织着，爆发出可怕的冲击。
　　那正是艾尼路和黄猿之间的对决！
　　世上是不可能存在两种一样的恶魔果实的！
　　那……白业眼前表现出来的又是什么能力？
　　“小子！你不会真的以为……我还会怕你的雷吧？”
　　卡普牙齿咬得咯咯作响：
　　“多拉格的仇！艾斯的仇，我现在就要全都向你讨回来！”
　　此时的卡普，不仅遍体漆黑，身上更是隐隐缠绕着紫红色的雷霆！
　　这正是武装色霸气修炼到最巅峰的征兆！
　　自从罗杰死后，卡普就进入了某种“咸鱼”的状态。
　　随着雄心壮志的消退，他给人的感觉，也是越来越像一个年迈的糟老头子。
　　但……当年，他可是连海贼王罗杰都要畏惧的海军英雄！
　　感受到体内近乎无穷的力量，卡普心头满是自信。
　　就是罗杰重新活过来，现在的他，也有十足的把握，用一双铁拳将其击败！
　　“¨．呵，向我报仇？”
　　白业身后雷翼招展，看上去威猛绝伦！
　　他轻轻瞥了卡普一眼，淡然说道：
　　“你的一个儿子，两个孙子全都成了犯罪者，这难道也能怪我吗？”
　　“你自己教育有问题，后代沦为罪犯，不死在我手上，也会死在别人手上！”
　　“住口啊！！！”
　　卡普双目通红，浑身冒出炙热的斗气，猛地冲了上来，竭尽全力轰出一拳！
　　“拳骨……铁拳！”
　　那漆黑的拳头变得赤红无比，简直就像要燃烧起来了一般！
　　大气都被这一拳所扭曲，四周顿时散发出烧焦的味道！
　　“这才是真正的铁拳吗？有资格做我瞬{的对手！”
　　眼见铁拳直轰过来，白业目光一闪，双肩的雷霆之翼瞬间收缩，磅礴的鬼道猛地缠绕在了拳头上！
　　“雷霆瞬{！”
　　两个可能是世上最强的拳头，猛地碰撞在了一起！
　　这一刻，时间仿佛停滞，空间似乎定格！
　　“轰轰轰……”
　　巨大的爆炸环猛然呈现，狂暴的气流肆虐八方！一阵阵无形的气圈炸裂开来！
　　一圈圈金色的气浪，自两人对决的中心席卷而开，空气都被打得爆炸！
　　在那一股股猛烈的劲风面前，无数的碎石疯狂地飞了起来，砸向四面八方。
　　大地之上，更是整个天翻地覆，碎石翻飞，大地崩裂！
　　“哇――”
　　伴随着一声惨呼，卡普浑身(得王的)都被雷光包围，右拳更是血光飞溅，甚至整只手臂都被轰得血肉模糊！
　　“唔噗！”
　　大口吐出鲜血，卡普的身体在空中划出一个弧线，远远的飞了出去。
　　而那肆虐全身的雷霆，更是电得他头发都竖了起来！身上几乎冒出了青烟！
　　在白业凝聚雷霆之力为己用的“雷霆瞬{”之下，卡普即使使出全力，还是一招就落败了！
　　在飞出数百米之后，卡普整个人飞出马林梵多，狠狠地落入了大海之中！
　　“轰隆哗啦！……”
　　海面上，炸开了滔天的巨浪，涌动不已。
　　夸张的水花宛若倾盆暴雨般洒落，看得人头皮发麻。
　　“卡普！怎么会？”
　　化成大佛的战国从天而降，满脸都是难以置信之色。
　　看着自己的老搭档被打飞，他额前豆大的汗水渗出……这不是因为累渗出的汗，而是因为心悸害怕而冒出的冷汗！
　　卡普居然被一拳击败，这是何等的力量认！
　　“怪物！这个白业是个怪物！”
　　牙关紧咬，战国艰难的说出了这个曾经有人用来形容他自己的词汇。
　　而他的眼中，更是充满了忌惮与惊骇。
　　就在一瞬间，战国脑海中闪过了一个令他胆战心惊的念头！
　　要击败白业，可能需要两个皇者级别……甚至更多人的联手！
　　单打独斗，世上没人打得过他！
　　这小子……可能才是真正的世上最强男人！
　　PS：今天就是发胶手！感谢清A音大佬的打赏！
　　继续求求鲜花，评价，月票！.

第95章



　　“那惨叫声！”
　　“那是卡普中将的声音！”
　　“中将被白业总大将打飞了！”
　　“一拳！一拳就秒杀了！”
　　看着卡普的身体飞上天空，最后在海中远远激起巨大的浪花，数不清的的海军都被吓得手脚冰凉，浑身汗如雨下，身体都是无法控制的打着哆嗦。
　　那可是曾把海贼王逼入绝境的铁拳卡普啊！
　　居然被秒杀了！
　　白业总大将究竟强大到什么程度了？
　　这世上，怎么可能会有这么恐怖的人存在！
　　这根本就不是人类可以拥有的力量吧？
　　“可恶！这个白业，究竟是个什么东西？”
　　钢骨空须发皆张，一拳狂轰而出，把凯多生生逼退。
　　但此刻，他的脸上也是充满了震撼，眼神中的忌惮和惊惧更是无法掩饰的流露出来！
　　太糟糕了！
　　这个白业简直比他想象的还要强！
　　就是海贼王罗杰复生，恐怕都不是他的对手！
　　这样的人物，居然会在海军中隐藏了这么多年，都没人发现异常！
　　还让他在暗中……将两个海上皇帝都给收入了麾下！
　　一想到这种不可思议的落差感，钢骨空就觉得头疼欲裂，一时几乎都接受不了！
　　“咕噜噜……可恶 的白业！”
　　在大海之中，浑身被雷霆电得焦黑的卡普正在努力的与波涛抗争，以免沉进海里。
　　而他心中的震撼，简直比身上的伤痛还要深！
　　自己居然被一拳就击败了！
　　这是那种携带着雷电之威的体术……怎么会这么强？
　　感受到浑身上下烧焦一般的感觉，以及那种时不时就冒出来的电流抽搐感，卡普顿时咬紧了牙关，整个人几乎都要被挫折感给压倒了。
　　他一生都是以体术而自傲，就是当年面对洛克斯那个恶魔，都没有落入过如此的困境！
　　但是在白业这小子面前，竟然连一拳都接不住！
　　这家伙究竟是什么怪物啊？
　　“可恶啊！多拉格！艾斯！我没有能力替你们报仇了！”
　　一想起自己那两个“逆子”和“逆孙”，卡普就只觉悲从中来，一时差点在海水中流出眼泪来……
　　“哈哈哈哈！白业老大果然了得啊！”
　　“就是卡普那个糟老头子，都是一拳解决！”
　　“青龙凯多”狂笑一声，再次向钢骨空扑了上来！
　　在化身为虚，并成为破面之后，他的防御 力，恢复力都得到了提升！整体实力事实上是上升了的！
　　钢骨空虽然是老牌强者，拳头比钢铁还要坚硬，一时也是占据不了半点上风！
　　“嘛嘛嘛嘛……这种将雷霆之力用在体术上的手段，真是很有趣啊”
　　夏洛特・玲玲同时对上了两个cp0的特工，一时居然还是游刃有余。
　　而看到白业的手段，这疯女人眼睛一转，居然又有了新的点子。
　　“宙斯二号！”
　　只听她大喝一声，脚下的雷云上蓦地闪起耀眼无比的雷光，将她庞大的身体彻底覆盖。
　　就像根本感受不到疼痛一般，夏洛特・玲玲身形一晃，猛地一拳打出，携带着雷霆之威的拳头就轰向了一名cp0！
　　“可恶！这该死的疯婆子！”
　　那名头上带着龙头面具的cp0双臂交叉，硬解了这一击，只觉全身都麻了，顿时连连倒退，心中更是大骂不止。
　　“你这是什么雷霆体术？不就是用雷轰自己吗？这是想和我同归于尽？”
　　一拳轰退了一名特工，夏洛特・玲玲诡异的一笑，忽然蓦地张开了大口！
　　“那是什么？”
　　剩下那个“虎头面具”特工表情忽然变得呆滞，瞪大的双眼中蓦地流露出无法想象的惊恐和骇然！
　　只见夏洛特・玲玲的大口一下子变大了近百倍，几乎将天空都给遮住了一小半，铺天盖地的向他咬了过来！
　　“啊呀呀呀呀！”
　　“虎头面具”拼命地发出歇斯底里的呐喊，展开月步，疯狂地向后逃去！
　　“啊呜！”
　　夏洛特・玲玲一口咬下，顿时把大地都给咬出了一个大坑！
　　“呸！”
　　随口吐出了满口的土石，夏洛特・玲玲的大口恢复原状，脸上露出了骇人的狞笑：
　　“竟然敢害老娘吃了一口的泥巴，看来不能让你死得太轻松呢……”
　　“我的妈啊！！！”
　　被夏洛特・玲玲的怪眼盯住，两个cp0顿时遍体冰寒，浑身入坠冰窖，额头的冷汗，哗啦啦地流淌下来！
　　这这这……这是什么鬼东西？
　　他们难道是在做噩梦吗？
　　“天啊！刚才那是什么？”
　　“bigmom的口……变大了？”
　　“这难道也是果实能力？”
　　“等等，这难道是什么吃吃果实？”
　　“不可能！这女人不是魂魂果实的能力者吗？”
　　看到夏洛特・玲玲一下子把地面都给咬下一大截，不知多少海军都被吓得魂飞魄散！心脏仿佛都要停止了跳动！
　　眼前的一幕，绝对是他们这辈子目睹过最惊悚的场景。
　　人类怎么会有这么大的口？
　　这已经不是什么怪物了，完全就是非人的妖魔啊！
　　“该死的，bigmom！凯多！”
　　战国元帅脸上肌肉抽搐，蓦地大吼起来。
　　伴随着吼声，一股金色的光芒，蓦地照亮了天空。
　　耀眼的金芒刺目无比，几乎让人睁不开眼睛！
　　“元帅！那战国元帅的大佛形态！”
　　“元帅终于动真的了！”
　　那些被白业，凯多等人惊得浑身颤抖，几乎有陷入绝望的海军望见那顶天立地一般的大佛，就好像看到了希望一般，一个个都大叫了起来。
　　“白业！我真后悔当初提拔了你！”
　　化身大佛之后，战国脸上并无佛陀的慈悲，反而露出了金刚般的怒目！
　　“今天……我就要负起责任，跟你做个了结！”
　　口中虽然讲得慷慨，但战国心中却是极为苦涩。
　　看到白业一拳击飞卡普的骇人实力，即便他坚韧不拔的内心心如钢铁，此时也是动摇了起来。
　　自己，真的打得过这个可能是史上最强的怪物吗？
　　说不定……就是与卡普连手，都未必能做到呢！
　　似乎看出了战国元帅的心虚，白业缓缓摇头，平淡的说道：
　　“事到如今，元帅，你又何必在我面前演戏呢？”
　　“我和你之间并无仇恨，也没必要非得分生死，不过……”
　　他的目光一闪：
　　“如果你真想分个胜负，我倒是愿意奉陪！”
　　战国听得浑身一震，脸上蓦然露出坚毅之色：
　　“好！那就来吧！”
　　“怒佛形态！”
　　只见战国大喝一声，身上金光再次暴涨！
　　那个金色的大佛，全身充满了震撼和威严，脸孔居然也变得愤怒起来！
　　PS：很不幸，只能分两章发…….



第96章



　　“不愧是战国元帅，海军专门用来对抗白胡子的强者！”
　　看着眼前威严无比，气势惊人的巨佛，白业心中暗自点头。
　　在海军之中，卡普原本的定位就是对抗海贼王罗杰。
　　而战国的宿敌，就是白胡子！
　　而现在看来，这个“佛之战国”的“大佛形态”，气势几乎已经超越了当初变成龙的凯多！
　　这就是镇压大海的海军元帅之力！
　　“可惜，这种蛮力，对我而言是没有用处的！”
　　轻轻推了推眼镜，白业身后的雷霆之翼，蓦地变化为了烈焰之翼！
　　“呼啦……”
　　强烈的火焰，瞬间席卷四方，将大地都给烤得裂了开来~！
　　“瞬{”其实是有些类似于元素伤害，而每个修炼者所擅长的“鬼道属性”-都是不同的。
　　像“瞬{”的发明者-四枫院夜一就是雷霆属性。
　　但她的弟弟，四枫院夕四郎就是火焰属性。
　　也许是因为被崩玉打破了上限，现在的白业，可以同时使用“火焰”“雷霆”两个属性的瞬{！
　　对他而言，这就好像交替使用“双莲苍火坠”和“飞龙击贼震天雷炮”一样，根本没有任何难度！
　　“什……什么？”
　　看着白业轻松无比的“切换”了自己的鬼道属性，佛之战国脸上的表情都变了！目光中更是流露出难以遏制的惊骇之色。
　　不仅能将“果实力量”和体术完美结合，还能随意对其进行转换？
　　这是什么操作？
　　就在战国心神动摇的一瞬间，白业肩后的两只火焰之翼一展，身形蓦地出现在战国面前，随后简简单单一拳就打了出来！
　　“瞬{・爆炎无双！”
　　白业的拳上携带着猛烈至极的鬼道烈焰，以惊人的威势猛轰过来！
　　拳还未到，恐怖至极的热力就将战国化身的大佛彻底笼罩，气温疯狂的攀升起来！
　　“不好！”
　　战国瞳孔剧缩！
　　这一刻，他只觉自己好似置身焦热地狱一般，几乎都要被恐怖的高温给点着了！
　　“可恶！看我的佛掌！”
　　心知面对生死关头，战国拼命举起金光四射的巨掌，猛力一掌挥下！
　　“轰！”
　　金色的冲击波和炙热的火焰发生了猛烈的对撞！
　　一圈圈肉眼可见的高温气浪，汹涌的冲向四面八方！
　　就在对拼的一瞬间，战国元帅就是脸色大变！
　　那种见所未见的怪异火焰，竟是一瞬间就袭上身来，将他变身的大佛完全笼罩！
　　恐怖的高温，猛烈地的侵袭向战国的全身！
　　大佛身上耀眼无比的金光，一瞬间就黯淡下来！
　　“不，不可能啊。”
　　感受到身上不断传来的烧灼感，战国脸上蓦地浮现出了恐惧和不敢置信！
　　他所化身的大佛坚硬无比，就连白胡子的震震果实都无法轻易摧毁！
　　也正是依靠这种极致的幻兽系力量，他才能多次与白胡子这样的强敌交战，并坐稳了海军元帅之位！
　　但……在这种诡异的火焰面前，他的“大佛金身”竟然隐隐有了瓦解的迹象！
　　这怎么可能？
　　这是什么火？
　　“轰隆隆……”
　　可怕的爆炸声震耳欲聋！
　　炽热狂暴的的能量迅速爆发，极高的温度扭曲着空气，焚烧着四面八方！
　　一时间，就连空气都被恐怖的高温灼烧的焦黑起来。
　　在场的所有人，都闻到了硝烟般的味道！
　　“战国元帅！”
　　“糟了！元帅不会也有事吧！”
　　“战国！”
　　眼见战国变身的黄金大佛被烈焰包围，就连钢骨空都是变了脸色。
　　如果在卡普之后，就连战国也败了，那还有谁来挡住白业？
　　那样的话，他一旦再和其余两个四皇联手，包括自己在内，只怕所有海军都会被杀光！
　　海军本部，今天就会被攻陷了！
　　而等到硝烟散开，众人更是大惊失色，有人甚至被吓得一下子坐倒在地上。
　　只见战国元帅浑身都是焦黑之色，身上的元帅服已经破破烂烂，披着的“正义大氅”更是被烈焰完全吞噬！
　　不仅如此，他化身的大佛也是缩水了一半以上，金光更是彻底黯淡下来。
　　这一刻，在他身上根本感觉不到元帅的威严，只能让人觉得狼狈！
　　看见就连战国元帅也落到这步田地，所有的海军全都只觉心中冰凉一片，几乎都要发起抖来！
　　完了！
　　就连元帅都被打倒了！
　　看来海军今天就要完蛋了！
　　“可恶！我可不能死在这里！”
　　眼见战国的狼狈样子，钢骨空瞳孔剧烈收缩，蓦地大喝一声，拼命击退了凯多，然后……
　　他转过身去展开月步，踩着空气开始拼命的逃走！
　　虽然身为三军总元帅，但钢骨空很清楚，自己的实力和战国并没有多大差距。
　　但这个白业……居然连着击败了卡普和战国！
　　面对这样的敌人，再加上凯多，bigmom两个四皇！
　　如果他继续留下来，和等死有什么区别？
　　再说了，他也必须把这里的第一手情报！带给五老星大人！
　　“嗯？”
　　看见对手二话不说就逃了，就连“青龙凯多”一时也是愣住了。
　　但很快，他双眼中就露出了极度的愤怒和疯狂！
　　“鼠辈！你居然还是元帅？”
　　张开大口，从“青龙凯多”的口中，猛地释放出了足以将一切焚烧殆尽的超高温热流！
　　【热息・王虚的闪光！】
　　一道燃烧的赤色光波，拖拽着长长的尾翼，一瞬间就追上了空中那个正在逃离的身影。
　　然后……就是惊天动地的大爆炸！
　　“轰隆隆！”
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻云霄！
　　而在爆炸声之中，还可以依稀听到一个凄厉的惨呼声。
　　“啊啊啊……凯多！！！”
　　众海军颤抖着仰头望去，只见沿着爆炸的中心，暴烈的火海驾着狂风向着四面八方侵袭而去！一时将半个天空都染红了！
　　“哼！便宜了这个鼠辈！”
　　“青龙凯多”往地上啐了一口，转过身去，闪烁着凶光的眼睛，一下就盯上了那两个cp0的特工！
　　本来就被化成“巨口狂魔”的bigmom追得鸡飞狗跳，这两个倒霉蛋感受到“青龙凯多”的凝视，顿时全都发出了惊恐的哀嚎声。
　　“不要！！你不要过来啊！”
　　“我们是五老星的部下！你们不能杀我！”
　　虽然他们实力还算不弱，但看到身边的强者不是战败就是逃亡，这些特工的心态顿时崩溃了！
　　这种仗……究竟该怎么打？
　　“啊啊啊……”
　　听着cp0特工绝望的惨呼，看着他们被bigmom和“青龙凯多”压着往死里打，就连正在空中与艾尼路缠斗的黄猿背后都是冷汗直冒，一些普通的海军更是差点吓得昏死过去！
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　这一刻，很多海军心中只剩下一个念头。
　　这下……海军本部算是彻底完蛋了！
　　一个比战国元帅还厉害的强者，麾下还带着两个四皇！
　　而海军一方几乎所有的强者都击败了！
　　这不就是灭顶之灾吗？
　　这一刻，很多海军都是脸色惨白，身体都是摇摇欲坠！不得不互相依靠着，这才不至于因为恐惧而瘫倒在地上！
　　似乎感受到了众人身上的恐惧，白业缓缓转过身去，扫视了一下整个马林梵多。
　　经历了恐怖的顶上战争，再加上一场惨烈的内斗，这里已经几乎濒临毁灭。
　　在这种情况下，只要白业愿意，他完全可以杀死在场的所有人！将海军的根基都斩断！
　　看待这些海军们眼中惊恐的眼神，白业轻轻吐出一口气，转过了身去。
　　这场顶上战争，他已经获得了太多的收获，现在，是时候离开了。
    . ...... 0
　　如果继续打下去，海军一方将会彻底崩溃，连带着整个四海的秩序也将完全崩盘。
　　到时候，比大海贼时代还要恐怖千百倍的乱世，将会降临全世界。
　　这并不符合白业的构想。
　　现在的他，手下还没有足以镇压整片大海的庞大势力！
　　接下来，这正是他要实现的一个目标。
　　抬头望向天空，白业默默地启动了一个技能。
　　几秒钟之后，天上猛然裂开一个大口子，好几条光柱对准凯多，bigmom，艾尼路，汉库克等人直射下来，将他们笼罩在其中！
　　“反膜！”
　　白业之前通过签到获得的能力，现在终于派上了用场！
　　“什么？”
　　“那是什么东西？”
　　“总大将……还有四皇都飘起来了！”
　　看到这不可思议的一幕，在场所有人都陷入了惊讶之中！
　　就连满身烧伤的战国都是瞪大了眼睛，似乎不明白白业为什么不斩尽杀绝！
　　但最后，战国还是忍不住抬起头来，对着天空中的白业大喊了一声：
　　“为什么？你为什么要做这种事？”
　　“你想要的……究竟是什么？”
　　身在空中，白业扭过头来，伸出手摘下了脸上那副佩戴了许多年的黑框眼镜。
　　摘下眼镜之后，一道冷冽犀利的眼神，终于毫无保留地流露了出来。
　　在无数人惊恐交加的目光汇聚下，白业缓缓地抬手按住额头的头发，右手轻轻向上一捋！
　　“唰！”
　　这一下，他的发型顿时完全变了个样！
　　再配合上眼镜的消失，这一刻，白业整个人的气质顿时就有了翻天覆地的变化！
　　白业低头望向战国，淡淡的说道：
　　“没有人从一开始就站在天上的，无论你，或是我，就连神也一样。”
　　“但这天之王座令人难以忍受的空白期也将要结束了。”
　　“从今以后，由我立于天上！”
　　“再见了，诸位海军，我会记住和你们共事的日子的，这真的相当的有趣……”
　　ps：顶上战争结束！
　　ps：感谢大佬的1000点打赏！
　　求鲜花！求评价！求月票！谢谢！三.

第97章



　　看到白业众人消失在空中，海军本部一时间陷入了诡异的寂静之中。
　　“结束……结束了吗？”
　　桃兔低声呢喃道，脸上的表情似悲似喜，复杂到了极点。
　　“活下来了！我们活下来了！”
　　“哈哈哈哈……呜呜呜……”
　　一个名叫克比的新兵满脸都是眼泪鼻涕，先是大笑了几声，忽然又坐倒在地上，嚎啕大哭起来。
　　如果是在平常，这种行为一定会被军官痛骂，就连其他的士兵都会嘲笑他。
　　但是现在……
　　听到这发泄一般的痛哭声，不少海军都是浑身无力，几乎也恨不得坐下来大哭一场！
　　这次的战争实在是太惨烈了！
　　海上皇帝级别的强者一个接一个的冒出来！
　　最后好不容易打赢了，白业总大将居然又造反了！
　　到了现在，海军总部的大楼都被夷为了平地！
　　就连战国元帅也被打得凄惨无比。
　　从哪个角度上讲，海军都是输掉了这一仗！
　　“哎呀呀呀……这可真的是好可怕哟。”
　　黄猿从天而降，落到地上。
　　看到四周一片末日般的景象，他猥琐的老脸皱成一团：
　　“居然被打成这样，看起来本部都得换地方了。”
　　说到这里，黄猿忽然无奈的苦笑了一声。
 　　换地方又如何？
　　至少人能活下来就行。
　　说句实话，刚才见到卡普和战国先后战败，就连钢骨空都逃了的时候，黄猿几乎也生出了跑路的念头！
　　最后，还是身为海军大将的自尊，才让他坚持了下来。
　　现在想来，黄猿居然还有些心有余悸。
　　幸好当初没有鬼迷心窍，选择跟着钢骨空逃走。
　　要不然，以后他哪儿还有脸在海军待下去？
　　“这就是这场战争的结局吗？”
　　站在战场的边缘，鹰眼悠悠叹了口气。
　　此时的他，满身都是尘土，看上去也有些狼狈。
　　不过，面对那种天灾一般的恐怖大战，他还能坚持着看到最后，已经相当了不起了。
　　像多弗朗明哥，莫利亚之流，早就不知逃到哪里去了。
　　“白胡子……被金狮子救走了吗？”
　　甚平站在海滩上，往空中看了一眼，随后摇了摇头，回头跳进了海里。
　　他这回来，一大半是为了白胡子，还有一小半是为了艾斯。
　　不过，甚平之前就是做梦都没想到，这两个人居然先后败，死在一个人的手上！
　　“连四皇都能收服的……海军前总大将白业吗？”
　　虽然游入深海之中，但甚平的心情依然像是翻江倒海一般，久久不能平息。
　　这一场战争，竟然暴露出了一个这样野心勃勃的人物！
　　今后的大海贼时代，不知道又会暴走到什么样的程度啊？
　　忧心忡忡的甚平，决心立刻回到鱼人国，然后……不顾一切的保卫这个国家！
　　“居然这样还能活着离开？白胡子你这死老鬼！”
　　身上的大衣都不知丢到了哪里，克洛克达尔伸手打理着乱成一团的大背头，脸上的表情极为灰暗。
　　之前，他还一直以为……自己还有机会取下白胡子的头颅！
　　但在看到白胡子和白业之间的那场惊天大战，不管他的自信心多么根深蒂固，也还是开始松动……甚至崩塌了！
　　覆盖周身的“震荡力场”！
　　常人只要近身就会被震得粉碎！
　　甚至连大地都会被震得分崩离析！
　　这哪里是人类能拥有的力量？
　　而最恐怖的是，那个叫白业的家伙，竟然这么恐怖的力场都能徒手轰碎！
　　如果说“果实觉醒”的白胡子是个怪物，那打败他的那个白业……克洛克达尔简直都不知道该如何形容了。
　　“哗啦啦……”
　　伴随着一阵瓦砾的松动声，一个高大的身影从废墟中爬了出来。
　　“唔噗！”
　　满头满脸都是血迹，青雉大将库赞刚站起身来，就吐出了一大口血！
　　“啊啦啦啦……好重的拳头，白业你这小子，还真是一点都没留手。”
　　吐了血之后，青雉深吸了一口气，似乎心里书服了一些。
　　但当他看向本部大楼的废墟，瘦高的身躯还是不能控制的摇晃了一下，脸上露出了难以置信之色！
　　“居然连本部都……”
　　被白业一拳打中之后，青雉新伤旧伤叠加在一起，当场就晕了过去，直到刚才才苏醒过来。
　　谁知道，他刚睁开眼睛，就看到了这么骇人的一幕！
　　马林梵多基本上已经全毁了！
　　就算海军还能维持下去，本部肯定也要重新选址了！
　　想到这里，青雉脸上阴晴不定，心中竟是升起了一丝针对钢骨空的……怒意。
　　看白业之前的举动，至少他是没有立刻造反的意图的。
　　非逼他在这种情况下摊牌，你们这些家伙究竟想干嘛？
　　事情闹大了，还不是我们这些海军倒霉？
　　“损失大到难以想象啊。”
　　在另一边，战国元帅垂头丧气地打量着眼前哀鸿遍野的局面，一时竟是升起了急流勇退的念头！
　　这场战争最后打成这样，他这个元帅绝对是责无旁贷。
　　再加上让白业给跑了，真要追究战国的责任……
　　五老星如果只撤他的职……那都可以算是天恩浩荡了！
　　就在这一片灰暗的状况下，一声震耳欲聋暴喝声蓦地震动天空，把无数海军都吓得差点晕过去！
　　“啊啊啊！”
　　“白业你这臭小子！给老夫滚出来！！！”
　　伴随着骇人的咆哮声，一个人影从海里面冒了出来，随后以惊人的速度冲上了马林梵多！
　　“呜呀！怎么回事？”
　　“敌人！是新的敌人吗？”
　　“难道是总大将又打回来了？”
　　“这下该怎么办？”
　　本来就是惊弓之鸟，无数海军都被这声暴喝吓得寒毛直竖！
　　有人甚至还以为白业又带着四皇杀回来了！
　　一时马林梵多惊呼惨叫声不绝于耳，听起来简直就跟刑场一般！
　　战国也是微微一惊，但当他定睛看清楚此人模样，顿时哭笑不得：
　　“卡普！你鬼叫个什么？把大家都给吓倒了！”
　　只见卡普此时满头白发都被电成了焦黑色，甚至还根根竖起，看着活像个莫西干人！
　　一张老脸上也是乌漆嘛黑，身上的军服不仅破破烂烂，更是随处可见黑色和血色，看得人头皮发麻。
　　卡普这幅尊容，难怪其他海军认不出来！还以为是什么怪物！
　　“战国？你怎么变成……”
　　听到熟悉的声音，卡普扭头一看，也是被战国元帅狼狈的模样吓了一跳。
　　这两个老家伙面面相觑，互相望着对方比乞丐强不了多少的打扮，最后几乎同时低头望向自己，随后脸孔都微微抽搐起来。
　　丢人！
　　真是太丢人了！
　　他们可都是从旧时代一路走来的海军啊！
　　哪怕是传说中的洛克斯都曾交过手！
　　可是……那个可恨的臭小子，居然仅仅只用一拳，就把他们打成这幅鬼样！
　　是可忍，孰不可忍？
　　沉默了半天，战国忽然仰头长叹了一声.. .
　　“接下来，这片大海恐怕要变天了！”
　　……
　　圣地玛丽乔亚。
　　“什么？你说什么？”
　　五名老者望着躺在担架上，被抬进房中的一个老者，个个双目睁大，呼吸急促，几乎不敢相信自己的耳朵！
　　就在刚才，身受重伤，拼命逃回玛丽乔亚的钢骨空，给他们带来了一个骇人听闻的消息！
　　面对他们的围杀，白业居然早就做好了准备！将两名四皇都给收入了麾下！
　　而且……这小子自身的实力也是强得骇人听闻！
　　弹指之间，就先后击败了卡普和战国！
　　现在……恐怕海军本部都已经完蛋了！
　　听到这里，看着眼前钢骨空凄惨的模样，五名老者全都陷入了沉默之中。
　　这个华丽的房间会议室内，仿佛有人打开了某种静音开关，顿时鸦雀无声！
　　沉重的气氛开始蔓延……
　　每一名老者的神色都是极为凝重，心头更是都泛上了一层阴影。
　　收服四皇？
　　这是开玩笑吗？
　　那些桀骜不驯，纵横四海的海上皇帝，怎么可能甘心从属于一个年轻人？
　　还一次两个？
　　这个白业……究竟要强大到什么程度，才能做到这种事？？
　　这一刻，一个几乎从历史中抹去的人名，不能遏制的浮现在五人的心头。
　　“洛克斯，这小子是想要做洛克斯第二吗？”
　　语音中充满苦涩。
　　说话的金发老者，脸上更是一片煞白。
　　这一刻，几名老者的面色全都一点点的开始变白，所有人都感觉到一股凉气从脚底板升到了天灵盖。
　　洛克斯！
　　那个禁忌的大恶人！
　　历史上唯一一个敢于公开杀戮天龙人的疯子！
　　而且……和其余那些只想杀戮劫掠的海贼不同。
　　洛克斯・D・吉贝克追求的，是彻底颠覆天龙人的统治，乃至于取代世界政府！
　　这个白业，难道也是保持着同样的野心吗？
　　“bigmom和凯多，还有一个与黄猿同级的响雷果实能力者。”
　　“而且……还攻陷了海军本部！”
 
　　八字胡老者咽了口唾沫，额头上都出现了一滴冷汗。
　　“这样的力量，现今的大海上还有谁能抗衡？”
　　没有人回答他。
　　“咕噜。”
　　一名老者轻轻咽了口唾沫，眼眸之中无法掩饰的流露出那股深深的惊骇之色。
　　太可怕了！
　　他们本来还以为，这个白业只是一个桀骜不驯的“海军天才”，只要费些麻烦就能清理掉。
　　但……谁也没想到，他居然是一个潜伏在海军中的大野心家！
　　甚至想要成为第二个洛克斯！
　　“不行！必须立刻出兵剿灭这小子，不能再让他继续发展壮大！”
　　“光头武士刀”老者一脸坚毅，手握武士刀大声喝道：
　　“这回我亲自带队！再加上你们中的一个，一定要将这股势力扼杀掉！”
　　众老者神色凝重无比，默然不语。
　　有得选的话，他们是绝对不愿意亲自出手的。
　　但现在……确实也没有其他选择了！
　　就在这时，一名五老星身上的电话虫响了起来。
　　他刚刚一接听，脸上就露出了难以置信的惊喜之色。
　　“伊姆大人！伊姆大人苏醒了！”
　　PS：新剧情开场！求鲜花评价月票！
　　PS：多谢大佬的月票支持！.





第98章



　　玛丽乔亚・盘古城・虚空大殿
　　这是一座巨大、威严，恢弘，华丽，令人肃然起敬的宫殿。
　　同时，也是全世界最神秘，也是最尊贵的场所。
　　在华丽的宫廷之内，最显眼的，就是位于最高处的巨大王座。
　　而插在王座之前的二十把武器，则代表着八百年前一统全世界的“最初二十人”，即天龙人的祖先。
　　这就是虚空王座。
　　据说，这尊王座意味着世界政府属下，“所有国王一律平等”，不存在一个最高的统治者。
　　但事实上，有点脑子的人就不会相信这种话。
　　五名老者站在大殿之中，神色肃穆。
　　他们平素统治世界政府，杀伐果断的威严和霸气，在这一刻消逝得无影无踪。
　　此时，谁也不敢说话，就像是一群等待主人出现的仆人。
　　一名身材高挑，头戴尖顶王冠，身穿长袍，拖着长长衣尾的女性，缓缓走进了这座大殿。
　　她从容不迫的踏上了台阶，走到了那尊象征着“平等与公平”，不允许任何人坐上去的“虚空王座”面前。
　　然后……毫不犹豫的坐了下去。
　　手握世界政府拥有最高权力的五名老者，全都满脸敬畏，附身行礼，深深地跪了下去。
　　“伟大的世界之神！”
　　“造物主的分身！”
　　“天龙人的主宰！”
　　“伊姆大人！”
　　“吾等五老星，前来拜见！”
　　五老星跪在地上，向王座的主人展示了自己的敬畏和忠诚。
　　端坐于虚空王座，头戴高冠的伊姆脸上似有一层迷雾笼罩，神色淡漠，浑身散发出一股不21怒自威的深沉威严。
　　俯瞰一切，唯吾独尊。
　　感受到伊姆释放出的无形威压，五老星的心脏全都微微加速，一时只觉灵魂都有些颤栗了起来！
　　“伊姆大人......”
　　“光头武士刀”老者沉声说道：
　　“三十多年前，我们已经熄灭了洛克斯・D・吉贝克这盏‘灯’。”
　　“不过……现在又出现了一名新的贼人！可能会有损于吾等天龙人的统治！”
　　“他名为白业，原本是一名海军！”
　　听着五老星的汇报，伊姆大人一言不发。
　　但……大殿中的气氛，却是逐渐沉重了起来。
　　“这，就是白业的资料！”
　　在五老星的示意下，一名侍卫举着银盘，端着一叠文件走上了台阶，放置在了伊姆大人的身前。
　　她只是拿起来随意瞟了一眼，就冷哼了一声：
　　“几只蝼蚁，就想颠覆神的统治？”
　　听着伊姆大人隐含怒意的话语，几名五老星的额头上都隐隐冒出了汗水。
　　“我命令，准许动用一切手段，尽快培育出更强的属下，然后围杀此人！斩草除根！”
　　瞥了一眼跪在地上的五老星，伊姆继续说道：
　　“在极端的情况下，也允许你们出战！”
　　“遵命！”
　　五老星深深地低下头去，恭送伊姆大人站起离开。
　　等到依姆的身影完全消失在大殿之中，“光头武士刀”长出一口气，第一个直起了膝盖，从地上爬了起来。
　　其余几名老者站起身来之后，互相对视了一眼，都能看出对方心中的激动。
　　虽然，伊姆大人已经拥有了无法想象的力量，和近乎与天地同寿的生命。
　　但相应的代价，就是她必须间歇性的进入休眠状态。
　　不过，既然伊姆大人已经醒来，那么……这颗星球上，就没有存在能够撼动天龙人的统治了！
　　“听伊姆大人的意思，她还是认为吾等应该更多的仰仗海军等属下，而不是亲自上阵。”
　　八字胡老者沉吟道：
　　“不过……海军刚刚送来了报告，他们的损失很大啊！”
　　“不仅包括战国在内的高级战力个个带伤，连海军本部都毁了！”
　　“海军要回复战力，只怕不是短时间内能做到的。”
　　缓缓点了点头，金发老者的脸色也不好看：
　　“除此之外，金狮子逃狱的时候，把整个推进城都浮起来带走了。”
　　“现在……我们甚至连关押海贼的监狱都没有！”
　　“这样下去成何体统？”
　　听到这些丧气话，“光头武士刀”老者眉头一皱，低声喝道：
　　“伊姆大人已经给了我们授权，那么……吾等就应该不惜一切强化战力！”
　　“我认为，应该立刻启动‘世界征兵’行动，面向全世界征召强者！”
　　“只要有实力，就能直接授予军衔！甚至成为大将！”
　　“同时，开启封存的恶魔果实，用来强化那些拥有实力，但不是能力者的海军！”
　　“多管齐下，恢复……甚至强化海军的实力，可能只需要几个月就够了！”
　　世界政府成立八百年，积累下来的恶魔果实多得难以想象！
　　其中不乏自然系，幻兽种等绝世珍品！
　　如果五老星真舍得发放下去，说不定不用多久，就能制造出一大群中将……甚至大将候补级的强者。
　　或者……让那些实力已经达到瓶颈，但还没吃过恶魔果实的家伙更进一步！达到前所未有的境界！
　　至于世界征兵，很有可能招募到一些隐藏在江湖之中的顶级强者！
　　在现在这个兵凶战危的逆境时刻，哪怕一个额外的强者都有巨大的帮助！
　　听到这些举措，其余几名老者眉头微皱，似乎是觉得“光头武士刀”的步子迈得有些大。
　　但一想起当年“洛克斯”的恐怖，以及白业如今表现出的实力，他们还是咬着牙默认了下来。
　　身处他们的位置，五老星比任何人都清楚，白业这个人……所蕴含的威胁到底有多恐怖！
　　当年，洛克斯麾下虽然强者如云，连白胡子都在他船上，但那些人物其实都还没成长起来。
　　三十多年前的凯多，悬赏不过只有十亿左右，实力也完全不能和现在相比。
　　在五老星看来，即使是洛克斯复生，为未必能能将已成为海上皇帝的凯多和bigmom……重新收为部下！
　　从这个意义上，白业可能已经超越洛克斯了！
　　“嗯！我支持用一切方法提升部下的实力。不过……真要对抗白业的时候，还是要由我们来领军压阵！”
　　个子最高，留着很长白胡子的老者沉声说道：
　　“那个白业毕竟曾是海军中人！像三大将等人都是他的同僚！”
　　“如果没有我等的统帅，很难保证……他们会不会在围剿白业的时候放水！”
　　“嗯，同意！猎犬还是要由主人驱使，才会尽心尽力！”
　　“我们平时就是给战国太多自主权了，才会放纵他养出白业这样的怪物来！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　就在这时，“金发老者”忽然又说出一句话来：
　　“你们有没有考虑过，白业的悬赏金……该如何设立？”
　　“还有……他收服凯多和bigmom的事，要不要公之于众？”
　　一听这话，大殿里立刻安静了下来。
　　几名老者全都陷入了沉默之中。
　　这事……麻烦啊。
　　这个世界，本来就是一个极端崇拜强者的世界。
　　对于那些足够强大的人，哪怕是坏事做尽，都会有无数人选择追随！
　　如果让世人得知，白业连海上皇帝都收服了，那几乎就是把海贼王的帽子扣他头上了！
　　一夜之间，保证就有无数人哭着喊着要上他的船，做他的小弟！
　　同时想到这个可能，五老星个个脸色极不好看，但又不知道该怎么办！
　　这种事，你不说，白业和凯多他们难道就不说了吗？
　　“先……缓一缓，暂时不要公布白业的悬赏，让海军缓口气再说。”
　　“光头武士刀”连牙都咬紧了，脸上的屈如之色根本无法掩饰。
　　“同时……命令cp0至cp9的特工统统放下手头的任务，所有人都去侦测白业等人的动向！”
　　“只要兵力积蓄足够，我们就主动出击，一举歼灭他们！”
　　……
　　海军总部。
　　这里已经化为了一个大工地，所有人都在忙碌于重建工作之中。
　　虽然战国已经提出辞职，但五老星以“人手不足”为由拒绝了他。
　　开玩笑，日后对上白业一伙，任何一个炮灰都是有用的！
　　怎么可能让你就这么潇洒的闪人？
　　无法离职，战国也只好捏着鼻子继续留任。
　　而现在……他就得到了五老星的最新命令。
　　“恶魔果实？”
　　看着眼前排成一排的箱子，战国无奈的叹了口气。
　　在见识了白业的实力之后，他真的不认为随便吃个果实的新人，能在战场上派上什么用处。
　　但就在这时，一只大手伸过来，从桌上拿走了一张清单。
　　“冲击果实，月兔果实，酸酸果实……肌肉果实！”
　　脸上还带着几分烧伤的痕迹，卡普咬着牙盯住清单上的一角，一下子把清单拍在了桌子上！
　　“战国！这颗果实我要了！”
　　……
　　九蛇岛。
　　当日，白业等人通过“反膜”进入了虚夜 宫。
　　紧接着，他就带着凯多等人来到了这个小岛。
　　在经历了顶上战争之后，白业就已经坚定了自己的目标，那就是……取代世界政府！成为这个世界的统治者！
　　但要做到这一点，光靠几个强者是不够的。
　　他还需要大量忠诚的部下，好替他镇压四方。
　　在白业看来，女儿岛的大量亚马逊，正好就可以扮演着一个角色！
　　“主人！这是今天要来服用圣血的胜利者名单。”
　　波雅・汉库克毕恭毕敬的举起双手，将一张名单递到了白业的面前。
　　“唔，我知道了。”
　　拿过名单之后，白业看了一眼，就放到了一边。
　　只要服用了他的血，这些九蛇族的亚马逊，就能获得《死神》世界的力量，同时连生命都会被他彻底掌控。
　　这世上还有比这更忠诚，更可靠的士兵吗？
　　不过白业也没打算满天撒网，见个女人就喂血。
　　毕竟，太容易得到的东西，人们都不会珍惜。
　　所以，他命令汉库克在九蛇岛召开了一系列比武大会，只有每天的前十名才有资格得到他的血。
　　当获得新力量的人出现在众人眼前之后，整个九蛇岛的女人都疯狂了！
　　现在……几乎整个岛屿的女人都在练习武艺，希望能够在比武上获得胜利，然后得到那一滴“传说中的圣血”！
　　就在这时，白业听到了系统的声音：
　　【特殊签到提醒：宿主请在十天内前往万国・蛋糕岛签到！】
　　“蛋糕岛？那不是bigmom的老巢吗？”
　　白业目光一闪，望向了大厅另一边。
　　肥胖的夏洛特玲玲，正在几名亚马逊的簇拥下大吃特吃，满脸都是幸福之色。
　　……
　　与此同时，新世界。
　　一艘军舰，正在大海上航行，目标正是万国！
　　不过有些奇怪的是，这艘军舰并没有打起海军的旗帜！
　　在桅杆上飘扬的，乃是“NEO海军”几个大字！
　　“爱德华・威布尔！该死的海贼！”
　　一名脸戴墨镜，体型健硕，右手装着铁臂的老头，正咬着牙望向海平面前方。
　　“如果情报没错，这回……我一定要杀了你！”.




第99章



　　“前往蛋糕岛签到吗？”
　　白业微微沉吟了一下。
　　对于现在的他而言，用“圣血”来制造属下只是目标中的一环。
　　除此之外，他还有一个想要追求的事物，那就是震震果实之力！
　　当初在马林梵多，白业亲眼见到了金狮子带走白胡子。
　　加上金狮子“奇迹”般恢复的双腿，他很快就联想到了一个人！
　　特拉法尔加・罗！
　　被他亲手在香波地抓捕，并送进推进城的超新星！
　　金狮子的腿，十之八九就是他治好的！
　　而拥有手术果实的力量，治好白胡子的伤势，也不是什么不可能的事！
　　想到这里，白业也不禁暗自松了一口气。
　　如果白胡子真就那么挂了，他还真担心震震果实就此流失，不知猴年马月才会再次现世。
　　至于如何从白胡子身上夺取震震之力，白业也有自己的想法……
　　第一个计划就是依靠签到！
　　就在不久前，他就靠“特殊签到”获得了友哈巴赫的“灵魂分赠”之力。
　　这个“灭却师之王”天生魂魄不全，只有靠夺取他人的魂魄才能恢复正常。
　　所以……友哈巴赫拥有各种夺取他人力量的手段。
　　如果白业能够通过签到获得类似的能力，那就可以用来夺取白胡子的果实力量！
　　“唔……这个计划，似乎随机性有些太强。”
　　白业微微皱起了眉头。
　　签到的奖励那么多，要获得这种能力的概率太低了。
　　也许，他还可以试试暗暗果实。
　　在剧情里，黑胡子就是用暗暗果实，从白胡子的尸体上“夺取”了震震之力。
　　可见，暗暗果实是可以做到类似事情的。
　　当日在马林梵多，白业也远远的察觉到了黑胡子蒂奇灵魂的消逝。
　　显然，他是被白胡子给清理门户了。
　　而暗暗果实应该也随机重生到了某个地方。
　　如果能找到它，然后随便让某个亚马逊女人吃下，那问题就解决了。
　　“已经有了两个计划，具体哪个好用……就看运气了｀ 々。”
　　从椅子上站了起来，白业轻轻伸了个懒腰。
　　这里正是亚马逊重建之后的王宫，原来那个，被白业一剑给劈成了两半。
　　现在，“青龙凯多”正在王宫一角举着一个大酒葫芦灌酒，而bigmom则是对着一大堆佳肴大吃特吃。
　　扫了一眼他们，白业又将目光投向了另外一个正在读书的女人。
　　妮可罗宾。
　　在来到女儿岛之后，白业索性也把关在虚夜宫里的罗宾，乌尔缇等人放了出来。
　　反正，以他现在的实力，根本不需要隐瞒任何事。
　　感受到他的注视，罗宾身体微颤，但深吸了一口气，还是抬头望向了白业，露出一副低眉顺眼的样子。
　　当初，当她第一次看到bigmom毕恭毕敬的管白业叫“大人”的时候，整个人立刻就吓傻了！
　　而接下来，罗宾又惊骇的得知，那个陌生的白衣人，居然是“脱胎换骨”之后的百兽凯多！
　　而且，这两个四皇，居然全都成了眼前这个男人的属下！
　　天啊！
　　那可是海上皇帝啊！
　　大海的霸主！
　　新世界的皇者！
　　一次收服两个海上皇帝，就是海贼王罗杰活过来都做不到啊！
　　在被彻底震慑住了之后，现在的罗宾，在白业面前都是表现得顺从无比，连一丁点多余的念头都不敢起！
　　在她心中，时刻都想着一件事。
　　这个白业……是个空前绝后的怪物！
　　绝对不可以忤逆他！
　　看着罗宾，白业直接问道：
　　“我很快就要离开这座岛，你是怎么想的？”
　　“留在这里？还是……重新回到虚夜宫里去？”
　　一听到虚夜宫这个名词，罗宾的身体就微微颤动了一下。
　　那座宫殿确实极为华丽，里面甚至还能见到蓝天白云。
　　但是……几乎没有人烟！
　　在刚被白业关进虚夜宫的那几天，罗宾真的是度日如年。
　　幸好，后来乌尔缇等人也加入了进来，让宫里多了些人气。
　　现在来到女儿岛之后，罗宾整天到处闲逛，日子过得不知多惬意，怎么可能想重新回到那个冷冰冰的地方？
　　看到罗宾眼中的惧意，白业轻轻一笑：
　　“你想留在这里，那就留下好了。”
　　“不过……”
　　他伸出手指，在罗宾面前晃了晃：
　　“这个世上，可能只有你一个人懂得历史正文。”
　　“这么珍贵的人才，要是弄丢了就太可惜了。”
　　白业面色毫无波澜，用不容置疑的声音说道：
　　“喝掉我的血，成为我忠实的仆人，你就可以自由的在这座岛上活下去。”
　　“¨．仆人？自由？”
　　听到这般似乎前后矛盾的命令，罗宾苦笑了一声。
　　在黑暗世界中打混了大半生，她不知见过多少人性的灰暗面。
　　在被白业抓住之后，罗宾一直都在担心，自己的利用价值耗尽之后，会不会被他灭口！
　　而现在，起码自己可以活下去。
　　几分钟后，白业眼前出现了一个新的系统面板。
　　“灼热？这不是巴兹比的能力吗？”
　　白业看得目光微微一闪。
　　巴兹比是无形帝国星十字骑士团之一，拥有极强的火焰之力。
　　他的圣文字能力“灼热”，是借由凝聚灵子来从双手产生异常强大的火焰攻击敌人。
　　巴兹比称其为……连山本元柳斋重国始解“流刃若火”的火焰都能相克的攻击！
　　虽然有所夸大，但这家伙的实力确实不俗，
　　“连完圣体都觉醒了，这女人的灭却师资质……比汉库克还要强！都能和bigmom相比了！”
　　仔细的(得王好)打量了一下浑身颤抖，还没有从能力觉醒的痛苦中回过神来的罗宾，白业心中忽然泛起了一个念头。
　　罗宾这女人，似乎和青雉和赤犬有仇啊引。
　　而这种“灼热”之力，如果能开发出来，不说打不打得过赤犬，至少……能给青雉带来不少的麻烦！
　　“嘿，接下来在岛上，你就让汉库克好好教你怎么开发这种力量。”
　　轻轻拍了拍罗宾的肩膀，白业对着bigmom以及“青龙凯多”喊道：
　　“起来吧，我们现在要去蛋糕岛！”
　　“啊？”
　　bigmom正吃肉吃的满嘴流油，一听顿时大喜：
　　“嘛嘛嘛嘛……太好了，我很久没吃长面包制作的蛋糕了，这回一定要吃个饱！”
　　“玲玲，你能不能别老是提吃……咕噜噜……”
　　喝了一大口酒，“青龙凯多”无奈的转过了脸去。.


第100章



　　见白业说要离开，汉库克一脸期待的望了过来，显然是想要和他一起走。
　　看着女帝，白业轻轻摇了摇头：
　　“汉库克，你的任务是留在女儿岛，把那个学院办起来。”
　　在九蛇岛停留的这段时间，白业一共“转化”了几百名亚马逊女战士。
　　其中只有不到三分之一成为了灭却师，剩下的大部分获得了死神之力，甚至还有一部分变成了虚！
　　不过值得庆幸的是，所有的女战士都保留了自己的记忆，即使是那些“虚化”的也都被白业提拔成了破面。
　　这些“新生亚马逊”中，实力最强的，反而是那些“虚化”的破面！
　　原因很简单，不论是死神还是灭却师的能力，都类似于“技能”，需要不断磨练才能彻底掌握。
　　而且，死神大部分的力量来自于斩魄刀。
　　没有斩魄刀，也就没有始解和d解。
　　但是，虚的力量与生俱来，就好像野兽的爪，牙，硬皮一般，在战斗中自然而然就能学会应用。
　　现在，那些成为破面的“虚化女战士”中，有的连虚闪都掌握了！
　　而那些“死神化”的亚马逊，还在修炼基本的白打和瞬步，简直弱得可怜。
　　为了应对这种状况，白业便让汉库克在九蛇岛上建立了一个学院，教导那些服下“圣血”的亚马逊如何发挥自己的力量。
　　成为灭却师的亚马逊，在学院里学习的就是如何控制大气中的灵子。
　　而“死神”则是按照白业编写的教材，学习“斩拳走鬼”。
　　至于那些破面……就天天实战吧。
　　“哦……我明白了。”
　　虽然对于离开白业身边有些不舍，但一想到这是为了自己的亚马逊子民，女帝还是点了点头。
　 　白业想了想，又追加了一句：
　　“这个学院的名字，就叫‘九蛇灵术院’吧！”
　　在白业心中，这个学院的目的就是为他培养足以镇压四方的强大属下！并最终形成一股席卷天下的势力！
　　为了预防万一，白业将艾尼路也留在了九蛇岛。
　　然后，他带着腾云驾雾的bigmom以及踩着灵子飞天的凯多，一同离开了这座岛。
　　他们的目标……就是新世界・万国！
　　……
　　万国，蛋糕岛。
　　好几个bigmom的子女都聚集在会议室里，气氛一时极为沉重。
　　领头的佩罗斯佩洛望着桌子上的地图，眉头深深地皱了起来。
　　自从妈妈被那个白业暴打的视频流传全世界之后，最近……万国的形势越来越不稳了。
　　毕竟，在所有人眼里，bigmom已经完蛋了！
　　被海军总大将亲自击败，要么是被抓了！
　　要么就是死了！
　　而最糟糕的是，世界政府居然也没有公开那场顶上战争的结局！
　　所以这段时间，大海上谣言四起。
　　有人说白胡子和bigmom都已经全灭，大海贼时代即将走向终结。
　　还有人反驳，说如果真有这样的胜仗，世界政府为何要遮遮掩掩？
　　可见，海军的损失比海贼要大得多！
　　世上有人危言耸听的声称，海军本部马林梵多已被白胡子夷为平地！战国元帅和几名大将都战死了！
　　但是，不论大海上的谣言如何传播。
　　现在……bigmom海贼团群龙无首已经是事实了！
　　虽然佩罗斯佩洛等人拼命宣传bigmom安然无恙，但随着她“失踪”的时间越来越长，相信的人也是越来越少了。
　　万国这个国家，虽然号称是一个统合世界所有种族的乌驼邦，但实际上，所有公民都必须每六个月上缴一个月的生命，以当做保护费。
　　付出这么惨重的代价，但依然有很多人选择留在这个国家，原因只有一个……
　　在这里，他们可以得到海上皇帝----夏洛特玲玲的保护！
　　那些肆虐整个新世界的海贼，谁也不敢来冒犯！
　　但是……bigmom现在已经不在了！
　　“佩罗斯佩洛哥哥，情况不妙啊。”
　　金橙色头发，发型是似火焰的三刃形状，下巴蓄了胡须，一副职业拳击手模样的夏洛特・欧文忧心忡忡的说道：
　　“最两天，民众逃亡的情况更严重了，在街上到处都是流言，说是妈妈已经……”
　　“甜点四将星”之一的夏洛特・斯纳格也插言道：
　　“在万国的边境地带，最近也频繁出现陌生的海贼船！”
　　“一些胆大包天的混蛋……甚至还在试探性的劫掠我们的边境岛屿！”
　　斯纳格额头上都暴起了青筋，愤怒的吼道：
　　“我觉得，我们应该主动出击！歼灭一些大的海贼团，来杀鸡儆猴！”
　　“让这些混蛋知道……即使妈妈不在，万国也不是他们想来就来，想走就走的地方！”
　　按斯纳格的本意，他这话应该可以激励众人。
　　但一听“妈妈不在”，会议室里的气氛顿时更加压抑了。
　　所有人面色极为阴沉，心头全都蒙上了一层阴影……
　　海贼居然敢劫掠万国！
　　这种事，在之前简直不敢想象！
　　但现在，很多海贼都已经把这个国家看成了一块肥肉，只是还不敢公然下口！
　　他们，都在等着真正的大佬砍下第一刀！
　　这一刻，这些bigmom的子女脑海中，全都不能遏制的浮现出了一个念头：
　　“没有了bigmom，这个国家还能维持下去吗？”
　　 就在这时，一个带着几分惊惶的声音响了起来。
　　“佩罗斯佩洛哥哥！有人闯进了万国的海域，直接冲上了蛋糕岛！”
　　夏洛特斯慕吉冲进了房间，脸上露出了惊骇之色。
　　“卡塔库栗哥哥被击败了！对方的实力非常强！”
　　“什么？”
　　“卡塔库栗哥哥？”
　　“这不可能吧？”
　　“他是遇上什么人了？”
　　会议室中，就好似炸入了一块深水炸弹一般！把所有人都炸得目瞪口呆！
　　佩罗斯佩洛双目圆睁，艰难的咽了口唾沫，忽然只觉头皮有些发麻。
　　夏洛特・卡塔库栗乃是“甜点四将星”之首，实力绝对是大妈子女中的第一人。
　　连他都能击败，敌人究竟是谁？
　　……
　　蛋糕岛的海滩上。
　　“妈妈！你看我刚才表现得怎么样？”
　　一个身材魁梧，体态肥胖，脸上长着一个细细长长白胡子的男人手握大刀，急切的大叫起来！
　　只见他身上血迹斑斑，显然，刚才那一战，也让这个白胡子付出了一些代价。
　　但他就像根本感觉不到疼一般，只是迫切的望着旁边的一个矮小女人，就好像一只小狗正在等待着主人的夸奖。
　　而如果仔细看，就能发现，这个白胡子男身上的伤口居然还在以肉眼可见的速度痊愈！
　　就好像他拥有某种超乎寻常的自愈能力！
　　“啊哈哈哈！竟然连bigmom海贼团的皇副都能击败，你果然不愧是白胡子的儿子！”
　　一个干枯瘦小，戴着墨镜，拄着拐杖，身穿豹纹大衣的老太婆脸上露出了满意的笑容。
　　“身为继承了世界最强海贼----白胡子血脉的男人，你就是未来的世界最强！”
　　老太婆-miss巴金挥舞着手中的拐杖，指着正前方叫道：
　　“去吧！威布尔！”
　　“bigmom已经死了！万国没有人能阻止你！”
　　“就让我们……把这个国家劫掠一空吧！”
　　“哦哦！妈妈说得对！”
　　白胡子男举起大刀，发出了傻乎乎的喊声。
　　“我是白胡子的儿子！谁拦我我就杀谁！”
　　伴随着他的叫喊，一股无形的气势席卷四方！
　　一波又一波的恐怖杀气，犹如海浪汹涌翻滚，威压全场！
　　这种感觉，竟然真的和白胡子有几分相似！
　　在海滩远处，一些bigmom海贼团的海贼双目圆睁，脸色如土，身体都不受控制的发起抖来！
　　“开……开什么玩笑？”
　　“这家伙……真的是白胡子的儿子？”
　　“难道说，白胡子海贼团要杀过来了吗？”
　　“啊啊啊！没有了妈妈！卡塔库栗大人也战败了！我们该怎么办？”
　　望着远处沙滩上那个丑陋肥胖的白胡子，附近的每一个海贼都只觉头皮炸裂！冷汗直流！
　　就在刚才，将星之首-----卡塔库栗亲自出手，将此人打伤。
　　但谁能想到，白胡子男居然一下子就从伤势中恢复了过来，还用霸道无比的恶魔果实之力，打败了卡塔库栗！逼得他带伤逃走！
　　而远远听到这怪物自称“白胡子之子”，更是把这些海贼吓得瑟瑟发抖！
　　难道说……那个世界最强男人，很快也要来了吗？
　　那样的话，就是bigmom海贼团真正的灭顶之灾了！
　　就在这时，远处的海平面上忽然出现了一艘军舰的影子。
　　军舰的桅杆上，飘扬着“neo海军”的旗帜！
　　很快，一个苍老的怒吼声就响了起来！
　　“爱德华・威布尔！今天我就要为我的学生报仇！”.





第101章



　　“嗯？”
　　miss巴金扭头一看，只见那个带着墨镜，身装铁臂的老人屹立在军舰的船头，脸上愤怒的表情几乎都能看得清清楚楚！
　　“月步！”
　　甚至都等不及军舰靠岸，老人就踩上空气，直接越空而来，“砰”的一声落到了沙滩上~。
　　“泽法……原来是你这个死剩-下的老鬼。”
　　miss巴金举起手中的拐杖，发出了尖利的-笑声：
　　“当年你有两只手臂都不是我儿的对手？现在成了个残废，还来干什么？找死吗？”
　　“可恶的老太婆！”
　　前大将泽法紧咬牙关，脸上肌肉不断抽搐，一字一句的说道：
　　“我只恨当初过于心慈手软，没有一上来就先杀了你！”
　　“要不然……我的学生也不会被你们害死！”
　　近十年前，身为教官的泽法带领着一船海军新生在大海上实习，不幸遭遇了miss巴金和威布尔。
　　本来，当时泽法的实力还在威布尔之上，交手之后一度占据了上风。
　　但由于他一贯以“不杀人”为准则，甚至被人称为“不杀”大将。
　　所以……泽法不仅没有痛下杀手，反而还劝威布尔投降。
　　谁知miss巴金心狠手毒，在后面命令儿子攻击那些海军新生！
　　为了保护自己的学生，泽法一时不慎，被威布尔一刀砍下了一只手！
　　虽然，他最后拼上性命，还是把这一对母子惊走，但……那一整船的新生，最后还是死得只剩下两人！
　　经历了这等惨痛的遭遇，泽法从此性情大变！
　　不仅彻底抛弃了“不杀”的准则，还成立了一支以歼灭全世界海贼为目的的“neo海军”！
　　对于现在的泽法而言，海贼只要是落到他手上，一定是格杀勿论！
　　而在他心中，最想杀之而后快的敌人……毫无疑问就是miss巴金，威布尔这一对母子！
　　“你敢杀妈妈？”
　　一听见泽法愤怒的言辞，威布尔怪眼一翻，身上蓦地释放出恐怖的煞气！
　　泽法爆喝一声，右手的铁臂上蓦地覆盖上了一层漆黑之色，随后狠狠一拳猛击过来！
　　“除了她，我还要杀了你这怪物！”
　　除了“不杀”大将之外，泽法之前还有一个外号就是“黑腕”，指的就是他炉火纯青的武装色霸气！
　　“吼！”
　　眼见黑色铁臂直轰过来，威布尔高举手中S刀，双臂一用力，刀锋上居然绽放出一道白色的光晕！
　　见状，泽法的瞳孔骤然一缩！
　　当初，就是这种攻击，夺走了他的一只手！
　　“坏人，我要杀了你！”
　　威布尔眼中闪烁着浑浊的光芒，大喊一声，S刀蓦地当头劈下，正好斩中泽法的铁臂！
　　“嗡――”
　　就在碰撞的一瞬间，刀锋上的白色光晕瞬间炸裂，可怖的波动，猛然倾泻而出！
　　“轰！”
　　大气都被震得碎裂开来！
　　猛烈的拳劲和强烈的震动波发生了剧烈的碰撞！。
　　层层可怕的气浪，不住冲撞向四面八方，在沙滩上吹起狂乱的沙尘，几乎让人睁不开眼睛！
　　“这力量！！”
　　泽法脸色猛变，竟然被威布尔一刀劈得倒退好几步！
　　同时只听“咔咔咔……”数声脆响，他右手的铁臂蓦然绽开好几道触目惊心的裂口，似乎很快就要分崩离析！
　　“哈哈哈……”
　　看见泽法狼狈的样子，miss巴金狂笑起来：
　　“吾儿继承的，可是白胡子最强的震震果实之力！”
　　“你这个糟老头子，怎么可能是他的是对手？”
　　“少胡说八道了！”
　　泽法舌绽春雷，大声喝道：
　　“恶魔果实的力量怎么可能传给子女？”
　　“而且……九年前我遇上你们的时候，白胡子可是还活得好好的呢！”
　　话虽这么说，看着威布尔刀上再次出现的白色光晕，泽法心中也是惊怒交加。
　　这种光晕，还有那种强悍的破坏力，还真有几分震震果实的味道。
　　而且……这么多年下来，威布尔对于这种力量的运用，比当年明显强出太多了！
　　再加上这家伙诡异的怪力，自己这回真的能赢吗？
　　“轰！砰！哗啦啦……”
　　两人很快就战作一团。
　　大片的沙滩都被打得天翻地覆！一时碎石翻飞，大地崩裂！
　　威布尔毕竟正在壮年，果实能力也开发得炉火纯青。
　　只剩一只手的泽法根本就不是对手，很快就被打得只有招架之功，毫无还手之力。
　　“泽法老师！”
　　在“neo海军”的战舰甲板上，一名绿发少女看见泽法落入下风，顿时脸色大变，忍不住惊呼出声。
　　而就在这时，战舰的t望台上又响起了侦察兵的声音：
　　“东侧出现船只………打着杰尔马66的旗帜！”
　　“还有……”
　　侦察兵的声音都微微颤抖起来。
　　“东北方向出现海贼船，那是花之国的八宝水军！”
　　“不好！八宝水军的旗舰上……站着的那是锥之青椒啊！”
　　绿发少女艾恩悚然回头，远远看见那两拨不断靠近的船队，她额头上的冷汗都流淌了下来。
　　杰尔马王国虽然是世界政府的加盟国，但他们其实就是就是一群雇佣军，杀人放火的事做得不比海贼少。
　　而“锥之青椒”更是成名数十年的老海贼，当年甚至曾与卡普相提并论！
　　其实，艾恩之前就觉得，泽法这次深入万国的行动，实在过于冒险。
　　但泽法好不容易才抓到威布尔的踪迹，所以不顾一切的也想要来复仇！
　　但艾恩万万没想到，这一回，居然又来了这么多不速之客！
　　加上强得异乎寻常的威布尔，搞不好……这回“neo海军”就会被葬送在这里了！
　　此时在蛋糕岛上，以佩罗斯佩洛为首，几名bigmom的子女也赶到了战场的边缘。
　　一看到泽法和威布尔的大战，他们的表情立刻就变了。
　　“就是这个恶心的胖子，击败了卡塔库栗哥哥？”
　　夏洛特・斯慕吉把手放到了剑柄上，似乎马上就要拔剑！
　　“开什么玩笑？这是……迷你版的白胡子？”
　　夏洛特・克力架嘴巴微微张大，满脸都是不可思议之色。
　　那种白色光晕……简直和震震果实一模一样啊？
　　“不对……”
　　佩罗斯佩洛毕竟是长子，见多识广，看了一会儿就说到：
　　“如果是震震果实，大地现在都会被打塌！”
　　“我看……这胖子吃得，可能是震震果实的下位果实。”
　　“下位果实？”
　　几名弟弟妹妹面面相觑，眉头微微舒展了一点。
　　但佩罗斯佩洛脸色还是不好看。
　　就算不是震震果实，这“白胡子”男的实力也是强得异乎寻常！
　　连卡塔库栗都打不过！
　　而且，他也发现了海面上出现的杰尔马66，以及八宝水军的舰队！
　　这些家伙……居然都以为妈妈死了，想来趁机捞好处！
　　一口咬碎了口中的糖果，佩罗斯佩洛冷喝一声：
　　“大家准备，先联手干掉那个胖子，然后再对付那些不请自来的混蛋！”
　　“让他们知道，我们biomom海贼团……”
　　他还没说完，就只听威布尔狂喝一声，一拳猛力挥出，“轰”的一声将泽法的铁臂打了个粉碎！
　　“啊……”
　　嘴中吐出一口鲜血，泽法连连退出几十米，差点栽倒在地上！
　　这一战，他输了！
　　见状，所有观战的人全都吃了一惊！
　　“这家伙……是白胡子的什么人？”
　　青椒眯着眼睛望着岸上的威布尔，把拳头捏得紧紧地。
　　那个泽法的实力绝对不弱，但竟然败得这么惨！
　　如果换成他……结果又会怎么样？
　　“见鬼！这怪物是哪儿冒出来的？”
　　文斯莫克・伽治倒抽一口凉气，忽然觉得背心有些发冷。
　　他此行就是来捡便宜的，谁想到，居然遇上了一个年轻版的白胡子！
　　这种怪物，就是杰尔马王国一起上……恐怕都赢不了！
　　“可恶！”
　　眼见泽法就要被杀，佩罗斯佩洛眉心乱跳，蓦地大喝一声：
　　“不管了！大家一起上！我们跟这小子拼了！”
　　“吼吼吼……杀了你们这些坏人！”
　　击败泽法之后，威布尔双目血红，整个人似乎都狂化了！
　　眼见佩罗斯佩洛等人冲过来，他丢弃了手中大刀，一拳猛地轰出！
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　“咔嚓！”
　　白色的光晕在空中炸裂，恐怖的粉碎之力弥漫四方！
　　“砰砰砰……”
　　方圆数十米范围内，被白色光晕所笼罩的大地几乎被彻底的粉碎，化作了无数不规则的碎石和粉末！
　　“哎呀呀！”
　　夏洛特・斯纳格浑身浴血，口中鲜血狂喷，整个人像破布袋一般倒飞出去，落到地上就不动了。
　　堂堂“甜点四将星”之一，居然被这个怪物一拳就打得不知死活！
　　“哈哈哈……”
　　miss巴金嚣张的笑声响彻整个海滩：
　　“就让你们死个明白，吾儿拥有的……是粉碎果实的力量！”
　　“你们这些蠢货，就统统被吾儿轰成碎片吧！”
　　“什么？”
　　佩罗斯佩洛嘴角也是流出鲜血，眼中更是充满了惊骇和绝望。
　　这死胖子竟然这么强！
　　难怪就连卡塔库栗都不是他对手！
　　妈妈不在，整个万国还有谁挡得住他？
　　难道……bigmom海贼团今天就要覆灭吗？
　　“杀吧！威布尔！杀光这些蠢货！”
　　miss巴金眼中闪着邪恶的光：
　　“然后……这整个万国都是我们的！谁反抗我们就杀谁！”
　　“可恶！”
　　泽法嘴角的鲜血都流淌到了衣服上，心中更是充满了悔恨。
　　当初……他要是没有坚持什么“不杀”原则，一上来就拼命杀死眼前这个怪物，哪里会有这么凄惨的结局？
    . ...... ...
　　就在这绝望的时刻，从空中的云层之山，忽然传来了一阵诡异的狂笑声：
　　“嘛嘛嘛嘛……真有意思，白胡子那老鬼竟然还有亲儿子？”
　　“老娘还以为……他一辈子都只会收干儿子呢。”
　　“什么？”
　　“这是……”
　　听到这个熟悉的声音，佩罗斯佩洛等人全都不能置信的抬起头来，脸上都露出了极致的惊喜。
　　妈妈！你果然还没有死吗？
　　“嗯？”
　　miss巴金脸上的笑容一滞，蓦地抬头望天。
　　只见一个臃肿的女人坐在一大片乌云之上，正从云层中冒了出来，后面还跟着一个带着面具的男人。
　　“bigmom！你这家伙居然还没死！”
　　心头一紧，miss巴金眼珠连转，正在思考该如何脱身，忽然……
　　只见在这个岛屿的上方，耀眼的蓝白色光芒开始出现，并迅速聚集，形成了一个人的模样，并屹立在空中！
　　见到这个人出现，云层中的bigmom居然收敛了脸上的疯狂笑容，轻声问道：
　　“大人，这个胖子可能和白胡子有关系，您是否要留活口？”
　　“什么？”
　　“大人？”
　　bigmom这一句“大人”，如同雷霆一般，在众人耳边炸裂！
　　只是一瞬间，就把将在场所有人都震的目瞪口呆。
　　这一刻，现场一片死寂，所有人的呼吸完全滞住，思绪瞬间中断，连大脑都短路了。
　　“嘶……”
　　紧接着，无数倒抽冷气的声音彼此起伏。
　　“我我我我……我听到了什么？”
　　“我……我也听到了，难道我还没睡醒，这是在做梦？”
　　“幻觉！这一定是幻觉！妈妈怎么可能喊别人大人？”
　　“哈哈哈哈！要是梦，就赶快让我醒过来吧！”
　　由于这句话所造成的震撼实在是太过冲击性，一瞬间就把佩罗斯佩洛等人震得大脑当机，几乎陷入了癫狂状态！
　　开什么玩笑啊！
　　他们的妈妈，可是海上的皇帝，世上最恐怖的女人啊！
　　这样的人，怎么可能喊别人大人？
　　难道……这个年轻人不是人类，而是神灵？
　　在众人惊恐交加的目光注视下，白业旁若无人的降落到了蛋糕岛上：
　　“系统！给我在蛋糕岛签到！”
　　【“叮....签到成功，恭喜宿主获得 %的模板经验。”】
　　【“叮....特殊签到成功，恭喜宿主获得特殊能力“篡夺圣坛”（A级）！】
　　【“叮....特殊签到成功，恭喜宿主获得特殊奖励星章化！】
　　ps：篡夺震震果实的能力已经到手！
　　ps：感谢大佬的月票！继续求鲜花，评价！月票！谢谢！三.




第102章



　　此时此刻，在场的众人，除了威布尔这个智障之外，全都傻了。
　　在这片海滩上，时间和空间仿佛都被静止住了！
　　众人表情全部凝固，心神一片空白，一时间都感觉自己恍若梦中，几乎失去了思考能力。
　　佩罗斯佩洛的双目睁大，呼吸急促。
　　斯慕吉只觉头晕目眩，身形都摇晃了一下、
　　克力架瞳孔骤缩，几乎要伸手擦眼睛！
　　而海面上的青椒和文斯莫克・伽治，更是露出了见鬼一般的神色，眼中的惊悚与骇然，无法掩饰的流露出来。
　　bigmom夏洛特・玲玲竟然会管一个男人叫“大人”！
　　这怎么可能？
　　就是海贼王罗杰活过来了，bigmom也不可能对他这么尊重啊！
　　是谁！
　　如果这不是梦的话，这个被她称为“大人”的男人究竟是谁？
　　死死地盯住白业的脸，佩罗斯佩洛瞳孔骤然收缩，忍不住失声惊呼起来！
　　“是你！你就是那个海军的总大将！”
　　听到他的惊呼，其余那些bigmom的子女这才回过神来。
　　盯着白业的脸，他们同时倒抽一口凉气，只觉得头皮发麻，背心发凉！
　　真的啊！
　　这不就是那个在视频直播中，把妈妈按在地上狠揍的年轻海军吗？
　　这副面容给这些“夏洛特”们留下的印象，可以说是刻骨铭心了！
　　这些子女们自幼就生活在bigm om的阴影之下，天天都要担心妈妈会不会突然“思食症”发作，把他们给吞进肚子里。
　　在他们心中，bigmom就是史上最恐怖的存在，甚至比死亡本身还要可怕！
　　但是……那个海军的总大将，甚至用一双空手，就能打到bigmom崩溃求饶！
　　说实话，当从视频上看到这一幕的时候，这些bigmom的子女们只感觉自己的世界观都被彻底颠覆了！
　　世上……居然还有这么强大的男人存在！
　　而那位海军总大将的相貌，更是深深地印入了他们的脑海之中。
　　白业虽然摘去了眼镜，又换了发型，但容貌可没有变。
　　他们仔细一看，立刻就认出来了。
　　“白业！那个击败了白胡子的男人？”
　　miss巴金浑身一震，一时脸色剧变，心脏都快提到嗓子眼了！浑身汗毛甚至都都竖立了起来！
　　不得了了！
　　这回遇上真正的狠人了！
　　手握威布尔这个实力强大的傻子，miss巴金多年来为非作歹，坏事做尽，但……
　　她也知道，世上有人是她惹不起的！
　　在bigmom的“死讯”传出去之前，借她一个胆子，也不敢来万国惹事！
　　而眼前的这个男人，可是当着全世界观众的面，在马林梵多痛打了白胡子啊！
　　一想到视频上白业的惊人神威，miss巴金的身体就不由自主的往后退去，甚至连呼吸都屏住了！
　　逃！
　　此人决不可敌！
　　“白业……总大将吗？”
　　泽法摇摇晃晃的从地上站了起来，脸上的表情似悲似喜。
　　在建立“neo海军”之后，他和马林梵多就断掉联系了。
　　但即使这样，泽法也还是看过顶上战争的视频转播。
　　白业的骇人实力，也是让他大吃一惊，在他心中留下了不可磨灭的印象！
　　泽法简直难以想象，这个当年还很寻常的海军新生，在区区十年之内，居然能成长到如此骇人的地步！
　　在海军执教数十年，教出了包括三大将在内的无数精英学生，
　　但泽法也从未想过，一个人的天赋可以强大到这样的地步！
　　不过在一瞬间，泽法的眼神就是一变。
　　不管白业多么强大，bigmom那句“大人”又是怎么回事？
　　难道海军在击败她以后，将bigmom也征召为了“七武海”那样的存在吗？
　　还是说……这位总大将已经和海贼同流合污了？
　　这怎么可以？
　　越想越怒，泽法咬紧牙关，重新捏紧了拳头。
　　此时，白业却根本没在乎旁边那些人的想法。
　　“篡夺圣坛？星章化？”
　　他双目中光芒闪烁，心中不禁涌现出一股惊喜。
　　灭却师之王友哈巴赫最擅长的，就是夺取对方的力量。
　　所谓星章化，就是他将灵子物质化，制造出的特质星章。
　　只要灭却师用这种星章对准即将d解的死神，就可以取走其d解的全部能力。
　　一旦d解被取走，死神就再也无法d解。得到d解的灭却师可以随意操纵偷来的d解，可谓极为逆天。
　　而“篡夺圣坛”就是他本人的绝技，通过在手掌心释放出多枚灵弹，在对手周围形成巨大的灭却师五星阵，借此夺取敌人的能力。
　　不过……在剧情中，友哈巴赫试图借助这一招对付兵主部一兵卫，但并没有什么效果。
　　仔细研究了一下这两个技能，白业微微吐出一口气，脸上的表情平静了下来。
　　原来如此。
　　这种“篡夺圣坛”对于对方的灵魂力量有一定的要求。
　　对方灵魂之力越强，所能篡夺到的能力就越弱。
　　如果要剥夺对方身上最厉害的能力，就必须把他的灵魂之力削弱到最弱的程度。
　　简单讲，就是把对象打得离死不远，只剩一口气。
　　“怪不得……”
　　白业眼中闪过一丝明悟。
　　如果友哈巴赫真的可以随意篡夺任何人的能力，那他当初根本就不会败在山本元柳斋重国刀下。
　　哪怕是后来对上黑崎一护，他也可直接把对方的力量夺过来就完了，连打都不用打。
　　可见，就是友哈巴赫自己的“篡夺”也是有限制的。
　　而对于白业而言，a级的“篡夺圣坛”最大的用处，就是在打败敌人之后再夺取对方的能力。
　　如果夺来的能力白业自己看不上，他就可以通过星章化，将能力灌注到“星章”之中，交予他人使用。
　　满意的点了点头，白业微微转过视线，将目光放在了那个傻乎乎的白胡子身上。
　　这家伙的恶魔果实能力，似乎有点意思。
　　就拿他做第一号实验品吧。
　　“你……你看我干什么？”
　　迎着白业冷淡的眼神，威布尔居然一时感到有些紧张，不自觉的举起了拳头。
　　“诶诶，等等！威布尔，你等一下！”
　　miss巴金咽了口唾沫，额头狂冒冷汗，低声说道：
　　“白业总大将，刚才只是一个误会。我们绝对没有针对海军的意思……”
　　“我们现在就走！就走！”
　　“走？”
　　白业神色淡漠，对着miss巴金轻轻举起了手。
　　“你们当年杀死了那么多海军的新生，现在还想活着离开？”
　　“哎呀！”
　　眼见白业的指尖指向自己，miss巴金浑身颤抖，不能置信的尖叫起来。
　　“儿子！快来救我……”
　　她话还没说完，一道灿烂夺目，几乎让人无法直视的雷光蓦地亮起！
　　“唰啦！”
　　缠绕着蓝白色灵压的鬼道白雷，凶猛的激射而出，犹如镭射光刀一般，在miss巴金身上一划而过，把她整个人都劈成了两半！
　　不仅如此，那道锐利的雷光，还在地上犁出了一道深深地壕沟，一路延伸到视线的尽头！
　　“什么？”
　　“这是什么能力？”
　　“好厉害的雷霆！！！”
　　望着地上那道几乎冒出青烟的焦黑壕沟，大妈的子女们个个耸然变色，所有人都感觉到一股凉气从脚底板升到了天灵盖。
　　这是什么攻击？
　　速度怎么这么快，而且威力还这么大？
　　如果白业刚才瞄准的是他们，谁能躲得开？
　　“啊啊啊！妈妈呀！！”
　　看到miss巴金几乎无法分辨的焦尸，威布尔双眼蓦地瞪得滚圆，眼珠子几乎从眼眶里蹦出来！
　　与此同时，恐怖的煞气，如同排山倒海一般从他身上释放出来，席卷向四面八方！
　　“你杀了妈妈！我和你拼了！”
　　本来就极为丑陋的胖脸，现在更是扭曲得不成样子.. .
　　威布尔疯狂的向白业冲来，右拳上再次凝结起了白色的光晕！
　　“嘿，这是震震果实的下位果实吗？”
　　白业脸上毫无波澜，心中已经有了决断。
　　这种东西他当然是看不上的。
　　但是……也可以当做夺取白胡子果实之力前的一次演习。
　　而且，威布尔的果实能力，在星章化之后，也可以在将来给予部下。
　　看着威布尔一拳轰出，恐怖的粉碎之力席卷而来，白业一伸手，磅礴的蓝白色灵压就覆盖在了拳头上。
　　然后，他就是简简单单一拳轰出
　　“六式白打・奥义・六王枪！”
　　“砰！”
　　蓝白色的灵压凝聚在一点，随后化作冲击波爆发而出！
　　“什么？”
　　就在灵压冲击和白色光晕碰撞的一瞬间，威布尔的胖脸上就浮现出了无法遏制的恐惧之色！
　　他无往而不利的粉碎果实之力，一瞬间就土崩瓦解了！
　　不仅如此，那股蓝白色的冲击波还犹如摧枯拉朽般席卷而来！把他整个人笼罩其中！
　　“哇啊啊……”
　　只来得及发出一声惨呼，威布尔就像一个球一样被轰飞了数百米，最后狠狠地撞击在大地上！
　　“疼……好疼啊！”
　　威布尔肥大的身体在地上滚来滚去，脸上的胖肉全都缩成了一团！
　　太痛苦了！
　　那种蓝白色的冲击波不仅伤害到了他的身体，一时竟像是险些击碎了他的灵魂！
　　那股直入灵魂的痛苦，简直无法用言语形容！
　　这一刻，威布尔脸上的愤怒之色已经消失的无影无踪。
　　取而代之的，只有深不见底的伤痛和恐惧！
　　太可怕了！
　　眼前这个男人，怎么会这么强？
　　妈妈！
　　快来救我啊！
　　“无咏唱的话，威力大概只有三分之一！”
　　白业眼中闪过一丝寒光，右手掌心蓦地亮起了一缕紫黑色的光芒！
　　“不过这样正好，不用担心把你打得灰飞烟灭！”
　　在威布尔惊恐的目光下，白业右手一伸，无数黑色的线条拔 地而起，在他四周组合成了一个巨大的黑色棺材！！
　　【破道之九十・黑棺！】
　　被彻底成形之后，黑色的棺材里蓦地响起了令人寒毛直竖的声音！
　　“嚓嚓嚓嚓……”
　　简直就好像有无数的锯齿，正在棺材里疯狂地切割！将一切事物统统粉碎！
　　“蓬！”
　　几秒后，巨大的黑棺瞬间破裂，化作无数黑色的碎片消失在了空中。
　　“啊啊啊啊……”
　　直到这时，凄厉的惨呼声，才传进众人的耳中。
　　“扑通！”
　　浑身千疮百孔，几乎变成一个血人，威布尔躺倒在地，连呼吸都快停止了。
　　“唔……还有一丝灵魂气息，不简单的生命力。”
　　白业轻轻点了点头，右手凝聚起蓝白色的灵压，蓦地向上一举！
　　好几枚灵弹从他手中射出，在威布尔围形成了一个巨大的星芒阵！
　　“篡夺圣坛！”
　　“轰！”
　　蓝白色光芒直冲上天，将周围众人全都惊得目瞪口呆！一时不知发生了什么事！
　　这个总大将，究竟有多少手段？
　　他想要干什么？
　　等到光芒消逝，白业手中已经多出了一个白色的星章。
　　【星章化・粉碎果实，已制作完成！】
　　“很好！”
　　白业微微点了点头：
　　“下一个就是白胡子！”
　　ps：多谢大佬的月票和打赏！.





第103章



　　“这就是星章吗？”
　　望着手中的白色纹章，白业眼中露出一丝好奇。
　　这个其实就相当于某种“外挂”的果实能力，任何一个人只要将这枚星章佩戴在身上，就可以拥有相当于威布尔的“粉碎果实”之力。
　　更奇妙的是，通过“篡夺圣坛”剥夺出来的果实之力，竟然连“害怕海水”这个弱点都消除了！
　　这种星章化唯一的缺陷，可能就是再也无法继续开发果实了。
　　毕竟，这并不是自己的力量，而更像是某种装备。
　　但白业如果愿意直接融合这股力量，他就可以继续开发变强下去。
　　当然，区区的“粉碎果实”，他根本不可能看得上。
　　与此同时，那些在旁边观战的众人，都已经看傻眼了。
　　这个强大无比的“海军总大将”，随手就击败了那个强悍的“白胡子男”，这他们还能理解。
　　毕竟，这位可是在全世界人面前，暴打了白胡子的狠人啊！
　　这么个“缩水”版的傻子，怎么可能是他对手？
　　但接下来，那位总大将放出的星芒光阵……又是什么东西？
　　手握“粉碎星章”，白业环视了周围众人一眼，目光最后停在了泽法的身上。
　　这名前海军大将的样子已经颇为凄惨，不仅右手的铁臂被彻底打碎，熊前也满是吐出的鲜血，就连脸上的墨镜都被打碎了。
　　这一刻，他魁梧的身躯似乎都是委顿了下来，活像是瞬间苍老了十岁。
　21　感受到白业的目光，泽法眉头紧皱，忽然努力挺直身子，大声喝道：
　　“白业总大将！你能击败威布尔这个海贼，我很感谢你！但是……”
　　他伸手指着飘在空中的bigmom，语气一下子变得严肃起来。
　　“你为什么会和这个海贼皇帝混在一起？”
　　看着泽法疾言厉色的样子，白业脸色不变，心中却是一动。
　　看起来……这老家伙在遭遇打击之后，真的是开窍了。
　　不再坚持什么脑残的“不杀原则”，开始发自内心的想要消灭海贼了。
　　身为前大将和著名海军教官，泽法在残废之后，实力已经大幅下降，但他的名望依然极高。
　　毕竟，这么多年来，他不知培养出了多少海军精英。
　　就连赤犬，黄猿，青雉这三大将都曾是他的弟子！
　　这样一个人，如果能够将其收归麾下，对于白业以后镇压四海，乃至于取代世界政府的统治都是有很大帮助的。
　　而且，白业还有一个更大的计划。
　　那就是建设一支属于自己的海军！来维持大海的秩序！
　　想到这里，白业向bigmom打了个眼色，这老太婆立刻就怪笑起来：
　　“嘛嘛嘛嘛……世界政府那些鼠辈，还真是胆小如鼠啊，都这么久了，居然都不敢公布真相？”
　　“其实，白业大人……早就已经被五老星那伙人逼得造反了！”
　　指着站在她身边的“青龙凯多”，bigmom大笑着说道：
　　“你们知道他是谁？他就是脱胎换骨了的凯多！”
　　“而除了老娘之外，就连他都已经投入了白业大人的麾下！”
　　“很快……白业大人就将掀翻这个世界！将玛丽乔亚那些混蛋都从王座上赶下来！”
　　“嘛嘛嘛嘛！”
　　听着这狂笑声，不要说她的那几个子女，就连泽法自己都是呆若木鸡，整个人就像被雷击了一般，脸上充满了骇然与难以置信！
　　除了bigmom之外，还有凯多？
　　开玩笑吧？
　　感受到众人满是惊愕和怀疑的目光，“青龙凯多”冷哼一声，怪眼一翻，身上顿时散发出恐怖的煞气！
　　“哎呀！”
　　凶猛的气势扑面而来，把夏洛特・斯慕吉惊得浑身一抖，一时竟是不自觉地倒退了一步！
　　感受到这股威势，佩罗斯佩洛等人脸色瞬间大变，强烈的震撼更是如同潮水般涌上心头！
　　天啊！
　　这是真的！
　　那个带着面具的家伙，可能真的是百兽凯多！
　　而且，他和妈妈一样，都投靠了那个造反的总大将！
　　而且……他们还想要征服世界！
　　“嘶……”
　　佩罗斯佩洛情不自禁地倒吸了口凉气，舌头一下子伸得更长了！
　　不得了！
　　这可是要改天换地啊！
　　世界政府八百年的江山，可没有那么容易被颠覆！
　　佩罗斯佩洛心头一动，脸上忽然又露出了激动之色。
　　这种造反的事，虽然风险大，但一旦成功了，所能得到的好处更是难以想象！
　　别说海贼了，他们这些夏洛特到时候说不定还能摇身一变，成为国王呢！
　　“这……这怎么可能？”
　　凝视着空中的“青龙凯多”，泽法不由自主咽了口唾沫，心脏狠狠一抽，身上一时居然都冒出了鸡皮疙瘩！
　　当年还在大将位子上的时候，他可是与bigmom，凯多等人打过不止一场，对这些怪物可谓了如指掌！
　　所以，泽法很快就确定了，眼前这个家伙……就是那个打不死的怪物！
　　但是……他和bigmom为什么会投靠一个年轻人？
　　有没有搞错啊！
　　难道说……是白业用力量征服了这两个海上皇帝？并强迫他们追随？
　　如果是这样，那他究竟强大到什么地步了？
　　强行遏制住狂跳的心脏，泽法扭头望向白业，咬牙道：
　　“我对世界政府的做法，也有很多不满！但是……你收服夏洛特玲玲和凯多，难道是也准备组建海贼团吗？”
　　“你堕落了吗？”
　　“堕落？”
　　白业轻轻摇了摇头，眼中露出一丝遗憾：
　　“泽法，你的眼界太浅了。”
　　“我想要的，可不是什么海贼团，而是取代那群天龙人，彻底重塑这个腐败的世界！”
　　看了看泽法的断臂，他继续说道：
　　“你如果愿意追随我，我会至于你的臂膀，授予你新的能力，甚至新的海军部队，让你去扫平全世界的海贼！”
　　“这不是你最想要的吗？”
　　看着泽法眉头紧皱的样子，白业心中微叹。
　　在剧情中，这老家伙甚至强到不惜想引爆“dyna岩”，将整个新世界都给炸上天！
　　可见他对于海贼的恨意有多深。
　　不过看泽法的脸色，应该是很不愿意和bigmom等人“同殿为臣”，那就没办法了。
　　“不愿意就离开吧，也许社会的毒打，可以让你清醒一点。”
　　最后深深的望了泽法一眼，白业身体化成光子，直接消失在了岛上。
　　下一刻，大团光子就出现在了“杰尔马王国”的甲板上空，重新组合成了白业的样子。
　　“哎呀！总……总大将！您这是……”
　　看着白业居高临下俯瞰着他们，目光中毫无表情，文斯莫克・伽治脸色剧变，额头上都流下了冷汗！
　　而在他身后，他女儿文斯莫克・蕾玖脸上也是露出了无法遏制的惊骇之色，连身体都在微微颤抖！
　　刚才bigmom的狂笑声震天动地，讲得话他们全都听见了！
　　让皇者臣服！挑战世界政府！
　　这是多么骇人的壮举？
　　他们这个所谓杰尔马王国，说白了不过是一群雇佣军！
　　和这种大佬比起来，简直就跟蝼蚁一般！一脚就能踩死啊！
　　看着伽治脸色惨白，满头冷汗的样子，白业暗中摇头。
　　按他的意思，是准备在各地安插一些部下，好替他镇压四海！
　　为日后取代天龙人的统治做准备！
　　而在白业心目中，北海的候选人，就是杰尔马66！
　　但眼前伽治这副模样，实在是给人一种烂泥扶不 上墙的感觉。
　　不过……这个人似乎就是一个色厉胆薄的家伙。
　　在剧情里，杰尔马中了bigmom海贼团的阴谋，眼看就要团灭，伽治居然被吓得痛哭流涕，简直就是个活生生的笑话！
　　这副德性，居然也敢妄想什么复国？
　　望向伽治身后，白业直接略过了那几个儿子，把目光放在了文斯莫克・蕾玖身上。
　　沉吟了一下，他缓缓降落在雷玖身前，随后用不容置疑的声音说道：
　　“喝下我的一滴血，成为我忠实的仆人，然后替我去镇压北海！”
　　“能做到这些，你将来就能成为北海的女王！”
　　“什……什么？”
　　雷玖面色刷的变得苍白无比，脑中一片空白，一时连精神都有些恍惚。
　　仆人？
　　女王？
　　他是认真的吗？
　　伽治在旁边听到这话，嘴巴蓦地张大，整个人都懵逼了。
　　这是什么操作？
　　要成为北海王者的应该是我啊？
　　犹豫了一会儿，雷玖满头冷汗不断流淌，但最后还是长出了一口气，缓缓走上前来，单膝跪在了白业面前：
　　“尊敬的大人，我代表杰尔马王国，愿意臣服于您，成为您忠实的仆人！”
　　“并代替您征讨四方，平定北海！”
　　伽治听得身形一晃，差点晕过去，脸色更是变得跟死灰一般！
　　可恶啊！
　　这死丫头是造反了呀！
　　“呵，好聪明的女孩。”
　　白业嘴角露出一丝笑意，轻轻伸出了右手。
　　【灵魂分赠・圣文字刻印】
　　很快，他眼前出现了一个新的系统面板。
　　【圣血臣属：文斯莫克・蕾玖】
　　【圣文字：d】
　　【圣文字能力：致死量（death，dealing）】
　　【完圣体：已觉醒！】
　　ps：多谢大佬的月票和打赏！.




第104章



　　“致死量吗？”
　　白业轻轻点了点头。
　　这一招，是无形帝国星十字骑士团成员，亚斯金・纳克鲁瓦尔的绝技。
　　致死量，说白了就是一种用毒的技巧，很适合喜欢使用毒素，外号“剧毒粉”的文斯莫克・蕾玖。
　　这种能力可以隔空操控某种物质，使其让人致命所需要的量增加，然后以诱导对手伤害自己为媒介触发这种致死量，使对方中毒身亡。
　　简单讲，空气本身是无毒的，但如果操控了空气的致死量，使其呼吸十秒钟之后就会中毒，那么空气就会变成某种“无形毒气”。
　　要是有人吸入了这种毒气，又对使用者发动了攻击，那么立刻就会触发媒介，死得干干净净。
　　这种能力一旦用得好，甚至可以当着对方的面将其毒杀，敌人连死都不知道是怎么死的！
　　看了一眼还躺在甲板上的雷玖，白业说道：
　　“接下来你就先去一趟九蛇岛，向岛上的女帝---波雅汉库克学习如何使用自己的能力。”
　　“能熟练了，再去北海履行自己的职责吧。”
　　雷玖挣扎着爬了起来，单膝跪下行礼：
　　“你的愿望就是我的命令。”
　　虽然满头都是汗，但低着头的雷玖脸上的笑容几乎无法遏制。
　　现在，她已经可以感受到体内那种全新的力量了。
　　而且，被邀请去九蛇岛，代表着自己已经被纳入了这位“前总大将”的圈子内部，不再是外人了！
　　不过……雷玖眼中还是有一丝阴霾。
　　从小就被改造的她，虽然保留了人类的情感，但其实是无法违背父亲伽治的命令的。
　　刚才她主动站出来接受白业的血，其实是有些头脑发热的成分。
　　如果……之后伽治继续像以前那样对她发号施令怎么办？
　　想到这里，雷玖的圈圈眉毛都皱起来了。
　　就在这时，白业淡淡的说道：
　　“文斯莫克・伽治，雷玖从此以后就是我的人，不是你的。”
　　“所以……你不准在对她发布任何命令，否则我会杀了你，然后毁灭你的王国。”
　　说完之后，他的身形直接化作光子，消失在了甲板上。
　　“你……我……可恶！！”
　　伽治满头都是冷汗，甚至都流到了胡子上！
　　但是……他最后还是没有胆子违逆白业的命令，只是狠狠地瞪了雷玖一眼，就扭头走进了船舱里。
　　“啊哟，老姐，你这算是怎么回事？”
　　文斯莫克家族另外三个儿子全都围了过来，脸上充满了好奇。
　　“哈！哈哈哈……”
　　擦了一下额头上的汗，雷玖忽然仰起头大笑起来。
　　降服皇者，然后征服世界吗？
　　自己这回……还真是认了一位不得了的主人啊。
　　相比之下，自己父亲的所谓“复国野｀ 々望”，简直就是不值一提啊！
　　……
　　“快！赶快加速！我们要尽快离开万国的海域！”
　　锥之青椒双目圆睁，眸子中隐隐可见一丝惊恐，正在不停地催促着船员加速。
　　当看到白业和bigmom横空出世，威布尔被瞬间秒杀之后，他二话不说，直接就选择了让船掉头，然后拼命逃亡！
　　身为活了近八十年的老海贼，青椒很清楚，自己绝对不是那个“前总大将”的对手！
　　连bigmom都跪了，他要是不跑，难道找死吗？
　　就在这时，大量光子凝聚在一起，就在他身后化成了白业的形态！
　　“咕噜”
　　似乎察觉到了什么，锥之青椒艰难的咽了一口唾沫，颤抖着转过头一看，内心顿时一片冰冷。
　　只见那个恐怖无比的“前总大将”，正一脸淡然的望着他。
　　“呃……”
　　被白业的目光目光盯中，青椒只觉自己仿佛被某种上古凶兽锁定，面色刷的苍白无比，背上甚至都冒出了冷汗。
　　当年他连bigmom一拳都接不下，但眼前这个年轻人，竟然能够收服那个恐怖无比的疯婆子！
　　两者之间的差距，实在是太大了！
　　毕竟是成名已久的老海贼，青椒虽然心中害怕，但还是强撑着开口道：
　　“白业总大将，你……你追上老夫想干什么？”
　　“嘿，我现在已经不是总大将了。”
　　上下打量了一下青椒，白业忽然一伸手，抓住他的长胡子，把他的脑袋拉了过来，一字一句的说道：
　　“从今以后，你就是我的属下，替我镇压西海！”
　　“以后，你和其他的‘八宝水军’不许再劫掠民众，但可以去劫掠海贼！”
　　“如果你做得好，我日后甚至可以把整个西海都交给你们打理。”
　　看着想挣扎却又不敢挣扎的青椒，白业随手扔给了他一个星章。
　　“佩戴上它，你就能拥有刚才那个‘傻子’的粉碎果实能力，西海绝对没人打得过你。”
　　接下来，他话锋蓦地一转：
　　“如果你敢背叛我，或做出什么蠢事，你可以跑，花之国是跑不掉的。”
　　拿着星章，青椒脸上的表情瞬息万变，看着精彩无比。
　　他所属的“八宝水军”是西海国家花之国的官方海贼势力，和这个国家有着千丝万缕的关系。
　　如果白业真的一怒之下找上花之国，那“八宝水军”上下都要面临国破家亡的结局了。
　　脸上肌肉抽搐了一下，青椒长叹一声，最后还是单膝跪下，向白业表示了臣服。
　　打又打不过，跑又跑不了庙，看起来他只有这一个选择了。
　　“嘿，泽法那家伙估计死也不会接受威布尔的星章，算是便宜了这老头。”
　　看着青椒低头，白业嘴角微微弯了起来。
　　青椒的西海，加上雷玖的北海，现在四海之中已经解决了一半。
　　而接下来他要做的，就是先统合新世界，然后寻找白胡子的踪迹！
　　找到之后，就去从他身上……夺取震震果实的力量！
　　身躯化光，白业再次回到蛋糕岛上。
　　此时，在佩罗斯佩洛身边，已经多出了一个个子极高的中年男子。
　　夏洛特・卡塔库栗。
　　见白业归来，佩罗斯佩洛拉了一下卡塔库栗的一角，率领其余的弟妹们单膝下跪，行下礼去。
　　“白业大人”
　　把右手放在熊前，佩罗斯佩洛极为尊敬的口气，甚至都有些小心翼翼的说道：
　　“您既然是妈妈的主君，那就是我们的主人，您有任何命令，都可以吩咐我等。”
　　“我们必将不惜一切去完成。”
　　脸上还带着被威布尔打出的伤痕，卡塔库栗看了一眼躺在一边，已经完全一动不动的白胡子男，忽然苦笑了一声。
　　刚才他再次赶过来的时候，甚至已经做好了跟这个傻子同归于尽的准备！
　　谁知……居然让他看到了这样一幕！
　　而最令卡二惊恐的，就是他们的妈妈，竟然会向一个男人俯首称臣！
　　看着低头站在白业身边，连笑声都变得克制起来的bigmom，卡二无奈的摇了摇头，也跟着佩罗斯佩洛单膝跪了下来。
　　随意瞥了一眼着这些跪下的“¨．夏洛特”们，白业扭头望向海边。
　　只见泽法的军舰已经扬帆起航，明显是拒绝了他之前的邀请。
　　“嘿，道不同不相为谋。”
　　白业摇了摇头，对着佩罗斯佩洛等人说道：
　　“我的命令很简单，给我搜索白胡子海贼团的消息！找到后立刻来报！”
　　“另外……联系媒体，把凯多和bigmom臣服于我的消息放出去！”
　　白业淡淡的说道：
　　“现在已经没有必要隐瞒了。”
　　“遵命！白业大人！”
　　佩罗斯佩洛大声回答道。
　　……
　　很快，一个爆炸性的消息从新世界迅速传遍四海！顿时震惊了全世界！
　　海军原总大将白业，公开造反了！
　　而且，他竟然还将两名海上皇帝收归了麾下！
　　这一下，顿时风起云涌，无数人都被震撼得目瞪口呆！
　　这个白业！怎么会这么厉害！
　　那可是四皇啊！
　　这样一来……就连“海上皇帝”这样的称号都不足以形容他了！
　　随着消息的传开，海上有人将白业称为“皇者之上”(得王赵)，甚至是“大海主宰”或“海上帝君”！
　　……
　　海军本部，马林梵多。
　　“哼！怎么所有的报纸上都是这小子，还有完没完！！”
　　浑身肌肉虬结，似乎整个人都变大了一圈的卡普冷哼一声，把一叠报纸扔到了桌子上。
　　一看到那些所谓“帝君”“主宰”之类的字眼，卡普就气不打一处来！
　　“哎呀呀，一想到……这样的人物居然一直潜伏在我们身边，就觉得真的好可怕呀。”
　　黄猿喝了一口茶，发出了装模作样的声音。
　　“为了正义，海贼当然是要消灭的。”
　　赤犬脸色还有些白，似乎还没有从白胡子的攻击中完全恢复过来。
　　但他看了一会报纸，忽然说出一句骇人听闻的话来：
　　“虽然不认同白业的背叛，将来我也一定会与他一战。但……他当初留在马林梵多的决定，我还是认可的！”
　　赤犬这一句话，顿时把卡普和黄猿都给镇住了！
　　一时间，两人眼中都露出了不能置信的表情。
　　萨卡斯基这家伙，不是一直和白业不对付吗？
　　怎么这是……回心转意了？
　　PS：今天争取4更！求鲜花评价票！
　　PS：主角称号用什么好？队.



第105章



　　感受着卡普和黄猿的目光，赤犬神色不变，继续说道：
　　“要是我处在白业的立场上，我也一定会留在马林梵多，和其他海军一起奋战！”
　　说到这里，他忽然叹了口气：
　　“我原来还以为，他是舍弃了一切，就是为了海军的正义而留下来。”
　　“谁知道他还留有后手！真是个心机深沉的男人……”
　　听到这里，卡普再也忍不住，冷哼了一声就扭头走了出去。
　　儿孙都死在白业之手，对于卡普而言，赤犬话语中对白业的认可……他实在是无法接受！
　　“哎呀呀……萨卡斯基，这么多年了，我都没发现，你居然是一个这么心直口快的人？”
　　黄猿面色复杂的望向赤犬，一时连手中的茶都忘记喝了。
　　“哈，我只是按照心中的正义在讲话，有什么好遮掩的。”
　　赤犬一脸坦然，似乎根本没把他刚才说的话放在心上。
　　他原来与白业并没有什么过节，主要是担心他光芒太盛，甚至可能会继承战国的元帅之位！死死压在自己头上！
　　但现在白业既然已经 造反，赤犬就再也没有顾虑，反而能够跳出来，用平和的心态看待他了。
　　“皇者之上？海上帝君？”
　　看了几眼报纸上的报道，赤犬的眉头还是微微皱了起来。
　　如果……白业真的沦为海贼，还将两个四皇的海贼团都统合在一起，还那真是一股不得了势力！
　　“不管你是因为什么原因背叛，如果真的成了海贼，我绝不会放过你！”
　　赤犬微微眯起了眼睛，眸子中闪过一丝寒光。
　　……
　　很快，无数的新闻鸟，携带着关于白业的新闻报道飞遍了全世界！
　　所有看到报纸的人，全都瞪大了双眼，几乎不敢相信自己的眼睛！
　　bigmom夏洛特玲玲！
　　百兽凯多！
　　世上居然有人能同时降服这两个怪物！
　　这个白业，难道是比海贼王罗杰更厉害的怪物吗？
　　而稍微研究一下白业的战绩，就更是不知惊掉了多少人的下巴！
　　就在顶上战争之前，白业就在香波地斩杀了海贼王的副手-冥王雷利！
　　后来，他更 是以惊人的速度去到了和之国，击败了凯多！
　　当时还有人认为他不过是侥幸，甚至可能是采取了偷袭之类的手段，这才获得了胜利。
　　但现在看来……白业是早有预谋，在顶上战争之前就先将一名四皇收为了自己的班底！
　　然后，在顶上战争之中，他才是真正大放异彩！
　　先是斩杀了“世界最凶恶罪犯”多拉格，接下来又斩杀了一名四皇红发！
　　最不可思议的是，白业竟然就在战争的间隙之中，击败并降服了另一名四皇夏洛特玲玲！
　　这简直就是神一般的操作啊！
　　新世界，德雷斯罗萨的一个酒馆之中。。
　　“所以说……那位海上帝君肯定是早有反意，就是等着顶上战争这才一举出手！震惊天下！”
　　一名满脸络腮胡子的大汉神采奕奕，正在口沫横飞的对着酒馆里的客人大声演说：
　　“而他的所作所为，更是厉害得让人做梦都想不到！”
　　“先暗中以海军的身份继续实力，将四皇一一击败，甚至收为部下。”
　　“然后再公然反叛，反手将海军给予重创！”
　　“当时，就是战国元帅和海军三大将都联手出击，结果全都被白业帝君轻松击败！”
　　“什……什么？一人击败三大将？”
　　“还加上一个战国元帅？”
　　“这也太夸张了吧？”
　　“切！你是没看当时的直播吗？白业主宰可是连白胡子都打得吐血！把四皇都打倒了的男人！”
　　“打败几个大将，又算得了什么？”
　　“嘶……如果你说的都是真的，那这个白业主宰的实力，岂不已经是世上无双了！”
　　“那是当然！我甚至听说，在海军内部都有传言，把白业称之为海上最强男人呢！”
　　“嘛，他毕竟是打败了白胡子，这也没什么好奇怪，”
　　听到这里，不知多少人都忍不住深吸了一口气，眼神中露出了无尽的惊骇和敬畏。
　　那可是四位海上皇帝和三位海军大将啊！
　　全都是大海上最顶级的战力！
　　居然……被同一个人给击败了！
　　究竟要强大到什么地步，才能做到这种事？
　　这个白业……究竟是人还是神？
　　就在这时，有一个弱弱的声音响了起来。
　　“不过……拥有这样的力量，手下还有两个四皇，这位‘皇者之上’的白业大人，恐怕不会只想当一个海贼王吧？”
　　此话一出，整个酒馆立刻变得鸦雀无声。
　　就好像按下了静音开关，所有的酒客都闭上了嘴。
　　全场所有人，都陷入了呆滞的状态。
　　“嘶……”
　　紧接着，无数倒抽凉冷气的声音此起彼伏。
　　众人都变了颜色，一股毛骨悚然的感觉，在所有人身上升腾而起。
　　海贼王几乎就是大海上最高的头衔了！
　　如果再要往上……那就只有一件事可以做了！
　　掀起战争！推翻世界政府！
　　“这这这……不得了了啊！”
　　一个个酒客脸色都开始变得惨白，其中甚至包括了不少赏金不低的海贼！
　　一想到那可能快要席卷而来的可怕战争，大难临头的感觉涌上了他们所有人的心头。
　　“不好意思，我还有事，要先走一步了。”
　　有一名酒客开了头，越来越多的人开始仓皇离开。
　　看他们的样子，就好像“帝君白业”马上就要带着四皇打过来似的！
　　“战争……世界政府吗？”
　　站在酒馆的舞台上，一身舞娘装扮的维奥莱特低下头去，眉头一下就皱了起来。
　　如果那位“海上帝君”真的打过来，那……那个篡夺了这个国家王位的混蛋海贼-多弗朗明哥，又会是什么下场？
　　……
　　和之国，光月家族城堡外。
　　四个身影，忽然从空中冒了出来。
　　“哎呀呀……”
　　四个人猝不及防，一下子在地上滚作一团。
　　“保护桃之助殿下！”
　　留着黑色发髻的锦卫门连忙接住一个小孩子，自己却倒在了地上，变成了肉盾。
　　“好痛痛痛……”
　　身穿和服，看着活像一个女人的菊之丞模着脑袋，从地上爬起来。
　　他只是抬头一看，脸色一下就变了。
　　“城堡……怎么变成这样了？”.




第106章



　　“这这这……这是怎么回事？”
　　梳着小发髻的桃之助抬头望着面前破旧无比的城堡，嘴巴张得几乎能吞下一个大鸭蛋！
　　“天啊！”
　　“这是御田的城堡！”
　　“怎么变成这样了？”
　　望着眼前的一幕，锦卫门，雷藏等人都是目瞪口呆，满脸都是惊愕之色。
　　这时，勘十郎忽然叫了起来：
　　“快来看！这是我们的坟墓啊！！”
　　循声来到那一堆坟包面前，锦卫门等人个个如遭雷击，过了好久才回过神来~。
　　“原来……这就是时夫人所说的时间-果实之力吗？”
　　锦卫门咽了咽口水，一时震撼无比。
　　现在他才理解，当初时夫人最后遗言的意义！
　　不过……现在究竟是多少年以后？
　　就在这几人犹如没头苍蝇般仓皇无计的时候，从身后传来一个惊愕的声音。
　　“锦卫门？勘十郎？你们还活着？”
　　众人回头一看，顿时吓了一大跳！
　　只见一个半身发黑，脸孔焦烂的怪人骑在一头牛上，正用不能置信的目光望着他们。
　　眯着眼睛打量着这个怪人，锦卫门忽然只觉遍体生寒，颤抖着问道：
　　“阿修罗童子？是你吗？你怎么变成这样了？”
　　阿修罗童子-酒天丸惨笑了两声，低头说道：
　　“走吧，这里不是说话的地方。”
　　“要是引来了凯多，或是那个白业的部下，一切都完了。”
　　“白业？”
　　锦卫门等人面面相觑，心中都是极为疑惑。
　　凯多还好说，白业又是谁？
　　难道是凯多的部下？
　　……
　　九里附近的深山中。
　　“你开什么玩笑啊！”
　　雷藏从椅子上霍然站起，脸孔疯狂抽搐，身体都颤抖起来。
　　而在他四周，其余几人的神情也都差不多。
　　这一切，都是因为酒天丸所说的话……太令人震撼了！
　　恐怖无比的百兽凯多，居然被一名海军击败了！
　　最不可思议的是，凯多竟然投降了！成为了那个白业的属下！
　　当听到这里的时候，锦卫门等人都只觉头晕目眩，几乎以为身在梦中。
　　这可是凯多啊！
　　那个几乎无法杀死的恐怖怪物！
　　就连他们的主君……御田都没能战胜他！
　　不仅能击败，甚至还能降服这个不死的妖魔，这个白业……究竟强大到了什么样的程度？
　　酒天丸的语气极为苦涩，配合上他被毁的容貌，更是令人惊悚无比。
　　“那个白业手下有好几个恐怖无比的部下，有的实力甚至不在凯多之下！”
　　“我身上的伤，就是一个掌握了雷霆之力的家伙造成的！”
　　“当时，我如果没有逃进山中的地道，早就死了！”
　　“而且……”
　　酒天丸的脸色蓦地一变：
　　“就在几天前，凯多又回到了这个国家！”
　　“他的容貌身材虽然变了，但还是那么恐怖！”
　　“现在整个和之国，都在凯多的统治之下，你们赶紧离开这个国家吧！”
　　“离开？去哪儿？”
　　锦卫门等人面面相觑。
　　菊之丞一拍桌子，顿时惊醒了所有人。
　　“去佐乌！找猫蝮蛇他们。”
　　……
　　这里……是一座专门研究气候的人工空岛，名为维萨利亚。
　　一向平和的岛屿，今天却迎来了一群不速之客。
　　“桀哈哈哈哈！真是没想到啊，竟然能在这里遇见你这小丫头！”
　　望着眼前瑟瑟发抖的橙发女孩，金狮子狂笑了起来：
　　“看起来，你是命中注定要成为老子我的航海士啦！桀哈哈哈哈……”
　　“怎……怎么会这样？”
　　娜美脸色惨白，整个人几乎瑟缩成了一团。
　　她简直不敢想象，这个曾经绑架过她的大恶人金狮子，竟然会闯到这座和平的学术之岛上来！
　　“桀哈哈哈哈！老子本来是想抓几个气象专家来做航海士的，但有了你，谁还需要那些老头子？”
　　金狮子一个眼神，就有几名海贼走上前来，架住娜美就往海贼船上走。
　　一路糊里糊涂的被金狮子带回了他的空岛基地，娜美还没回过神来，就又遇上了另一个让她惊骇欲绝的人物！
　　“那……哪个是……白胡子？”
　　看着在岛屿一边，正被一群奇装异服的男人簇拥在中间的老者，娜美艰难的咽了口唾沫，背上连冷汗都流了出来。
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　就算是在东海这种地方长大，她也知道白胡子的大名！
　　这可是世上最强的海贼啊！
　　“嘿，这老鬼，早知道当初就不该把他那些儿子也带上来。”
　　金狮子不屑地冷哼了一声。
　　“这群混蛋，把老子的基地当成什么地方了？养老院吗？”
　　就在这时，从白胡子那群人身边隐隐传来了一阵喧嚣的声音。
　　即使隔得远，娜美也能隐隐听到“白业”“四皇之上”“老爹最强”之类的话。
　　“白业？”
　　一听到这个名字，金狮子和娜美的表情全都变得极为难看。
    . ....... 0
　　似乎……他们都回想起了什么不好的回忆！
　　“哼！等白胡子这老鬼伤势痊愈了，老子跟他联手，再厉害的强者都能打死！”
　　话虽这么说，金狮子确是不由自主的柔了柔肚子，似乎那里有点疼。
　　……
　　圣地玛丽乔亚
　　“大海主宰？海上帝君？这些都是谁起的外号？”
　　金发老者脸色铁青，把一张报纸扔在了桌子上。
　　“不能再等下去了！如果再让这个白业的实力膨胀下去，扼杀的难度就太高了！”
　　“光头武士刀”老者冷哼一声：
　　“海军一方的实力恢复得也差不多了！我看我们应该杀鸡儆猴，对白业旗下的势力进行一波打击！”
　　“打击？”
　　其余几名老者都将目光投射了过来。
　　“就是亚马逊的九蛇岛！”
　　“光头武士刀”老者斩钉截铁的说道：
　　“根据cp0收集到的情报，白业和亚马逊的女帝肯定有关系！”
　　“而且，白业以及那两名四皇，前不久才出现在新世界的蛋糕岛，现在九蛇岛上肯定没什么强者！”
　　“光头武士刀”眼中闪过一丝寒光：
　　“我提议，对九蛇岛发动屠魔令！”
　　“出动几名海军大将，像当年的奥哈拉一样，把这座岛夷为平地！”
　　ps：马上就要打海军！打世界政府！提前求鲜花评价月票！三.

第107章



　　“杀鸡儆猴吗？”
　　“不错的主意，我赞成。”
　　“这样一来，应该可以顺便警告一下全世界的人！”
　　“对！让那些贱民知道，反抗吾等天龙人的统治，只有死路一条！”
　　对于发动屠魔令，歼灭九蛇岛的提议，几名五老星全都纷纷点头，面露赞成之色。
　　在他们想来……白业已经和那两名四皇去了新世界！明显是想在新世界称王称霸，做什么“皇者之上”“大海帝君”！
　　不管他有多强，也不可能分身回到九蛇岛吧。
　　计议已定，“光头武士刀”老者立刻就拿出电话虫，打给了战国元帅。
　　“啊？屠魔令？”
　　坐在刚刚建好，还有些简陋的小办公室里，战国的眉头微微一皱。
　　屠魔令不是随便就能发出去的。
　　这种规模的海军行动，至少要集结五名中将以上的战力。
　　而如果涉及到白业这样的强敌，哪怕确定他不在九蛇岛上，至少也得出动一个以上的大将！
　　这样一来，要调动的兵力可就多了！
　　用左手柔了柔额头，战国沉声说道：
　　“目前本部可以调动的大将共有三名，就是青雉，黄猿，还有新任大将 绿牛。”
　　“就算以最快的速度集结，至少也要两天以后才能出兵。”
　　在电话另一头，“光头武士刀”老者有些意外的问道：
　　“青雉？你上次不是说……他受了重伤还没好吗？”
　　“另外赤犬萨卡斯基哪儿去了？”
　　战国有些无奈的说道：
　　“司法岛那边有任务，萨卡斯基已经离开了，估计要好几天以后才会回本部。”
　　“至于青雉……那还是托了绿牛的福。”
　　说到这里，战国的表情顿时舒畅了许多。
　　“虽然是通过世界征兵征召来的大将，但他的幻兽系果实能力非常好用。赤犬，青雉他们的旧伤一下就被他治好了！”
　　“有了绿牛，我们海军的持・久战能力至少能提升好几倍！”
　　听着战国略带兴奋的声音，“光头武士刀”老者点了点头：
　　“那你就尽快出兵吧。”
　　“不过……即使白业和四皇都不在，你们也不能掉以轻心，至少要出动三名大将！”
　　“确保万无一失！”
　　说完之后，“光头武士刀”老者就挂掉了电话。
　　……
　　海军本部。
　　“两天以后吗？”
　　战国刚把电话虫收起来，坐在他对面的卡普就急冲冲的问道：
　　“屠魔令？是要对白业那小子发动总攻了吗？是打和之国还是蛋糕岛？”
　　望着满脸急切，一副恨不得立刻向白业复仇的卡普，战国摇了摇头：
　　“不是，五老星的目标是九蛇岛。大概……是想震慑一下白业吧。”
　　“九蛇岛？打那些女人有什么意思？”
　　一听说和白业无关，卡普立刻就没了兴致，摇晃着脑袋就离开了办公室。
　　“屠魔令啊……”
　　战国元帅缓缓吐出一口气。
　　这个行动，会对某个地区进行无差别毁灭性攻击！将对世界政府统治具有威胁的这片地区上的事物和人……彻底清除！
　　这一回……只怕又要生灵涂炭了！
　　……
　　圣地玛丽乔亚。
　　“光头武士刀”老者刚刚放下电话，那名头上有胎记的八字胡老者又问道：
　　“还有一件事，这个白业的情况……已经在海上传得人尽皆知了。”
　　“在这种情况下，我们应该给他设出多高的悬赏？”
　　一听这话，几名五老星全都皱紧了眉头。
　　不好办啊……
　　如果将赏金设定得太低，那世界政府的威信就扫地了，甚至还可能被人认为是“怕了白业”！所以不敢设高悬赏！
　　但如果太高……那就是往白业的头上加威望啊！
　　在这个大海贼时代，那些悬赏足够高的海贼，在被人憎恶的同时，也能收获到无数人的敬畏！
　　可以说，赏金越高，地位越高！
　　而在所有的海贼之中，赏金的天花板就是哥尔・D・罗杰！
　　55亿6480万贝利！
　　但是……光凯多的悬赏就已经有46亿了，bigmom则是43亿。
　　身为将这两人都收归麾下的男人，白业又该设多高的赏金？
　　五老星面面相觑，一时全都无法言语。
　　室内的气氛，顿时变得有些沉重。
　　……
　　就在人们还在震撼于白业收服两名四皇的战绩，一个新的爆炸性消息，再次震动了整个大海！
　　世界政府正式公布了白业的悬赏……
　　足足60亿贝利！
　　这一下，他正式超越了海贼王罗杰，成为了世上悬赏最高的人！
　　一时间，大海再次沸腾了！
　　“天啊！60亿！竟然会有这么高的悬赏！”
　　“真没想到……我有生之年，还能见到有人的赏金高过罗杰！”
　　“看起来，就连世界政府都承认了，白业主宰已经凌驾于罗杰之上！”
　　“那当然了，即使是罗杰，也没有降服过凯多和bigmom吧？”
　　“世界第一！白业果然是世界第一的男人啊！我想要上他的船！”
　　“切，人家会看得上你？”
　　“不管了！我要去和之国……不对！是去蛋糕岛投靠这位海上帝君！大海主宰！”
　　类似的对话，在大海上各处都在不断地发生。
　　无数人惊叹着，感慨着，激动着，恐惧着，传咏着白业的名字！
　　在他们看来，这份“世界第一的悬赏”就等于某种“官方认证”！
　　白业……就是超越海贼王罗杰的男人！
　　……
　　新世界，neo海军旗舰。
　　看着手中的报纸，泽法的表情极为凝重，久久没有发言。
　　看着老师光秃秃的右袖管，绿发少女艾恩欲言又止，最后只是无声的叹了口气。
　　自从败于威布尔之后，泽法似乎日渐苍老了。
　　现在，仇敌母子都已经身亡，他似乎也失去了目标。
　　此时，泽法心中对海贼的满腔仇恨都不知该如何释放！整个人就像有力无处使一般，极为难受。
　　“新建海军？推翻世界政府？”
　　在心中默念了几句，泽法忽然又冷哼了一声。
　　不管话说的多好听，白业毕竟还是和那些海贼皇帝混到一起去了。
　　虽然凯多和bigmom都已经占地为王，早就从“打家劫舍”的行径中毕业了。但……泽法还是看不惯他们！
　　现在，泽法就要好好观察一下，这个白业接下来究竟准备做什么！
　　……
　　“60亿悬赏吗？”
　　在空中岛屿之上，白胡子脸上的表情变得极为复杂.. .
　　因为乔兹和艾斯的死，他与白业早已结下了不共戴天之仇！
　　可以说，两人将来必有一场死战！
　　但即使如此，对于这个强大得不可思议的年轻人，白胡子在内心深处，还是隐隐有几分服气的。
　　毕竟，当初在马林梵多，他确确实实是败在了白业的手下！
　　“咕啦啦啦……不简单的小子，看起来，我的世界最强之名……恐怕保不住了呢。”
　　吹了吹自己的月牙状胡子，白胡子哈哈笑了起来。
　　“老爹！”
　　“您别开玩笑了！”
　　“那小子怎么比得上您？”
　　马尔科等人在旁边听得勃然变色，连忙出来发话，给白胡子打气。
　　“当初，要不是您先被……挨了那一剑身受重伤，又与赤犬他们打了那么半天，那小子怎么可能是您对手？”
　　“是啊！等身体养好了，那小子根本挡不住您的震震果实觉醒之力！”
　　“对！您现在就是要好好养身体，最好能少喝点酒！”
　　看着满脸崇拜之色的儿子们，白胡子脸上露出无奈之色。
　　在接受了手术果实的治疗之后，他的身体已经大有改善。
　　但是……当初的伤势实在太重，要完全恢复。似乎已经是不可能的了。
　　看着白胡子还带着几分苍白的脸色，马尔科暗中捏紧了拳头。
　　为了老爹，上次金狮子提到的“治愈果实”，自己一定要去找来！
　　……
　　因为白业，大海在沸腾，世界在动荡！
　　但他自己……此时却化作了光子，正在空中翱翔。
　　就在几天前，白业在蛋糕岛上得到了最新的“系统提醒”！
　　【特殊签到提醒：宿主请在十五天内前往司法岛签到！】
　　司法岛（ENIES，LOBBY），又称不夜之岛，为世界政府设立！
　　里面是有名无实的法院，只要是被押到司法岛的人必定已被认定为犯人0.3。
　　犯人只会被押解着通过那些空无一人的法院，最后会到达一扇冰冷巨大的钢铁之门，即正义之门！
　　从正义之门出海后能到达的地方只有两处，一处是世界政府主要战斗力的海军本部，而另一处则是深海大监狱推进城！
　　正因为如此，司法岛象征着世界政府绝对的正义。被押往司法岛的犯人从未有活着回来的，唯一例外的就是草帽一伙！
　　怀着几分好奇，白业用最快的速度飞越了红土大陆，来到了这个他身为大将时曾经到过的岛屿。
　　“唰！”
　　在司法岛的边缘海滩上，耀眼的蓝白色色光芒开始出现。
　　光点迅速的聚集，形成了白业的模样，屹立在空中。
　　瞥了一眼远处的“正义之门”，白业降落到了司法岛的土地上。
　　“系统！给我在司法岛签到！”
　　【“叮....签到成功，恭喜宿主获得 %的模板经验。”】
　　【“叮....特殊签到成功，恭喜宿主获得特殊奖励“乌尔奇奥拉・西法！”！】
　　PS：小乌已至，大战即将拉开序幕！求鲜花评价月票！.




第108章



　　“居然一下子就出来了小乌？”
　　白业眼中闪过一丝惊喜。
　　上一次，通过签到“召唤”出来的还是第6十刃葛力姆乔。
　　他还以为下回可能是第五，如果运气不好召到7，8，9都是有可能的。
　　谁也没想到，居然一次到位，给他送来了最帅气的乌尔奇奥拉！
　　很快，白业的身前就亮起了一大团光芒。
　　等到光芒消逝，就出现了一个个子不高，身材瘦削的男人。
　　只见这个人有着一头黑色短碎发，绿色的眼眸，肤色惨白到近乎病态，脸上有着两道深绿色的泪痕。
　　头部左半边带着呈带角的盔状骨质面具，脖颈下方，两道锁骨相交的位置有着一块通透的圆形虚洞。
　　他上身穿白面黑底、镶有黑边的高领长袖外套，下着白色和服裤裙，以黑色宽腰封束好，斩魄刀插在腰封上，脚上则着黑袜白鞋。
　　刚刚出现，乌尔奇奥拉就毫不犹豫的单膝下跪，向白业行下礼去。
　　“第4十刃，乌尔奇奥拉・西法参见大人！”
　　看着小乌的模样，白业暗中点了点头。
　　身形在众十刃中最为纤细瘦弱，所以乌尔奇奥拉的第一印象不会让人觉得他很强。
　　但这只是假象！
21
　　这个男人……可是十刃中唯一一个可以进行而二段归刃的存在！
　　据白业估计，如果让小乌完成第二次归刃，实力绝对能排进十刃前三！
　　成功召唤出乌尔奇奥拉之后，白业目光微微一闪，忽然扭头望向远方的大海。
　　只见一艘海军战舰，缓缓靠近了司法岛。
　　“这旗帜……是萨卡斯基？”
　　远远望着这艘船，白业眼中露出一丝玩味。
　　……
　　战舰靠岸之后，赤犬萨卡斯基押送着几个男女，从船上走了下来。
　　而在岸上迎接他的，正是cp9长官斯潘达姆，以及另外两个身着白西装，脸戴面具的男人。
　　看到赤犬昂着头走过来，斯潘达姆连忙上前迎接，连身子都矮了几分：
　　“哎呀！竟然要麻烦萨卡斯基大将来抓捕这几个叛徒，真是太不好意思了。”
　　萨卡斯基只是略微瞥了一眼斯潘达姆，冷冷的说道：
　　“我也不是为你做这事，而是服从世界政府的命令。”
　　吃了个软钉子，斯潘达姆干笑了一声，立刻扭头望向那几个被海楼石镣铐锁住的男女，神色立刻变得极不好看：
　　“罗布路奇！你们这几个不要脸的叛徒！”
　　“我们cp9养了你们这么多年，居然还敢背叛？”
　　“你！！！”
　　满头金发的卡莉法咬了咬牙，终于还是忍不住喊道：
　　“明明是你把战败的责任都推到了我们的身上，才逼得我们不得不逃走的！”
　　“我们当时那么努力的与草帽一伙战斗，你什么都没干，竟然……”
　　“住口！”
　　斯潘达姆脸色猛地一变，一脚就踹了过去，把卡莉法踹得倒退好几步，差点摔倒在地上。
　　卡莉法本来不至于这么弱，但戴着的海楼石镣铐让她浑身无力。
　　“你！！！”
　　布鲁诺，卡库等人个个看得勃然变色，就是最沉稳的罗布路奇眼神也瞬间冷了下来。
　　“大胆叛徒！竟然敢污蔑本长官！”
　　，斯潘达姆正准备上前继续殴打卡莉法，却被旁边的那两个白西装给叫住了。
　　“慢着，这几个人是我们总帅点名要的，不能让你打伤了。”
　　“呃……那是当然。”
　　刚刚还嚣张跋扈的斯潘达姆，一听这白西装开口，立刻后退几步，同时在脸上露出了笑容。
　　同时，他心中忽然也涌起了一丝后悔。
　　这两个人人是cp0的高级特工，据说实力不在大将候补之下！
　　而他们口中的“总帅”，就是cp0的最高长官，地位可以与战国，钢骨空相提并论的人物！
　　能被这样的人物点名看上，这几个cp9……该不会将来还有机会翻身吧？
　　“哼！”
　　懒得理会这些世界政府的破事，赤犬冷哼一声，正准备转身上船离开。
　　忽然……他身体一顿，整个人楞在当地，目光直直的望向天上。
　　只见两个男人，就好像闲庭信步一般，踩着空气，从天上一步步走了过来！
　　那个个子比较小的男人赤犬没见过，但那个走在前面的……他一眼就认了出来！
　　虽然没有了眼镜，发型也变了，但这明明就是已经造反了的前海军总大将白业！
　　很快，一些赤犬身边的海军也都看到了空中的那两人，顿时大呼小叫声此起彼伏！
　　“哎呀！有人在天上走路！”
　　“这……这个人是大海主宰白业啊！”
　　“什么？那个海上帝君？天啊！”
　　“怎么办？要不要撤退！”
　　看着悬浮空中，高高在上，气势非凡的白业，一众海军大都倒抽一口冷气，脸上满是惊恐。
　　有人甚至居然忍不住倒退好几步，几乎都要扭头逃走！
　　白业的名声，现在在海上几乎已是无人不晓！
　　而他们身为海军，比其他人更清楚这个男人的可怕！
　　那可是能收服四皇，击败大将，甚至碾压海军元帅的男人！
　　“白白……白业？”
　　斯潘达姆脸色大变，浑身抖得跟筛糠一样，整个人直接就瘫倒在了地上。
　　据他所知，白业当初叛出海军的那一战，可是把海军本部都给打成了平地！
　　这么可怕的男人，怎么会出现在司法岛上！
　　“！！！”
　　cp9等人也是个个神情一变，但目光惊疑不定，显然也不清楚白业的出现是福是祸。
　　那两个cp0的白西服倒是眼中射出兴奋之光，连拳头都捏紧了！
　　在五老星的命令之下，他们都得到了最珍贵的恶魔果实，实力都有了 大幅增长！
　　现在，这两个白西服都认为……自己已经拥有了不下海军大将的力量！
　　而白业身边明显没有四皇追随，只有一个瘦弱的小矮子！
　　这岂不是天赐良机？
　　加上赤犬，他们三人联手，一旦能取胜，那就是天大的功劳！
　　而萨卡斯基脸上却没有乐观之色，只是仔细地打量着白业。
　　在眼镜和发型的变化之后，这个男人之前那种温文儒雅的气息全部消散不见！
　　现在的他，看上去既冷酷又淡漠，充满野心而又自信满满。
　　“白业，这才是你的真面目吗？”
　　就在萨卡斯基微微皱眉的时候，只听空中那个小个子低声开口问道：
　　“白业大人，这些家伙都是垃圾吗？是否需要我替您清理掉？”
　　“垃圾？”
　　萨卡斯基目光中顿时闪过一丝怒火！
　　这小子是什么人？
　　怎么如此大胆？
　　打量了一下下方众人，白业指了指斯潘达姆和cp0，淡然说道：
　　“这些没穿制服的全部是垃圾，至于那个一身红衣的……”
　　他瞥了一眼萨卡斯基，眼中露出一丝笑意。
　　“你可以和他较量一下。”
　　“让我看看你的实力吧，乌尔奇奥拉。”
　　“遵命！”
　　乌尔奇奥拉绿色的眼眸一闪，右手一抬，一道翠绿色的光芒直直射向赤犬！.




第109章



　　“什么？”
　　眼见那道翠绿色的光芒直射而来，萨卡斯基双瞳蓦地一缩！
　　好快！
　　他的见闻色竟然几乎捕捉不到这种攻击的来势！
　　那道光芒在他的眼中不断放大，只见这正是一个小小的球形能量弹，其中却似乎蕴含着令赤犬都为之心悸的能量。
　　“不好！”
　　在千钧一发的时机，萨卡斯基蓦地催动月步，身形一下子闪了开去。
　　“轰！”
　　出乎所有人意料之外，那颗小小的绿色光球……在射到地面上的那一刻瞬间爆开！
　　强大的气浪，在地面上中冲击、肆虐开来。
　　萨卡斯基身边的所有人全都被气浪给冲了开去，除了海军之外，就连罗布路奇等人都包括在其中！
　　“啊呀……”
　　卡莉法被冲击波冲出几十米远，一下子掉到海边，落到了海水里！顿时吓得她魂飞魄散！
　　幸好，她很快就发现这海水还没有脚踝深，这才长出一口气。
　　罗布路奇也被气浪冲得晕头转向，但当他回过神来一看，顿时瞳孔猛缩，一缕难以言喻的震撼，涌现心头！
　　只见萨卡斯基原本所在的地方，只剩下一个大坑，坑中甚至还在冒出绿色的青烟！
　　空中那个小个子只是随手一击，破坏力居然这么强？
　　“这……都快赶上波鲁萨利诺的镭射光了！”
　　闪到一边，赤犬看得也只觉背后微微一凉。
　　以他的实力，虽然还不至于被这一击打死，但……一旦被打中，伤势恐怕也不轻！
　　这一刻，他望向白业二人的表情都有些变了！
　　这个貌不惊人的小个子究竟是谁？
　　白业又是从哪里找来这么厉害的部下的？
　　“啊啊啊……我的腰啊！”
　　斯潘达姆被气浪冲倒在地上，似乎受伤不轻，正在大声的哀嚎。
　　“虽然虚弹的速度比虚闪要快上二十倍，，但威力可是远不及虚闪的。”
　　乌尔奇奥拉冷淡的声线从空中传来：
　　“连区区一颗虚弹都挡不住，看来你们果然都是垃圾呢……”
　　“你说什么？”
　　抬头望着乌尔奇奥拉毫无情感波澜的绿色双眸，萨卡斯基心底陡然升起了熊熊怒火！
　　他可是海军本部大将，代表的是这世间的正义！
　　不管这小子是谁，也不能这么勿如他！
　　“呼呼……”
　　炽烈的熔岩，让四周的温度急剧上升！
　　只见萨卡斯基面色铁青，双手不住释放出大量的岩浆，浑身浓烟滚滚，直冲上天！
　　“小鬼！准备为你的话付出代价吧！”
　　萨卡斯基大喝一声，狂暴的岩浆巨拳猛烈地冲上天空，狠狠的攻向乌尔奇奥拉！
　　“大喷火｀ 々！”
　　而在出手的同时，他也没有忘了向那两个cp0打眼色，示意他们攻击白业！
　　在见识了乌尔奇奥拉“虚弹”的威力之后，萨卡斯基已经把这个小个子视为劲敌！
　　而白业，毫无疑问是更恐怖的存在！
　　而他的计划很简单……
　　就是要cp0缠住白业，然后他拼上性命，在最短的时间内击败这个绿瞳小鬼。
　　然后，三人再一同围攻白业！
　　在萨卡斯基看来，这已经是目前最好的作战计划了！
　　“这两个家伙，是天生性格不合吗？居然一上来就开打？”
　　见乌尔奇奥拉和萨卡斯基打做一团，白业也有些好笑。
　　按他的意思，原本是想让小乌去清理掉cp0等人的。
　　而萨卡斯基，白业准备自己亲自出手！
　　首先击败，然后尝试……收服他！
　　平心而论，白业并不讨厌萨卡斯基这个人，反而还有些欣赏。
　　尤其是他对于海贼的态度，两人可以说有很多共同语言。
　　所以，虽然知道收服一个海军大将会很困难，白业还是想试试看。
　　毕竟……在剧情中，就连青雉最后不都是叛离了海军，投靠了黑胡子吗？
　　但现在看来，他只能先去对付别人了。
　　“哼！你这海军叛徒！真以为我们怕你？”
　　见白业的目光扫视过来，那两个cp0浑身一震，随后身体立刻就出现了变化！
　　只见其中一人的身体开始剧烈膨胀，将西服全部冲破，最后化为了一个虎头人身的怪物！
　　最离奇的是，他那只虎头上居然还长着两只长长的牙齿！就好像两只利剑一般。
　　而另一个，则是浑身化为一大团惨绿色的浓雾！
　　这团雾气所过之处，大地全部被腐蚀，最后居然化为了灰尘！
　　“哦？这是……动物系的古代种，还有自然系？”
　　打量了一下面前这两个“怪物”，白业心中也微微有些感慨。
　　世界政府八百年积累果然名不虚传，随便一个特工都拥有这么稀有的果实。
　　“哈哈哈！是不是很惊讶？”
　　那团“浓雾”上面化出一个人类头颅，望着白业大笑起来。
　　“正是因为你的背叛，五老星大人才会将酸酸果实和剑齿虎果实赐给我们两个！”
　　“说起来，我们还要感谢你呢！”
　　一听这话，躲在一边的罗布路奇等人表情都有些变化。
　　在对上草帽等人之前，世界政府也赏赐了他们恶魔果实。
　　当时，这些cp9还以为这代表着被重用了。
　　谁知……不过是因为一个小人的挑唆，他们就从特工沦为逃犯，现在更是变成了阶下囚！
　　“因为得到了两颗恶魔果实，就如此狂妄吗？”
　　白业的表情毫无波澜，眼神中露出一丝不屑。
　　这些cp0大概因为整天呆在天龙人身边，把他们那套狂妄傲慢的心态也学到了。
　　刚刚吃下果实不久，连开发的程度都不够，有什么好夸耀的？
　　“这就是酸雾的化身吗？”
　　打量了一下那团正向自己冲过来的绿色雾气，白业缓缓抬起了手，
　　“辍…”
　　刹那间，强烈的电芒从他掌心炸裂而起！
　　剧烈的雷光闪灭不定，电流交织的声音传遍四方！
　　“什么？”
　　正准备冲到白业身上，用酸雾将他的身体腐蚀，那名自然系的cp9脸上蓦地露出惊愕之色，动作一瞬间都慢了下来！
　　白业释放出的雷光，几乎刺得他睁不开眼睛！
　　就在这一刻，白业掌心的雷霆蓦地化作一道耀眼的光柱，带着无穷的威势猛烈地冲了过来！
　　“小心啊！”
　　在地面上的剑齿虎看得脸色大变，猛地惊叫起来！
　　但酸雾男只来得及惊叫一声，大半个身体就被猛烈的雷霆瞬间吞噬！
　　“¨．轰隆隆隆！”
　　可怕的轰鸣声犹如惊雷滚滚，震得罗布路奇等人耳膜生疼！
　　这道雷炮在击中了酸雾男之后继续向前，一路划破长空，居然远远击中了司法岛最高的建筑----司法之塔！
　　只见这座巨大的建筑物瞬间就土崩瓦解！化作了一团焦黑的雷霆蘑菇云！
　　“天……天啊！”
　　斯潘达姆脸上血色瞬间退尽，仿佛被一只无形的手掐住了喉咙，整个人都被极致的恐怖压倒了。
　　“嘶……好强啊！这就是皇者之上，大海主宰的力量吗？”
　　罗布路奇也是倒抽一口凉气，眼中惊悚与骇然的神态无法掩饰的流露出来。
　　被称为是cp9六百年来的最强天才，他也是一个极为自傲的人。
　　但看到白业毁天灭地般的破坏力，罗布路奇一时差点也要怀疑人生！
　　即使隔得这么远，他都能感受到那扑面而来的冲击波！
　　这一下要是打在身上，就算他变身成动物系的豹人，恐怕也是连灰都剩不下！
　　卡莉法在旁边更是看得浑身颤抖不已，眼中涌现出无尽的颤栗。
　　“啊啊啊……”
　　酸雾男的小半个身体从天而降，狠狠地摔在地上。
　　在受到了致命的重伤之后，他连维持元素化的体力都没有了。(得赵的)
　　“哦……居然还没有立刻身亡，你还有点实力，怪不得刚才那么自信。”
　　白业轻轻点了点头，心中蓦地生出一个念头。
　　就用这个人，来试验一下之前获得的力量！
　　只见他右手凝聚起蓝白色的灵压，蓦地向上一举！
　　“哗啦！”
　　好几枚灵弹从白业手中射出，在那个酸雾男残躯四周形成了一个星芒阵！
　　“篡夺圣坛！”
　　“轰！”
　　蓝白色光芒直冲上天，而那个酸雾男的残躯同时也是抽搐了一下，再也不动弹了。
　　“嗯？”
　　就在这时，白业的目光忽然闪动了一下。
　　接下来，他手中已经多出了一个白色的星章。
　　【星章化・武装色霸气（A级），已制作完成！】
　　“搞什么？居然没有夺到这家伙的自然系果实？”
　　白业微微皱了皱眉，心中有些不解。
　　而就在这时，乌尔奇奥拉的冷喝声也传了过来：
　　“岩浆男，能跟我打这么久，你还算有点实力，有资格……看到我的这个形态！”
　　“注意了，千万别眨眼！”
　　“封锁吧！黑翼大魔！”
　　PS：今天还有一章。允.



第110章



　　就在乌尔奇奥拉喊出解放语之前，萨卡斯基的脸色已经是难看到了极点。
　　和小乌之间的交手时间并不长，但他身上已经多出了好几道伤口。
　　这些都是小乌用斩魄刀砍出来的！
　　虽然伤口都不深，但感受到那种直入灵魂的强烈痛苦，赤犬牙关紧咬，心中已是掀起了惊涛骇浪！
　　和外表完全不同，这个绿瞳小个子不仅速度奇怪，力量也是大得惊人！
　　而且，最让萨卡斯基震撼的是……对方居然没有使用武装色霸气！
　　这简直令人难以置信！
　　不用霸气，这小子是怎么伤到他的元素化身躯的？
　　他可是自然系岩浆果实能力者！
　　在元素化之后，普通的攻击根本伤害不到他。
　　只有依附霸气的攻击，才能攻击到他，这可是大海上的法则啊！
　　到底怎么回事？
　　就在萨卡斯基开始怀疑人生的时候，他正好就听到那声冰冷的解放语。
　　“封锁吧！黑翼大魔！”
　　伴随着乌尔奇奥拉冷冷的声音，他手中的斩魄刀，蓦地绽放出惊人的光芒！
　　紧接着，一股墨绿色的火焰凭空出现，包裹住他的身体。
　　狂暴的灵压几乎形成了一股龙卷风，一路冲天而起！
　　“蓬！”
　　一时天空震颤，蓦地聚集起大片的乌云，密密麻麻的墨绿色雨点从天而降，洗刷着大地。
　　这些其实是乌尔奇奥拉在归刃中散发出来的灵压，凝聚而成的雨滴！
　　感受着雨滴落在脸颊上，卡莉法蓦地只觉一股阴冷、诡异的气息扑面而来，忍不住微微打了个 冷战。
　　“这是……绿色的雨？”
　　伸手接住几滴雨水，罗布路奇的心中猛然一动。
　　“连天象都能改变，难道这是恶魔果实的觉醒？”
　　这时，萨卡斯基也望向乌尔奇奥拉，随后瞳孔就是一缩！
　　只见小乌的身形已是大变，背生一对足以遮蔽天空的黑色大翅膀，身穿白色连身长袍，头戴有双角头盔，黑色指甲变成了长爪，头发都变得长一些，泪痕亦有加深加重。
　　“这是动物系・幻兽种・人人果实的觉醒吗？”
　　眼见这不可思议的景象，萨卡斯基眼皮直跳，一缕难以言喻的震撼，不能遏制的涌上心头。
　　这小子，竟然和战国元帅一样，都是幻兽种・人人果实的能力者！
　　全世界所有恶魔果实之中，只有人人果实才能拥有这样的“人形变身”！
　　而且从刚才的天变异象上看，他可能还将果实能力开发到了“觉醒”的层次！
　　这怎么可能？
　　“觉醒”可是能力者将果实能力开发到极限才能达到的境界！
　　就是战国元帅，也都没有达到这个层次啊！
　　想到这里，萨卡斯基几乎倒抽一口凉气，眼神更是变得前所未有的凝重！
　　不得了！
　　这小子……有可能比战国元帅还要强！
　　似乎就是在呼应他的想法，乌尔奇奥拉手上蓦地冒出一把墨绿色的闪亮武器，身体就像瞬移一般出现在萨卡斯基的身前！
　　“危险！”
　　萨卡斯基瞳孔剧缩，蓦地的展开月步和元素化！
　　但就在这时，他只觉身上一疼，力气顿时迅速流失……
　　“啊！”
　　一大团岩浆猛地砸在海滩上，随后重组成了萨卡斯基的模样。
　　不过此时的他，熊前已经多出了一条深深的伤口，差一点就要将他开膛破肚！
　　“又是……没有用武装色！”
　　牙齿几乎都要陷入最纯里，萨卡斯基表情中已经带上了一丝无法遏制的痛苦。
　　刚才如果他反应慢了一点点，现在肯定已经分成两半了。
　　在“果实觉醒”之后，这个绿瞳小子的力量，速度，居然又有了大幅提升！
　　“果然是动物系・幻兽种！”
　　萨卡斯基后背都已经冒出了冷汗。
　　在所有的恶魔果实之中，只有动物系才会对身体能力提供巨大而全面的加成。
　　可以说，动物系就是最适合体术和近战强者使用的果实。
　　但……萨卡斯基一辈子也没见过这么厉害的动物系啊！
　　这小子这么年轻，怎么会这么强？
　　见一招未能杀死对手，乌尔奇奥拉也是轻轻点了点头：
　　“看起来，你的实力比垃圾要厉害一点。”
　　“要不然……你的人头早就滚落我的脚边了。”
　　“你！！！”
　　萨卡斯基咬牙死死盯住乌尔奇奥拉，却只见对方缓缓抬起那纤细苍白的右手，指尖上蓦地凝聚起漆黑色的能量，化成了一个小光点！
　　任谁都能感受地出来，乌尔奇奥拉指尖的光点上蕴含着可怕的威能，那是足以毁灭一切的恐怖力量！
　　“不好！”
　　这一刻，萨卡斯基顿时头皮发炸，浑身汗毛倒竖！
　　一股在沙场上磨练出的第六感，正在疯狂的向他示警！
　　那是死亡的威胁！
　　危险！
　　极度危险！
　　一旦被这招正面打中，绝 对会死！
　　不管什么样的元素化都救不了他！
　　“啊啊啊！”
　　伴随着一声大叫，萨卡斯基脸色大变，拼尽全力展开身法，不顾一切试图闪避！
　　在这种最危险的情况下，他甚至已经不再试图躲开全部攻击，只想尽量避开身上的要害！
　　“黑虚闪！”
　　冷淡的声音轻轻响起。
　　下一瞬，乌黑的光点如波状般爆发而出，漆黑中带着几分翠绿的亮光划破苍穹。
　　轰隆隆！！！
　　黑色的能量狂暴的肆虐向四面八方，地面如被万兽奔腾一般的摇晃，大量触目惊心的裂缝更是密密麻麻的出现！
　　“哗啦啦……”
　　黑色的气浪翻滚着，宛若一层又一层涟漪，刹那间肆虐开来。
　　剧烈的冲击狂暴无匹，震得沙滩塌陷，沙浪不住溅射开来。
　　无数沙尘狂卷，把海军和cp9等人冲得人仰马翻，没有一个人还能站得住。
　　四周的沙子全都被第一时间席卷一空，露出了黝黑的地表，并且不住塌陷、龟裂开来。
　　尘埃弥漫间，无数的细沙飞溅开来，宛若细雨般不住洒落。
　　等到剧烈的余波逐渐停歇，一切风平浪静之后……
　　只见被黑虚闪直击的地方，只剩下一个巨大的大坑，焦黑的硝烟不断从坑洞之中升起，看得人头皮发麻。
　　看到这一幕，那些侥幸还维持着清醒的海军们个个露出了惊恐无比的神色。
　　“赤犬大将人呢？”
　　“难……难道灰飞烟灭了？”
　　“不可能！他可是海军大将啊！是世界政府的最高战力！怎么可能这样就死了？”
　　“这……这小子究竟是什么人？”
　　看着地上的大坑，海军个个脸如死灰，如坠冰窖，浑身颤栗不已，心态直接就崩溃了！
　　“嘶！”
　　罗布路奇倒抽一口凉气，眼皮狂跳不停，脸上的骇然之色难以掩饰。
　　天啊！
　　海军三大将之一，居然这样就被秒杀了？
　　这难道是噩梦吗？
　　这个绿瞳小个子，究竟是哪里冒出来的强者？
　　“哎呀呀……居然一上来就用出这样的杀招，小乌难道真的和赤犬八字相冲吗？”
　　白业在旁边看得微微摇头，几乎都要叹气。
　　黑虚闪本来就是小乌最厉害的大招之一，在剧情中曾把虚化的一护身上打出一个大洞，差点取了他的性命！
　　再猝不及防的情况下挨了这一招，赤犬恐怕已经……
　　“诶？”
　　感受到一股灵魂气息，白业目光一闪，身形蓦地化作光子，随后出现到了一片海滩上。
　　只见萨卡斯基满身焦黑，趴在沙滩上已经失去了知觉。
　　不过……虽然他看上去极为凄惨，但似乎还留有一口气。
　　“呵呵，不愧是大将，在那种千钧一发之际还能用最后的力气逃生，难得难得。”
　　看着萨卡斯基倒霉的样子，白业长出一口气，随后对着远方的海军们喊道：
　　“喂，你们的大将在这里，赶快过来把他抬回去，不然……他可能就要被海水淹死了。”
　　“什……什么？”
　　听到这句话，所有的海军都陷入了呆滞的状态，就连罗布路奇都愣住了。
　　这位“皇者之上”的白业主宰，究竟想做什么？
　　PS：求一点鲜花评价月票！谢谢。.



第111章



　　看到所有海军全都愣在原地，满脸都是惊恐和骇然，听到自己的话也没人动弹，白业轻轻摇了摇头，重新又看了萨卡斯基一眼。
　　平心而论，这家伙的正义的确是有些过于极端，做了不少让人无法接受的事。
　　但是作为一个军人，服从命令不就是天职吗？
　　相比于波鲁萨利诺那种整天摸鱼，乃至于卡普那样到处放水的家伙，萨卡斯基这样的纯粹军人反而更值得欣赏~。
　　说实话，白业甚至觉得，卡普与其说是英雄，还不如说是一个军队里-的老混子！
　　当年，他追捕了罗杰无数次，从来没抓到过罗杰海贼团里任何一个人，到头来还替罗杰养-孩子！
　　简直就是字面意义上的“兵匪一家”了。
　　这老头子被称为军中元老，传奇英雄，结果后代全都是罪犯，。
　　相比于认真严肃的萨卡斯基，像卡普这样的海军要是多了，那才是灾难呢。
　　“这这这……这小矮子怎么这么强？”
　　看到远方海滩上哪个无底大洞，剩下的剑齿虎cp0脸上冷汗疯狂流淌，整个人都被震撼得僵硬在原地了。
　　这些cp0实力虽然不弱，但其实极为欠缺实战经验。
　　毕竟，平时哪有人敢随便攻击天龙人啊？
　　他们在玛丽乔亚呆久了，又把性格养得傲慢狂妄，有时甚至连海军大将都不放在眼里！
　　但乌尔奇奥拉方才的惊天黑虚闪，简直惊掉了这个cp0的眼球，让他当场怀疑人生！
　　这么恐怖的破坏力，只怕就是他们cp0的总帅都比不上！
　　这样厉害的强者，竟然还只是那个白业的一名属下！
　　而自己的同僚，已经被白业一招秒杀，死得连全尸都找不到了！
　　直到现在……他才真正明白，世界政府和海军，为什么会这么忌惮这个叫白业的男人。
　　他真的是太恐怖了！
　　难怪……海上会有人称其为“大海主宰”“海上帝君”！
　　“哎呀！不好！”
　　想到这里，剑齿虎cp0浑身一震，猛的转过头去，催动月步，开始疯狂地逃向司法岛深处。
　　都到这地步了，还不赶快逃命，那不是等死吗？
　　而就在他刚刚迈开脚步的时候，只听“唰”的一声……
　　一脸冷淡的乌尔奇奥拉忽然出现在剑齿虎cp0的面前，缓缓举起了右手的手指！
　　“不要！不要杀我！”
　　望着小乌指尖亮起的墨绿色光泽，剑齿虎脸上肌肉扭曲，浑身寒毛炸起，身体从头凉到脚！
　　会死！
　　这招要是打在他身上，不管是什么古代种都挡不住啊！
　　在绝望之下，剑齿虎什么都不在乎了，疯狂地嘶吼起来。
　　“我有情报！我有重要情报可以提供！”
　　“海军准备对白业主宰您下手了！”
　　听到白业的名字，乌尔奇奥拉的动作微微一顿，指尖上的光泽也黯淡了下来。
　　“哦？”
　　白业远远听到剑齿虎的喊叫声，一时也有些好奇，随口吩咐道：
　　“乌尔奇奥拉，把他带过来。”
　　“遵命。”
　　小乌点了点头，伸手抓住汗流浃背的剑齿虎，踩着空中的灵子很快就走到了白业的身边。
　　不等白业开口发问，满脸冷汗的剑齿虎，就竹筒倒豆子一般滔滔不绝起来：
　　“……五老星大人已经命令海军，对九蛇岛发动屠魔令！”
　　“这是两天前的事！现在……海军可能已经出动了！”
　　“屠魔令！”
　　听到这个名词，白业眼中闪过一丝寒光，表情却没有多大变化。
　　在离开九蛇岛之前，他早就料到可能会出现这种情况，所以才把艾尼路留下。
　　而且……岛上的妮可罗宾，汉库克都是觉醒了圣文字的“纯血灭却师”，再加上白业赋予“圣血”的那几百名亚马逊。
　　这样的实力，挡住两三个大将的攻击根本就没什么问题。
　　虽然如此，但一想到海军竟然敢对自己的地盘下手，白业还是有些愤怒。
　　“看起来……上回在马林梵多还是手下留情了，没有把战国真正打疼！”
　　白业心中暗自沉吟。
　　这一回，他一定要给海军……乃至于世界政府一个深刻的教训，让他们刻骨铭心！
　　就在这时，白业忽然听到一个细微的声音：
　　“你……你要做什么？”
　　他低头一看，只见满身是伤的萨卡斯基居然微微睁开了眼睛，正直直的望着他，眼神中满是急切。
　　看样子，他也听到了剑齿虎的告密，担心白业会对海军不利！
　　望着他，白业轻轻摇了摇头：
　　“萨卡斯基，你可知道我为何不杀你吗？”
　　“因为你是一个真正的军人！”
　　“但是，世界政府……以及天龙人的腐败，你应该看得比我更多。”
　　“要让这些败类退出历史舞台，并建立新的秩序，不流血是不可能的！”
　　“新的秩序？”
　　萨卡斯基强行咽下涌到喉头的一口鲜血，表情变得有些复杂。
　　他虽然坚持正义，但并不是一个没有脑子的机器人。
　　天龙人的所作所为，绝大多数情况下都是绝对的邪恶！甚至连海贼都不如！
　　但世界政府，毕竟是现今世界唯一的统治者！
　　白业……有这个能耐取代他们吗？
　　“你，你想要的是什么？和那两个海上皇帝一样，划地为王，做一个土皇帝吗？”
　　萨卡斯基眉头紧皱，直视白业，想要确定他的真心。
　　轻轻耸了耸肩，白业淡然说道：
　　“你说对了一点，bigmom他们……其实都已经不能算是海贼，而是王者！”
　　“他们两个和世界政府的区别，也就是统治的地盘小了点，再加上没有印贝利而已。”
　　望着萨卡斯基的眼睛，白业的语气一下子变得严肃起来。
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　“如果我能将四皇的地盘扩大到整个新世界，再将四海中的大部分加盟国都拉过来。”
　　“这个新的‘国家’，规模只怕比世界政府还要大吧？”
　　“到时候，我才是代表世界的统治者！那群天龙人才是反贼！”
　　“嘶……”
　　听到这里，萨卡斯基忍不住倒抽一口凉气，一时触动了伤口，差点又吐出血来。
　　这可真是不得了啊！
　　如果白业真的能够实现他所说的，那就真是改天换地了！
　　不过……
　　“世界政府的底蕴，绝对没有那么简单！”
　　萨卡斯基沉声说道：
　　“如果你真的一意孤行，恐怕会导致一场空前的战争！”
　　“哈哈哈……那就打吧！”
　　“胜者为王，败者为寇！”
　　白业轻轻一笑，看着萨卡斯基低头不语，便不再多言。
　　赤犬毕竟是加入海军几十年的大将！
    . ....... ...
　　不管白业多么有自信，也没想过一番话就能让他纳头便拜。
　　看他没有激烈的反弹，可见自己的话已经对他造成影响了。
　　瞥了一眼诚惶诚恐，满脸惊恐的剑齿虎，白业随口吩咐道：
　　“乌尔奇奥拉，给我打这家伙一顿，但注意留一口气，千万别打死了。”
　　刚才篡夺另一个“酸酸”cp0的果实失败，引起了白业的警觉。
　　看起来，这个“a级”的篡夺圣坛，还有些他没搞清楚的机制。
　　所以……在夺取白胡子震震果实之力之前，白业还需要多做一些实验！
　　“等等！不要……啊啊啊！”
　　在剑齿虎惨呼声中，白业身形化成光子，随后出现在罗布路奇等人的头顶上。
　　低头望着脸色苍白的几名cp9，他淡淡的说道：
　　“我手下还缺几个特工，你们……愿意臣服我吗？”
　　凝视着白业的面容，罗布路奇忽然只觉喉咙干涩，心跳加速。
　　但想到之前颠沛流离，的逃亡生活，他心中又是暗自苦笑。
　　成为这位“皇者之上”的部下，怎么样也不会比以前更糟吧？
　　只思考了几秒钟，他就深吸了一口气，带头单膝跪在了沙滩上：
　　“白业主宰，我们愿意成为您的部下，任您随意驱使。”
　　“请您……接纳吾等！”
　　看到首领都臣服了，卡莉法等人面面相觑，也很快跪了下来。
　　以他们现在的状态，这似乎是唯一的选择了。
　　随手打开“黑腔”，白业示意cp9走进去，同时抬头望向海平面的远方。
　　“九蛇岛？战国，这回非得让你后悔不可！”
　　……
　　与此同时，在无风带的海面上，十几艘军舰正驶向九蛇岛！
　　在其中一艘军舰的甲板上，青雉忽然只觉身上一冷，似乎有什么不好的事就要发生！
　　PS：求鲜花评价月票，谢谢。三.



第112章



　　“怎么回事？这种不祥的预感……”
　　青雉皱紧了眉头，表情变得有些阴沉。
　　他无意识的看了看左右，只见近二十艘海军战舰组成舰队，正在航向无风带中的九蛇岛。
　　无风带位于伟大航路两侧，在这两片海域里，不仅没有可供帆船航行的风力，更是存在着巨大海王类的巢穴，所以无风带成为了最可怕的海域。
　　一般的帆船只，进入无风带之后根本就无法航行，还会被巨型海王类袭击，可以说是死路一条。
　　除了九蛇岛的“游蛇旗舰”之外，世上只有海军本部的的外轮船才能在无风带中航行。
　　这种战舰不仅可以利用人力推动的桨叶来航行，船上甚至还装上了海楼石，所以能无惧海王类！
　　但即使如此，这二十艘外轮船战舰，也几乎是海军短期内能调动的全部家底了。
　　不仅如此，这回屠魔令的规模，也是大得惊人！
　　除了三位大将，黄猿，青雉，绿牛之外，还出动了桃兔，茶豚两位大将候补！
　　至于中将，更是出动了五名之多！
　　在前往无风带的路上，无数船只哪怕只是看到这只威猛无比的舰队，都被惊一七三得连忙退避三舍，连靠近都不敢！
　　这些船主的心中，更是充满了惊悚和骇然。
　　海军怎么会出动这么恐怖的阵容？
　　这是要去攻击哪一个海上皇帝吗？
　　事实上，出动这么大规模的舰队，战国也是承担了巨大的压力。
　　如果再算上正在出任务的赤犬萨卡斯基，海军的精锐……现在几乎全都派出去了！
　　本部只有战国和卡普两人坐镇！
　　一旦出了问题，后果不敢设想！
　　但是，战国还是毫不犹疑的这么做了。
　　原因只有一个！
　　那就是对于白业一伙的忌惮！
　　哪怕几乎可以肯定白业现在身在新世界，战国也不想冒任何风险！
　　感受到身边这无比的军威，青雉紧皱的眉头微微舒展了一点，但……心头还是隐隐有些不安。
　　“五老星那边催得太紧了！”
　　“要不然，我们还能多缓等几天，等萨卡斯基来了之后一同出阵！”
　　想到这里，青雉心中又是一动。
　　当年……他也曾与萨卡斯基一同参与过另一场屠魔令。
　　“奥哈拉吗……妮可罗宾……”
　　青雉目光深邃，在甲板上陷入了沉思。
　　……
　　司法岛。
　　看着cp9几人进入了黑腔，白业随手关闭了空间门。
　　就在这时，他听到了远处传来的声声哀嚎。
　　“啊呀……我的腰……站不起来了！”
　　“谁来帮帮我……”
　　白业扭头一看，嘴角顿时露出一丝笑意。
　　发出喊声的正是斯潘达姆。
　　这个垃圾没有任何实力可言，完全就是依靠父亲才坐上cp9长官的位置。
　　身形一晃，白业直接就出现在了斯潘达姆的面前。
　　“啊？”
　　他脸色先是一滞，然后脸上肌肉疯狂抽搐，最后直接五体投地趴在地上，对着白业拼命求饶。
　　“不要……不要杀我呀！”
　　“白业主宰！饶我一命吧！我愿意把我的财产都给你！”
　　看着斯潘达姆的丑态，白业直接伸出手去，准备当场将他抹杀。
　　但就在这时，他忽然想起一件事来。
　　“斯潘达姆，我问你……”
　　白业缓缓低下头，语音深沉的问道：
　　“你知不知道，怎样才能将视频传送到世界各地？”
　　他所问的，就是当初世界政府在顶上战争时期做的事！
　　通过一个视频电话虫，就能让全世界的人看到马林梵多的大战！
　　“啊？您说的是……针对全世界的视频直播吗？”
　　斯潘达姆抬起头来，嘴巴微微张大，随后拼命地点头：
　　“有的！这种直播用的视频电话虫，我的船上就有！”
　　“除了直播之外，这个电话虫只要开启，就能自动启动世界各地许多地方的大屏幕！”
　　白业听得差点笑出声来。
　　“好！你赶快去把这个电话虫拿过来。”
　　看着斯潘达姆不顾腰疼，拼命站起来往港口方向走去，白业满意的吐出一口气。
　　随后，他的眼中也露出一抹冷光。
　　竟然敢对他的九蛇岛下手，这回决不能就这么算了！
　　光是消灭这些“屠魔令舰队”，白业还准备给敌人一个永生难忘的教训！
　　“不过……是去马林梵多……还是玛丽乔亚呢？”
　　“这还有点难以抉择。”
　　白业轻轻笑了起来。
　　……
　　九蛇岛。
　　岸边，数十名亚马逊女战士正在练习鬼道。
　　“破道之四，白雷！”
　　一名女子用手一指，一道雷光顿时射出，在沙地上打出一个洞。
　　见状，其余的女战士都是鼓起掌来。
　　这名女子脸上刚刚出现笑意，忽然只见远处的森林深处，一道炽烈的火光猛冲上天空，一时竟是将天空中的云朵都给冲散了一片！
　　“我的天啊！”
　　“好厉害的火焰！”
　　“那女人怎么好像越来越强了？”
　　一大群女战士全都看得目瞪口呆，有人甚至还情不自禁的张大了嘴巴。
　　很快，就有人叹了口气：
　　“我们虽然被那位‘帝君’赐予了力量，但还是比不上那几位获得了‘圣文字’的大人啊。”
　　其他人顿时随声附和道：
　　“这还用说吗？就连女帝大人都是其中的一位。你难道还想和汉库克大人相比吗？”
　　“唉，有时还真羡慕那些觉醒了‘虚之力’的人，根本就不需要练习，直接就能拥有力量！”
　　“但是……她们在化身为虚之后，容貌身材全都变了啊。我还是喜欢现在的样子。”
　　“少废话了，继续练习吧。”
　　“对啊，现在我们除了鬼道之外，几乎就没有其他攻击手段了。”
　　就在这些女人叽叽喳喳的时候，岸边忽然亮起了一道耀眼的蓝白色光芒！
　　大量光子汇聚，逐渐的形成了一个人型，面孔也很快清晰起来。
　　当看到这道光芒，这些女人立刻都愣住了。
　　很快，他们全都回过神来，几乎整齐划一的单膝跪下，向着那道光行礼。
　　“见过白业大人！”
　　这些低阶的“圣血臣属”，虽然没有形成属于自己的圣文字，但是……
　　对于赋予她们力量，乃至于掌握她们灵魂乃至于生命的这个男人，这些亚马逊哪还有认不出来的道理？
　　“呵，战争看来还没有打响啊.. .”
　　化为人形之后，白业先看了看依然一片平静的九蛇岛，随后直接命令道：
　　“你们去通知汉库克以及岛上诸人，准备应战！”
　　“屠魔令就要来了！”
　　……
　　“屠魔令？”
　　在九蛇岛的宫廷大殿里，妮可罗宾脸色一下子变得煞白，连身躯都微微颤抖起来。
　　她的家乡……奥哈拉被屠魔令毁灭的记忆，一下子又重新涌上了心头！
　　“不管海军来了多少，只要有白业大人您在，胜利必将属于我们！”
　　文斯莫克・雷玖站在一边，脸上带着恬静的笑容。
　　她是在不久前，才来到九蛇岛《灵术院》学习灭却师的战斗技巧。
　　没想到，居然这么快就能遇上实战！
　　坐在宝座上，白业左边站着乌尔奇奥拉，右边站着汉库克和艾尼路，只是轻轻点了点头。
　　“这回对你们而言也是个机会，可以验证一下新获得的‘圣血之力’！”
　　听到这个新鲜的名词，站在大殿下首处的cp9等人眼中都露出了好奇。
　　到了现在，他们也知道，白业可以通过赋予自己的血，让其他人得到神奇的力量！
　　不过，这位“海上帝君”似乎还没有给他们赐下鲜血的意思。
　　望着脸色煞白的罗宾，白业淡淡的说道：
　　“你的圣文字可以让你释放出强大无比的灵子火焰，如果你真能发挥出这种力量，就是青雉……也未必打不过！”
　　“但如果你没有斗志，那还是躲在家里，别上战场了。”
　　罗宾听得脸色发白，沉默了半天，才开口说道：
　　“不！我已经逃避了二十年了。这回……我要去面对他！”
　　“哈！说得好。”
　　白业轻轻拍了拍手：
　　“那么……我们就上阵去吧！”
　　从怀中拿出一个小小电话虫，白业眼神中已带上了一丝玩味。
 
　　“这回，我们不仅要彻底摧毁屠魔令，还要让全世界人都看到！”
　　“而这……只是好戏的开幕而已！”
　　……
　　海军舰队正在靠近九蛇岛。
　　忽然，侦查员的汇报传到了主帅波鲁萨利诺的耳中。
　　“啊？对方主动迎击了？”
　　黄猿的老脸上露出一丝疑惑。
　　面对这么大规模的舰队，正常人都会选择逃走吧？
　　难道……这些亚马逊还有什么仰仗？
　　走到甲板上，黄猿眯着眼睛望向前方。
　　只见一排九蛇的船只，被“游蛇”拉着，正摆出迎击阵型，似乎正等着他们送上门去。
　　就在这时，t望台上响起一声大叫：
　　“报告波鲁萨利诺大将！对方舰队上有一个人飞起来了！”
　　“飞天能力？”
　　黄猿目光一闪，立刻盯住了那个飞上天空的人影！
　　在这个世界，能飞天的人可是非常少的！
　　除了海军的月步和一些特殊的恶魔果实能力，一般人根本做不到。
　　就在这时，天上传来一个冰冷的声音：
　　“封锁吧！黑翼大魔！”.





第113章



　　“蓬！”
　　伴随着乌尔奇奥拉的归刃解放，强烈的灵压风暴席卷四方！
　　而密密麻麻的墨绿色雨点更是从天而降，落到了所有海军的头上。
　　“这雨水是怎么回事？”
　　望着眼前绿色的雨滴，一个满头卷发，肤色微黑的男子表情有了些变化。
　　对方居然随便出来一个人，就能引发天象变动？
　　这可不是什么好兆头啊！
　　此人，正是海军通过世界征兵，这才征召到的新任大将……绿牛！
　　而青雉抬起头来，正好看见完成了归刃，形貌大变的小乌！
　　“那是……翅膀？头上还有角？”
　　青雉眼神一凛，瞬间也和之前的赤犬想到一块儿去了。
　　这是幻兽系的人人果实！
　　和战国元帅一样啊！
　　“哎呀呀，那家伙又是谁，似乎是没见过的新面孔啊？”
　　黄猿的一张老脸还是那么猥琐，似乎根本对小乌的变身毫不在意。
　　毕竟，身为闪闪果实能力者，波鲁萨利诺几乎就是这个世界上最21快的人！
　　哪怕就是当初对上艾尼路，他也没有落在下风！
　　这就是海军本部最强战力的自信！
　　但……就在黄猿满不在乎的时候，空中的乌尔奇奥拉右手一伸，就将大量的灵子压缩凝聚成了一杆闪闪发亮的武器！
　　这就是他的绝招之一，称为月光剑！
　　这把剑不仅可以用来近战，也能当做远程武器投掷出去！
　　凝视着位于海军舰队最前方的旗舰，乌尔奇奥拉一抬手，闪亮的月光剑就脱手而出！
　　“唰！”
　　伴随着响亮的音爆声，炽盛而耀眼的月光剑快速划破天际，以让人根本反应不过来的速度，一瞬间就射到了黄猿的身前！
　　这速度，简直就跟瞬间移动一般！
　　“什么？”
　　黄猿的瞳孔猛烈收缩，脸上蓦地露出难以置信之色。
　　即使是以他的见闻色造诣，也无法完全侦测到这把诡异的光剑！
　　而且……就在这一瞬间，黄猿就感觉到了一股巨大的威胁！
　　剧烈的危机感，猛地涌现在他的心头……
　　危险！
　　绝不能让这招正面击中！
　　就在这一刻，黄猿连思考的时间都没有，本能的展开元素化，同时向侧面躲开！
　　但是，他的动作还是慢了一点点……
　　“唰！”
　　月光剑直接从黄猿元素化后的身躯上穿过，猛地击中了屠魔令舰队旗舰的甲板。
　　随后……就是震耳欲聋的爆炸！
　　“轰隆隆！”
　　在高强度的灵子反应之下，庞大的战舰瞬间土崩瓦解！而猛烈的爆炸，更是激起了滔天的海浪！
　　“哗啦啦……”
　　这一刻，整片大海沸腾不已，掀起了一连串惊天巨浪，延绵不绝地向着四面八方汹涌而去！
　　“我的天呐！！！”
　　“这是怎么回事！！！”
　　“旗舰！还有波鲁萨利诺大将都被炸掉了！”
　　“浪！好大的海浪冲过来了！”
　　望着被炸飞的旗舰，以及那席卷而来的巨浪，其他战舰上的海军个个吓得面无人色，很多人更是捂着脑袋大叫起来！
　　波鲁萨利诺大将可是主帅啊！
　　居然一上来就出事了！
　　而这么大的海浪……又该怎么办？
　　这一刻！
　　不管是一般的海军，还是中将，大将候补，乃至于青雉，绿牛等大将，全都是大吃一惊！
　　九蛇岛一方，居然一上来就拿出这样的下马威！
　　而那一招“光箭”，居然连以速度见长的波鲁萨利诺都接不下！
　　换句话讲，换上他们中任何一个，恐怕也都是同样的下场！
　　“啊啦啦啦……情况不妙啊！”
　　青雉的瞳孔微缩，眉头一下就皱了起来。
　　他原本还是一副睡不醒般的双眼，此刻已是瞪得老大！
　　强烈的震撼，如同潮水一般涌入他的心头。
　　同为大将之一，青雉对黄猿的实力极为了解。
　　虽然黄猿平时都是那副懒散的样子，但实力绝对是海军中最顶尖的！
　　但他，居然被一个不知从那冒出来的敌人……随手就击伤了。
　　这简直就是难以置信！
　　眼见滔天巨浪直冲过来，青雉微微摇了摇头，右手一伸，一道冰锥就射了出去。
　　“冰河时代！”
　　咔咔咔……
　　猛烈的寒气冲向四面八方，包括扑过来的浪头在内，视线所及的大海，全都被青雉给冻成了冰！
　　这就是他最厉害的冻气绝招！、
　　而就在大批海军因为巨浪被冻住而松了一口气时，只听……滴答一声！
　　一滴鲜血滴到了冰冻住的海面上。
　　只见黄猿悬浮在半空中，模样极为狼狈。
　　此时的他，右肩……乃至于整只右臂都被鲜血浸透了。
　　他那骚包无比的黄色西装，右上部分已被撕扯得乱七八糟。
　　一滴滴的鲜血，正从他的袖管上滴落冰面。
　　而与此同时，他那张老脸上已是充满了惊讶和伤痛，远远望向乌尔奇奥拉的眼神，更是前所未有的凝重！
　　这小子的攻击，不仅速度快得吓人，居然还能无视他的元素化，直接伤到了他的本体！
　　这怎么可能？
　　自古以来。
　　元素化的自然系果实能力者，只有使用霸气，才能被捕捉，以及伤害到。
　　这是大海上不变的铁则。
　　但是现在……居然被这个幻兽系的小子打破了！
　　这是怎么回事？
　　 “你……究竟是什么人？”
　　黄猿眯起眼睛，凝神望向远方天空中的乌尔奇奥拉，目光中已经带上了一丝忌惮！
　　这小子……到底是什么来头？
　　“哈”
　　乌尔奇奥拉脸上依然是那副冷淡的表情，但听到黄猿的提问，他居然开口回应道：
　　“本来我没义务回应你，不过……看在吾主的份上，还是让尔等死个明白！”
　　他轻轻揭开熊前的白色连身长袍，露出了一个大大的“2”字。
　　“我正是吾主白业坐下的第2十刃！乌尔奇奥拉・西法！”
　　“白业？”
　　一听这话，从黄猿到青雉个个悚然变色！
　　普通的海军们，更是脸色全都变得惨白，很多人的身体都忍不住颤抖起来。
　　这一刻，大难临头的感觉猛地涌上了他们所有人的心头！
　　马林梵多。
　　与此同时，一名传令兵急匆匆的闯进了战国元帅的办公室。
　　“元帅！不好了！萨卡斯基大将受了重伤，刚刚被人抬上了马林梵多！”
　　“还有……”
　　传令兵的脸上满是冷汗，结结巴巴的说道：
　　“白业……白业总大……他回来了！！”
　　“什么？”
　　战国蓦地张大了嘴巴，脸上露出了难以遏制的惊骇之色。
　　ps：还有一更。.



第114章



　　海军本部。
　　“什么？你说什么？”
　　望着躺在眼前，满身焦黑的萨卡斯基，战国元帅心脏狠狠的抽搐了一下，脸色惨变，连手掌都下意识的颤抖了起来。
　　白业那小子，居然神不知鬼不觉的回到了伟大航路上半截！
　　而且……他还带着部下，在不为人知的情况下突袭了司法岛，杀死了两名cp0，还差点把萨卡斯基打死！
　　本来，在正常情况下，光是这些事已经足以让战国元帅头疼了。
　　但现在他那顾得上这些？
　　按萨卡斯基的叙述，那个天杀的cp0，在死前居然还把屠魔令的事泄露了出去！
　　而白业那小子可是能化身光子，速度直追波鲁萨利诺啊！
　　要是他赶到九蛇岛去，那战局可就要逆转了！
　　一想到三名大将，两名大将候补，五名中将的舰队可能会全军覆没，战国元帅只觉得脑袋“嗡”的一声，就好像被人猛击了一棒！顿时头晕眼花！连身体都摇晃了起来！
　　不得了！
　　要是这支舰队真的完了，那整个海军也要死掉一半……不！一大半啊！
　　看着战国元帅面若死灰，连精神都有些涣散的样子，萨卡斯基满嘴都是苦味，一时也不知该怎么安慰他。
　　其实身为海军大将，他身上肯定也是带着电话虫的。
　　但是……乌尔奇奥拉的黑虚闪何等厉害？
　　萨卡斯基整个人都差点被炸碎了！电话虫又怎么可能幸存下来？
　　咽了口带着鲜血味道的唾沫，萨卡斯基断断续续的开始讲述自己战败的经历。
　　而战国元帅越听，脸色越是难看。
　　和他自己一样的幻兽系・人人果实能力者。
　　但是……却已经达到了觉醒的境界！
　　甚至觉醒的时候还能引发天象异变！
　　随手一击，就差点把萨卡斯基打死！
　　最恐怖的是，这样不可思议的强大人物，居然看起来还很年轻！不过二十几岁的模样！
　　这都是什么啊？
　　白业是从哪里找来这种怪物的？
　　战国元帅艰难的咽了口唾沫，一时只觉浑身冰凉，眸子之中甚至流露出了些许的恐慌。
　　完了。
　　白业本来就已经强大到不可思议的地步，再加上这个不知从哪里冒出来的怪物属下，
　　那只偌大的屠魔令舰队，可能……只有波鲁萨利诺一个人才能逃回来了。
　　看着战国元帅满面绝望的样子，萨卡斯基有点不忍心的说道：
　　“元帅，你也不用过于担心｀ 々。”
　　“白业本来可以杀我，但还是让我活下来了。”
　　“这样看来……他对于我们海军，还是留有几分香火情，不会做的太绝的。”
　　战国元帅听得微微松了一口气，长叹道：
　　“希望如此吧。”
　　……
　　此时，九蛇岛上。
　　“你们尽管使出全力，放手去杀！不要有任何顾虑。”
　　站在一众“圣血臣属”以及亚马逊女战士的面前，白业的脸上毫无表情。
　　开玩笑，敌人都杀到家门口了，哪里还有手下留情的余地？
　　要是九蛇岛这边的武力稍微低一点，海军一方会留手吗？
　　看看奥哈拉是什么下场吧！
　　再说了，白业是准备要颠覆天龙人的统治，征服全世界的！
　　这可是改朝换代，怎么可能不流血？
　　这些海军既然主动撞上门来，正好就拿他们当做立威的靶子！
　　“敌人虽然有好几个大将，但我方的实力比他们要强得多。”
　　“你们完全没有必要惊慌，也不需要急噪。”
　　“不管发生什么事，只要与我共同进退……”
　　“吾等前方，绝无敌手！”
　　白业平静的声音传入众人耳中，每个人脸上都露出了激动的神情。
　　对啊！
　　我方有如此强大的主帅，又有什么好怕？
　　敌人再多，也不过是一群土鸡瓦狗！
　　“亚马逊！你们都听到了妾身主君的命令了，出击！”
　　汉库克威风凛凛的伸手指向冰面，发出了进攻的命令！
　　“哦哦哦！杀啊！”
　　“这些人竟然敢闯入我们亚马逊的地盘，就别想活着回去了！”
　　“正好让他们见识一下老娘的虚闪！”
　　一群获得了“圣血”的亚马逊满脸兴奋，几乎都是嗷嗷叫着就冲了出去！
　　艾尼路嘿嘿一笑，身形化作雷霆，蓦地消失在了原地。
　　妮可罗宾深吸了一口气，有些艰难的迈出了第一步……
　　而白业自己，首先打开了那个直播电话虫，交给了站在一边的卡莉法，这才缓缓浮上了天空！
　　他想要看看……谁有资格，成为第一个死在自己手下的人！
　　……
　　“哎呀呀，这小子居然是十刃第二？真是好可怕啊”
　　黄猿猥琐的老脸上脸上那轻松的表情，已经完全化为乌有。
　　取而代之的，只有极度的慎重和戒备。
　　空中那个幻兽系的小个子，实力太强了！
　　而且，他竟然是白业的部下？
　　难道……那个男人，也来了吗？
　　想到这个可能，黄猿心底忽然生出了强烈的不安，连心脏都狠狠的抽搐了一下。
　　如果是的话，这回的屠魔令就是大错特错了！
　　“白业！那位海上主宰吗？”
　　“不得了了，战国元帅判断错了啊！”
　　“该怎么办？我们不可能打得过总大将的啊！”
　　“他已经不是总大将了，而是皇者之上！海上帝君啊！”
　　一听得白业的名字，海军中顿时一片哗然，倒抽冷气的声音此起彼伏，所有人脸色大变，有人甚至吓得身体摇摇欲坠，差点站立不稳。
　　那可是连四皇都能降伏的……世界最强男人啊！
　　连白胡子和战国元帅都打不过他！
　　“白业！你……”
　　大将候补桃兔瞳孔猛缩，心神一时间一片空白，一缕难以言喻的感觉，猛地涌上心头！
　　“你是来杀我们的吗？”
　　桃兔低声喃喃道，眼中忽然露出一丝悲凉……
　　就在这时，一道炽盛夺目，耀眼得令人难以直视的雷霆光柱，从正前方直射过来！
　　瞄准的正是黄猿！
　　“什么？”
　　黄猿目光一凛，身形蓦地化作光子，避开了这一击，但同时心头已经开始叫苦。
　　这种雷霆，绝对又是那个响雷果实能力者！
　　对上这家伙，即使是他处于全盛时期，也不敢言必胜！
　　而现在有伤在身，更是不用说了！
　　“¨．哈哈哈！你这老猴子，动作怎么变慢了！”
　　悬浮空中，艾尼路狂笑一声，忽然伸手拔出了插在腰间的武士刀。
　　“这一招的生效时间不长，所以我之前一直不肯用，不过……现在已经无所谓了！”
　　在黄猿惊愕的目光注视下，艾尼路蓦地把武士刀高举过头，大吼一声：
　　“轰鸣吧！雷神！”
　　“轰隆……”
　　伴随着一声震耳欲聋的雷鸣，艾尼路的身体被剧烈的雷光所笼罩。
　　而等到雷霆消散，一只身高数米，背上背着几个勾玉大鼓，浑身肌肉虬结的蓝色巨汉出现在了众人的面前。
　　这个蓝色巨汉，看上去和艾尼路的“二亿伏特雷神形态”非常相似，正是他最初被转化为大虚时的“本体”
　　与此同时，他手中那把斩魄刀却是消失得无影无踪。
　　破面的斩魄刀，其实是力量封印成的核。
　　而归刃又称为刀剑解放，其实就是解除核的封印，回复虚的本来面目，以获得全部的力量。
　　“啊(得赵好)呀！”
　　感受到铺天盖地袭来的灵压，冰面上的海军们个个脸色大变！
　　有的人甚至被压得几乎喘不过气来！
　　“哈哈哈！蝼蚁们！这才是本神真正的力量！”
　　“雷神・艾尼路”狂笑一声，蓦地伸手敲了一下肩头的勾玉大鼓：
　　“接招吧！十亿伏特・雷龙！”
　　“哗啦啦！”
　　强烈的雷光照亮了整个天空，足有数百米长的雷龙在空中张牙舞爪，猛烈地冲向满脸惊容的黄猿！
　　“这……这真是糟透了！”
　　满头乱发的绿牛看着几乎布满雷光的天穹，忽然只觉喉咙有些干涩。
　　不会吧。
　　他才刚刚加入海军，怎么就遇上这样的大场面了？
　　看情况……海军这仗似乎有点悬啊！
　　就在这时，空中忽然传来一个淡淡的声音。
　　“你就是通过世界征兵选出的新大将？不知……你都有什么样的能力？”
　　绿牛瞳孔一缩，本能的抬头一看，只见白业一脸淡然的悬浮空中，高高在上，轻轻拔出了镜花水月。
　　“唰双！”
　　一道猛烈的刀光，瞬间划破长空，直劈下来！.


第115章



　　“什么？”
　　眼见炽烈的斩击破空而来，绿牛的瞳孔猛缩，背上蓦地冒起一股寒意！
　　这一击……他躲不开！
　　不过，身为海军大将，绿牛也不是靠运气坐上这个位置。
　　只听他大喝一声，身体瞬间剧烈膨胀，就连头上都长出了两只弯角！
　　原来，他是动物系・幻兽种能力者！
　　“喝！”
　　变身成巨型牛头人之后，绿牛举起双拳，拳上缠绕着漆黑色的武装色霸气，狠狠地锤向了直袭而来的斩击！
　　“轰隆！”
　　斩击与拳头碰撞炸裂！
　　无形的气圈炸裂而开，肉眼可见的一层气浪，如狂风暴雨一般肆虐侵袭向四面八方！
　　浓郁的烟尘夹杂着淡绿色的汽化雾气，笼罩了方圆数百米的区域……
　　而巨型牛头人的脚下，更是碎石翻飞，大地崩裂！
　　但是……白业的这一斩，被他挡住了！
　　“啊啊啊！好痛啊！”
　　绿牛仰起巨大的牛头，发出了惨痛的哀嚎声。
　　只见他双拳鲜血四溅，连骨头都被砍断了！
　　这惊天动地的哀嚎，顿时把将附近的海军官兵都吓得胆战心惊。
　　“那是绿牛大将的叫声！”
　　“怎么这么惨烈！”
　　“他的对手，那是 白业总大将啊！”
　　“完了完了！这怎么可能打得赢？”
　　看到白业不仅现身，还悍然出手，包括青雉大将，两名大将候补等海军高端战力个个都只觉心惊肉跳！甚至背后冷汗直冒！
　　他们对于白业的实力，比其他任何人都清楚！
　　说句不好听的，光是白业一个，只怕就足以抵挡这一整支屠魔令舰队！
　　更不用说，他手下还还有着实力极为恐怖的强者！
　　如果说，他们之前还对这次屠魔令有着相当的自信。
　　但现在……这种信心几乎已经都化为了绝望！
　　“见鬼！这些十刃都是哪里冒出来的？”
　　右手几乎抬不起来的黄猿，正在空中努力躲闪“雷神・艾尼路”的攻击，一时竟是连还手之力都没有！
　　身为海军大将，即使受伤，他的实力其实也不至于此。
　　但是……黄猿还得分出注意力，去防备飘在一边的乌尔奇奥拉！
　　在接了小乌一记月光剑之后，这老猴子已经可以肯定，这个小个子“幻兽系能力者”，实力恐怕在他之上！
　　如果他和那个艾尼路一起联手，后果更是 不堪设想！！
　　一念至此，黄猿只觉背后汗毛炸起，一股紧张的战栗感油然而生。
　　会死！
　　搞不好……自己今天真得陨落在这里！
　　见状，冰面上的青雉也是心头一紧，面容阴沉到了极点。
　　见鬼！
　　海军本部原本认为，白业和两个四皇都在新世界！
　　所以才有胆子对九蛇岛发动屠魔令！
　　但谁也没想到，白业不仅自己回来了，还带来了一个这么恐怖的强者！
　　事实上，直到现在，海军本部都搞不清楚，那些“十刃”都是从哪里冒出来的？
　　毕竟，海军可是通过多少代的积累，以及全世界的输血，才拥有这么多厉害的战力。
　　而白业不过只是一个人，却能像变魔术一样，不断地制造出不下于海军本部大将，甚至四皇的强者！
　　这究竟是怎么回事？
　　一想到这里，青雉只觉得浑身发毛，一时竟是生出了一股无力感！
　　“啊啦啦啦，在战场可不能有这种想法。”
　　青雉摇了摇头，把这些消极的想法甩出脑海。
　　正在他准备出手援助黄猿的时候，忽然身形一震，双目直直的望向冰面的对面。
　　只见一个短发女人缓缓走了过来，正好站在了青雉的面前。
　　妮可・罗宾。
　　……
　　“哼！居然抢走别人看中的猎物，这个艾尼路真是不懂规矩。”
　　冷冷的瞥了一眼打成一团的艾尼路和黄猿，乌尔奇奥拉收回目光，俯瞰了一下整个战场。
　　此时，由于大海已被青雉冰封，亚马逊等人干脆的从冰面上杀了过来！和海军打得不可开交。
　　“虚闪！”
　　“神圣灭矢！”
　　“破道之四・白雷！”
　　在接受了白业的“圣血”之后，这几百名亚马逊女战士都获得了“死神”世界的力量！
　　她们甚至都不用靠近海军，就直接从中距离就发动了“能力轰炸”，把海军打得人仰马翻！
　　“致死量，给我启动！”
　　身着粉色战斗服，穿着蝶翼披风，整个人看着活像蝴蝶一般的蕾玖在海军中不断跳跃，所过之处哀鸿遍野！
　　“噗咚！噗咚！”
　　伴随着她的动作，数不清的海军士兵躺到了一片，脸色全都变成了紫黑色，显然都是中了剧毒！
　　这一刻，雷玖就好像变成了地狱使者的化身！靠近就会死！
　　“可恶的妖女！你做了什么？”
　　火烧山中将一只手握着兵器，另一只手用袖子捂住口鼻，双目圆睁，满脸都是惊骇之色。
　　毒！
　　这个女人竟然会放毒！
　　但诡异的是，没人看见这毒是怎么放出来的！
　　而且……为什么她自己不会中毒？
　　“哎呀哎呀，你捂住脸也没用哦。”
　　文斯莫克・蕾玖用手指抵住自己的脸，笑道：
　　“其实我没有放毒，只是……把空气的致死量提升了而已。”
　　“空气？”
　　火烧山中将脸色大变，一时连呼吸都停下来了！
　　开玩笑吧！
　　难道她竟然能把空气变成毒气？
　　“呼！”
　　深深地吸了口气，蕾玖哈哈一笑，忽然直直对着火烧山冲了过来！
　　“可恶！我跟你拼了！”
　　猛一咬牙，火烧山中将举刀直劈向蕾玖，一副要和她同归于尽的样子！
　　但就在他挥出这一刀的同时，火烧山忽然只觉脑中一阵晕眩，身体力量瞬间流失，整个人竟然一下子瘫倒在甲板上。
　　“居然能撑这么久，这体质真不错呢。”
　　望着在地上不断抽搐的火烧山，雷玖轻笑了一声：
　　“呼吸十秒钟就会致死，这就是你身边空气的致死量。”
　　“至于触发条件，就是对我展开攻击。”
　　“现在……你可以明明白白的去死了。”
　　……
　　“哦，这种恢复力，似乎强得有点不大正常啊。”
　　悬浮空中，白业饶有兴致的打量着下方的“绿色牛头人”，眼中亮起了好奇之色。
　　原本硬接了他那一斩，绿牛的指骨都断去了大半，双拳几乎废掉！
　　但很快，他身上就冒出了绿色的光华，手指竟是以肉眼可见的速度恢复了正常！
　　“这是……幻兽种的特殊力量吗？有意思。”
　　白业将镜花水月插入鞘中，身形缓缓降落到了地上。
　　同时亮出了自己的拳头。
　　“这样稀奇的能力，似乎……有篡夺的价值！”.




第116章



　　“好痛……好疼啊！”
　　虽然双手的指骨已经痊愈，但那种直入灵魂的伤痛，依然刺激得绿牛双臂微微颤抖。
　　而望着眼前收起长刀，亮出拳头的白业，他的表情更是难看到了极点。
　　绿牛吃的恶魔果实，是极为稀少的“牛牛果实・幻兽种・传奇米诺陶形态”
　　这种果实，不仅赋予了他强悍无比的柔身，甚至还给予了他一种特殊能力----生命之光！
　　在这种光芒的照耀之下，无论是怎样的重伤，都能得到快速痊愈。
　　哪怕是只剩下一口气的伤者，都能够救活过来。
　　这种能力，和动物系能力者强悍的柔身几乎就是天作之合！
　　正因为如此，绿牛虽然是新晋大将，若真要打，就是黄猿青雉也未必一定能战胜他~！
　　但这种“生命之光”无论多强，也只能恢复身体上的伤害，对灵魂上的创-伤可是无效的！
　　所以……刚才白业那道蓝白色的斩击，硬是给他造成了近乎无-法消散的剧痛！
　　看着白业面色平静，握着拳头缓步走向自己，绿牛只觉头皮发麻，后脊梁莫名生出一阵恶寒！
　　打不过！
　　自己可能打不过这个“前总大将”！
　　这家伙……简直就像是他的克星！
　　“要篡夺最强的力量，就必须把灵魂之力削弱到极限吗？”
　　白业目光一凛，双拳上蓦地覆盖上了磅礴的灵压。
　　“那么，我就要注意一下，不要把你打死！”
　　闪烁着蓝白色光芒的拳头直轰而出，可怖的拳劲，激得狂暴的气流倾泻向四面八方！
　　【六式白打・奥义・最大轮六王枪！】
　　“可恶！我跟你拼了！”
　　被逼到极处，巨大的绿色牛头人眼中也亮起了疯狂之色。
　　举起比常人脑袋还大的拳头，再覆盖上武装色霸气，绿牛拼尽全力一拳轰出，和白业的拳头狠狠的撞击在了一起！
　　“砰！”
　　就在碰撞发生的一瞬间，绿牛的脸上浮现出了恐惧和不敢置信！
　　在变身之后，他的力量甚至可以与战国的大佛相提并论。
　　但是……竟然挡不住这一拳！
　　“啊啊啊！！”
　　伴随着骨肉粉碎的声音，牛头人庞大的躯体倒飞了起来，在空中划出一条弧线，狠狠地撞击在了冰面上。
　　而他的整只右拳，竟是被这一击打得粉碎，几乎变成了一团肉酱！
　　这样的重伤，就算是绿牛的“生命之光”，一时也回复不过来！
　　至于被灵压所伤害到的灵魂，那就更不用说了。
　　“……白业这家伙……也太强了吧？”
　　飞在空中，黄猿在匆忙之中瞥了一眼绿牛，瞳孔骤然收缩成了一点，一时竟是生出一股汗毛耸立的感觉。
　　在成为大将之前，绿牛曾经与卡普较量过一次，结果谁也无法取得胜利。
　　但这个白业……竟然犹如摧枯拉朽一般将他碾压了！
　　这就是“皇者之上”的力量吗？
　　黄猿头皮发麻，心中罕见的升腾起一丝恐惧。
　　而似乎察觉到了他的动摇，“雷神・艾尼路”狂笑一声，右手一指，从天空中蓦地降下一道耀眼无比的雷柱！
　　“十亿伏特・神之制裁！”
　　“轰隆隆……”
　　伴随着震耳欲聋，难以形容的巨响，让人鼓膜轰鸣。
　　爆发的雷光耀眼至极，令人难以直视。
　　“哎呀！”
　　黄猿动作稍慢，被雷霆光柱带了一下，顿时浑身带电，忍不住发出一声惨呼。
　　在“归刃”之后，“雷神・艾尼路”的爆发力也是大为提升，每一击都携带着毁天灭地一般的威力！
　　而早就被乌尔奇奥拉所伤的黄猿，根本就抵挡不住！
　　“嘶………”
　　“绿牛大将和黄猿大将……”
　　“怎么会这样？”
　　见到两名大将狼狈的模样，冰面上的海军几乎个个倒吸一口凉气，脸上露出了绝望之色！
　　他们可是海军大将啊！
　　世界政府的最高战力！
　　竟然……被打得毫无还手之力！！
　　这该怎么办？
　　面对着这毫无希望的场景，一大批海军满脸绝望，简直就好像觉整个世界都崩塌了一般。
　　这场屠魔令失败了啊！
　　“绿牛！我跟你并无仇恨，但是……你们既然想来覆灭我的九蛇岛，那就做好死的觉悟吧！”
　　白业面无表情，双拳凝聚灵压，狠狠地砸向绿色牛头人的脑袋！
　　“啊啊啊！救命啊！”
　　绿牛凄惨的叫声传进每一位海军的耳朵之中，让他们全都吓得骨软筋酥，浑身颤抖，发自内心的感到惊恐！
　　完了！
　　这场战争，果然从一开始就是个错误！
　　战国元帅根本就不应该发动这场屠魔令！
　　这……这简直就是送羊入虎口啊！
　　“可恶！”
　　桃兔猛地一咬牙，面上居然长出了一些绒毛，连眼睛也变成了火红色。
　　就在不久前，她才吃下了世界政府给予的动物系・幻兽种・月兔果实！
　　她之所以这么做，不是为了击败白业，只是想再见他一面，向他问个清楚！
　　“月兔之力・斩击！”
　　将幻兽系特有的力量传输到手中的名刀・金陈奚希桃兔大喝一声，蓦地一刀斩向了面前的敌人……女帝汉库克！
　　“哈！好凶的小兔子。”
　　汉库克轻轻一笑，身形蓦地向后疾退，同时双手连挥，无数蓝色光箭射出，封死了桃兔所有的退路。
　　见状，附近的另一名大将候补“茶豚”加计大急，连忙出声示警：
　　“这种光箭会让人崩溃！不要接触到！”
　　就在刚才，已经有百余名海军士兵被汉库克的“恐惧之箭”集中，然后被心中的恐惧彻底压垮了。
　　其中，甚至还包括海军中将莫桑比亚！
　　他对于自身的刀法太过自信，想尝试用刀击落“恐惧之箭”。
　　谁知……这种光箭根本无视任何物理性质的防御！
　　在被恐惧压倒之后，莫桑比亚中将又中了汉库克的“石化之箭”，现在已经变成了一尊石像！
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　“见鬼！这是什么恶魔果实的能力？”
　　依靠“月兔化”之后惊人的跳跃力，桃兔好不容易才躲开了无数“恐惧之箭”。
　　随后，她眼中闪过一丝厉色，双腿用力一顿，身形如箭一般，直射向远处冰面上的汉库克！
　　她这是要利用幻兽系的超凡身体能力，冲上去将敌人一刀两断！
　　眼见敌人直冲过来，汉库克神情骤然一变，身上蓦地散发出惊人的灵子气息！
　　“蓬！”
　　灵压瞬间化为风暴冲向四方！
　　就在这一刻，汉库克的身上多出了一身白色的灵子装束，头部后方也冒出了一枚灭却师五角星形光环。
　　在获得“圣血”之后不断努力修行，她终于修成了灭却师的最高奥义。
　　完圣体！
　　普通灭却师借助道具散灵手套将灵子以超高浓度扩散，进入完圣体。
　　但这个状态已经超出了人类的承受能力，普通灭却师也根本无法承担这种灵压暴走的强度。
    . ....... .......
　　战后，该灭却师能力将全部丧失。沦为普通人。
　　而拥有圣文字的纯血灭却师，则可以按照自己的意愿使用完圣体，对自己的实力和圣文字的能力进行恐怖的增幅，并且完全释放圣文字所有的权能！
　　“接招吧！无礼之徒！”
　　汉库克右手前指，脑袋向后扬起，几乎望向天空，冷喝一声：
　　“神之怯懦（Tatar，Foras）！”
　　就在一瞬间，一大片眼墙蓦然凭空显现，将桃兔围在了中央！
　　“什么？”
　　化作“月兔”的桃兔身形蓦地一震，面容顿时遍布骇然之色，脸上的表情就像见到鬼一样。
　　当这些墙壁出现的那一刻，一股无法想象的大恐怖，骤然从她内心深处升腾而起！
　　桃兔还没反应过来，整个人就都被极致的恐怖压倒了。
　　“啊啊啊啊……”
　　身体打着哆嗦滚翻在地上，桃兔甚至连“月兔形态”都无法维持，身体不由自主的缩成一团，冷汗把衣服都打湿了！
　　在进入完圣体之后，汉库克可大幅强化“恐惧”的威力，还能创造出环绕敌人的巨型眼墙。
　　被眼墙所注视的敌人，将会被恐惧瘫痪行动。
　　即便闭上双眼，仍无法防御“恐惧”的作用，而且还会增强“恐惧”的作用威力，让恐惧回响在自己的心里！
　　如果在这种状态下维持时间过长，甚至还能使内心燃烧殆尽，窒息死亡。
　　真・吓死你！
　　就在桃兔在眼墙的包围下瑟瑟发抖的时候，一个巨大的星芒阵蓦地在远方的冰原上升起！
　　蓝白色光芒直冲上天！
　　这就是篡夺圣坛！
　　“这……这些都是什么力量？”
　　站在九蛇岛的海滩上，卡莉法目瞪口呆的望着眼前的大战，连呼吸都滞住，大脑都被震荡得一片空白。
　　而通过她手中的视频电话虫，全世界也都看到了这不可思议的战斗！
　　世界为之震撼！
　　PS：求点鲜花评价票。谢谢。三.



第117章



　　“这是……绿牛的气息几乎察觉不到了！”
　　青雉眉头紧皱，脸色一下子变得很不好看。
　　就在那道奇异的蓝白色星芒阵升起之前，凭借见闻色，他就能感觉到绿牛的气息正在急剧的衰弱下去。
　　简直就像……遭遇了恐怖的致命伤害！
　　而绿牛的实力有多强，青雉的心里是很清楚的！
　　也许他的攻击力没有赤犬和黄猿那么逆天，但若纯论防御力和抗打击能力，这家伙甚至直追战国元帅！
　　事实上，如果再加上他那霸道的“生命之光”，只怕就是战国元帅亲自出手，也未必能打得赢这个能自动回血的牛头人！
　　而能在这么短的时间内，将绿牛的气息削弱到这个地步，这世上真有人能做到吗？
　　想到这里，青雉忽然暗中苦笑了一声。
　　如果有的话，那么肯定就只有那位强大到不可思议的……“皇者之上”白业了！
　　深吸了一口气，青雉摇了摇头，干脆把一切抛开，凝神望向眼前的短发女人，沉声说道：
　　“妮可罗宾，你果然还是走上了邪恶的道路吗？”
　　罗宾脸上毫无表情，沉默了一会儿，忽然冷冷的说道：
　　“你就代表着正义吗？”
　　就这么简单的一句话，却硬是怼得青一七七雉说不出话来。
　　事实上，自从奥哈拉事件之后，青雉对于自己一直坚信的正义就产生了动摇。
　　所以他才会放跑罗宾，还花费近二十年的时间观察她。看她是否真的会如世界政府所说，成为毁灭世界的恶魔之子！
　　也正是因为这种自我怀疑的“懒散正义”，他才会一度放路飞等人一马。
　　而当他看到白业的情况之后，心中的正义就更混乱了。
　　当初白业在马林梵多领导海军大败海贼，所作所为绝对都是正义的！
　　但他后来居然又摇身一变，造反了！
　　不过，即使白业反了，这难道就能将他之前所做的事全都否定吗？
　　究竟……什么才是正义的？
　　本来就都对心中的正义产生怀疑，青雉被罗宾这么一问，顿时楞在当场。
　　这一下，他只觉整个人都有些懵逼，似乎就连自己的世界观都有些松动了！
　　看着青雉失神的样子，罗宾也有些愕然。
　　她刚才不过只是随便说一句反驳青雉，谁知道他居然脑补了这么多？
　　“啊啦啦啦……妮可罗宾，我现在确实已经不知道什么才是正义了。”
　　青雉咬了咬牙，蓦地举起了右手：
　　“不过，既然我还穿着这身军装，就必须尽我的责任。”
　　身上散布出彻骨的寒气，青雉大喝一声：
　　“通缉犯・恶魔之子・妮可罗宾，我现在就要逮捕你！”
　　“冰冻时光胶囊！”
　　无尽的冷气冲击波，自青雉的掌心喷涌而出，向前直扑向罗宾！
　　森冷的冻气让周围的温度极速骤降，所过之处一切都被冻结，看上去恐怖无比！
　　一见到这一招，罗宾眼中蓦地露出一丝怒火！
　　当年在奥哈拉，青雉就是用这招冰冻时光胶囊，冻住了前来示警的巨人中将萨乌罗！
　　卡拉卡拉……
　　眼看极寒的冲击波就要扑到罗宾的身上，将她化为一座冰雕，忽然……
　　只见她的脚上猛然燃烧起汹涌的烈焰！
　　但是，这些火焰却没有对她造成任何伤害，就连衣服都没有烧着半点！
　　远远看到这一幕，青雉目光微闪，心头忽然觉得有些不对！
　　妮可罗宾应该是花花果实能力者啊！
　　这种火焰是从哪里冒出来的？
　　就在青雉惊愕的目光注视下，罗宾轻轻抬起右脚，强烈的灵子火焰附着在脚心，一脚直接踏下！
　　燃火顿足！
　　这就是白业的圣文字，赋予她的力量！
　　下一瞬，时间仿佛停止了。
　　“轰！”
　　伴随着一阵震耳欲聋的爆炸声，冰面上蓦地冒出了无数密密麻麻的红点！
　　就在一瞬间，一道道炽烈的火柱破开冰面，直冲上天！
　　“什么？这是……”
　　青雉瞳孔微缩，目光瞬间变得满是惊愕！
　　他放出的冰冻冲击波，正好被一道炎柱击中，当空被气化，化为乌有！
　　本来，附近的大海都被青雉的“冰河时代”冻住，变成了坚不可摧的冰面。
　　而恐怖的高温烈火，就就像火山喷发一般从地下不断喷出，将方圆数百米之内尽数化为火海！
　　冰块瞬间就被融化成水，然后又被高温蒸发成为气体！
　　而最倒霉的就是青雉四周的海军士兵，连哼都没来得及哼一声，他们就被烈火包围，死得干干净净！
　　“危险！”
　　感受到这些烈焰火柱中所蕴含的恐怖高温，青雉不假思索的催动月步跳到天空之上。
　　但即使如此，他仍然能感受到那股扑面而来的热浪！
　　青雉满脸僵硬的望着下方的火海，眼中包含着震撼、惊愕、匪夷所思等诸多情绪波澜。
　　这一刻，饶是以他的阅历和战斗经验，心态也是差点失衡！
　　刚才……发生了什么？
　　妮可罗宾一跺脚，冰面就化为了火海？
　　她从什么时候拥有了这么强大的火焰能力？
　　这破坏力……简直都快赶上萨卡斯基了啊！
　　就在这时，青雉的见闻色忽然察觉到了什么。
　　他双目圆睁望着火海之中，等到看到某个纤细的人影的时候，一时连心肝都不禁由微微颤了一下。
　　是妮可罗宾！
　　她居然踩着空气，一步一步走上了天空！
　　“这……你……”
　　青雉喉咙干涩，脑中一片混乱，一时竟是也无言以对。
　　除了火焰能力之外，居然还觉醒了虚空行走？
　　这怎么可能？
　　忽然，青雉心头蓦地一动，望向蓝白色星芒阵升起的位置。
　　等他再回头望向罗宾时，脸色已是极为凝重。
　　“你的这些力量，和那个白业有关吗？”
　　他记得很清楚，白业也是拥有虚空行走的能力！
　　听到青雉的问题，罗宾的表情松动了一些，忽然悠悠叹了口气。
　　直到现在，她才真正感受到……白业赐予她的力量有多强！
　　现在，她甚至还未进入完圣体呢！
　　“海上帝君吗？”
　　低声呢喃了一句，罗宾的目光忽然变得犀利起来。
　　萨乌罗的仇！
　　奥哈拉的覆灭！
　　今天就做个了结吧！
　　抬起右手，罗宾用自己的食指遥遥指向青雉。
　　青雉看的心头一紧，本能的发动了元素化。
　　但就在这时，罗宾低声说道：
　　“只有拥有力量的人……才有资格谈论正义，这个道理我早就懂了！”
　　唰！
　　就在这一刻，一道赤红色的光芒撕裂大气，划破长空,以让人根本反应不过来的速度激射过来！，
　　赤光上的高温，甚至灼烧了空气，让轨迹附近的空气都开始冒起了白烟.. .
　　燃火之指・一式！
　　青雉脸色剧变，不顾一切的往身侧避开，但是……
　　“唔！！！”
　　伴随着一声惊呼，青雉浑身颤抖不已，不能置信低下头来，眼眸中流露出了震撼无比的神色。
　　只见他的右熊上，出现了一个拳头大小的空洞，正在不断地冒出青烟。
　　身为海军大将，青雉的见闻色霸气绝对不弱。
　　但即使如此，他依然没有能够完全避开这一击！
　　而就算是在元素化之后，那道火焰还是对他造成了不轻的伤害！
　　这就是燃火之指！
　　通过灵子集束，将大气中的灵子集中起来，当达到极高的浓度时瞬间点燃，化为高浓缩的灵子火焰！再从食指上喷射而出！
　　无形帝国星十字骑士团成员巴兹比，就曾用这一招杀害吉良井鹤，击伤日番谷冬狮郎！
　　见状，冰面上那些惊恐万状的海军士兵顿时发出了绝望的尖叫。
　　“不好了！青雉大将也被打伤了！”
　　“对方还是个女人！”
　　“大将候补桃兔也跪了！”
　　“这该怎么办？”
　　“都是战国元帅的错！是他派我们来送死的！！”
　　在惊慌之下，海军的士气几乎都要崩溃了！
　　就连最高战力都这样了，他们又该怎么办？
　　“哦？这种火焰的威力……”
　　在另一边，白业瞥了一眼远方的青雉，脸上微微露出一丝意外。
　　就连他自己都没想到，妮可罗宾居然能将圣文字的力量发挥到这种程度。
　　“这是仇恨的力量？还是……哈。”
　　哑然失笑，白业低头望向冰面。
　　只见这一带的冰面已经被摧残得不成模样，到处都是陷坑和裂口，看得人触目惊心。
　　而在远处的冰面上，躺着已被打得不成人型，同时还被剥夺了果实能力的绿牛。
　　他的“生命之光”可以恢复一切柔体损伤，但白业的灵压白打却能伤害灵魂！正好是他的克星！
　　挨了这么多拳，绿牛的灵魂已经到了破碎边缘，离死不远了。
　　 “这回的‘篡夺’运气还不错，没有夺到什么霸气之类的东西。”
　　看了一眼手中的“牛牛果实・幻兽种・传奇米诺陶形态・星章”，白业轻轻吐出一口气，随后举起了右手。
　　“事到如今，我就给你一个痛快吧。”
　　【破道之四・白雷！】
　　嗤啦！
　　炽烈的雷光激射而出，海军大将绿牛顿时身首分离，就此身死！
　　与此同时，通过视频电话虫，全世界无数人都看到了这一幕！
　　新世界。
　　德雷斯罗萨王国。
　　“嘶……竟然杀死了海军大将？”
　　盯着大厅墙壁上的那片视频，多弗朗明哥脸色大变，身上汗毛竖起.一时竟是不由自主的咽了口唾沫。
　　这个白业真是凶狠无比啊！
　　但很快，他脸上就露出了兴奋之色。
　　这样下去，整个世界可能就要彻底乱起来了！
　　到时候，说不定他就能浑水摸鱼，登上高位！
　　……
　　马林梵多。
　　“这……这怎么可能？”
　　看到屏幕上被罗宾击伤的青雉，以及死翘翘的绿牛，战国元帅脸上血色顿时退尽，身躯摇晃了一下，一时差点吐出一口血来！
　　ps：求一点鲜花评价，谢谢。
　　还有一更。.




第118章



　　绿牛……”
　　看着元帅办公桌上的屏幕，满脸焦黑的萨卡斯基忽然只觉喉咙干涩，忍不住咽了口唾沫。
　　绿牛是刚刚被征召过来的新任大将，萨卡斯基和他没啥交情可言。
　　但看到他的死，萨卡斯基还是感到一股莫名的寒意在心头蔓延开来，令他头皮发麻，寒毛直竖！
　　这个白业，下手是真狠啊！
　　而自己遇上他还能活到现在……真是不知走了什么好运！
　　此时，战国元帅办公室中已经站了好几个人。
　　像卡普，鹤中将等人全都来了。
　　而看着屏幕上几乎是一败涂地的屠魔令大军，他们所有人的表情都是难看到了极点！
　　屏幕上画面的冲击感是如此震撼，让他们几乎都陷入了呆滞的状态。
　　真是太糟糕了！
　　海军的强者，就在他们的眼前，被敌人犹如摧枯拉朽一般的击倒！
　　眼看，整只舰队都要崩溃了！
　　这这这……这哪里是屠魔令，简直就是“魔屠令”啊！
　　而最让战国，卡普等人难以置信的，就是视频上显示出的敌人实力！
　　白业非常强大，这一点他们早就知道了。
　　但除了他21之外，白业的那些部下，也都是强得几乎令人怀疑人生！
　　那位个子矮小的乌尔奇奥拉有多强，看看满身焦黑的赤犬就知道了。
　　那个化身“雷神”的艾尼路，随随便便就能呼雷引电，打得受伤的黄猿只有招架之功，毫无还手之力，只能在空中到处窜逃！
　　而最离谱的……还是那些女人！
　　那个波雅汉库克在七武海里都不算强者，现在却能轻易打倒了大将候补桃兔！
　　而妮可罗宾，更是当面击伤了海军大将青雉！
　　这究竟是怎么回事？
　　看着屏幕中凄惨的景象，战国元帅一时也觉得世界观都受到极大冲击，连思维都僵硬住了。
　　“搞……搞什么鬼啊！”
　　卡普两只眼镜瞪得跟铜铃一般，表情一下子变得极为精彩。
　　“青雉那小子是没吃饭吗？怎么会被这么个女娃子打伤了？”
　　鹤中将咽了口唾沫，一时无言以对。
　　望着屏幕上的战况，即使是从洛克斯时代一路走来的她，也是感受到一股极为陌生的惊骇之感，几乎让鹤中将心惊肉跳！
　　只见，即使是那些最寻常的亚马逊女战士，此时也都掌握了各种稀奇古怪的能力，放出各种“光波”和光子箭打得海军落花流水。
　　据鹤中将所知，九蛇岛的亚马逊只是擅长使用武装色霸气，没听说她们拥有这么怪异的力量啊！
　　难道是恶魔果实？
　　但这些“超级亚马逊”的数量也太多了吧？
　　一下子变出几百个能力相同或相近的恶魔果实，这……世上怎么会有这种事？
　　深吸了一口气，鹤中将脑海中忽然闪过一个恐怖的念头：
　　“那个白业……可能掌握了批量制造强者的能力！”
　　……
　　战国他们还不知道，此刻，黄猿的心中已经是充满了郁闷和惊骇，甚至还有一丝恐慌。
　　按照他的性格，面对这种打不赢的仗，其实早就该溜了！
　　不过……好死不死的，他这回偏偏被任命为了屠魔令舰队的主帅！
　　好歹也是当了几十年的海军，在打仗的时候作为主帅带头先逃！这种事……黄猿还是干不出来啊。
　　但这样打下去，和等死有什么区别？
　　……
　　“呜……”
　　捂着熊口，青雉的嘴角溢出一丝鲜血。
　　罗宾刚才的那一击虽然还算不上致命伤，但也确实伤到了他的肺部！
　　现在，青雉哪怕只是呼吸都会感到疼痛！
　　到了现在，他已经可以肯定，妮可罗宾已经拥有了和他一战的力量！
　　“看来不能小看你了呢。”
　　面容无比凝重，青雉终于认真了起来！
　　Ice，Block“Pheasant，Beak”（冰块暴雉嘴！）
　　浑身释放出凛冽的冻气，青雉右手一挥，一只巨大栩栩如生的冰鸟顷刻之间立刻冲了出来！
　　冰鸟所过之处，就连火焰都被冻了起来！
　　这就是海军大将的实力！
　　面对迎面冲来的冰鸟，罗宾心头微微一震，猛地咬紧了牙！
　　“蓬！”
　　强烈的灵子烈焰，蓦地从她身上释放出来，一时间竟是形成了一道火焰龙卷风！
　　那只冰鸟冲到火焰龙卷身上，顿时瓦解冰消，就好像从未出现过。
　　“什么？这是……”
　　望着眼前的火焰龙卷风，青雉眼神中顿时闪过一丝忌惮。
　　他可以感觉到……对方的气势又上升了！
　　“呼啦啦……”
　　伴随着火舌的飞扬，罗宾的身体从龙卷风中显现了出来。
　　只见她的头顶也出现了灭却师的五角星芒，背部出现长棍状的双翼，浑身释放出的灵子强度又上了一层楼！
　　这就是妮可罗宾的完圣体！
　　灭却师的最强形态！
　　在显现出完圣体之后，罗宾不只能够让“灼热”的威力增强，也能够增加火焰命中的准确度！
　　眼望着站在不远处冰面上的青雉，罗宾将食指中指并拢，瞄准对方，两根手指的指尖上顿时亮起了恐怖的高能反应。
　　“不好！不能让她再来一次！”
　　青雉看得脸色一变，双手一伸，顿时倾尽全力，放出了冷冽的寒冰冲击！
　　“冰河时代！”
　　就在这时，罗宾咬了咬牙，忽然……又将右手的无名指也并拢在了一起！
　　一瞬间，三根手指同时释放出炙热的烈焰锋芒！
　　燃火之指・三式！
　　“唰！”
　　一道燃烧的赤色烈焰喷涌而出，瞬间撕裂空气，和青雉的冻气猛地碰撞在一起！
　　“轰！”
　　炽烈的火焰，与白色的冻气，猛然冲 击在了一起！
　　高温和低温的洪流交织在一起……不断的侵蚀着对方。
　　卡拉拉……
　　刺耳的声音迸发而出，被冻住的冰面寸寸碎裂！
　　恐怖的高温蒸汽弥散四方，笼罩了方圆数百米的区域……
　　“这女人……竟然挡住了我的全力一击？”
　　青雉双目略微失神，整个人凝固在了原地，神态愈发的呆滞而僵硬。
　　二十年前那个只能哭着逃走的小女孩，现在已经成长到这个地步了？
　　“哈……呼……呼……”
　　在数百米米之外，罗宾大口大口地喘气，脸上已经挂满了汗珠。
　　青雉毕竟是成名已久的海军大将，而她接受“圣血”的时间还短，并不能完全把圣文字的力量发挥出来。
　　再打下去的话，她的体力就要撑不住了。
　　就在这时，一个淡淡的声音从空中传来：
　　“干得好，罗宾，你的表现让我感到惊讶。”
　　罗宾深吸了一口气，望向空中，只见白业嘴角微微上弯，正一脸赞许的望着她。
　　对着罗宾点了点头，白业扭头望向青雉，用平静的语气说道：
　　“青雉，我最后给你一个机会，投降吧。”
　　“不然，你今天一定会死在这里。”
　　ps:各位喜欢本书的朋友们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者拜谢了！.




第119章



　　“白业……你要我投降？”
　　青雉抬头望向天空，只见白业身上还残留着蓝白色的光芒，悬浮空中，高高在上，仿佛神灵一般，正在巡视着这片战场！
　　看着白业平静的面孔，以及那淡漠的眼神，他忽然觉得熊口都隐隐作痛起来。
　　青雉记得很清楚，当初在马林梵多，白业只是简单一拳，就把他打得吐血！
　　虽然当时青雉已经被白胡子打伤，但是……现在他的状态也不好啊！
　　眼见白业找上青雉，附近的海军全都惊慌失措了起来。
　　绿牛大将已经阵亡了！
　　难道说……这回又轮到青雉大将了吗？
　　“可恶啊！”
　　在战场的另一边，大将候补茶豚大喝一声，从外侧一拳猛地了汉库克放出的“眼墙”！
　　强大的武装色之拳，硬是将一面墙壁打得粉碎。
　　“祗园！你没事吧？”
　　茶豚放眼望去，只见在“眼墙”之后，大将候补桃兔缩成一团，整个人瑟瑟发抖，看上去都快晕过去了。
　　汉库克的神之怯懦（tatar，foras）可大幅强化“恐惧”的威力，让注视他的敌人神经系统受到控制，还能创造出环绕敌人的巨型眼墙。
　　被眼墙所注视的敌人，将会被恐惧瘫痪行动，即便闭上双眼，仍无法防御“恐惧”的作用，而且还会增强“恐惧”的作用威力，让恐惧回响在自己的心里，最终将使内心燃烧殆尽，窒息死亡。
　　但这种“眼墙”的缺点，就是恐惧无法对墙外的敌人产生作用，而且墙壁本身还会被物理形式的攻击所破坏。
　　“嗯？无礼之徒！竟然破坏妾身释放出的墙壁？”
　　见自己的绝招被破，汉库克蓦地直起身来，发出了傲慢至极的喝声。
　　“小矮子，你准备为之付出代价吧！……嗯？”
　　正准备继续放出眼墙，汉库克脸色忽然一变。
　　只见茶豚加计打碎墙壁之后，并没有冲进去挽救桃兔，却是转过身来双脚连踢，把脚上穿着的木屐给踢了出来，像暗器一样直直射向汉库克！
　　“该死！你……”
　　脸色微变，汉库克连忙往旁边闪去，好不容易才躲开了这招“飞鞋”攻击，一时甚至表现得有些狼狈。
　　她的“恐惧”之力不管多强，对于非生命体可没有用处。
　　而身为无数亚马逊的女帝，要是被这么个猥琐臭男人的鞋子打中，那简直就是奇赤大如了！
　　“小矮子，妾身要杀了你！！”
　　被茶豚加计的怪招气得柳眉倒竖，汉库克正准备不顾一切的发动最强攻击……瞳孔蓦地一缩。
　　只见茶豚矮小的身体就像炮弹一样，以惊人的高速直冲过来，一拳狠狠的砸向汉库克的脑袋！
　　虽然长得猥琐矮小，茶豚也是身经百战的海军！
　　当他看到桃兔的下场，立刻就知道，当下最合适的作战……就是冲过去击败汉库克。
　　被茶豚的“飞鞋攻击”转移了注意力，汉库克的反应慢了少许，眼看就要被茶豚一拳打中！
　　但就在这一瞬间，一个略微有些矮小的身影蓦地出现在汉库克的身前，伸手挡住了茶豚的拳头！
　　“砰！”
　　一时气劲鼓荡，就连被冻住的冰面上都出现了裂口。
　　“你……你是！！！”
　　感受到右拳上传来的疼痛，茶豚目光一下子变得呆滞，动作一瞬间就僵了下来，脸上更是露出了几分惊惶之色。
　　虽然他只是大将候补，但……若纯论武装色霸气，就是比起大将也相差无几啊！
　　这个长着黑色翅膀的小个子，竟然这么轻描淡写的就接下了他全力一拳！
　　甚至连武装色都没有用啊！
　　“这个女人是吾主的仆人，不能让你伤了。”
　　乌尔奇奥拉满脸冷淡，毫无表情的举起了另一只手，用食指对准了茶豚。
　　“滋滋滋……”
　　浓郁的灵子在小乌的指尖凝聚形成一个黑色的球体，迸发出一道道黑色的闪电！
　　黑色的灵压开始急剧收缩，恐怖的高能反应甚至连空气都开始灼烧。
　　“这…｀ 々…”
　　感受到那个黑色球体上所蕴含的恐怖威能，茶豚面色刷的苍白无比！
　　死亡的恐惧,一瞬间席卷他的全身，心头更是瞬间涌出一股大难临头的感觉！
　　会死！
　　被这招打中一定会死啊！
　　“不要啊啊啊！”
　　茶豚发出了绝望的哀嚎，疯狂地想要抽身逃走，但就在他刚刚转过身去的时候，小乌冷淡的声音骤然响起。
　　“黑虚闪！”
　　下一瞬，被乌尔奇奥拉压缩到极致的灵子轰然爆发，漆黑中带着几分翠绿的亮光，将茶豚的身体彻底淹没！
　　轰隆隆！！！
　　磅礴的黑色灵压宛若海啸一般，爆发出来！
　　“咔咔咔……”
　　伴随着让人头皮发麻的声音，一望无际的冰面，竟是被小乌的黑虚闪彻底切开！裂口一直延伸到视线的尽头！
　　而灵压爆发所放出的高温，更是将冰块都融化了，化为波涛汹涌的海水！
　　等到尘埃散尽，茶豚的身体已经消失殆尽，连一点痕迹都没剩下……
　　当日，赤犬拼上性命，才算勉强躲开了黑虚闪的直击，但也得打得半死不活。
　　茶豚动作慢了一些，正面挨了小乌的全功率黑虚闪！哪还有活路？
　　看到这惊人的恐怖攻击，以及被打得无影无踪的大将候补茶豚，剩下的海军脸上都露出绝望之色。
　　“不……不会吧！”
　　“这是什么威力啊！”
　　“茶豚……竟然被打没了！”
　　“这是尸骨无存了啊！”
　　伴随着惊恐至极的尖叫，所有的海兵感觉到一股凉气从脚底板升到了天灵盖，自己身上的气力似乎一下子就被抽空了！。
　　惊骇！
　　恐惧！
　　震撼！
　　刚才是大将绿牛，现在又是大将候补茶豚！
　　在短短的时间之内，已经有两位两名海军本部高级将领阵亡！
　　而且，大将青雉甚至还被一个女人击伤了！
　　这实在是太惊悚！
　　太恐怖了！
　　事实上，除此之外，海军本部的精英中将也已经阵亡了好几个！
　　大将候补桃兔似乎也被敌人击倒了！
　　哪怕就是这回屠魔令的主帅大将黄猿，此刻也是被那个“雷霆之神”打得毫无招架之力，眼看就要落败！
　　而对方看起来甚至还未出全力！
　　“啊啊啊！！！”
　　“火烧山中将阵亡了！莫桑比亚中将阵亡了！鬼蜘蛛中将也阵亡了！”
　　“这些女人太强大了！根本打不过啊！”
　　“他们那边还有白业总大将！那可是皇者之上啊！”
　　“这种战争……简直就是自杀啊！！”
　　一名海兵捂着脑袋跪在冰面上上，发出了歇斯底里的哭喊，似乎精神已经崩溃了！
　　很快，越来越多的海军也都被其影响，满脸绝望的扔掉了手中的武器，举起了双手。
　　“没法打了！投降吧！”
　　“我投降！不要杀我啊！”
　　如果是在正常的情况下，他们还可以考虑调转船头撤退。
　　但是……整片大海都被青雉的“冰河时代”给冻住了！
　　“哎呀呀，这真的是太可怕了。”
　　正在空中与“雷神・艾尼路”缠斗的黄猿，见状也是只觉背上发凉，心中滋生出一股寒意！
　　输了。
　　这场屠魔令行动已经是大败亏输。
　　如果再打下去，只是白白的浪费掉自己的性命而已。
　　这个念头刚刚闪过他的脑袋，黄猿忽然就只觉对面的“雷神・艾尼路”的动作似乎慢了下来。
　　“好机会！”
　　精神蓦地一震，黄猿右手食指连点，发出一连串的镭射光逼开了艾尼路，随后毫不犹豫的身躯化光，消失在天空之中。
　　黄猿当海军只是为了工资而已，要他为了必败的战斗赔上性命，那是想都别想的事。
　　“可恶……灵压消耗过多了吗？”
　　感受到体内的虚弱感，“雷神・艾尼路”懊恼的摇了摇头，撤去了“归刃变身”，恢复了人形。
　　破面的归刃和死神的d解一样，虽然可以大幅提升战斗力，对灵压的消耗也是飞速的。
　　短期内一波爆发若是打不赢，也就难以为继了。
　　“茶豚也死了，波鲁萨利诺走了吗？”
　　远远望着消失在天际的金光，青雉长长叹了一口气，扭头望向白业，脸上的表情忽然变得极为严肃：
　　“白业！你下手未免也太狠了吧？”
　　“那些海军和将领，原来可都算是你的部下和同僚，你就一点都不顾及过去之情吗？”
　　看到海军伤亡惨重，他似乎也是有些动气了。
　　看着脸色铁青的青雉，白业眼中反而露出一丝鄙夷，冷冷的说道：
　　“库赞，你不会是脑子都被冻住了吧？”
　　“你们今天是来干嘛的？来九蛇岛请客吃饭的吗？”
　　“你们是来执行屠魔令！把这岛屿上的人全部杀光！”
　　“就跟当年的奥哈拉一样！”
　　听到奥哈拉这个词，站在空中的妮可罗宾身躯微微一颤，不禁用力捏紧了拳头。
　　“既然是来执行杀戮的任务，那么……你们也最好做出被杀的觉悟！”
　　望着满脸无语，脸色发白的青雉，白业冷淡的说道：
　　“现在……你们就是一群侵略者而已，我能够接纳你们的投降，就已经是顾虑到过去的情分了。”
　　“不然的话，就算我把你们全部一个不剩的杀光，也没有任何心理负担！”
　　“我只问你最后一句，青雉！你降是不降？”
　　白业的话语犹如惊雷一般，震得青雉心头巨震，却偏是无话可说。
　　想起奥哈拉的事件，他的嘴角顿时泛起一抹苦涩的笑容。
　　果然。
　　这就是报应吗？
　　自己在世界政府的命令下做了那么多违心的事，现在也该付出代价了。
　　看着青雉满脸死气沉沉，一副生无可恋的模样，白业也是微微皱了一下眉。
　　在海军三大将之中，黄猿就是个领工资的，根本没有什么立场。
　　赤犬是个铁血军人，以歼灭海贼为人生最大目标。
　　唯有青雉，整个人立场昏暗不明，左右摇摆，似乎连自己都不知道自己想要什么。
　　在剧情里，他在败于赤犬之后，居然跑去投了黑胡子，实在是令人大跌眼镜。
　　从这个意义上看，这家伙确实是靠不住，和意志坚定的赤犬没得比。
　　如果真把他收到手下，恐怕还得整天担心……他什么时候又搞出什么骚操作，甚至再次跳反啥的。
　　至于赐下“¨．圣血”……白业可没有随便给男人喝血的习惯。
　　“也罢，你既然不想活了，我就成全你好了。”
　　目光蓦地一凛，白业双肩蓦地爆发出两道鬼道火焰！将肩头的衣服都冲破了！
　　这就是“瞬{”！
　　“青雉，看在过去的份上，我就给你一个干脆的死！”
　　强烈的鬼道火焰在白业的肩后化为了两道烈焰之翼！
　　“呼呼呼……”
　　猛烈的火焰瞬间席卷四方，恐怖的热力四散，把被青雉冻住的冰面都融化成了水汽！
　　“这就是击败了战国元帅的绝招吗？”
　　感受到扑面而来的热气，青雉背后生出冷汗，目光中流露出一丝颤栗。
　　但很快，他就长叹一声，双手蓦地凝聚起了两把寒冰尖刀。
　　“这一天……终于还是来了。”
　　青雉心中的正义已经动摇，但也不愿意就这么投降白业。
　　既然如此，不如身为军人，堂堂正正的战斗到最后一刻！
　　“青雉！接招吧！”
　　白业肩后的两只火焰之翼猛然一展，身形一晃，拳上携带着猛烈至极的鬼道烈焰，以惊人的威势猛轰过来！
　　“瞬{・爆炎无双！”
　　拳还未到，恐怖至极的热力就将青雉手上的冰刀都给融化了！
　　“白业！这就(得钱的)是我最后的力量！”
　　面对这致命一击，青雉毫不退缩，双手凝聚起最强的冻气，拼命迎了上去！
　　“冰河时代！”
　　炽烈的烈焰，与白色的冻气，猛然冲击在了一起！
　　“轰隆！”
　　宛如实质的爆炸轰鸣之声,席卷而开,震的无数人耳朵失聪.
　　不管是海军还是亚马逊，全都被巨响震的头晕耳鸣。
　　甚至不少直接被震的七窍流血，晕死过去！
　　随着烈焰和冻气的相互碰撞，剧烈的能量波动，疯狂的席卷向四面八方！
　　高温，将方圆千米之内的坚冰尽数融化！
　　浓郁的烟尘夹杂着白色的汽化雾气，笼罩了附近的区域……
　　“我的天啊！”
　　“这是……什么样的攻击啊！”
　　等到轰鸣声逐渐消失，无数海军的幸存者惊恐万状的望向冲击发生的地方。
　　只见恐怖的高温水汽雾气，开始逐渐消散……
　　大片的冰面化为乌有，海面上重新露出碧波汹涌的水花。
　　凭空站在海面之上，白业缓缓收回了拳头，轻轻吐出一口气。
　　在他脚下，一具高大的尸体正在水中载浮载沉。
　　海军大将，
　　青雉库赞……
　　死！
　　远远看到这一幕，亚马逊一方不禁发出了欢欣鼓舞的呐喊声！
　　“赢了！我们赢了！”
　　“白业大人万岁！”
　　这回海军发动的屠魔令，以死亡两名大将，一名大将候补，四名海军本部中将为代价……
　　彻底失败了！
　　残存的数千海军，在丧失主帅的情况下尽数投降。
　　而这一幕，通过电话虫，被全世界无数人都看在了眼里！
　　世界为之震撼未！
　　ps:各位喜欢本书的朋友们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者拜谢了！.


第120章



　　海军本部。
　　“青雉！！！”
　　“怎么会……”
　　看着视频中青雉最后的下场，以及海军的集体投降，元帅办公室中先是一片哗然，随后便陷入了死一般的寂静之中。
　　气氛，压抑到了极点。
　　所有人的脸色，都变得如同死灰一般！
　　就连最大大咧咧的卡普，也是满脸呆滞，似乎不敢相信自己所看到的事实！
　　“咕噜。”
　　鹤中将无声的咽了口唾沫，感觉大脑有点沉甸甸的，一时竟是有些头晕目眩。
　　太惨了！
　　这场战争的结局，真的是太惨烈了！
　　三名大将，两名大将候补，五名海军本部中将！上万名海军精锐……
　　几乎全军覆没！
　　只有波鲁萨利诺一个人活着逃了！
　　这样惨烈的败仗，可以说是海军建立以来的首次！
　　战国元帅的身体摇晃了一下，脸上血色褪尽。
　　但很快，他的脸忽然又涨得通红，一张口竟是吐出一口血来！
　　“哇！”
　　就连他的元帅服，都被这口鲜血给染红了。
　　“哎呀！”
　　“战国！你没事吧！” 
　　“快快快！赶快送他去看医生！”
　　看见战国吐血，卡普等人顿时吓得连冷汗都冒了出来，连忙七手八脚的把战国送到了医疗区。
　　折腾了半天，医生才给出了“急怒攻心，建议静养”的医嘱。
　　眼见战国神色灰败，卡普和鹤只好把他和萨卡斯基一起留在了医疗区休息，随后一同回到了元帅办公室。
　　看着空荡荡的办公室，两人对视了一眼，表情均是阴沉无比，一时竟是无话可说。
　　战国，卡普，鹤几十年前就号称铁三角，可是一辈子的交情，感情好得不得了。
　　看见战国居然会被气到吐血，他们也都是感同身受，心中全都不是滋味。
　　“可恶！都是那个该死的白业不好！”
　　“这些血债……总有一天，我们要向那小子连本带利的讨回来！”
　　卡普脸上充满了愤怒和悲伤，狠狠的举起了砂锅大的拳头，活像立刻就想冲到九蛇岛去暴打白业！
　　多拉格和艾斯之死，已经让他彻底恨上了白业。
　　这回的屠魔令之败，顶多只能算是锦上添花罢了。
　　满脸忧愁的瞥了一眼卡普，鹤中将苦涩的摇了摇头。
　　这场败战下来，几乎把海军的家底打空！
　　在这种情况下，那还有什么余力去向人家复仇？
　　而且很快，鹤中将就想到了一个更恐怖的可能！
　　“卡普，我在想……要不要再把本部的军人家眷迁出去。”
　　鹤中将脸色阴沉如水，缓缓说道：
　　“在惨败之后，我担心本部可能根本没有保护他们的力量啊！”
　　“神马？”
　　卡普听得一脸懵逼，嘴巴都张大了，结结巴巴的说道：
　　“鹤……难道你的意思是……那个白业会趁机杀上本部？”
　　鹤中将苦涩的笑了笑：
　　“还有比现在更好的时机吗？”
　　一听这话，卡普心头猛震，瞳孔顿时收缩了起来！
　　对啊！
　　现在的本部，可以说只有他自己，战国和鹤三个战力了！
　　就算波鲁萨利诺能逃回来，身上绝对是带了伤的！
　　一旦白业真的乘大败屠魔令舰队的声势一路杀过来，谁来抵挡？
　　想到这里，卡普只觉背后一股凉气直冲大脑，连之前怒气都消散了几分。
　　沉思了一会儿，他艰难的咽了口唾沫，忽然说道：
　　“鹤，要不然你就带着战国他们先离开，我一个人驻守本部，以防那小子袭来……”
　　鹤中将就像看傻子一样瞥了一眼卡普，无奈的苦笑了起来、
　　 “你在开什么玩笑？”
　　“战国可是现任元帅！你要他抛弃本部去逃命？那还不如杀了他呢。”
　　说到这里，鹤中将忽然又摇了摇头，低声喃喃道：
　　“白业那孩子，应该还是不愿意把事情做绝。”
　　“要不然，当初他摊牌的时候，就能把我们杀得鸡犬不留！”
　　听到这种“长他人志气，灭自己威风”的言辞，卡普满脸都是不服之色，但一时也不知该怎么反驳。
　　毕竟……他当初可是被白业一拳就击败了的！
　　即使最近吃掉了肌肉果实，卡普自觉实力大有长进。
　　但，他也没有任何把握……击败那个强大到变态的白业！
　　“情分吗……”
　　鹤中将扭头望向窗外，表情又变得极为苦涩。
　　如果说当初白业心中还念有几分旧情，但因为这个屠魔令，恐怕这些情分也已经消耗得差不多了！
　　“五老星他们真的是一厢情愿啊……”
　　鹤中将无奈的摇了摇头。
　　这回的败战不仅给海军造成了恐怖的损失，最可怕的是，居然还被全程直播给了全世界！
　　不知道有多少人，看到了海军的惨状，以及白业及其部下的强大！
　　现在，鹤中将已经可以肯定，今天之后，大海又要沸腾起来了！
　　……
　　飞空海贼团基地。
　　“开……开玩笑吧！那是罗宾？”
　　娜美双目圆睁的望着屏幕，浑身微微颤抖，整个人都懵逼了。
　　她简直不敢相信，那个草帽团中的大姐姐，见多识广的罗宾，居然会投靠了白业！
　　而且……罗宾怎么一下子变得这么强了？
　　竟然连青雉都能击伤！
　　甚至还能在空中行走？
　　这简直就是脱胎换骨了啊！
　　而最不可思议的是，那个强悍无比，当初差点以一人之力就全灭了草帽一伙的青雉……竟然被人给打死了！
　　下手的还是那个白业！
　　看着视屏中这一系列难以置信的景象，娜美心神一片空白，一时间都感觉自己的小脑袋都快不够用了！大脑几乎失去了思考能力！
　　而就在离娜美不远的地方，身上还挂着吊瓶的白胡子也和一群儿子一起看着直播。
　　看到大批的海军放下武器，向白业投降，白胡子的目光变得有些惆怅，微微叹了口气。
　　“这个白业，果然不是一般人啊。”
　　“看起来……即使不谈世界政府的那些赏金，这小子……也比罗杰要强得多！”
　　“老爹！”
　　一听这话，马尔科等人个个大惊失色，几乎全都叫出声来！.



第121章



　　“哼！”
　　听到白胡子的话，飘在半空中看直播的金狮子的老脸一下子就皱了起来，冷冷的哼了一声，似乎很不满意。
　　听到金狮子的冷哼，白胡子却轻轻笑了起来：
　　“咕啦啦啦……史基，你是不是很不服气~？”
　　金狮子一脸傲娇的抬起了头-：
　　“我承认，这小子的实力的确是很强，可能比罗杰还要强一些。”
　　“但是，罗杰那混蛋可是改变了整个世界！”
　　“这小子……有这个能耐吗？”
　　白胡子笑着摇了摇头：
　　“咕啦啦啦……我说的就是这个意思。”
　　指着屏幕，白胡子淡然说道：
　　“这小子，将会比罗杰更加深刻的改变这个世界！”
　　见金狮子，马尔科等人全都一脸怀疑的望着自己，白胡子吹了吹自己的月牙胡子，解释道：
　　“你们刚才在视频上也看到了吧，那个白业不仅接纳那些战败投降的海军，甚至还试图招降海军大将青雉！”
　　“如果他只是想新世界称王称霸，光靠手下那些强者完全就够了！”
　　“白业为什么要做这些麻烦事，你们想到了吗？”
　　金狮子听得目光一闪，嘴巴忽然微微张大，脑中闪过一个不可思议的念头。
　　他还没说出口，旁边的马尔科就一脸惊愕的说道：
　　“那小子，是想要……成立自己的海军？”
　　白胡子赞许的点了点头。
　　事实上，他还有更深层次的意思没说出来。
　　海军，本来就是是世界政府手上最锋利的利剑，也是最强的暴力机关。
　　如果连新海军都能成立，那离新“世界政府”也就不远了。
　　当初罗杰搞出“大海贼时代”，其实也是想借机动摇世界政府的根基。
　　不过……比起这种“煽动天下”的搞法，像白业这样简单粗暴的“另起炉灶”明显是要强出不止一筹！
　　听到马尔科的话，场中忽然沉默了下来。
　　在短暂的沉寂之后，周围仿佛炸开了锅一般，哗然一片！
　　“开什么玩笑？”
　　“两个海军？他疯了吗？”
　　“这这这……这小子是做海贼不过瘾，还想搞个海军玩过家家吗？”
　　在金狮子四周，银斧，王直，恶政王等人也都是个个瞪大了眼睛，脸上的表情全都僵硬住了。
　　就在刚才，他们还再为海军的惨败的欢欣鼓舞，觉得从此以后，自己就能更好地在海上烧杀抢掠了。
　　但一听到马尔科的猜测，这些大海贼就好像被一盆凉水从头浇下，顿时身体发冷，从头凉到脚！
　　这可不得了啊！
　　从视频上看，白业的实力就不说了，他手下那些强者，也都是厉害到了不可思议的地步！
　　那个长着翅膀的小个子，一发光炮就能将冰面彻底劈开，把海军大将候补打得灰飞烟灭！
　　随便一个女人，都能把大将青雉打得吐血！
　　这样么厉害的人物，如果都加入了什么新海军，那他们这些海贼怎么横行大海啊？
　　看着自己的部下一个个脸色阴沉，沉默不语的样子，金狮子一脸不满的说道：
　　“马尔科小子，别在这里胡说八道！”
　　“那个白业都已经叛出海军了，又怎么可能又去搞什么海军？”
　　“那不是吃饱了撑得吗？”
　　见金狮子这副做派，马尔科满脸不爽，白胡子反而是笑而不语。
　　在经历了顶上战争之后，白胡子感觉就好像是重新获得了第二次生命，整个人都显得开朗多了。
　　与此同时，海军本部的的屠魔令舰队，被前海军总大将白业率军彻底击溃，
　　两名海军大将被击杀！剩余海军全部投降！
　　这个骇人听闻的消息.就像往大海中投入一枚重磅炸弹一般，瞬间引爆了整个全世界的渔轮！
　　不要说新世界了，哪怕是四海最为偏僻的角落，也都被这则消息给彻底震撼了！
　　“不得了啊！居然一次干掉两个大将！这位‘海上帝君’真的是可惊可怖啊！”
　　“不愧是连海上皇帝都能收服的强者！海军这回败得不冤啊。”
　　“什么不冤，我看这些海军根本就是去找死的！”
　　“是啊，平时也没听说海军主动进攻四皇的地盘，这会居然主动招惹‘皇者之上’！被灭了也是活该啊！”
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　“切！居然让那个黄猿逃走了！那位白业帝君就应该把他也给做掉才对！”
　　“哈哈哈哈！区区黄猿算得了什么，不及帝君陛下半分啊！”
　　“什么‘陛下’啊，你说得好像他真的当上了皇帝似的。”
　　“哼！区区人间帝王的权力……如何能与白业大人实力和地位相提并论？”
　　这一刻，无数的人，都被白业所展现出的恐怖实力所震撼到了!
　　……
　　九蛇岛。
　　“唔……啊啊啊！”
　　处于昏迷之中的桃兔，忽然大喊一声，惊醒了过来。
　　看她满脸冷汗的样子，似乎是做了一个非常恐怖的噩梦。
　　就在桃兔还有些心有余悸的时候，一个淡淡的声音在她耳边响了起来：
    .. . 0
　　“那种恐惧效果还在吗？要不要再多休息一会儿？”
　　一听到这个声音，桃兔就是浑身一震。
　　她扭头看去，只见白业正站在身边，平静的望着她。
　　浑身微微颤抖了一下，桃兔深吸了一口气，勉强让自己冷静下来，这才望向白业，问道：
　　“战争已经结束了吗？我现在……是你的俘虏了？”
　　白业简短的把战况讲了一遍，听得桃兔一脸哀伤。
　　死了这么多人，要说她没有感伤那是不可能的。
　　但是……白业他们是被攻击的一方，这种“反杀”桃兔也是在不知道该怎么指责。
　　更重要的是，那些投降的海军，现在都受到了比较好的安置。
　　这种做法，更是让她感到心绪极为复杂。
　　要是九蛇岛一方在战争中失败，海军可绝不会留什么俘虏。
　　看着桃兔一脸纠结的样子，白业目光一闪，忽然语出惊人！
　　“祗园！我准备以九蛇岛的亚马逊为主，成立一支全新的海军，用来打击海贼！”
　　“这只新海军……我想由你来担任元帅！”
　　“你说什么？”
　　桃兔听得嘴巴张大，整个人都懵逼了。
　　就在刚才，她可还是白业的敌人啊？
　　让她做什么“新海军元帅”？
　　这是当真的吗？
　　PS：今天争取5更。三.


第122章



　　看着满脸惊愕，都快要怀疑人生的桃兔，白业轻轻笑道：
　　“现在我身边，能够承担这份责任，还拥有相应经验的只有你了。”
　　像汉库克，妮可罗宾她们根本没在海军里面待过，对如何建立一支海军一窍不通。
　　白业心目中原本的人选其实是泽法。
　　不过这老家伙思想僵化，脑子转不过弯来。
　　至于赤犬……更是远水解不了近渴。
　　说实话，经历了青雉的事之后，白业对于是否能收服赤犬，都已经不敢肯定了。
　　而桃兔本来就是大将候补，地位够高，对于海军的运作模式也是了如指掌。
　　眼下看来，再没有比她更合适的人选了。
　　说到这里，白业的脸色忽然又变得严肃起来：
　　“祗园，我不想瞒你，我的目标就是终结大 海贼时代，并取代腐败的世界政府！”
　　“而要做到这一点，一股全新的武装力量是绝对必须的！”
　　虽然已经反出了海军本部，但白业也没打算去做什么海贼！
　　而要取代世界政府，白业还没有一个完整的构想。
　　但……这回的屠魔令，却是给了他一个灵感！
　　在海军大败之后，可以想象的是……各地的海贼肯定也会趁势而起！抓住这个机会大肆壮大自己！
　　而这绝不是白业想要看到的。
　　在这种情况下，成立一支用来打击海贼的新海军自然就是当务之急了！
　　只要这只新海军能不断的打击海贼，保卫民众和国家，自然而然就会有人愿意投靠。
　　例如新世界的很多国家，都会挂起bigmom和凯多的旗帜！就是为了得到他们的保护！
　　从这个意义上讲，这些海贼皇帝真的已经在扮演一部分世界政府的角色了。
　　等到投靠的国家足够多，那时……白业甚至就能另起炉灶，成立一个全新的世界政府！
　　“啊……还能这样？”
　　听着白业的解说，桃兔双目圆睁，神色间充斥着震惊和骇然，内心更是掀起了惊涛巨浪。
　　她在海军里也呆了不少年，但从来没有从这个角度上……去思考海贼和世界政府的关系！
　　沉思了一下，桃兔忽然又苦笑了一声。
　　白业现在可是连四皇都降服了两个的男人！
　　以他的实力，就算是想建立一个新的海军，也不是什么不可思议的事。
　　而且……平心而论，她对于现在的世界政府，乃至于天龙人，五老星都没有好感！
　　就算不提他们逼反白业，这场令海军全军覆没的“屠魔令之战”，就是由五老星强力推动的！
　　一想到那么多海军将士，都因为那五个老头的瞎指挥而送命，桃兔就恨得牙痒痒！
　　但……海军元帅？
　　不管桃兔多么有自信，她也不认为自己有能力坐上这个位置啊！
　　咽了口唾沫，桃兔试探性质的问道：
　　“白业总……这个新海军的军官人选，你有想法吗？”
　　“不会只有我一个元帅吧？”
　　说到这里，她都有些好笑。
　　“怎么可能？”
　　白业轻轻摇了摇头。
　　“九蛇女帝波雅汉库克，妮可罗宾，还有文斯莫克・蕾玖都是未来的大将人选。”
　　“当然，现在她们还没有资格担任这么高的军职。”
　　在白业看来，汉库克和罗宾现在的实力都已经接近了大将候补，蕾玖起码也是个中将。
　　由于圣文字的力量，假以时日，她们成长为大将级别也不是什么不可能的事。
　　“怎么三个都是女人？”
　　桃兔的脸色一下子变得有些奇怪。
　　有了她这个女海军元帅，目前的部下大多是一群亚马逊，如果将来再多三个女大将，这画风真的有点怪啊？
　　不过一听到“波雅・汉库克”的名字，她的瞳孔就是微微一缩，似乎又联想起了那恐怖的“眼墙”！
　　深呼吸了几口气，压下心中泛起的恐慌，桃兔忽然又觉得有些不安。
　　光是汉库克一个，就已经拥有击倒她的力量。
　　如果其余两个女人也都这么强的话……她这个元帅就算当上了，怕也是坐不稳啊！
　　皱眉沉思了一会儿，桃兔望向白业，问道：
　　“九蛇女帝的名号我早就听说了，但她那种奇异的恐惧之力，我却是闻所未闻！”
　　“还有那些亚马逊放出的‘光波’，我也是从未见过。”
　　“这些……究竟是怎么回事？”
　　“她们怎么变得这么强？”
　　当问到这里的时候，桃兔的眼中已经露出一丝好奇，但更多的还是渴望.. .
　　白业实在是太强了！
　　强的让人连仰视都看不到！
　　她之前之所以愿意吃下“月兔果实”，就是想变强一点，好拉近自己与他的距离。
　　但现在看来，反而是别的女人离他更近！
　　“这个嘛……”
　　白业目光闪烁了一下，最后还是决定向桃兔坦白。
　　“这是我的一种能力，可以通过赋予他人血液，让对方获得强大的力量。”
　　“不过……相应的，对方的生命也会在我的控制之下。”
　　说完之后，白业耸了耸肩，露出一副“随你怎么想”的姿态。
　　“哦……”
　　桃兔点了点头，沉吟了一会儿，忽然抬起头来，一脸严肃的说道：
　　“既然如此，那我也要获得这样的力量！”
　　她的语气显得极为理所当然：
　　“否则……如果我连自己的部下都打不过，怎么还能做好这个海军元帅？”
　　“而且，坦白讲，我现在的实力，根本就不足担任这份镇压大海的职责！”
　　说到这里，桃兔有些俏皮的扫了白业一眼：
　　“作为败军之将，我的性命本来就是你的，有没有这滴血，又有什么区别？”
　　“哈？”
　　望着眼前一脸“义正辞严”的桃兔，白业一时竟然不 知该说什么好。
　　这女人……是当真的吗？
　　考虑了半天，白业见桃兔真的不像是在开玩笑，只得有点无奈的拔出了镜花水月。
　　几秒钟后，白业眼前出现了一个新的系统面板。
　　【圣血臣属：祗园】
　　【圣文字：B】
　　【圣文字能力：世界调和（The，Balance）】
　　【完圣体：未觉醒！】
　　“世界调和？这个……不是那个雨葛兰・哈斯沃德的能力吗？”
　　白业眼睛微微睁大，脸上露出了一丝意外。
　　就在这时，系统的声音响了起来。
　　【特殊签到提醒：宿主请在十五天内前往圣地・玛丽乔亚签到！】
　　PS：还有一更！接下来就是五老星和伊姆的剧情，提前求鲜花评价！.





第123章



　　“圣地・玛丽乔亚？”
　　听到这个地名，白业的目光一下子就变得冰冷起来。
　　到了现在，他已经知道，这回的屠魔令就是五老星搞出来的。
　　而且……居然还出动了三名大将，两名大将候补这样的阵容！
　　面对这样的兵力，如果白业没有赶回来，即使九蛇岛有艾尼路，罗宾，汉库克等人坐镇，结果恐怕也好不到哪儿去。
　　就算能将海军击退，也必然是个惨胜。
　　一想到这里，白业就对发起屠魔令的五老星极为恼怒。
　　而这回的签到，正好给了他一个复仇的机会！
　　在心中下了决定，白业又将目光移向了桃兔，心中忽然有些感慨。
　　圣文字：世界调和（the，balance）
　　这正是星十字骑士团首席雨葛兰・哈斯沃德的能力。
　　此人号称是灭却师中最接近友哈巴赫的人物，实力也几乎是星十字骑士团中最强的。
　　而这种“世界调和”更是一种非常逆天的能力。
　　一般的圣文字，只会有一种能力。
　　例如罗宾的能力就是火焰21，而汉库克就是恐惧。
　　但“世界调和”却拥有好几种能力！
　　首先，哈斯沃德可以通过剑直接赋予对方不幸，被不幸化的事物在他的力量面前会变得脆弱不堪。
　　哈斯沃德曾经奉命处决一名败战的骑士团成员苍都。
　　由于苍都拥有“钢铁”的能力，哈斯沃德的剑根本无法伤到他。
　　但在使用了“世界调和”之后，哈斯沃德仅仅只是用剑一指，就给苍都带去了无穷的厄运，直接破解了他的钢铁之躯，随后一剑将其斩杀。
　　换句话讲，“世界调和”这种能力可以给敌人上一个“debuff”，极大的弱化对手。
　　其次，当剑无法带给对方不幸时，意味着对方拥有某种程度的幸运。
　　那么，通过收集世界范围内的不幸来抵消对方的幸运，哈斯沃德可以使“世界调和”天平被矫正。
　　这样一来因此对方赋予自己伤害的这份幸运会被迫背负着同等量的不幸。
　　同时，降临在自己身体上的不幸会被『替罪之盾』所承受，伤害会二次反馈给对手，使对方面临被灭绝的灾厄之中。
　　简单讲，就是将敌人对自己的伤害全都转移到道具---“替罪之盾”上，同时还能将伤害的一半反弹给敌人！
　　“debuff”加“伤害转移”加“伤害反弹”。
　　同时将三种能力集合为一体，就问你怕不怕？
　　听着白业的解说，桃兔的眼睛越睁越大，心中顿时充满了惊喜！
　　她之所以选择主动接受白业的“圣血”，除了一些其他的小心思之外，主要动力还是变强！
　　毕竟，之前汉库克的“眼墙”，确实给桃兔留下了极为深刻的印象！
　　她还是头回感受到……那种绝望到极致的恐怖！
　　这个世界，就是个强者为尊的世界。
　　而桃兔既然能在这个年龄就成为海军大将候补，自然也是拥有强者的傲气！
　　如果你用“圣血之力”来击败我，那我就要获得更强的力量，来死死的压住你！
　　不过……桃兔真的没有想到，白业的那滴血竟然会有这么大的效果！
　　光是那招“反弹”，就意味着她现在不仅可以免疫汉库克的恐惧，甚至还能把恐惧反弹回去！
　　这简直就是无敌了呀！
　　看着桃兔欢欣鼓舞的样子，白业在旁边忍不住泼了一把冷水。
　　“使用圣文字的力量，也是需要消耗体力的。”
　　“换句话讲，就算你拥有了‘世界调和’，也不代表你就是天下无敌了。”
　　例如罗宾，在体力耗尽之后，也几乎放不出“燃火之指”来。
　　身为大将候补，桃兔的体能当然远在罗宾之上。
　　但如果她真以为自己是无敌……而随意浪费体能，说不定也会阴沟里翻船。
　　“好啦，白业帝君阁下，您的话我已经都记住了。”
　　桃兔有些娇俏的晃了晃脑袋，忽然又叹了口气：
　　“早知道你的血这么好用，我也就不用吃下那颗月兔果实了。”
　　“结果……现在只要变身就会变成兔子，脸上都会长出毛啊。”
　　“哈哈哈。”
　　白业大笑起来：
　　“好啊，有件事我还没告诉你呢，其实我很喜欢兔子，尤其是兔子耳朵！”
　　听见白业的笑声，桃兔白了他一眼，没好气的说道：
　　“话说回来，你也真是够心狠的。”
　　“你原来那个眼镜副官，因为你的缘故被贬到了东海，说不定一辈子都要沉沦到那种偏僻地方了。”
　　“达斯琪吗？”
　　白业吸了一口气，目光平静了下来。
　　东海？
　　该不会是罗格镇吧？
　　这丫头，真的就跟那个地方有缘？
　　想了想，白业直接放下了这件事，对桃兔说道：
　　“接下来重组新海军的事就都交给你了，那些海军的俘虏你也可以调用。”
　　“最近几天我要去一趟圣地玛丽乔亚，你就随意吧。”
　　“哈？等等，你说什么？”
　　桃兔的眼睛一下就瞪大了。
　　“玛丽乔亚？你去那里做什么？”
　　“难道……是去找五老星？”
　　……
　　圣地・玛丽乔亚・盘古城。
　　五名老者坐在一起，苍老的脸上都布满了阴霾.
　　他们做梦也没有想到，十拿九稳的屠魔令，竟然遭遇了这般的惨败！
　　眼下，不要说继续对付白业，就连海军本部都已经是人人自危，准备转移家眷了！
　　这一切，都是因为害怕白业会上门寻仇！
　　金发五老星沉声问道：
　　“目前，玛丽乔210亚的防御还能进一步加强吗？”
　　“我已经命令cp0全员到岗了。”
　　八字胡五老星脸色沉重：
　　“不过……如果白业带着两个四皇，还有那个长翅膀的小矮子一起来袭，底下的人是绝对挡不住的。”
　　“哼！这帮废物！”
　　“光头武士刀”冷哼一声，无意识的握紧了手中的刀。
　　“如果那些狂徒真敢冒犯圣地，那我们就正好亲自出手！将他们统统斩杀！”
　　“说得对！”
　　满头白发的“瘦高五老星”冷冷的说道：
　　“那些贱民真是愚昧得太厉害了，居然都忘记了神的力量！”
　　“现在伊姆大人已经苏醒，如果真有无知之辈敢来圣地撒野，我们弹指之间就能让他们灰飞烟灭！”
　　……
　　红土大陆，玛丽乔亚。
　　在这里是一片占地极广的地域，放眼望去几乎一眼望不到边。
　　但就在圣地的边缘处，蓦地亮起一道蓝白色的光芒。
　　光点迅速的聚集，形成了白业的模样，直接降落到了玛丽乔亚的土地上。
　　“系统！给我在玛丽乔亚签到！”
　　【“叮....签到成功，恭喜宿主获得 %的模板经验。”】
　　【“叮....特殊签到成功，恭喜宿主获得特殊奖励“镜花水月融合！”】
　　【与镜花水月融合之后，宿主将获得新能力----催眠领域！】.


第124章



　　“与镜花水月融合？”
　　白业心头蓦地一动，想起一件事来。
　　蓝染加医樵谌诤媳烙裰后，获得了空前的强大实力，自以为已是天下无敌，但依然还是败在了黑崎一护手上。
　　一护用来击败他的手段，就是把斩魄刀与自己融合，施展出了空前的“无月”！
　　而蓝染在战败之后，似乎也领悟了类似的手段！
　　在日后的千年血战中，蓝染被封印在真央监狱最底层“无间”之中，全身都被封印，连从椅子上站起来都做不到。
　　在这种情况下，无形帝国的首领友哈巴赫进入无间，面见蓝染，想收他为手下。
　　谁也没想到，已经被彻底封印的蓝染，居然在这种绝境之下发动逆袭，用镜花水月催眠了友哈巴赫！
　　甚至，就连这位“灭却师之王”的全知全能都没有察觉到！
　　能做到这种不可思议的事，唯一的解释……就是蓝染已经像黑崎一护一样，彻底与斩魄刀融为一体。
　　既不需要要始解也不需要d解，心念一动就能发动！
　　只有达到了这种程度，他才能悄无声息的发动镜花水月，当在友哈巴赫进入无间，接近蓝染的的时候，就已经中了完全催眠！
　　“无形的催眠领域吗？”
　　仔细了解了一下这种“融合能力”，白业轻轻地吐出一口气，脸上露出一丝感叹。
　　简单讲，完成了融合之后，他自己就将拥有斩魄刀的力量。
　　只要白业心念一动，这个“催眠领域”之内的人都将会被完全催眠！
　　唯一可以幸免的，只有没有视力，或是从一开始就闭上眼睛的人。
　　“我既是镜花水月吗？”
　　轻轻一笑，白业一瞬间就做出了选择。
　　“锵！”
　　只见他将镜花水月从腰间拔出，随后低声喝道：
　　“融合！”
　　就在一瞬间，那把锋锐的斩魄刀就开始逐渐腐朽，最后居然化作飞灰，被风吹散了。
　　而与此同时，白业的双目之中，蓦地亮起了一缕蓝白色的光芒，然后瞬间消逝。
　　融合完成！
　　从现在开始，白业就多出了一项“催眠领域”的能力！
　　意念一动，立刻就能发动！
　　就在这时，他之前“光子化降落”时散发出的蓝白色光芒，终于也引来了一支巡逻队。
　　“刚才光就是从这里冒出来的。”
　　“注意！可能是敌袭！”
　　“随时做好向上通报的准备。”
　　很快，一支警备部队小心翼翼的的走过了拐角，正好撞上了白业。
　　只见领头的是一名穿着白西装的cp0，他盯着白业看了一会儿，忽然失望的摇了摇头：
　　“走吧，这里什么都没有。”
　　cp0手下的警卫也是长出了一口气，一脸轻松的扭头走了回去。
　　而站在原地的白业，居然硬是被他们无视了。
　　“呵……这招还真是好用。”
　　眼中的蓝白光芒一闪，白业摩挲着自己的下巴，一脸的若有所思。
　　在融合了镜花水月之后，他已经是毫无争议的碾压一切！
　　绝对无敌！
　　就是这个世界所有的强者联手围攻，也会被他一个人消灭殆尽！
　　“嘛……还好我不是什么杀人魔。而且……就这么一路杀过去好像也没什么意思｀ 々。”
　　沉吟了一会儿，白业忽然一拍手，脸上露出了玩味的笑容。
　　“对了，这样才有趣嘛！”
　　紧接着，他随手打开了黑腔，放出了三个人。
　　波雅・汉库克，桃兔，以及乌尔奇奥拉。
　　在得知白业准备来玛丽乔亚的时候，桃兔在大吃一惊之余，也坚持要一起来。
　　看她那模样，似乎是害怕白业在这里大开杀戒，随意杀戮无辜。
　　虽然已经接受了白业的“圣血”，并且也答应成为新海军的元帅，但桃兔依然还是保留了她个人的坚持和独立意志。
　　毕竟曾是海军中万人之上的大将候补，不论发生了什么，她也不大可能完全抛弃自己的原则。
　　事实上，桃兔之所以愿意投靠白业，也是看出了在屠魔令大败之后，海军实力衰微，大海即将出现动荡！
　　各地的妖魔鬼怪，可能都要动起来了！
　　而白业……可能是唯一一个有能力压制住这暴走的大海，让这世间恢复和平的人！
　　说白了，她就是指望白业来平定乱世！
　　正是抱着这样的心理，所以桃兔其实是有些难接受……白业跑到圣地来惹事的。
　　虽然她也很讨厌五老星，但在这个节骨眼上，一旦世界政府所在地崩塌了，世界只会更乱啊！
　　和一脸阴郁的桃兔不同，波雅・汉库克一看到玛丽乔亚，额头上立刻冒起了青筋，就连拳头都捏紧了！
　　这里……就是她心中最大的噩梦！
　　当年，她就是在这个地方，被天龙人打上了烙印，沦为了奴隶！
　　看着女帝愤怒不已的样子，白业眼中露出一丝笑意，说道：
　　“汉库克，你还记得你原来呆的地方吗？”
　　“当然了！”
　　女帝咬了咬牙，恨恨地说道：
　　“那个地狱般的场所，我就是死也不会忘记的！”
　　“很好。”
　　白业轻轻拍了拍手，指着拐角处的大路说道：
　　“那就由你来做向导，领我们去吧。”
　　“哈？”
　　这一下，除了小乌脸上依旧毫无表情，桃兔和女帝全都有些懵了。
　　这么走出去是什么操作？
　　难道白业准备一上来就开打？
　　虽然心头满是疑惑，但感受到白业坚持的目光，女帝迟疑了不到一秒钟，还是咬牙走了出去。
　　当走出第一步之后，她的心情反而平静了下来。
　　毕竟……现在的她可不是当年那个无助的小女孩了。
　　不仅拥有了强大的“恐惧”之力，身边还有些厉害无比的主君！
　　只要有白业在，她哪里都敢去！
　　抱着随时开战的觉悟，女帝咬着牙走上了玛丽乔亚的大路。
　　然后……她就懵逼了。
　　大路上随处可见头戴透明玻璃头罩的天龙人，身边都跟着大批武装卫兵，戒备极为森严。
　　可见，当初金狮子等人对玛丽乔亚的突袭，还是造成了一定的变化。
　　但是，不管是这些天龙人还是禁卫，全都好像没看见女帝一般，自顾自的就走了过去。
　　“这……这是怎么回事？”
　　看着一个个满脸傲慢的天龙人，视而不见的从自己身边走过，女帝双目圆睁，眼中露出了难以置信之色。
　　“这些人……难道都是在梦游吗？”
　　桃兔也跟着女帝走到了大街上，发现自己也完全被人无视，一时也是目瞪口呆。
　　但她很快就反应了过来，蓦地回头望向一脸随意的白业，惊愕的问道：
　　“你……难道是你做了什么？”
　　看着桃兔，白业赞许的点了点头：
　　“不愧是新海军元帅，心思动得很快啊。”
　　他伸手指向大路前方，淡淡的说道：
　　“这是我的一种能力，可以让身边的人感受到幻觉！”
　　“现在……你所看到的这些人，都已经被我催眠了。”
　　“我想让他们察觉不到你们，他们就什么也看不到，听不到！”
　　“嘶！”
　　“这……还有这种事？”
　　女帝和桃兔几乎同时倒抽一口凉气，脸上表情直接凝固，瞳孔在一瞬间向外扩张，一时连呼吸都滞住了！
　　两双充满震撼、惊愕的眼神，全都集中在了白业的身上！
　　这简直太不可思议了！
　　无声无息之间，就能控制四周人群的感官，让他们产生幻觉！
　　这……这简直就是神明一般的手段啊！
　　相对于二女的震撼，乌尔奇奥拉的表情毫无变化，似乎不论白业做出什么他都不会惊讶。
　　“¨．主……主人！”
　　艰难的咽了口唾沫，汉库克有些结结巴巴的说道：
　　“按照您的意思，岂不是说……我即使在这里杀死了一个天龙人，其他人可能也发现不了？”
　　“哈，你猜得一点也没错。”
　　白业笑道：
　　“不过随便乱杀人没什么意思。”
　　“我们还是先去你当初待过的天龙人宅院吧。”
　　“毕竟……有怨报怨，有仇报仇那才是最爽的嘛。”
　　说到这里，他眼中已经露出一丝玩味。
　　这一回既然来了，白业就没准备让这群天龙人活下去。
　　这些堪称世界癌细胞的垃圾，如果全死光了，对全人类都是一个福音吧。
　　“对！您说得太对了！”
　　汉库克只觉心跳得越来越快，脸上都涌起了兴奋的红光！
　　无敌！
　　主人果然是天下无敌啊！
　　拥有这样的力量，世上还有什么人能与主人相提并论？
　　“这种能力……简直就是作弊啊。”
　　桃兔站在一边摇了摇头，脸上露出一丝无奈的笑容。
　　虽然她从一开始就觉得，白业拥有平定乱世的力量。
　　但……这种逆天的“幻觉领域”，还是让她世界观遭受到了巨大的冲击！
　　无形无影之间就能掌控他人的感官！
　　让对方所听，所见的一切都变成幻觉！
　(了得的)　世上居然会有这么恐怖的“果实之力”！
　　这样的消息，一旦传出去，绝对会引起十二级地震，将整个大海都掀翻过来！
　　“不过，他肯在我们面前公开坦白，这也是信任的象征吧。”
　　想到这里，桃兔轻轻吐出一口气，忽然觉得心里安稳了少许。
　　同时，她也决定要永远保守这个秘密，绝不外泄！
　　紧跟着兴奋的汉库克，白业一行来到了一个华丽的大宅院的门口。
　　众人毫无窒碍的走了进去，根本没人阻拦。
　　走进宅院内部，众人立刻就听到一阵惨叫声，紧跟着就是欢呼声。
　　“好啊！这奴隶居然跟野兽打到这个地步，真有趣啊！”
　　“不过他叫得太吵了，还是赶紧拉下去做成饲料吧。”
　　“不用，我想看着他被吃掉，谁叫他刚才打死了我的小白？”
　　听到这些嚣张至极的声音，不要说汉库克双目杀机毕露，就连桃兔的脸色都变了。
　　这么华丽的宅邸之内，竟然上演着如此恐怖的惨剧吗？
　　这些天龙人……难道真的一点人性都没有？
　　“汉库克，去吧。把你的愤怒全都释放出来吧。”
　　白业一脸平静地说出了骇人听闻的话语：
　　“从今以后，世上不再需要天龙人这样一个族群存在了占！”
　　ps：大战即将拉开序幕！
　　感谢“天然呆萌”的月票！.


第125章



　　“不……不需要天龙人？”
　　望着白业平静的表情和温和的笑容，桃兔不由自主地咽了口唾沫，一股莫名的寒意从心头蔓延开来，令她寒毛炸起，冷汗直冒！
　　那可是世界贵族啊！
　　虽然身为大将候补，桃兔并不相信神之子“造物主的后代”之类的东西，但……
　　毕竟是这些天龙人的祖先，建立了如今的世界政府！
　　对于这些人的敬畏，已经深入了世界上每一个人的内心。
　　就连那些无法无天的海贼，一般也都不敢招惹天龙人！
　　所以，上一次金狮子发疯，率领飞空海贼团奇袭玛丽乔亚的事件，才会被世界政府列为绝对机密，绝对不允许外泄。
　　要是让全世界的民众知道他们心目中的神……也会被抢，被杀，那简直就是颠覆性的！
　　其后果，可能会比罗杰搞出来的大海贼时代还要糟糕！
　　如果是别人说什么杀光天龙人，桃兔顶多只会一笑置之，当成是某种胡言乱语。
　　但……白业可是真的拥有这种力量的！
　　就算不提他那连大将都能打死的实力，光是他刚刚表现出的那种“幻觉”之力 ，就已经是惊世骇俗了！
　　隔空就能控制住你的感官，让你深陷幻觉之中，这种对手怎么打啊？
　　就算是整只海军都杀过来也打不过吧？
　　想到这里，桃兔浑身冰凉，一股紧张的战栗感油然而生。
　　她正准备试图劝说白业，不要把事情闹得太大，但……此时汉库克已经带着众人闯进了天龙人宅院的广场之中。
　　“呜……这是！”
　　一进来，桃兔就闻到一股浓烈的血腥味。当她仔细一看，整个人都愣在了当地，眼中露出难以置信的表情。
　　在海军已经呆了很多年，桃兔祗园并不是什么没见过世面的小姑娘。
　　各种惨烈的杀戮场面，她也见过很多次。
　　但……眼前的一幕真是太糟糕了。
　　野兽，残肢，鲜血，巨大的广场上到处都是这些骇人听闻的东西。
　　最可怕的是，那些残缺不全的尸体，似乎并不全都是属于成人的！
　　而在广场中央的高台上，好几名名带着玻璃头罩的天龙人，正在大群保镖的护卫下观看着这场惨剧。
　　偶尔还会鼓掌喝彩！
　　人类，在他们眼里似乎都只是用来娱乐的 对象！
　　“可恶！你们这些疯子！”
　　微微屏住呼吸，桃兔心中蓦地生出一股难以遏制的怒火！
　　哪怕就是海贼，顶多也就是杀人抢劫，一刀把人宰了。
　　但这些天龙人，似乎真的是在拿人命来取乐！
　　这些堕落到极点的家伙，根本就不能算是人了！
　　“呼哧……呼哧”
　　汉库克的脸涨得通红，眼中充满了愤怒和……恐惧。
　　看到这骇人的一幕，她似乎又回忆起了当年沦为天龙人奴隶时的日子！
　　见状，白业眼中忽然闪过一道蓝白色的光芒。
　　随后，他淡淡的说道：
　　“我已经解除了眼前这些人的部分催眠，他们已经可以看见你们了。”
　　与此同时，那个高台上顿时响起了惊讶的声音：
　　“诶？那两个女人是哪里冒出来的？罗兹瓦德圣，那是你的奴隶吗？”
　　“我不认得，如果是奴隶，怎么没戴项圈？”
　　“见鬼！难道又是奴隶逃出来了？”
　　“混蛋！你们这些家伙还傻站着干嘛？去把这两个女人抓来！”
　　“大胆奴隶！竟然敢逃走，看我不把你们的手脚剁了！”
　　听着这些嚣张至极点的言辞，不要说汉库克，就是桃兔也都是气得浑身发抖。
　　眼见一群如狼似虎的黑衣保镖向自己扑过来，桃兔深吸了一口气，整个人忽然冷静了下来。
　　“很好，今天就让我履行‘新海军元帅’的职责，清理掉你们这些毫无人性的垃圾！”
　　接下来，她“锵”的一声就把手中的名刀金陈薨瘟顺隼础
　　而就在这时，一名天龙人的保镖忽然瞳孔收缩，双目圆睁，发出了不能置信的惊呼：
　　“不对！那两个不是奴隶，是海军大将候补桃兔！还有……女帝波雅……不要！快住手！”
　　这名保镖话音未落，就只见桃兔手起刀落，“唰”的一声劈出一道巨大的月牙状斩击！
　　“什么？”
　　“这……这是剑豪的斩击啊！”
　　眼见猛烈的斩击以惊人的气势急袭而来，那些冲过来的保镖全都吓傻了，就连那几个天龙人也都愣在了当场。
　　怎么回事？
　　一个女人……怎么放的出这么可怕的攻击？
　　“斩击过来啦！”
　　“快替天龙人大人挡住！”
　　“不行了！啊啊啊……”
　　在天龙人和保镖们惊恐万状的注视下，巨大的斩击划破大地，将拦在路上的保镖全都劈成两半，最后狠狠地劈在了天龙人坐着的高台上！
　　“轰隆哗啦！”
　　高台瞬间土崩瓦解，台上的四五个天龙人不是肢体分离，就是被从高处狠狠摔下，几乎连狗脑子都快被摔出来了！
　　“哇……好疼！好疼啊……”
　　躺在一堆尸体之中，罗兹瓦德圣头上的玻璃罩子彻底粉碎，身上也满是鲜血，不知伤了多少地方。
　　但，他还活着。
　　“你们这些狗奴才……快来救我啊？”
　　满脸鼻涕眼泪，罗兹瓦德圣疯狂的哭骂起来。
　　而在他身边，躺着好几个天龙人的尸体，似乎是被这家伙当成肉垫了。
　　“死……天龙人死了！”
　　“开玩笑吧！”
　　“海军的桃兔……杀了天龙人！”
　　见状，旁边几个幸存下来的保镖，就像被雷打了一样，满脸惊恐的站在原地，身体僵硬的难以动弹分毫。
　　天啊！
　　天龙人居然被海军的大将候补给杀了！
　　怎么会发生这种事？
　　就在这时，好几道粉红色的箭矢破空而至，瞬间就击中了保镖，将他们全都化为了石头！
　　“哈哈哈！你这家伙居然也会落到妾身的手上！这才真叫报应啊！”
　　汉库克双眼死死盯住满头鲜血的罗兹瓦德圣，眼中冒出恐怖的杀机，一步一步的走了过去。
　　看着眼前这一幕，白业忽然从怀里拿出了一个电话虫，轻轻地将其开启。
　　这就是那个可以将视频转播到全世界的电话虫。
　　接下来，他就要全世界的人亲眼看见，天龙人是怎么被杀光的。
　　这就代表着新时代的开启！
　　与此同时，在盘古城的虚空王殿之中，五老星正在向伊姆大人汇报。
　　“现在海军的大败，将会深刻的改变大海的格局。所以，我们认为……”
　　金发老者话还没说完，外面就隐隐传来一声轰鸣。
　　“轰隆哗啦……”
　　“嗯？”
　　五名老者全都目光一凛，脸色一下就拉了下来。
　　那位高座虚空王座之上的伊姆大人，依然还是面无表情，似乎世上没有任何事能入她的眼。
　　PS：感谢“次元代行者”投出的月票。.





第126章



　　“这是什么声音？”
　　“难道是外面出事了？”
　　“又是海贼吗？”
　　“不可能！如果是的话，为什么没有报告？”
　　几名五老星面面相觑，脸色全都极为难看。
　　八百年来，从来都没人敢于入侵圣地玛丽乔亚。
　　所以，这里的天龙人们大多过着毫无警惕性的生活。
　　直到……金狮子率领飞空海贼团袭来。
　　在那场恐怖的劫掠中，不仅大量的财宝被劫走，甚至就连天龙人都失踪了十几~个！
　　据说……是被海贼抓走当奴隶去了-！
　　当得知这个骇人听闻的消息之后，五老星立刻下令将天龙人以外的目击者全部处死，并下达了极致的封口令，将信息完全封锁-起来。
　　而在那次事件之后，整个玛丽乔亚的安保被提升到了一个空前的程度！
　　巡逻队无处不在！
　　每个天龙人身边都配上了大量的保镖！
　　在这种情况下，难道还会有人入侵？
　　几乎在同时，几名老者全都想到了一个人-白业！
　　那家伙……可是比金狮子还要强大的敌人啊！
　　如果真是这小子打进了玛丽乔亚，后果简直不堪设想！
　　“嘶……”
　　“光头武士刀”老者倒抽一口凉气，连忙从怀里拿出一只电话虫，接通之后问了几句，这才长出一口气，随口说道：
　　“是罗兹瓦德圣宅邸里的高台倒了，巡逻队专门去查看过了，没有任何异常。”
　　“呼……”
　　听到这话，其余几名老者也都长出了一口气。
　　如果真是那小子杀过来了，那底下的人恐怕根本挡不住！
　　那可是收服了两个四皇，打平了海军本部，还亲手打死了两个海军大将的“皇者之上”啊！
　　如果真的发生那种事，他们这几个老头子恐怕只能亲自出手了！
　　金发老者刚松了一口气，立刻就回过神来，对着宝座上的伊姆深深地低下头去。
　　“伊姆大人，居然让您看到我们这么失态的样子，真是太失礼了。”
　　其余几名老者也都纷纷弯下腰去，满脸的诚惶诚恐。
　　伊姆大人缓缓开口，语调毫无波动：
　　“区区海贼竟敢冒犯圣地，实在是罪恶滔天！”
　　“如果尔等能找到那个金狮子的老巢所在，我可以催动天王乌拉诺斯，将其化为粉尘！”
　　听到这个好消息，几名老者忽然浑身一震，脸上都露出了惊容。
　　“光头武士刀”老者连忙弯下腰去，诚惶诚恐的说道：
　　“伊姆大人！区区海贼，还不需要您动用天王！”
　　其余几人也都纷纷附和：
　　“是啊，还是您的圣体更重要。”
　　“如果您有什么闪失……”
　　“这些小事还是交给吾等吧。”
　　见五老星全都反对，伊姆大人也不再坚持，缓缓闭上了自己的眼睛……
　　……
　　与此同时，在天龙人的宅邸之中。
　　眼见广场上的人已经被桃兔和汉库克杀得干干净净，白业轻轻一笑，开口说道：
　　“走吧，我们到街上去，继续杀！”
　　在走到罗兹瓦德圣宅邸的过程中，白业展开的“催眠领域”已经笼罩住了整个玛丽乔亚！
　　除非他主动解除催眠，否则……他，桃兔，汉库克等人就是隐形的！
　　不管他们做出任何事，圣地的人都看不到！
　　哪怕他们当街杀人，旁边的人也只会当做什么都没发生！
　　这就是操控所有感官的“完全催眠”！
　　听到白业的话，望着眼前地狱般的景象，桃兔吸了一口满是血腥味的空气，脸上忽然露出坚毅之色。
　　既然已经下手杀了天龙人，那就一条路走到黑好了！
　　反正……最坏的结果，也不过就是全面开战嘛！
　　有白业这样的强者在身边，又有什么好怕？
　　“是的！主人！妾身什么都听你的！”
　　刚刚才亲手杀了十几年前的“旧主”罗兹瓦德圣，汉库克脸涨得通红，整个人都亢奋了起来，望向白业的眼神更是充满了狂热的崇拜！
　　接下来，这两个女人直接冲出宅邸，走上街头，见到那些戴着玻璃头罩的天龙人，直接就是下杀手！
　　很快，玛丽乔亚的街头上就响起了此起彼伏的尖叫声！
　　“啊啊啊……我的身体……变成石头了……”
　　“怎么这么疼？我的手啊！”
　　“这个女人是哪里冒出来的？卫兵！卫兵快来啊！”
　　一个又一个的天龙人被当街杀死，鲜血流淌得到处都是。
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　由于过于的惊恐和难以置信，这些天龙人直到死前的那一刻，往往都还瞪大了眼睛，不敢相信发生在自己身上的事！
　　为什么？
　　他们可是世上最尊贵的存在！
　　为什么没人来救他们？
　　事实上，即使桃兔和汉库克当街斩杀天龙人，其余那些路人也就像视若无睹一般，毫不在意的从旁边走过！
　　那飞溅的鲜血，惊天的惨呼，还有那扑面而来的血腥气味，他们似乎都没有感觉到！
　　这就是完全催眠的力量！
　　“呵呵，你们喊破喉咙也没用啊。”
　　看着天龙人们惊恐欲绝的神情，白业满意的点了点头。
    .. . ...
　　现在，他就想看看，这些圣地的高层，究竟要到什么时候才会反应过来！
　　“这……这实在是太不正常了。”
　　随手一剑将一名天龙人斩成两半，桃兔看着那些若无其事从旁边走过的人，忽然觉得喉咙有些干涩，莫名有了种汗毛耸立，背脊发冷的感觉。
　　白业的这种能力，真的是太厉害了！
　　要是能毫无限制的使用，真的就是天下无敌啊！
　　……
　　“这……这是真的吗？我没有看错吧？”
　　在德雷斯罗萨，多弗朗明哥呆呆地望着墙上的屏幕，咕噜一声咽了口唾沫，整个人都陷入了呆滞的状态。
　　自从被逐出玛丽乔亚之后，他对于圣地的那些“同胞”……就只剩下了恨意！
　　明哥甚至妄想过，有朝一日彻底颠覆这个世界的秩序，把玛丽乔亚的天龙人全都从高高在上的位置上拉下来！
　　但是……他现在看到了什么？
　　两个女人在玛丽乔亚街头大开杀戒，不停地斩杀天龙人？旁边的人却像什么都没看到一样？
　　这怎么可能？
　　脸上嚣张的笑容完全消失，多弗朗明哥不由自主地伸手掐了一下自己的脸，结果“哎呀”一下叫出声来！
　　“居然不是梦？”
　　多弗朗明哥咽了咽口水，表情有些麻木，甚至连精神都有些恍惚。
　　圣地……究竟发生什么事了？
　　ps：求鲜花评价月票！
　　ps：感谢“hoshi**”投的月票！三.


第127章



　　新世界，某个不知名的岛屿。
　　很少有人知道，这里其实是歌名军的老巢。
　　在多拉格被杀之后，参谋总长萨博接过了他的职责，重成为了歌名军的新首领。
　　就连无处可去的路飞，此时也留在了这个岛上。
　　不过此时，包括歌名军的高级干部在内，几乎所有人都呆呆的盯着一面屏幕，脸上都露出了难以置信的表情。
　　“那……那是圣地玛丽乔亚？”
　　歌名军“东军”军长贝洛・贝蒂瞪大了眼睛，嘴巴张得几乎能够塞进一个鸭蛋。
　　而在她身边，其余的几名军长的表情也都差不多。
　　就连见过无数风浪的人妖王伊万科夫，此刻都是看呆了。
　　只见屏幕上两个美女正在街头大开杀戒，一个接一个的天龙人死在她们的手下！
　　到了后来，这两个杀红了眼的女人干脆冲进那些华丽的宅邸之中，把里面的天龙 人抓出来杀掉！
　　“咕噜。”
　　萨博不由自主的咽了口唾沫，心中掀起了惊涛巨浪。
　　在歌名军中混了这么久，他的眼界绝不是一般人可比。
　　他一早就分辨出，这两个女人一个是九蛇岛的女帝--波雅汉库克，还有一个则是海军的大将候补桃兔！
　　一个是前七武海，一个是海军，这两个人怎么会混在一起去？
　　最重要的是，她们这种“旁若无人”的杀法究竟是怎么回事啊！
　　“嘻哈！这个真的是不得了啊。”
　　人妖王伊万科夫眉头紧紧地皱了起来，巨大的脸上表情变得很难看。
　　身为对于人体非常了解的“荷尔蒙果实”能力者，她看到这即诡异又恐怖的景象后……第一反应就是：
　　这些人都被幻觉控制住了！
　　“幻觉？”
　　张大嘴巴站在一边的路飞一脸懵逼的望着人妖王，似乎根本没听懂她在说什么。
　　“嘻哈！就是幻觉！这是唯一的解释。”
　　伊万科夫神色凝重的点了点头：
　　“使用荷尔蒙，我也可以让人陷入幻觉之中，甚至可以让对方和虚幻的敌人交战，至死方休！”
　　“而反过来，自然也能让人看不到近在眼前的东西。”
　　伊万科夫有些感慨的摇了摇头：
　　“能够让玛丽乔亚那么多人都陷入幻觉之中，不管这个能力者是谁，都绝对是一个不得了的家伙。”
　　这时，萨博忽然插嘴道：
　　“你们应该发现了吧，除了那两个女人之外，还有一个拿着视频电话虫的人……正跟着她们！”
　　“这家伙……应该就是那个‘幻觉果实’能力者！”
　　“幻觉果实？”
　　“东军”军长贝洛・贝蒂回头看了一眼人妖王，有些不大自信的说道：
　　“如果被这种果实影响了，你的荷尔蒙可以治好吗？”
　　“这……”
　　人妖王苦笑一声，无言以对。
　　“波雅汉库克……”
　　萨博低声嘟囔了一句，忽然暗中咬紧了牙。
　　他记得很清楚，不久前的那场屠魔令之战，这位九蛇女帝就是在那位“皇者之上”的麾下，为他而战！
　　而那个大将候补桃兔，则是在海军一方！
　　这两个女人同时出现，难道……背后就是那个杀死了多拉格的男人在操控吗？
　　那个……白业！
　　想到这里，萨博不由自主地看了一眼路飞，表情立刻变得更加沉重了。
　　敌人实在太强了！
　　多拉格的仇！
　　艾斯的仇！
　　到底要什么时候才能报啊。
　　……
　　海军本部，马林梵多。
　　元帅办公室。
　　“等等……你说什么？”
　　战国元帅握着手中的电话虫，眼镜瞪得跟铜铃一样，浑身剧烈颤抖，一时差点失手把电话虫给捏碎了！
　　只听电话虫里传出了急促的声音，甚至还带着几分惊恐：
　　“战国元帅！我亲眼在视频里看到的！”
　　“大将候补桃兔……正在玛丽乔亚斩杀天龙人！”
　　“光天化日之下啊！”
　　“和她一起的，还有那位九蛇女帝！”
　　就像一道惊雷砸在他的脑袋上，战国元帅脸色煞白，心脏就像被一只无形的手抓住，在那一瞬间几乎停止了跳动！
　　桃兔？
　　在玛丽乔亚杀天龙人？
　　这怎么可能？
　　她不是在九蛇岛战死了吗？
　　等等……
　　九蛇岛？
　　几乎僵化的大脑中忽然冒出一个不可思议的念头，战国元帅倒抽一口凉气，随后大口大口的喘息起来，额头之上的冷更是不停地流淌而出。
　　“难道是……桃兔没有死，而是和白业一样叛变了？”
　　刚想到这个可能，战国元帅脸上顿时涨得通红，整个人更是霍然站起。
　　太不像话了！
　　他手下这些将领是怎么回事？
　　居然一个接一个的叛变！
　　甚至……光是造反还不过瘾，居然还跑到圣地去杀戮天龙人！
　　这简直是大逆不道啊！
　　深深吸了一口气，战国元帅好不容易冷静下来.. .
　　沉思了片刻，他轻轻叹了口气，拿起了另一个电话虫：
　　“卡普！你马上到我办公室来，我有要事。”
　　在司法岛和九蛇岛两场战役之后，萨卡斯基和波鲁萨利诺全都受了不轻的伤，目前都在静养之中，不适合出战。
　　这样算起来，整个海军本部的，能够驰援玛丽乔亚的……也就只剩下自己和卡普了。
　　心中浮起淡淡的悲凉，战国元帅摇了摇头，又拿起了电话虫，准备打给世界政府。
　　不过，五老星此时也收到了自己的线报。
　　“什么？你没开玩笑？”
　　“光头武士刀”老者双目圆睁，满脸的不可思议，一时差点以为自己听错了！
　　但是……电话虫对面的，可是cp0的高级特工，在黑暗世界被称为“欢乐街女王”的史翠西！
　　她可不会拿这种事开玩笑！
　　“是的！五老星大人！海军的那位桃兔大将候补，正在和九蛇女帝一起在圣地屠杀天龙人！”
　　“您难道真的没有接到报告吗？”
　　听到这里，“光头武士刀”脑中轰然一闪，顿时想到了刚才响起的那道莫名的轰鸣声！
　　“可恶啊！”
　　用力把手中的电话虫捏得粉碎，“光头武士刀”满脸都是煞气，一张老脸看得就跟鬼怪一般。
　　在他身边，其余几名老者也都是怒形于色，显然都是反应过来了。
　　“这是……幻觉？”
　　“居然能维持这么久没有被发现，恐怕没那么简单。”
　　“九蛇女帝 ，背后又是那个白业吗？”
　　“居然如此胆大妄为，我们真的是被人小看了呢！”
　　“决不能让这些贼人活着离开圣地！”
　　听着五老星的声音，坐在虚空王座之上的伊姆大人忽然淡淡的说道：
　　“如果真的是幻觉能力的话，那对我是无效的。。”
　　“不妨……让我去会会这个不知死活的贼人。”
　　五老星听的同时身躯一震，连忙回身鞠躬道：
　　“怎能劳烦您出手？”
　　“吾等的见闻色霸气修为也不弱！不会怕什么幻觉的！”
　　“就让吾等去把那个白业的头取来，为大人贺！”
　　伊姆大人听得轻轻点了点头：
　　“你们有这个自信，那就最好了……”
　　几名老者对视了一眼，都看出了彼此眼中的杀机。
　　这个白业，这回一定要死！.




第128章



　　大海中，漂浮着一艘巨船。
　　古兰・泰佐洛号，意为“巨大宝藏”，全船都铺上了黄金，全长1万米，也就是10公里！
　　这样的庞然巨船，恐怕是整个海贼世界目前最大的船只了！
　　说是船，其实就是一座飘荡在海上的城市，而且是这个世界上最大的娱乐之城。
　　这里不但有着巨大的游乐场，而且还有人流汹涌的商业街道，华丽的高级酒店，24小时营业的美食店铺，遍布美女的人工沙滩和巨大泳池，以及全世界最有名的大型赌场！
　　毫不夸张地说，在这里，你能找到世界上所有的娱乐！
　　但是，这座全世界最华丽宝船的主人，此时的表情却是一点也不好看。
　　“这……怎么会有这种事？”
　　一身粉色西装的吉尔德・泰佐洛呆呆的望着眼前的屏幕，眼中包含着震撼、惊悚、匪夷所思等诸多情绪波澜，仿佛看到了某种践踏他整个认知观念的场面!
　　现在虽然是世界上最有钱的人，但二十年前……他却只是一名天龙人的奴隶！
　　十几年前，鱼人费舍尔・泰格闯入圣地，解放了奴隶，泰佐洛这才趁机逃了出来。
　　多年来，他虽然发家致富，但21骨子里对于天龙人的敬畏和恐惧从未消减过！
　　所以……看到视频上桃兔手起刀落，像砍瓜切菜一般斩杀天龙人，对他的打击简直是无法想象的！
　　为什么？
　　这些女人为什么连神都不畏惧？
　　特索洛张大了嘴巴，冷汗止不住的从额头上流淌下来。
　　他不敢想象，更不敢相信眼前所看到的画面！
　　视频上这一切，都在冲击着这位黄金帝这辈子积累的三观！让他整个人都陷入怀疑人生的状态！
　　“不可能的。”
　　艰难的咽了口唾沫，特索洛就像梦呓一般喃喃自语道：
　　“天龙人的恐怖，不是一般人能想象得到的。”
　　“他们一旦认真……你们全都死定了！”
　　……
　　德雷斯罗萨。
　　“好！杀得好啊！”
　　看着视屏中一个个惨死在二女手下的天龙人，多弗朗明哥的嘴角都快要咧到耳根，双手大张，仰头发出了神经质的笑声。
　　“颉…多杀一点才好啊！”
　　“这些旧时代的垃圾，本来就应该被彻底清理掉！”
　　笑了一会儿之后，多弗朗明哥忽然又安静了下来，伸手摩挲着自己的下巴，脸上的表情变得十分诡异。
　　“搞出这番好戏的，应该就是那个白业吧。”
　　“不过……玛丽乔亚里面可是藏着不得了的‘秘宝’啊。”
　　眼睛里闪着凶险的光芒，明哥一时连呼吸都变得急促起来。
　　那个“秘宝”一旦发动，可是瞬间就能毁灭一个国家！
　　不管是什么果实能力者，也绝对不可能抵抗得了！
　　但那个白业，也确实是强到了匪夷所思的地步，简直超乎了这个世上的常理！
　　如果……这回的玛丽乔亚之战，能让这两个近乎“无敌”的存在两败俱伤，甚至同归于尽，那就太有趣了！
　　“颉…这个世界还是赶快乱起来吧，越乱越好啊。”
　　多弗朗明哥掩面狂笑，笑得身体都微微颤抖起来。
　　……
　　新世界，蛋糕岛。
　　坐在宝座上往嘴里塞着甜食，bigmom望着大殿里的屏幕，发出了恐怖的笑声：
　　“嘛嘛嘛嘛……竟然做出这样的事，简直就是拿那些天龙人耍着玩啊。”
　　“不愧是白业大人……嘛嘛嘛嘛。”
　　站在她两侧，bigmom的子女们个个面露惊容，相互对视了一眼，都看到了彼此眼眸中的震动。
　　真是太惊人了！
　　那两个女人，不仅公然在圣地大开杀戒，居然还将过程向全世界直播？
　　这种事……世界政府成立八百年以来，被说见了，连听都没人听说过！
　　这是何等的胆量！
　　又是何等的疯狂？
　　“咳。”
　　长鼻子的佩罗斯佩洛干咳了一声，说道：
　　“听妈妈的意思，那两个女人背后，站着的就是那个白业帝君吗？”
　　“能将海军的大将候补收为己用，还能驱使她去做出这种不得了的事，这位‘皇者之上’的手段果然惊人啊。”
　　听到这话，像卡塔库栗，斯慕吉等人神情都是微微一变，目光不由自主的扫向了bigmom，但很快就收了回来。
　　这种事听起来的确不可思议，但是……那位白业帝君可是连他们的“妈妈”都给降服了啊！
　　一个大将候补，又算得了什么？
　　“嘛嘛嘛嘛……”
　　似乎想到了什么有趣的事，bigmom忽然笑得前仰后合，好半天才平息下来。
　　不过接下来，她忽然又微微皱起了眉头。
　　“嘛嘛……罗杰那混蛋……当年好像说过，玛丽乔亚藏着实力不下与他的怪物，而且还不止一个。”
　　“什么？”
　　bigmom的几名子女全都听得脸色大变。
　　实力可比罗杰？
　　这怎么可能？
　　那可是海贼王啊！
　　后来的所谓四皇中，除了白胡子之外，其他三个根本就没资格与罗杰相比！
　　这样的强者，圣地里面居然隐藏着好几个？
　　这是开玩笑吧！
　　“嘛嘛嘛……当时的罗杰，好像已经病得很重了，难怪会说出这种疯话，后来居然还跑去自首了？”
　　随手把手中的蛋糕吃个干净，bigmom摇了摇头，脸上露出了遗憾之色：
　　“可惜呀，要是我也能去一趟圣地就好了。”
　　 “听说……天龙人的食物都很好吃……”
　　……
　　玛丽乔亚。
　　“啊啊啊！救命啊！”
　　“为什么？cp0都到哪儿去了？”
　　“不要杀我！我给你钱！”
　　“你这该死的贱民！啊……”
　　听着耳边天龙人死前的惨呼声，白业轻轻吐出一口气，心中有些失望。
　　不是吧，都过了这么久了，还没反应过来？
　　我可是向全世界直播了呢？
　　虽然知道这不是一个人人有手机的信息社会，但……这迟钝程度都快赶上恐龙了吧？
　　就在这时，白业眼睛忽然一亮，扭头望向圣地中心位置的盘古城，嘴角露出一丝微笑。
　　终于来了。
　　远远看去，只见五个老者，身后跟着一批身着白西装的cp0，正以惊人的速度往白业等人的方向冲过来。
　　而这些人的脸上，更是全都充满了愤怒和杀意。
　　“很好，好戏终于开幕了。”
　　白业眼中忽然亮起了蓝白色的光芒，随后轻轻吐出一段话：
　　“碎裂吧！镜花水月！”
　　啪！
　　四周的空间犹如镜子般轰然碎裂，
　　就在这一瞬间，所有的幻象全部消失得干干净净。
　　紧接着，无数惊恐至极的叫声，顿时响彻了这片圣地！
　　“哇啊啊啊！怎么回事？怎么死了这么多天龙人？”.



第129章



　　“死……天龙人死了这么多！”
　　“为什么我们刚才没看到？”
　　“天啊！我是在做梦吗？”
　　看着街头的天龙人尸体，数不清的人浑身汗毛都竖立了起来，发出了不能置信的尖叫声！连胆都快被吓破了！
　　玛丽乔亚虽然是天龙人的圣地，但居民其实绝大多数都是普通人。
　　这些保镖，佣人，乃至于奴隶看着街道上流淌着的鲜血，一个个全都吓傻了。
　　由于过分的惊骇和恐惧，不少人甚至都被吓晕了过去。
　　神的后代！
　　世界贵族！
　　天龙人！
　　竟然死得满街都是！
　　而最恐怖的是，他们之前甚至根本就没有觉察到！
　　似乎一瞬间，地狱就降临到了圣地！
　　这难道是噩梦吗？
　　“可恶啊！！”
　　正在以向白业等人的位置冲去的几名五老星，看到眼前忽然冒出的血腥景象，个个气得目眦欲裂，额头上都爆出了青筋！
　　哪怕只是粗粗一看，街上的尸体只怕已经接近了一百具。
　　如果再要加上那些被杀死在自家宅邸里的，那就更恐怖了。
　　自从天龙人在八百年前夺取江山之后，这还是头一次遭遇到如此惨重的损失！
　　“太可恨了！”
　　“竟然还敢将屠杀天龙人的事直播给全世界！”
　　“贼人竟如此胆大妄为！”
　　“一定要杀光他们！”
　　半空中响起一阵阵着低沉而愤怒的咆哮，五名老者个个脸色铁青，浑身煞气弥漫，恐怖的威压向四面八方席卷而去。
　　身为世界政府的实际掌控者，他们平时根本就没有出手的必要。
　　而且，这五人心中最重要的任务，永远都是保护“休眠”状态下的伊姆大人。
　　不过，伊姆大人此刻已然醒来，敌人更是直接杀到了家里面！要将天龙人赶尽杀绝！
　　面对这样的境况，这五个天龙人的首领，终于可以全力以赴，放手一战了！
　　但在愤怒之余，五老星心中也是充满了难以置信！
　　死了这么多人，却没有任何人前来汇报！
　　而包括他们自己在内，整个圣地的人都像傻瓜一样，被人玩弄于股掌之中！
　　讽刺的是，如果不是这些胆大包天的贼人主动进行了直播，这场杀戮不知道要进行到什么时候才会被暴露出来！
　　而且，他们这五人，也还是通过直播的视频，这才锁定了白业等人的位置！
　　“小心｀ 々！”
　　“光头武士刀”老者沉声说道：
　　“敌人之中，应该有一个非常擅长使用幻觉的能力者。”
　　“居然……能够将整个圣地的人都给蒙蔽了！”
　　“无妨！”
　　八字胡老者冷冷的说道：
　　“现在那家伙不是解开幻觉了吗？”
　　“可见……他的能力也不是没有极限的。”
　　“再说了，在吾等得见闻色霸气面前，什么幻觉都没有意义！”
　　“哼！”
　　金发老者一边加速，一边从牙缝里进出一段话来。
　　“视频里那个下手的女人，有一个是海军的大将候补！”
　　“那个战国元帅究竟是怎么管理部下的！简直是罪无可恕！！”
　　其余几名老者虽然没有回应，脸色也都是极不好看。
　　和上次的飞空海贼团来袭还不一样，这回……杀进来的竟然是海军的高级将领！
　　这件事的意义可就太严重了。
　　真要追究起来，战国自己都得卷进去！
　　……
　　而与此同时，战国元帅和铁拳卡普正施展月步，踩着空气跨越大海，竭尽全力冲向圣地玛丽乔亚。
　　马林梵多和玛丽乔亚之间的距离，其实非常近。
　　据说……当初选择在这么近的地方设置海军本部，就是为了尽可能的保护好圣地！
　　不过，就连战国自己都没想到，上次抵御金狮子入侵圣地的事还没过多久，他又得再次出击！
　　感受着心中复杂的心绪，战国回头看了一眼紧跟在他身后的卡普。
　　对天龙人其实很不感冒，虽然因为命令不得不出击，但卡普明显有些不在状态。
　　见状，战国心中无奈，摇头道：
　　“卡普！振作一点！”
　　“这一回入侵圣地的人中……可能还包括了白业！”
　　“什么？”
　　一听到这个名字，卡普顿时浑身一震，眼睛里甚至冒出了血丝，踩踏空气的速度都变快了。
　　“该死的小子！这回老子一定要更你拼了！”
　　见终于激发了卡普的斗志，战国勉强松了一口气，心中却又隐隐地生出了一丝不安。
　　卡普这家伙，在吃下了世界政府给予的“肌肉果实”之后，实力居然又有了增长！可能已经完全超越了他这个元帅！
　　但是……一想到白业当初一拳就击败自己的神威，战国就觉得心中发虚。
　　“不行！如果真遇上白业，决不能让卡普跟他单打独斗！”
　　战国在心中暗下了决心。
　　如果对上那个深不可测的“皇者之上”，哪怕舍弃海军元帅的面子，他也要和卡普联手！
　　不然……怕是绝无胜算！
　　……
　　“¨．诶？这些人……都能看见我们了？”
　　听到身边此起彼伏的尖叫声，桃兔甩去手中宝刀金陈奚系难迹，脸上露出一丝惊讶。
　　一路杀到现在，她都快要适应那种“如入无人之境”的诡异氛围了。
　　就在这时，白业把手中的视频电话虫交给了汉库克，轻轻笑道：
　　“准备好，正主就要来了。”
　　“嗯？”
　　桃兔先是一愣，随后脸色一下就变了。
　　“唰！唰！唰！”
　　伴随着一连串破空声，八九个人影迅速落到了白业几人的四周，将他们围在了中央。
　　一看到站在最前方的那几个老者，桃兔的瞳孔立刻就收缩了起来。
　　“五老星！怎么会？他们居然也是强者？”
　　就在五老星出现的同时，一股汹涌的杀气洪流浩浩荡荡，几乎将白业等人完全覆盖住了。
　　“！！！”
　　汉库克的身体微微一颤，皮肤上都冒出了鸡皮疙瘩。
　　但五名老者谁都没有注意她，他们的(了得赵)目光……全都死死的盯在了白业的身上！
　　而这副场景，也通过了视频电话虫传到了全世界无数人眼中！
　　在部分有心人眼里，这一幕给他们带来的震惊简直是难以想象的！
　　海军本部・医疗区。
　　“哎呀呀，这是开什么玩笑啊？”
　　躺在病传上的波鲁萨利诺双目圆睁，一张老脸上已经满是惊讶之色。
　　而在他身边不远处，浑身包裹得跟粽子一样的萨卡斯基也是满脸惊疑不定，望着刚刚被搬进来的大屏幕默然无语。
　　就在刚才，他们才听说了发生在玛丽乔亚的事。
　　不过，谁也没想到，刚刚打开大屏幕，他们就看到了世界政府的最高统治者！
　　而站在他们面前的敌人，赫然就是那位叛出了海军的前总大将----白业目！
　　萨卡斯基深吸了一口气，眼神顿时变得极为凝重：
　　“这一战……怕真是要把天都掀开了。”.


第130章



　　在新世界某个地方，一身红衣的巴洛里克・莱德菲尔德望着远处的大屏幕，脸上露出了无法掩饰的羡慕之色。
　　身为从旧时代一路走过来的老家伙，他曾经在年轻时见过五老星一面。
　　不过，真正让这位红伯爵羡慕不已的，还是五老星的“长生之力”！
　　从屏幕上看，这几十年来的岁月，似乎根本就没有在他们身上留下痕迹！
　　“难道说……那个谣言是真的？”
　　红伯爵表面淡定，但是红色的眉头却跳动了数下，显示他的内心掀起了强烈的情绪波动。
　　在大海上有一个流传已久的传说，通过某种恶魔果实，人类可以获得永生！
　　但一旦让他人永生，那个果实的能力者自己就会丧失性命！
　　“只能永生，但不能让人恢复青春吗？”
　　红伯爵摇了摇头，微微有些遗憾。
　　他最想要的，还是要恢复年轻时健壮的身体！
　　否则，光是以一个衰老之躯永生，又有什么意义？
　　想到这里，红伯爵脸色忽然一变，心中萌生出一个可怕的念头。
　　这五个老鬼，究竟活了多少年？
　　天龙人的始祖征服世界……可是八百年前的事啊！
　　……
　　“你……就是白业！”
　　“光头武士刀”老者紧紧握住手中的无上大快刀“初代鬼彻”，眼中射出凌厉无比的光芒。
　　“这回的事件，果然就是你在背后主使 ！”
　　而在他身后，那名金发老者更是恶狠狠的望向了桃兔，声音中满是煞气：
　　“身为海军，竟然反过来噬咬主人！你好大的胆子！”
　　指着桃兔和汉库克，金发老者厉声喝道：
　　“对天龙人犯下如此重罪！你们就是死一万次都不够！”
　　桃兔柳眉倒竖，大喝一声：
　　“我当初加入海军只是为了保护民众？你们这些恶心变态的天龙人，才不是我的主人！”
　　说实话，她刚开始来到玛丽乔亚的时候，还是抱着息事宁人，想说服白业不要大开杀戒，以免搅乱世界局势。
　　但当桃兔看到天龙人那些丧尽天良的暴行之后，心态很快就变了。
　　而在她进入宅邸，挨家挨户的“搜杀”时，又是看到了更多恐怖的暴行！
　　到了现在，桃兔已经完全可以肯定，天龙人的存在本身就是邪恶的！
　　这个族群，就像不白业说的那样……必须被毁灭！
　　“说得对！”
　　站在一边的汉库克仰首向天，右手前指五老星，做出了一个傲慢至极点的姿势，说道：
　　“妾身等的主人只有一个……那就是白业大人！”
　　“哈？”
　　听到这有些歧义的话，桃兔嘴巴微微张大，表情一下变得极其的精彩。
　　按照汉库克的说法，似乎是把她也算成了白业的“仆人”！
　　这个……似乎……
　　忽然想起之前喝下的“圣血”，桃兔的心头蓦地涌起一股复杂的情绪，脑袋也渐渐低了下来。
　　“你……好大胆的贱民！”
　　“光头武士刀”老者脸上肌肉都抽搐起来，眉宇间浮现出难以遏制的狂怒。
　　八百年来，有谁敢这么对他说话？
　　“够了！”
　　见状，个子最高的白发老者目光一闪，一下就盯住了汉库克手中的视频电话虫！
　　“不用与这些贱民浪费口舌……cp0！给我上！拿下那个女人！”
　　其实，在他心中，不管是汉库克还是电话虫都无关紧要。
　　身为高贵的天龙人首领，五老星又怎么可能一上来就急吼吼的自己出手？
　　他们真正想做的，其实还是用属下来试探白业等人的实力！
　　“遵命！”
　　站在五老星身后，一名个子高大，戴着纯白面具，披着白色大氅的特工答应一声，身形一晃，顿时消失在了原地。
　　紧接着，这个特工就像瞬间移动一般出现在汉库克的身前，一拳猛击出去！
　　“滋啦！”
　　就在他出拳的一瞬间，拳上竟然出现了恐怖璀璨的雷光！
　　嘈杂而尖锐的电流交织声，在四周回荡！
　　恐怖的银色电芒，把汉库克的脸都照成了白色！
　　看到这携带了雷霆之威的一拳，女帝瞳孔剧缩，但完全反应不过来！
　　几乎相当于瞬移的“剃”，以及可以放出雷霆的果实能力！
　　这名特工的一击，威力竟然已经足以与战国的“佛掌 ”相提并论！
　　此人……正是cp0的总帅，号称真正的“天龙人最强之盾！”
　　眼看汉库克就要被击中，一个有些矮小的身影蓦地出现在他的身前，伸手挡住了这一发“雷拳”！
　　“滋滋滋……”
　　剧烈的电弧交织声响彻四方！
　　一道又一道惊人的电流，在乌尔奇奥拉面前不断交织闪烁着，耀眼夺目，让人几乎无法直视！
　　“什……什么？”
　　全力一击居然被挡住，cp0总帅的眼中蓦地露出无法遏制的惊愕之色。
　　身为超人系“等离子果实”的能力者，他虽然无法将身体元素化，但这全力以赴的“雷霆之拳”，就是海军大将也未必能轻易的接下啊！
　　这小个子……究竟是什么人？
　　“这个女人是吾主的仆人，你……没资格碰她。”
　　乌尔奇奥拉满脸冷淡，轻轻举起了另一只手。
　　“虚闪！”
　　“啊呀……”
　　在千钧一发之际，cp0总帅好不容易用“月步”加上“剃”躲开了这一击。
　　“轰隆隆……”
　　但他身后的一连串房屋统统都被小乌的虚闪击毁，化作一片尘埃。
　　“这小子是……那个打死了茶豚的幻兽系能力者！”
　　望着乌尔奇奥拉，金发老者脸色骤然一变，大喝道：
　　“一起动手！不能让他施展出果实觉醒！”
　　“光头武士刀”大喝一声，蓦地举起无上大快刀“初代鬼彻”！
　　只见他的刀上，恐怖的鬼气和霸气融为一体，化为浓烈无比的黑暗，不住的滚动汹涌着，看得人不禁寒气直冒！
　　“阿修罗鬼斩！”
　　伴随着一声苍老的暴喝，一道漆黑色的斩击，撕裂大气，划破天际，以令人绝望的速度，带着恐怖的血腥气息直袭而来。
　　“破天指！”
　　“末日之拳！”
　　“死亡一击！”
　　“黑暗降临！”
　　就在这一刻，五老星几乎同时出手！
　　金发老者一提醒，他们很快就想起了乌尔奇奥拉是谁！
　　这小子的幻兽系之力，足以将海军的大将候补打得灰飞烟灭！
　　决不能让他使出那一招来！
　　这一刻，剑气，指风，拳劲……犹如狂风暴雨一般袭来！
　　恐怖的力量压爆大气，强大的气浪，疯狂地中冲击、肆虐向四面八方！就连大地都出现了裂痕！
　　五个相当于海贼王罗杰的强者联手一击，就是海军大将，也能当场打死！
　　眼见这股无法想象的恐怖狂潮席卷而来，就连乌尔奇奥拉的表情都有些变了。
　　他现在还没有归刃，未必挡得住这种攻击啊！
　　但如果避开，汉库克又该怎么办？
　　就在这时，一个冷淡的声音响了起来。
　　“百万盾。”
　　紧接着，就是一道震耳欲聋的爆炸声！震撼了整个玛丽乔亚！.




第131章



　　轰!!!!
　　石破天惊的巨响，浩大之如滚滚雷鸣，响彻在了整个玛丽乔亚的上空！
　　宛如实质的爆炸轰鸣之声,席卷而开,震的无数人头晕耳鸣。
　　那些实力不够的天龙人，直接就被双眼翻白，耳朵流血，瞬间晕死过~去！
　　无形的气圈瞬间炸裂，一股巨大的能量波动，自爆炸中心朝着四方席卷而出-！
　　磅礴无比的气浪，宛若海啸一-般，爆发出来！
　　“哗啦啦……”
　　一时间，地面瞬间塌陷，一圈圈巨大的龟裂不断扩大！
　　整个圣地玛丽乔亚都在微微颤抖，无数大大小小的裂缝，不住在地面上扩散蔓延，看得人头皮发麻！
　　“轰隆隆……”
　　在恐怖的冲击之下，数不清的建筑物轰然崩塌，同时滔天烟尘席卷向苍穹！
　　透过屏幕，世界各地的人都看到了这恐怖无比的一幕！
　　这一刻，成千上万的人都呆滞在了屏幕前，几乎不敢相信自己的眼睛！
　　……
　　古兰・泰佐洛号。
　　吉尔德・泰佐洛浑身蓦地一颤，眼睛瞪得跟铜铃一般，眼眸中的恐惧与骇然，完全展露无疑。
　　“天龙人！这就是天龙人的力量！”
　　看到视频上五老星天崩地裂一般的破坏力，泰佐洛彻底都被吓傻了，当初身为奴隶时的那种无助和惊恐，瞬间席卷全身！
　　这就是世界贵族！
　　统治世界的神之力！
　　难怪天龙人可以统治世界八百年，原来……他们真的和神差不多啊！
　　越想越是恐惧，泰佐洛双目无神，脸上冷汗直冒，整个人都瘫在了座椅之中！
　　“果然，绝对不能跟天龙人作对啊！”
　　……
　　蛋糕岛
　　bigmom手上拿着一只蛋糕，但是却没有塞进嘴里。
　　只见她目瞪口呆的望着屏幕，居然连肚子饿都忘了。
　　在她身边，以佩罗斯佩洛为首，所有的子女们全都陷入了呆滞的状态，有人甚至张大了嘴巴，连合都合不拢。
　　这……这是什么样的破坏力啊？
　　这种力量，真的是人类能拥有的吗？
　　“罗杰说的……居然是真的！”
　　bigmom不由自主的咽了口唾沫，看了看手上的蛋糕，随手把它放在了座位边上的托盘上，一时竟是连食欲都没有了。
　　她双眼死死的的盯着眼前的屏幕，眼中包含着震撼，愕然，难以置信等诸多情绪波澜，心中更是犹如翻江倒海一般！
　　圣地玛丽乔亚，真的存在和海贼王罗杰实力相当的人物！
　　而且……居然还是五个！
　　这简直太不可思议了！
　　想到这里，bigmom心中也萌生出了一丝担忧。
　　遇上这样的对手，她的那位“主君”不会有什么事吧？
　　因为“灵魂分赠”，bigmom可是再也没有受过思食症的困扰了。
　　如果白业死了……他分增出来的灵魂又会怎么样？
　　……
　　飞空海贼团基地。
　　“嘶……”
　　金狮子史基倒抽一口凉气，一脸震撼与骇然的神态无法掩饰的流露。
　　而在他身边，那些曾经海贼们也都是个个骇然变色，有人甚至被吓得浑身一抖！
　　老天啊！
　　原来圣地居然还隐藏着这么恐怖的强者！
　　他们当初劫掠玛丽乔亚的时候，要是遇上这五个老头，怕是早就被打成齑粉了！
　　“这……这几个老鬼是从哪里冒出来的？以前怎么从未听说过？”
　　强行压下心头的震动，金狮子拿出一根雪茄来试图点燃。
　　但由于他的心情实在是波澜起伏，过于激荡，以至于他自己都没发现……他把雪茄叼反了。
　　打了半天没打着，金狮子随手扔掉雪茄，深呼吸了半天才缓过劲来。
　　有没有搞错啊？
　　金狮子头上满是问号。
　　这些变态的强者都是哪儿冒出来的？
　　先是那个白业，现在又出来五个天龙人老鬼。
　　难道……他史基就命中注定无法君临天下吗？
　　“咕啦啦啦，真是不得了啊。”
　　气色变得好了一点，白胡子看着屏幕大笑起来。
　　“真有趣，这片大海果然是无边无际啊。就连强者也是一样！”
　　白胡子举起拳头挥了挥：
　　“有机会的话，我还真的想和那几个老家伙较量一下呢！！咕啦啦啦……”
　　“老爹！”
　　马尔科等人听得悚然变色，想劝阻却又不敢。
　　开玩笑，那几个老鬼的实力，怎么看都不比老爹差多少。
　　要只有一个还算了。
　　五个一起上……世上有谁顶得住啊！
　　想到这里，马尔科心中忽然又萌生了一点阴暗的念头。
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　那个可恨的白业……要是被这五个老鬼打死了就好了！
　　这样一来，乔兹和艾斯的仇，就等于报了！
　　……
　　“呼呼呼呼……”
　　强烈的气浪和剧烈的余波开始逐渐平息。
　　五老星站在原地，脸上大多都带着一丝得色。
　　他们已经几十年未曾出手，但现在看来……这联手一击之威，只是变得更强了！
　　这么可怖的威力，除了至尊无上的伊姆大人，这个世上绝对没有人能抵御得了……
　　包括白业和那个小矮子在内，这些敢于冒犯圣地的罪人肯定都已经灰飞烟灭！
　　就在这时，五名老者的瞳孔几乎同时一缩！
　　只见无尽的尘埃之中，一道蓝白色的亮光蓦地映射了出来！
    .. . .......
　　很快，五老星和cp0等人都看到了一面巨大的六角形盾面，犹如玻璃一般透明，看上去几乎一触即碎。
　　但是……这张盾面却将他们足以毁灭一切的攻击全都挡了下来！
　　在百万盾之后，汉库克，桃兔脸上都带着惊骇之色，唯有白业和小乌全都面无表情，似乎根本就不把五老星的攻击当回事！
　　而他们所有人，全都连一根头发丝都没有被伤到！
　　“什……什么……”
　　“这怎么可能？”
　　“我们的联手……居然被挡下了！”
　　眼见这不可思议的一幕，五老星全都被惊悚得震在原地，大脑瞬间空白，仿佛忘记了呼吸！
　　他们脸上原本那自信的表情，统统化为乌有，变得满是惊悚与骇然！
　　这一刻，他们脑中只有一个念头！
　　“这个白业……究竟是什么人？”
　　轻轻撤去百万盾，白业淡然环视了几名五老星一眼。
　　感受到他的目光，这几个几乎变成老妖怪的家伙同时只觉心中一寒，一时几乎冒出了冷汗！
　　“呵……这就是本世界最顶峰的攻击吗？”
　　白业轻轻吸了一口气，缓缓走向五老星，同时举起了拳头。
　　“如果你们只有这点本事，那就准备受死吧。”
　　ps：因为有一章修高，所以心态有些不稳，今天就五更了。。。
　　等会还有。
　　ps：感谢“温凉如夜”“hoshi”投出的月票。三.



第132章



　　德雷斯罗萨。
　　“这这这……这这么会有这种事？”
　　多弗朗明哥嘴角讥嘲的笑容骤然凝滞，只见他眼皮狂跳，一时差点把眼珠子都瞪出来了！
　　刚才五老星的攻击，简直就跟天崩地裂一样！
　　如果是打到明哥身上，足以打死他一百次！
　　但……这个白业不仅挡了下来，甚至连一根汗毛都没伤到！
　　这家伙究竟还是不是人啊？
　　前期这一幕的冲击感是如此震撼，几乎让多弗朗明哥的大脑当场短路，陷入了呆滞的状态！
　　不过，这也是理所当然的。
　　不论是谁看着刚才那毁天灭地一般的攻击，以及眼下白业等人毫发无损的画面，恐怕都很难保持住冷静！
　　这一刻，大海上的无数人……都被眼前的画二一七面狠狠的震撼到了！
　　海军本部・医疗区。
　　“哎呀呀……这真的是太可怕了。”
　　波鲁萨利诺砸了咂嘴，深深吸了两口气，这才勉强让自己的内心平复了下来。
　　有些心有余悸的看了看身上的病号装，他忽然暗中松了一口气。
　　现在，波鲁萨利诺还真有些感激小乌和艾尼路。
　　如果不是这两个人在当初的“九蛇岛之战”中把他打伤，这回……恐怕战国元帅也得带他去驰援圣地！
　　他要是去了，然后遭遇上了白业，那可能就未必能活着回来了！
　　毕竟……好运气总有一天会用完的！
　　“哎哟，战国元帅这回要是挂了。那……接下来岂不是又要换新元帅？”
　　“这可真麻烦啊……”
　　听见波鲁萨利诺没心没肺的碎碎念，萨卡斯基狠狠的瞪了他一眼，但心中也是一动。
　　他早就看清楚了，波鲁萨利诺这家伙就是个毫无立场，心无大志的家伙。
　　承担元帅的责任什么的，他是绝对没兴趣的。
　　如果青雉还活着，也许还能跟自己争一争，但现在……
　　想到这里，萨卡斯基忽然苦笑一声。
　　海军都快被白业打废了，自己还在考虑什么呢？
　　满脸复杂的望向屏幕，萨卡斯基无奈的摇了摇头，心中不由自主的泛起了一个念头。
　　要是白业没有被那些天龙人逼反，情况绝对不会发展到这样的地步！
　　“老爹……这……世上怎么会有这种事？”
　　马尔科满脸呆滞，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　那么恐怖的五人联击，就是他的不死鸟果实，只怕也会被瞬间打得灰飞烟灭，连渣都剩不下！
　　但那个白业，又是用那张诡异的“透明盾牌”……就轻松地挡下了！
　　这究竟是什么操作啊？
　　那面盾牌……究竟是什么东西？
　　“皇者之上吗？”
　　白胡子脸上的笑容已经完全消失，只见他微微摇了摇头，对着马尔科等人说道：
　　“我的儿子们啊，你们一定要记住，以后不管发生什么事，都绝对不要与这个叫白业的人为敌！”
　　“哪怕……我死在他手上也一样！”
　　“老爹！！”
　　马尔科等队长听得全都惊呼了起来。
　　“咕啦啦啦……”
　　白胡子忽然又大笑了起来：
　　“急什么，老子现在不是还没死吗？”
　　一边笑，白胡子一边摇了摇头，感叹道：
　　“没想到罗杰死后，我还能见到这样的年轻人。”
　　“看起来，这个时代注定要被刻上他的名字了！”
　　“唔……”
　　金狮子在旁边听得满脸不爽，连拳头都捏紧了！
　　他的时代？
　　这话什么意思？
　　难道说……这个新时代，名为白业吗？
　　“可恶！老子才不会承认！”
　　暴躁的大喝一声，金狮子扭头走向了开去，竟是连直播都不看了。
　　瞥了一眼他的背影，白胡子收回了目光，心中微叹。
　　史基，我们都已经老了。
　　旧时代的亡灵，就应该留在旧时代……
　　……
　　“这小子……究竟是什么能力者？”
　　“那面盾牌……是什么啊？”
　　“可恶！大家使出全力，跟他拼了！”
　　看着白业犹如闲庭信步一般走来，五老星一时都只觉汗毛发炸，背后寒气直冒！
　　他们原先那种那副高高在上，胜券在握的姿态，也是荡然无存.. .
　　一股极为陌生的惊骇之感，在他们心中升腾而起！
　　五老星简直不敢相信，除了伊姆大人之外，居然还有人能给予他们这么大的压力！
　　“坦白讲，我也没想到，这个世界还存在你们这样的人物。”
　　“所以，我决定使出全力消灭你们！”
　　白业脸上毫无波澜，但在他说话的同时，两股蓝白色的灵压同时在双肩爆发出来！
　　“蓬！蓬！”
　　这就是“瞬{”！
　　尸魂界最强的白打绝技！
　　“轰隆擦啦！”
　　伴随着雷轰电闪之声，无数电弧凝聚在白业的身上，化作高密度的压缩鬼道，覆盖了他的全身。
　　同时，只见大量的雷电在白业的后背闪耀，并形成了一双灿烂夺目的雷霆之翼，悬浮在他的双肩位置！
　　“小心！这是雷电属性的体术！”
　　金发老者瞳孔收缩，蓦地大喊起来！
　　但就在他喊出口的一刹那，白业双肩的雷霆之翼猛地收缩，化作磅礴的鬼道凝聚在了拳头上！
　　“雷霆瞬{！”
　　只见白业身形一晃，猛烈至极点的雷霆一击就轰杀了过来！
　　“轰！”
　　只见强烈的雷电凝聚在了一点，恐怖的高能反应甚至连空气都被扭曲了！
　　相比之下，之前cp0总帅的那招“雷霆之拳”简直就像是小 孩子的把戏一般。
　　“危险啊！”
　　金发老者的表情瞬间变得苍白如纸！
　　从白业这一击之上，他感觉到了巨大的威胁！
　　这是足以取他性命的一拳！
　　在被逼到极致之后，金发老者狂喝一声，不顾一切的挥出了最强的一击！
　　“末日之拳！”
　　眼看两个拳头就要碰撞在一起，从白业身后忽然响起了两声暴喝：
　　“大胆！”
　　“白业！受死！”
　　金色的佛掌，和漆黑色的铁拳同时轰向了白业的后背！
　　战国和卡普赶到了！
　　就在这一刻，白业眼中忽然亮起了蓝白色的光芒……
　　ps:各位喜欢本书的朋友们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者拜谢了！.




第133章



　　“可恶的白业！今天我就要为艾斯报仇！”
　　卡普满脸都是怒气，脸上青筋暴凸，右臂虬结的肌肉高高的鼓起，武装色霸气将整只手臂都染成了漆黑色！
　　不久之前，为了百尺竿头更进一步，突破多年以来停滞不前的瓶颈，卡普吃下了世界政府赐下的超人系“肌肉果实”。
　　这个恶魔果实唯一的能力，就是大幅强化能力者的肌肉，使之拥有更强的力量！
　　本来就可以算是本世界最顶级的体术强者，现在卡普的铁拳……更是已经强化到了匪夷所思的程度！
　　就是海贼王罗杰活过来，恐怕也挡不住他的全力一拳！
　　“拳骨・铁拳！”
　　伴随着卡普的一声暴喝，巨大的黑色拳头电光石火间猛轰了出去，可怖的拳劲立刻撕裂了空气，激得气流向四方倾泻而出。
　　拳还未至，就能感受到那狂暴至极的力量！席卷的拳风更是化作恐怖的劲风，把大地都给撕裂开来！
　　“卡普这家伙……真的好强啊”
　　化身为金色大佛，战国元帅在全力出手的同时，也不禁被卡普这惊天动地的一击所震动！
21　　虽然还只是一名中将，但……这名海军英雄的实力，绝对已经超越了他这位海军元帅！
　　甚至……可能已经站上了这方世界的力量顶峰！
　　“好厉害的拳头！”
　　金发老者瞳孔微微一缩，眼见卡普的惊人拳力，心中竟是升起了一丝“自叹不如”的感觉。
　　但与此同时，他也是喜出望外！
　　多了这样的强者和自己前后夹击，不管白业这小子多厉害，他也不可能同时放出两张那种盾牌吧？
　　“杀呀！”
　　精神大振，金发老者将毕生之力都集中在了绝招“末日之拳”上，不顾一切的轰杀了出去！
　　就在这一刻，白业瞳孔中的蓝白色光芒一闪即逝！
　　紧接着，伴随着震耳欲聋的巨响声，几股本世界最顶级的力量，狠狠的撞击在了一起！
　　“轰隆哗啦……”
　　绚丽的光华升腾而起，宛如雷霆炸响！伴随着震耳欲聋，难以形容的巨响，让人鼓膜轰鸣！
　　以碰撞点为中心，地面轰然塌陷，随后如浪潮般翻滚而起，带着无可匹敌的冲击力向四周荡漾扩散，无数碎石飞溅开来，卷起滚滚尘土，冲刷着周围的一切！
　　狂暴的冲击波以碰撞的中心肆意翻卷，将大地都被破坏得千疮百孔。
　　就好像飓风肆虐过境一般，恐怖的气势浩瀚掀起在面前这片圣地之上。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　灰尘笼罩着整片天空，大地不堪重负，出现了大量深不见底的裂缝，令人触目惊心。
　　这一幕幕惊人的场面，看起来充满了视觉冲击，让人不禁震撼莫名。
　　“什么？这个卡普……”
　　“这老兵，竟然拥有与吾等同级……不！可能还在吾等之上的力量！”
　　“太不可思议了！”
　　看到眼前这惊人的一幕，其余几名五老星双目圆睁，个个脸上变色。
　　他们的实力，可是经过八百多年的积累而来，早就已经打破了人体极限，被强化到了一个匪夷所思的地步。
　　可是，今天先是有一个年轻小子能挡下他们五人的联手一击。
　　现在……又冒出一个比他们更强的老兵！
　　超乎想象的事件一件接一件，即使是这些见过无数风浪的老妖怪，一时也忍不住深深地为之动容。
　　“好！这两个援兵来得好！”
　　“八字胡老者”深深吸了一口气，脸上忽然露出欣慰之色。
　　说实话，刚才联手一击无功之后，他一时还真有些心惊肉跳。
　　但就在金发老者遇险的时候，海军的强援马上就赶来了！
　　这代表着什么？
　　代表着天龙人的江山依然稳固！
　　不管遇上了多厉害的敌人，天龙人的背后可是有这一方世界的强者做支撑！
　　就在这时，从拳劲碰撞的中心区域，传出了一声凄厉的惨呼！
　　“哇……”
　　一个人双臂被扭曲成一个奇怪的形状，整个人滚翻在地上，大口大口的吐出鲜血，显然已是身负重伤。
　　几名五老星定睛一看，只见此人正是白业！
　　而金发老者和战国卡普都站在一边，虽然身上全都带伤，但明显并无大碍。
　　“哈哈哈……”
　　“光头武士刀”老者看得心旷神怡，忍不住放声大笑起来，其余几名老者也都是满脸欢畅，一时激动不已。
　　“无知的狂徒，终于遭到报应啦！”
　　“这还真是适合贱民的下场呢。”
　　“哼！刚才口气还挺大的，现在怎么不笑了？”
　　而看着白业身受重伤的凄惨模样，战国元帅表面上神色不变，心中却也是暗中摇头。
　　一时大意，结果导致满盘皆输了吗？
　　果然还是过于年轻了呢……
　　“哼！小贼！当初你杀死多拉格和艾斯的时候，有没有想过今天？”
　　卡普满脸都是煞气，双拳紧握，似乎就要上去一拳了结白业！
　　见状，战国元帅连忙把他拉住。
　　干出在圣地屠杀天龙人这种大事，白业的罪行恐怕不是一个死刑就能解决的。
　　虽然对这个天赋超凡的前部下有些同情，但……一想到自己都有可能被牵涉进去，战国就实在生不起为他求情的念头。
　　“总算了却了海军的一个心腹大患。”
　　战国元帅轻轻吐出一口气，无意识的望向另一边。
　　只看了一眼，他的目光忽然一凛。
　　只见桃兔和汉库克全都站在原地，表情有 些怪异。
　　白业明明倒在地上吐血，她们却一点担心害怕的神情都没有，反而用充满惊讶和不解的目光……打量着战国和卡普！
　　就好像……他们刚刚做出了什么不可思议的事！
　　“等等！这是……”
　　心中蓦地升起一股不祥的念头，战国还没想明白，忽然只听背后一声大喝，一个人从远处冲了过来！
　　“五老星大人！您没事吧！”
　　战国回头一看，只见三军元帅钢骨空满脸惊惶，一边拼命赶过来，一边放声大喊：
　　“你们都在干什么啊！五老星大人受重伤了！赶快救他啊！”
　　“啊？”
　　几名五老星面面相觑，脸上全都露出了疑惑之色。
　　钢骨空这家伙是在胡说什么呢？
　　受伤的，明明是那个白业……
　　“不好！”
　　“光头武士刀”老者浑身剧颤，眼中射出难以置信之色，忽然觉得一股寒意瞬间浸透心肺！几乎冷到了骨头里！
　　这一刻，他脑中升起了一个恐怖至极的念头！
　　就在这时，众人只听耳边响起了一个带着几分愉悦的声音。
　　“碎裂吧！镜花水月！”
　　PS：感谢“清A音”大佬的打赏。以及各位大佬的月票！
　　各位喜欢本书的朋友们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者拜谢了！.



第134章



　　“啪！”
　　伴随着那个愉悦的声音，四周的空间犹如镜子般轰然碎裂。
　　血淋淋的真相，顿时展露无遗！
　　只见躺在地上那个满身血污，垂死挣扎的人……竟然是那名金发五老星！
　　“什么？”
　　“怎么会！”
　　“那是……”
　　四名五老星面色刷的苍白无比，脸上都是一片茫然，目光中更是充满了骇然与难以置信！
　　到底……发生了什么事？
　　卡普张大嘴巴，身形瞬间凝固在原地，整个人呆滞了，甚至是傻了！
　　他本来就不算太聪明的大脑，这一刻几乎都无法运转了！
　　“这……”
　　战国元帅心头猛震，瞳孔骤缩，一股毛骨悚然的感觉瞬间席卷全身！
　　看到金发五老星身上的伤口，他第一时间就想到了一件恐怖的事。
　　难道，刚才自己和卡普攻击的……并不是白业？
　　“呵呵呵……”
　　就好像是为了回应战国心中的疑问，白业轻轻笑着从旁边走了出来。
　　一见到他出现，包括五老星在内，几乎所有人都下意识的往后退了一步，似乎连靠近白业都不敢！
　　“哦？你们为什么要拉开距离？”
　　白业脸上带着若有若无的笑容：
　　“如果想确实地打到我的话，就应该靠近我攻击。”
　　“是说……你们在害怕，攻击我的的时候，我有可能忽然变成其他人？”
　　望着满脸惊惧的众人，白业淡然说道：
　　“还如果是这样的话，那不过是多余的烦恼。”
　　“战斗距离会有意义，仅局限于对手力量相等的情况下。而我和你们之间……距离不带有任何意义。”
　　“咕噜。”
　　“光头武士刀”老者眼眸中流露出了震撼无比的神色，不由自主的咽了一口唾沫。
　　他到现在都不敢相信，自己等人……竟然一直都被白业玩弄于股掌之上！
　　战国和卡普以为自己在攻击白业，谁知，他们居然打的是金发五老星！
　　这小子……就是那个蒙蔽了整个玛丽乔亚的幻觉能力者！
　　“光头武士｀ 々刀”死死盯住白业，似乎担心他的身体忽然消失，随后蓦地大喝一声：
　　“你……你究竟是什么时候发动幻觉能力的！”
　　“什么时候？你还真是问了个有趣的问题。”
　　白业脸上毫无波澜，平静的反问道：
　　“那我也问你吧。”
　　“你是从什么时候开始产生了……我没有使用幻觉能力的错觉？”
　　控制所有感官，把敌人肆意摆布，让他们错认世上的一切，这就是镜花水月！
　　在融合了镜花水月之后，白业只需要一个念头，就可以发动能力！将四周所有人统统催眠！
　　只要中了他的能力，催眠就是永久性的！
　　面前的这些人，都已经变成镜花水月的俘虏了！
　　谁也逃不出去！
　　白业这一句话，无异于平地一声雷，将在场的人都震的瞠目结舌，几乎不敢相信自己的耳朵！
　　紧接着，倒抽冷气的声音此起彼伏。
　　“嘶……”
　　“这小子！”
　　“怎么可能……”
　　“他怎么做到的！！”
　　伴随着一连串惊呼声，所有人全都死死望向白业，目光中全都充斥着深深的惊恐和骇然。
　　太恐怖了！
　　简直难以置信！
　　如果这小子的话没错，那岂不是说……在场的所有人，可能依然在他的幻觉之中吗？
　　世上……怎么会有这么恐怖的幻觉能力？
　　这简直就是作弊呀！
　　想到这里，无论是五老星还是海军元帅，就只觉得浑身冰凉，心中涌现出的，几乎都是无尽的颤栗！
　　以及……深深的绝望。
　　虽然从表面上看，他们是占据着绝对的人数优势。
　　但在这恐怖无比的幻觉之下，这反而成了绝对的劣势！
　　说不定你下一刀砍出去，结果就把自己人给砍死了！
　　或者同伴一拳击出，却正好打在你的脑袋上！
　　到了这个地步，这仗还怎么打啊？
　　欣赏了一下五老星等人脸上的惊恐，白业又望向那个双臂尽废，重伤垂死的金发老者。
　　迎着金发老者绝望的双瞳，他轻轻地说道：
　　“你的确很强……拥有这般的实力，应该不会因为这点伤势而失去意识。”
　　“你就看着吧，束手无策的倒在地上，看着这场战斗是如何结束的吧！”
　　……
　　“开……开玩笑吧！”
　　吉尔德・泰佐洛脸上浮现浓浓的惊骇之色，浑身不停哆嗦，整个人骇然到了极致，甚至不敢相信自己眼中所看到的事实。
　　天龙人中的顶峰，世界政府的首脑，统治世界的最高五人之一……五老星！
　　居然满身鲜血的躺在地上挣命！
　　而这一切，都是那个白业一个人造成的！
　　五老星拥有的力量，在泰佐洛看来简直就跟神话一般。
　　但……在白业面前，完全就是不堪一击！
　　这惊人的一幕，这无疑冲击着泰佐洛的思维，也彻底颠覆了他此前的看法，让他陷入了深度自我怀疑的情绪当中。
　　就在这时，泰佐洛脑中忽然萌生出一个奇异的念头，把他整个人震得目瞪口呆。
　　“¨．如果说，天龙人并不是神。难道说……白业才是吗？”
　　就这个念头生出的一瞬间，白业的身影在他的眼中，忽然变得无比伟岸！
　　简直就像……真正的神灵一般！
　　……
　　德雷斯罗萨。
　　“这……这实在太不可思议了！”
　　死死盯着屏幕，多弗朗明哥把脸上的墨镜都取了下来，唯恐错过了哪怕一点点画面！
　　而看着金发老者凄惨的模样，他更是忍不住疯狂大笑起来：
　　“颉…太棒了！白业！你真是太厉害了呀！”
　　当年，他亲手砍下了父亲的头颅，带着上了玛丽乔亚，就是为了重回圣地。
　　而不仅拒绝了他，还将他赶出圣地的……就是五老星！
　　多弗朗明哥对于这几个老鬼的憎恨，简直就跟(了了的)山一样高，海一样深！
　　所以，看到五老星的惨状，他简直就像酷夏之日喝到冰水一般，浑身上下都舒畅了！
　　“颉…杀！最好把那五个老鬼都杀了！”
　　兴奋得挥起了拳头，多弗朗明哥望着白业的脸，一时竟觉得过去被他的修如之仇都算不上什么了。
　　毕竟……眼前这一位可是连凯多都能收服，连五老星都能击败的男人啊！
　　忽然，多弗朗明哥脸色变得阴沉起来，眼中射出一时冷光。
　　“你的确很强，如果是在别的地方，五老星可能都会被你杀掉。”
　　“但……玛丽乔亚可是还有那个怪物在啊……申”
　　“把‘它’引出来的话，这个世界都可能有危险！”
　　PS：感谢“李央”“追爱的猫”“灶门祢豆子”等大佬的月票！
　　各位喜欢本书的朋友们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者拜谢了！.

第135章



　　海军本部
　　“哎呀呀……居然是幻觉？这也太可怕了吧！”
　　波鲁萨利诺不断的调整着呼吸节奏，眼中遍布深深的惊讶之色，情绪的剧烈起伏波动，完全无法掩饰的表露在那张老脸上。
　　他简直不敢相信，就是战国元帅和卡普这样遭遇过无数强敌的人物，居然也会被幻觉所蒙蔽！
　　而失手打伤了一名五老星！
　　这可不是开玩笑的！
　　如此大的罪过，就是海军元帅也承担不起！
　　而更重要的是，这种幻觉的力量，究竟是怎么回事？
　　“这幻觉之力……简直让人无法理解！”
　　萨卡斯基眉头紧皱，深吸一口气，强行平复了自己的心情。
　　从视频上，他看得很清楚，战国和卡普刚刚降临玛丽乔亚，就直接对白业的背后发动了攻击！
　　不要说讲话了，他们甚至连白业的正脸都没有见过！
　　但即使实在这种情况下，这两人依然还是中了幻觉，把五老星当成了白业！
　　想到这里，萨卡斯基的脸色几番变化，越是思考，神情越是凝重。
　　难道……这种“幻觉能力”的发动根本没有前提条件？
　　一靠近白业就会中招？
　　想到这里，萨卡斯基额前渗出冷汗 ，一时竟是不敢深想下去！
　　太可怕了！
　　这岂不就是真正的无敌吗？
　　不管世界政府拥有多少强者，也绝不可能打赢这样的怪物啊！
　　想到这里，萨卡斯基的心理阴影更是大到了无法想象的地步。
　　就在这时，他忽然听到了旁边传来一个有些疲懒的声音：
　　“哎哟哟。看来世界政府和天龙人都要完蛋了。”
　　“这样下去……会不会明天白业就会来马林梵多做元帅啊？”
　　嘟囔了一会儿，波鲁萨利诺忽然感觉到一个不善的视线。
　　他扭头一看，只见萨卡斯基怒视着他，顿时哈哈一笑，耸了耸肩：
　　“不好意思，是我没想清楚。”
　　“要是白业真的打平了玛丽乔亚，他哪里还会来马林梵多？”
　　“我看……等你当上元帅的时候，怕是要到圣地盘古城去向白业问好呢！”
　　“你！！！”
　　听着波鲁萨利诺没心没肺的调侃，萨卡斯基额头青筋直跳，似乎马上就要发火。 
　　但沉默了一会儿之后，他还是轻轻吐出一口气，往后靠了过去。
　　看现在这情况，五老星可能真的顶不住。
　　而要是等他们和战国等人都败了，白业就真能一举取代世界政府？
　　萨卡斯基眉头紧皱，整个人都陷入了沉思。
　　如果白业这能干出这么惊人的壮举，那投靠这么一个人物，似乎也不算G人。
　　但……天龙人真会这么简单就败北吗？
　　……
　　世界经济新闻社。
　　“天啊！这真是本世纪……不！八百年来的第一大新闻啊！”
　　信天翁摩根斯双目圆睁，死死盯住眼前的屏幕，身体绷紧，额前满是冷汗、
　　同时，他还在疯狂的吐槽：
　　“皇者之上？皇者算什么啊！”
　　“光是这几个老鬼，随便拉出一个……就能吊打红发那种皇者啊！”
　　“这些老家伙藏得可真是够深！我以前还真以为……他们和其他天龙人没区别呢！”
　　“不过……哈哈哈！不管你们有多厉害，天龙人的江山都要完蛋了啊！”
　　摩根斯忽然捧着肚子狂笑起来：
　　“等到白业把你们这些老鬼全打死，他应该就能在玛丽乔亚直接登基了吧！”
　　“他会起什么帝号呢？就叫白业大帝？嘿嘿嘿……”
　　那些“世界经济新闻社”的一般社员们，听着这般骇人听闻的“大逆之言”，个个都被吓得冷汗直流。
　　“世经”虽然并不是世界政府下属的机构，但和政府也是有着千丝万缕的关系。
　　信天翁社长这样讲话，难道是准备跟世界政府正式翻脸了？
　　“呵……你们这么看我干什么？”
　　察觉到社员们异样的目光，摩根斯满不在乎的耸了耸肩，仰起头来傲然说道：
　　“给我记住！吾辈新闻工作者，追逐的永远都是大新闻！”
　　“而这个世上，还有什么新闻比‘改朝换代’更大的？”
　　说得社员们哑口无言，摩根斯皱起眉头开始思考：
　　“这回的头版文章……该用什么做标题呢？”
　　“对了，天龙人不是管自己叫神吗？那白业岂不就是屠神者？”
　　“但……这称号听起来有些low……”
　　苦思了一会儿，摩根斯忽然眼前一亮！
　　“对了！就叫‘以凡人之躯，比肩……不！超越神灵！’”
　　“哈哈哈……”
　　……
　　玛丽乔亚。
　　这个被称为圣地的地方，此刻已经化为了人间地狱。
　　好几个超越海上皇帝的强者之间的碰撞，引发的冲击简直就跟毁天灭地一般！不知摧毁了多少房屋，杀死了多少天龙人。
　　说起来有些好笑。
　　桃兔和汉库克杀了半天，也不过才杀了一两百个天龙人，甚至还比不上这一波“天灾”杀掉的零头！
　　而躲在白业为她们设下的盾牌之后，二女看着眼前骇人的景象，也只觉浑身冰凉背后有些发寒。
　　太恐怖了！
　　这样的强者碰撞，简直就是超乎了她们的想象！
　　如果不是有盾牌保护，即使是以桃兔的实力，可能也会被碰撞所产生的余波所波及，甚至还会受伤！
　　但当回过神来之后，汉库克望着浑身是血，倒地不起的金发五老星，顿时兴奋得脸都红了！
　　而桃兔也是震撼得连额头上都流出了冷汗。
　　这可是五老星啊！
　　全世界地位最高的人！
　　要是真连他们都打死了，那世界真要大乱了！
　　此时，“光头武士刀”老者看着白业一脸平静的走过来，惊得心头猛震，但一时也是无计可施！
　　说实话，到了现在，他都不知道自己是否中了幻觉！
　　这样的仗，该怎么打？
　　就在五老星恐慌的时候，白业背后的雷霆之翼一展，身形瞬间就出现在了“光头”的面前，一拳直轰出去！
　　“雷霆瞬{！”.



第136章



　　“不好！”
　　眼见白业先向“光头武士刀”下手，剩下三个五老星均是大惊失色！
　　但是……他们谁都不敢出手！
　　毕竟，谁敢保证，他们看到的白业就是真的？
　　像战国卡普更是噤若寒蝉，吓得连动都不敢动一下！
　　他们刚才就已经打伤了金发老者，这回要是再出手打伤……甚至打死一个五老星，那真是神仙都难救了。
　　“可恶！”
　　cp0的总帅满头满脸都是冷汗，浑身颤抖不已，眼睛里全是绝望之色。
　　身为“天龙人最强之盾”，他的职责就是保护天龙人！尤其是地位最高的五老~星！
　　但现在这种情况，他该怎么保-护？
　　“可恶！你们都站着干什-么？”
　　刚刚从红土大陆上的“陆军本部”赶到的钢骨空几乎不敢相信自己的眼睛！
　　明明旁边还站着一堆强者，可是他们全都像没看见一样，坐视白业对“光头”出手！
　　刚刚到达的他，根本没搞清楚白业的能力是什么。
　　出于“护主”的本能，空立刻就做出了反应。
　　“喝！休得对五老星大人放肆！”
　　钢骨空双眼一凛，浑身骨骼嘎嘎作响，一股强烈的气势瞬间爆发出来！
　　而他比砂锅还大的双拳，更是立刻就覆盖上了一层漆黑的武装色霸气！
　　这老家伙虽然已近百岁，但实力却没有丝毫下降！
　　而且，他还另辟蹊径，用剑豪“锻炼”黑刀的方法，将自己的骨头也都用武装色淬炼过！使之坚硬如钢！坚不可摧！
　　所以……此人才会得了一个外号钢骨空！
　　“砰！”
　　话音刚落，钢骨空脚下猛地一用力，顿时在地上踩出一个大坑。
　　而他庞大的身体，更是就像炮弹一样射向白业！同时更是一拳轰出！
　　“钢骨・武装・粉碎拳！”
　　经过多年修炼之后，钢骨空有充分的自信，他的“钢拳”绝不会比卡普的铁拳要差！
　　但眼见钢骨空出手，其余几名五老星眼中顿时露出惊骇之色，有人甚至当场大喊起来：
　　“空！不要过去啊！”
　　“？？？”
　　听到五老星的叫嚷，钢骨空神色一滞，动作一下子就慢了下来。
　　而就在这时，他忽然发现自己前方的白业……居然变成了“光头”五老星！
　　“什么？”
　　钢骨空瞳孔剧烈收缩，顿时只觉头皮炸裂！背上的冷汗都冒了出来！
　　幻觉！
　　直到这时，他才算是理解了刚才五老星等人说的是什么意思。
　　这个白业，竟然能随意让其他的人看到幻觉！
　　“见鬼！竟然连见闻色都分辨不出来……”
　　钢骨空浑身冷汗直冒，连忙试图控制身形，但就在这时……
　　只见他面前的“光头”轻轻一笑，右手握拳，对着钢骨空就是一拳轰过来！
　　就在他出拳的一瞬间，光头老者的形象竟然又变回了白业！
　　“啊呀呀呀呀！”
　　新力已尽，旧力未生，钢骨空一时只来得及用双臂挡住头脸，结果就被这一拳打了个正着！
　　“轰！”
　　伴随着震耳欲聋的巨响声，碰撞产生的冲击波如惊涛骇浪一般，冲向四方，就连地面都塌陷开来！
　　“唔噗！”
　　即使用双臂做了防御，钢骨空还是被这雷霆万钧的一拳打得大口吐血！整个人以比来时更快的速度倒飞回去！
　　“砰！”
　　只见他的身体在地上推出一道深深的壕沟，一瞬间就消失在几百米之外了。
　　“居……居然还有这样的幻觉？”
　　“一拳就击败了钢骨空！这是什么样的力量！”
　　“这小子的幻觉没有极限的吗？”
　　四名五老星分站四方，脸色难看到极点，但谁都不敢做出头鸟。
　　刚才……他们其实也都和钢骨空一样，看到了白业化作“光头老者”的幻觉！
　　现在，这几名老者已经可以肯定，只要白业愿意，就能随意操纵他们的感官，让他们深陷幻觉之中无法自拔！
　　“不行，不能再打下去了。”
　　几名老者交换了一下眼神，都能看到对方眼神中的惊惧。
　　无敌。
　　除非出动伊姆大人，否则……这个拥有幻觉能力的“皇者之上”，只怕真的就是世上无敌的。
　　不管出动多少强者，都打不过他！
　　但，那位大人一旦出手，后果可能不堪设想啊！
　　那可真是能毁灭世界的力量！
　　微微打了一个冷战，“八字胡老者”强行压下心中的寒意。咽了口唾沫，用干涩的声音说道：
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　“白业，如果你肯停战，我们愿意放弃追究你过去的一切罪责，就连你屠杀天龙人的事都可以既往不咎！”
　　“甚至……我们还能让你重回海军，然后加官进爵，当上元帅！”
　　“神马？”
　　听到这近乎“投降宣言”的话语，战国和卡普同时大吃一惊！
　　开什么玩笑！
　　这小子不仅杀了大将，杀了天龙人，还差点打死了五老星！
　　就这样……居然还能做海军元帅？
　　战国元帅的身体微微摇晃了一下，脸色变得如同死灰一般。
　　从五老星的眼神和语气中，他已经肯定了一件事……
　　这几个老鬼真的是害怕了。
　　为了让白业收手，他们是什么事都干得出来。
    .. .. ...
　　哪怕白业提出想要他战国的人头……做和谈条件，只怕五老星都会毫不犹豫的给！
　　想到这里，战国长叹一口气，大佛身上的金光都黯淡了下来。
　　“可恶！怎么能让你这小子当上元帅！”
　　一想起艾斯和多拉格的血仇，卡普连眼睛都变红了，一时竟是大声咆哮起来。
　　五老星见状大惊！一时竟是出声斥责起来：
　　“卡普！你给我住口！”
　　“没错！你有什么资格在这里讲话！”
　　一想到卡普的话可能会把激怒那个可怕的白业，几名五老星脸都吓白了。
　　他们可是拥有永恒的生命！
　　如果做些让步就能保住自己的命，那有什么不可以？
　　天龙人的体面？
　　世界政府的面子？
　　命都没有了，还要那些干嘛？
　　“……你们都知道，现在是在直播吧？”
　　看见五老星这番惊人的表演，就连白业都有些惊讶了。
　　原来还以为你们是王者，原来……只是几个贪生怕死的老头吗？
　　还是活得太久了，全都被权力给腐化堕落了？
　　白业轻轻摇了摇头：
　　“呵呵，世界最高统治者，居然是这幅德行，真是太悲哀了。”
　　在五老星满脸骇然的神情之下，白业一脸漠然的举起了手。
　　“既然是灰尘，那还是统统清除掉吧。”
　　【破道之九十九・五龙转灭！】
　　“蓬！”
　　伴随着一声巨响，恐怖的灵压轰然爆发，直冲上天！三.


第137章



　　就在白业放出大招之前，世界就已经被五老星的“投降宣言”给彻底震惊了。
　　“开什么玩笑！”
　　在德雷斯罗萨的王宫里，多弗朗明哥“呼”的一下从椅子上站了起来，脸上的肌肉疯狂扭曲，看上去狰狞到了极点！
　　“你们……你们这五个死老鬼，竟然向他服软？”
　　看着屏幕中五老星满脸恐惧，甚至都有些诚惶诚恐的模样，遥想到当初他们将自己赶出圣地时的冷酷嘴脸，多弗朗明哥就气得浑身发抖，一时差点晕过去！
　　同样是人，差距怎么就这么大呢？
　　虽然……明哥心里清楚，五老星之所以会对白业这样前倨后恭，纯粹是因为……他实在是太强了！
　　强到让五老星都感到害怕！
　　甚至到了绝望的地步！
　　所以……他们才会不惜在天下人面前丢脸，也要向白业服软认输！
　　这，就是强者的力二二三量！
　　足以让世界政府的首脑俯首！
　　不论多么极不甘心，但明哥也必须承认……相对于白业，他绝对是一个弱者！
　　“可恨啊！”
　　心中充满了挫折和愤怒，多弗朗明哥一时恨不得破坏点什么东西，来好好发泄一下。
　　就在这时，从屏幕中隐隐传出一句话来：
　　“…………五龙转灭。”
　　紧接着，就是一阵犹如天崩地裂般的声音！
　　多弗朗明哥扭头一看，身形顿时刹那间凝固，宛如石化了一般愣在了当场！
　　“这是……龙？”
　　……
　　圣地玛丽乔亚。
　　“蓬！”
　　一股无法想象的灵压，犹如光柱一般直冲上天！甚至掀起肉眼可见的风暴！
　　强烈到极点的高能反应，引起了风云变色，天空都像是被捅穿了一个窟窿一样。
　　轰的一声！
　　残暴到极点的灵压在天穹之上弥散开来，化为了五条足有上千米高的巨龙！威武的在空中盘旋起来！
　　纯粹由灵压构成的龙身鳞甲分明，看上去简直就像活着的一样！
　　“这是龙？”
　　“怎么可能？”
　　“这这这……这是什么果实能力？”
　　“这也太夸张了吧！”
　　众人目光瞪大，震撼莫名地望着天空，几乎所有人都张大了嘴巴，冷汗不住流淌！
　　仰首望着空中狰狞咆哮的恐怖巨龙，感受着那股直入灵魂的恐怖威压，不要说cp0等特工，就连五老星都被惊得脸色苍白，一股毛骨悚然的感觉油然而生。
　　眼前的一幕，绝对是他们这辈子目睹过最惊悚的场景！
　　这个白业究竟是什么果实能力者？
　　居然这么恐怖的巨龙都能召唤？
　　“等等！”
　　一名头戴帽子的五老星大声嘶吼起来：
　　“不要慌！这可能是幻觉！这龙不是真的！”
　　“幻觉？”
　　几名五老星听得耸然变色，不约而同的抬头望向天空。
　　就在这时……
　　“吼吼吼…！”
　　五条巨龙仰天咆哮，怒吼声犹如如滚滚惊雷，在天际炸开，滚滚回荡！
　　滔天的龙吟携带着可怖无比的灵压，直接狂卷向西面八方！
　　“呃……”
　　这五声咆哮宛如一连串惊天霹雳，一下子震的五老星耳膜嗡鸣眼冒金星，个个踉跄后退好几步，脸上全都露出一副见了鬼的模样。
　　有没有搞错啊！
　　我们几人八百年的功力，几乎就是天下最强了！
　　可是……竟然连这些怪兽的咆哮声都受不了？
　　这些巨龙怎么会这么恐怖？
　　“啊啊啊！”
　　就连五老星都是如此不堪，其余人等更不用说了！
　　就在巨龙发出咆哮的同时，凶残暴虐的灵压疯狂地席卷向四面八方，将圣地玛丽乔亚全都笼罩了进去！
　　那几名等级较低的cp0，全都双眼翻白，浑身抽搐的倒在地上，昏死了过去。
　　而放眼整座圣地，所有天龙人瞬间灵魂崩灭，统统死得干干净净！
　　天龙人……就此灭族！
　　“呜呃……”
　　桃兔和汉库克躲在一系列“单盾”之后，依然只觉头晕目眩，几乎连站都站不住！
　　幸好她们都接受了白业的“圣血”，成为了纯血灭却师，掌握了不弱的灵压。
　　不然，在这番灵压爆发之下，她们二人也是非死即伤！
　　此时，在盘古城的深处，一个头戴尖顶王冠，身穿长袍的女人忽然抬头望向窗外，双眼亮起了诡异的红光。
　　……
　　悬浮在五条灵压形成的巨龙身前，白业头发无风自动，浑身闪烁着蓝白色的光芒！
　　这一刻，他看起来就像是正在降生的神灵一样!
　　“不……不要！”
　　“有什么条件好说……”
　　“不要动手啊！”
　　几名五老星面若死灰，浑身直打哆嗦，几乎都要被恐怖给压倒了。
　　真的！
　　这些巨龙居然全都是真的！
　　而且，力量强大到无法想象！
　　这简直就是噩梦啊！
　　“这……白业你……”
　　战国元帅仰首望天，眼神变得惊骇欲绝，浑身汗毛直立，背部早已被冷汗打湿了.. .
　　太恐怖了！
　　在空中的那五条恐怖存在面前，战国只感觉一股寒气从脚底直冒天灵盖！一股深入骨髓的战栗感顿时席卷全身！
　　在这样的怪兽面前，什么大佛变身根本就没有任何用处啊！
　　低头望着地面上众人惊恐欲绝的神情，白业脸上毫无波澜，轻轻地举起了手。
　　“能让我使出这招，可以算是你们的光荣了。”
　　【破道之九十九・五龙转灭！】
　　五条巨龙的吼声响彻天际！
　　一瞬间，龙威震天，灵压震撼苍穹！
　　“不要啊啊啊！”
　　身受重伤躺在地上的金发老者满面绝望，发出了最后的哀嚎声！
　　“白业！可恶啊！”
　　眼见巨龙咆哮着猛冲下来，卡普眼中射出疯狂的斗志，将全身力量凝聚在拳上，拼命迎了上去！
　　而其余几名老者，也全都脸露厉色，不惜一切的放出了自己的最强一击！
　　敌人既然要杀光他们，不如就拼命吧！
　　“阿修罗鬼斩！”
　　“破天指！”
　　“死亡一击！”
　　“黑暗降临！”
　　恐怖的力量，疯狂地对撞在一起！
　　而就在接触到巨龙的那一刻，“光头武士刀”老者就是脸色大变！
　　那股无法抵御的力量，竟似就要将他的灵魂和柔身同时湮灭！
　　“咔嚓！”
 　　他手中的无上大快刀“初代鬼彻”瞬间被一条巨龙撕成两段，而紧接着，巨龙就扑向了“光头”老者自己！
　　“不，不要啊。”
　　光头老者脸上浮现出了极致的恐怖和不敢置信！
　　他的剑术超过世上任何大剑豪！
　　但在这种巨龙面前，竟然一招都挡不住！
　　“轰隆隆……”
　　光头老者刹那间就被一条巨龙吞噬，随后，恐怖的爆炸声响彻天空大地！震耳欲聋的轰鸣声响彻云霄！
　　“哗啦啦！”
　　整个红土大陆似乎都在颤抖，圣地玛丽乔亚的地面更是好像波涛一般，整个都被掀翻了过来！
　　一圈圈气浪不断的向着四周扩散，能量波动席卷一切，飞沙走石，将周围所有的建筑物统统推平！
　　一时间，天翻地覆，大地崩裂！
　　ps：接下来就是伊姆出场！求鲜花评价月票！谢谢！.




第138章



　　“唔……我的头……”
　　过了好久，桃兔才按着脑袋，从地上爬了起来。
　　即使拥有纯血灭却师的血统和灵压，她也依然觉得眼前金星乱冒，双腿发软。
　　而汉库克的实力甚至还不如她，此时更是不堪，整个人双膝跪地，干脆连站起来的力气都没有了。
　　而当桃兔喘了几口气，抬头望向四周，顿时惊得浑身一个哆嗦，目光流露出一丝颤栗之色。
　　只见原先华丽无比的圣地玛丽乔亚，此刻已经化作了一片废墟，放眼望去满目疮痍，到处都是破坏留下的残垣断壁。
　　但……这还不是最令人震惊的。
　　只见原先几名五老星所在的位置，方圆千米的大地都陷入了焦灼状态，地面上只剩下大片大片的坑洞！
　　焦黑的青烟不断从坑洞之中升起，狰狞而恐怖的裂痕，从地面上蔓延向四面八方，看得人毛骨悚然！
　　“好可怕的力量！”
　　桃兔咽了21咽口水，目光不由自主的放在了面前的一排“单盾”之上，心脏顿时微微抽搐了一下。
　　幸好之前白业为了以防万一，替她们设下了这一重防御。
　　不然的话……就算二女能够抵挡得了灵压爆发，恐怕也会被“五龙转灭”的引发的恐怖冲击所伤！
　　编号 的破道，代表的就是这般骇人的破坏力！
　　而此刻，震惊的可不止她一个！
　　就在巨龙出现的一瞬间，全世界的无数人都已经陷入了痴呆的状态下！
　　眼前的这一幕，实在是超出了他们所有人的想象力，颠覆了他们的认知观念！甚至将他们的世界观，都狠狠地践踏在了脚下！
　　过了半天，一连串的惊呼声才从世界各处响起、
　　“我我我……我看到了什么？”
　　“幻觉！这真的是幻觉吗？”
　　“不可能吧！你看整个玛丽乔亚几乎都被夷平了！这还能作假？”
　　“太可怕了!这怎么可能是人类的力量？竟然能召唤出真正的龙！”有人倒抽一口凉气，身躯都颤抖起来。
　　“人类？这是神吧！”
　　“难怪天龙人自称是神……那几个老鬼竟然这么厉害！”
　　“呸！哪里厉害了？他们还不是照样要对白业帝君求饶！”
　　“求饶有什么用！我看这些老鬼怕是已经被轰杀至渣了！”
　　“哈哈哈！这下天龙人算是彻底完蛋了，世界政府也完了！”
　　“这这这……难道世界就要乱了嘛？”
　　“快快……快逃！赶紧逃到深山老林里去！不然大乱一来，我们统统都会没命的！”
　　屏幕上天崩地裂般的景象，把无数普通人都吓得魂不附体！有人甚至被吓得连直播都不敢再看下去，犹如丧家之犬一般的逃命去了！
　　而不要说这些普通人，即使是那些见惯大世面的人物，也都被眼前的一幕震撼得目瞪口呆，心神一时间一片空白！
　　世界经济新闻社。
　　“有……有没有搞错啊！”
　　摩根斯的鸟嘴张得大大的，手中的笔“啪嗒”一下落到地上，但他甚至都没反应过来。
　　刚才灵感突然到来，他拿起笔迅速的写了一个头版报道的开头，就跑来接着看直播。
　　谁知道就这么一会儿，他居然就错过了白业“御龙击杀五老星”的传世画面！
　　看着屏幕上满目疮痍，青烟缭绕的圣地玛丽乔亚，摩根斯忽然只觉心痛如绞，一时恨不得伸手狠狠给自己一个嘴巴子。
　　太失策了啊！
　　白业帝君召唤神龙摧毁旧圣地！
　　天龙人八百年的江山彻底崩塌！
　　这样的场景，人一辈子……不！几辈子都未必有机会看得到啊！
　　居然就错过了！
　　自己怎么就管不住这双手呢？
　　……
　　“唔噗！！”
　　在一个焦黑的深洞之中，“光头”老者遍体鳞伤，大口吐出一口鲜血。
　　只见他脸上忽然多出了无数皱纹，身体更是蜷缩成一团，竟似岣嵝了起来！
　　就这一瞬间，这老头就好像又衰老了几十岁！表露出一副离死不远的模样
　　“好……好危险啊！”
　　又吐出一口血，“光头”老者脸上露出了不可遏制的惊恐之色。
　　太可怕了。
　　那五条龙的攻击力，强到难以置信！简直就不像是这个世界的产物！
　　刚才……如果不是他拼上性命，施展出“生命归还”的最终奥义，不惜损耗生命力来强行治愈柔体的伤害……
　　他只怕早就被巨龙撕成了碎片！
　　但现在……他不仅伤势严重无比，就连生命力也损耗了一大半！
　　别说永生了，只怕三五年之内就会老死。
　　想到这里，“光头”老者浑身颤抖不已，眼中露出了疯狂的怒意。
　　反正都是要死……不如……彻底拼了吧！
　　哪怕是最坏的情况下，也可以和敌人同归于尽！
　　深吸一口气，光头用最后的力气发出了一声狂喝：
　　“伊姆大人！五老星在此恳求，您请出手吧！救救我们！”
　　他饱含绝望的高喊声，几乎传遍了整个玛 丽乔亚。
　　而其余几个勉强存活下来的五老星，听到之后都是脸色惨变。
　　“不好！这家伙疯了！”
　　“完了！伊姆大人一旦出手，连红土大陆也未必保得住了！一切都将毁灭！”
　　“可恶！都是这个白业的错！”
　　“嗯？”
　　悬浮空中，白业的目光微微一动，就看见从满目疮痍的盘古城中，缓缓飘荡出一个头戴高冠，身披长袍的女人。
　　女人一路飘上空中，目光在一片荒芜的玛丽乔亚上扫视了一下，随后直接盯在了白业的身上。
　　“你……就是刚才闹出偌大动静的人吗？”
　　“身为人类，你为何要反抗神灵？”
　　她的话语毫无抑扬顿挫，平静得近乎死寂，听的人心中隐隐发凉。
　　“哦？”
　　上下打量了一下这个女人，白业眼中露出一丝好奇：
　　“你……就是天龙人的真正主宰，伊姆大人？”
　　伊姆大人没有回答，只是轻轻举起了手，淡淡的说道：
　　“冒犯神灵的罪人，伏诛吧！”
　　话音未落，强大无比的能量波动，从她小巧的掌心中倾泻而出！
　　PS：非常感谢“清A音”大佬的打赏！.




第139章



　　就在伊姆大人举起手的一瞬间，一股沛然莫御的斥力，如同排山倒海一般狂涌而出！
　　“！！！”
　　白业目光一凛，但还没来得及做出动作，身体就像灰尘一样，被斥力化作的暴风吹得无影无踪！
　　“轰轰轰！”
　　伴随着震耳欲聋的巨响，恐怖的冲击波夹杂着着气浪翻涌奔腾，席卷四方！所经之处摧枯拉朽，连地面都生生被掀掉了一层！
　　“哇呀呀！”
　　cp0的总帅面色如土，拼尽毕生之力抓住地面，这才没有被吹走！
　　但其他那几个晕过去的cp0，直接就被吹离了红土大陆，接着就像小虫子一样掉进了大海里！
　　“哇……”
　　灰头土脸的战国元帅刚刚从地上爬起来，强烈的斥力就从天而降，活像一座山一般压在了他身上！
　　战国脸色瞬间变得惨白，浑身的骨头都在格格作响，最后再也忍耐不住，“扑通”一下膝盖着地，竟是生生被这股斥力给压得跪下了！
　　“呜……伊姆大人！！”
　　“我们受不了了……”
　　“请收了神通吧！”
　　几名五老星此时个个伤势沉重，本来就处于摇摇欲坠的情况下，被从天而降的斥力风暴一冲更是不堪。
　　“光头”老者躲在深坑里还算好一点，那个本来就半死不活的金发老者只来得及惊叫一声，就被暴风卷走，不知吹到哪里去了！
　　在惊慌之下，几名五老星也只能大声求饶，同时在心中埋怨白业……以及那个光头老。
　　要不是你们，怎么会把伊姆大人惹出来！
　　这个女人的实力的确强到不可思议的地步，甚至还掌控着传说中的古代武器天王乌拉诺斯。
　　但……她的性格实在是太糟了。
　　简直就像是一个活动的人形天灾！
　　刚才她那斥力风暴，仅仅一击，就把玛丽乔亚夷平了一大半！
　　就连白胡子的震震果实，破坏力都没有这么强！
　　不过，此时圣地早已被之前的大战毁得差不多……算是破罐子破摔了。
　　“这……这是什么果实能力｀ 々？”
　　躲在一堆“单盾”之后，桃兔并没有感受到斥力对她的影响。
　　但看着伊姆大人一击之威，她也是觉得背心有些发凉。
　　就连战国元帅的“黄金大佛”都顶不住，她要是没有单盾防御，怕是瞬间就会被压成重伤！
　　“哼，冒犯神灵的蝼蚁，只有这点本事吗？”
　　见白业已被吹得无影无踪，伊姆大人脸上像是有着迷雾笼罩，只是冷哼一声，语气中充满了傲然和不屑。
　　至于几乎已被夷为平地的玛丽乔亚，她甚至都没有多看一眼。
　　似乎在这个女人眼中，除了自己，其他所有人都是不值一提的蝼蚁。
　　就在这时，伊姆忽然听见身后传来一个略带几分好奇的声音：
　　“你这招……该不会叫超・神罗天征吧？”
　　“什么？”
　　伊姆瞳孔微微收缩，身体在空中霍然转身，低头望去。
　　只见白业悬浮在离地面不远的地方，正饶有兴致的望着她。
　　“怎么可能，你不是被我吹飞……”
　　话才说了一半，伊姆眼中忽然放射出一道寒光！
　　管他是什么回事，直接就用绝对的力量碾压过去就行了！
　　“给我过来！”
　　伊姆冷喝一声，右手一伸，一股强大的吸引力，猛然释放出来！
　　“哎呀！”
　　白业只来得及惊叫一声，身体就被这股引力所捕捉，不由自主地向伊姆飞了过去！
　　见对手送上门来，伊姆右手握拳，一拳猛然轰出！
　　“双极破灭拳！”
　　强大无比的引力加上斥力，两股极端的力场，同时作用在白业身上！
　　“啊啊啊啊！”
　　半空中顿时响起凄惨无比的叫声。
　　只听“嗤啦”一声，白业竟然被当空撕成两半，鲜血就像雨点一般洒落在地面上。
　　“这样……总该死了吧。”
　　望着落在地上的残尸，伊姆眉头紧皱，心中没有一丝一毫的胜利感。
　　这个敌人，好像有点不对劲。
　　果然，那个讨厌的声音又响了起来。
　　“了不起，竟然能将‘万象天引’和‘神罗天征’合在一起运用，怕是佩恩都比不上你。”
　　说着令人无法理解的话语，白业笑吟吟的出现在伊姆的右侧，望向她的眼神中闪过了一丝好奇。
　　能将引力和斥力运用到这个地步，真的是不简单！
　　莫非……这就是传说中的“¨．引力果实”？
　　“你！！！”
　　伊姆回头看了一眼白业，又蓦地望向地面。
　　只见地面上的那具残尸身穿白色西装，头戴面具，身上还披着白色大氅，正是cp0总帅！
　　见状，几个残存下来的五老星个个吓得魂飞魄散！
　　他们一边瑟瑟发抖的躲在远处，一边大声哀求起来：
　　“伊姆大人，您要小心！这个白业会操控幻觉！”
　　“对啊！您千万不要被他蒙蔽，伤到我们啊！”
　　“幻觉？”
　　伊姆的目光中终于闪过一丝惊疑，她望着悬浮在不远处的白业，一时竟然不知道该不该继续出手！
　　这个白业，是真实存在的吗？
　　还是某种海市蜃楼一样的幻觉？
　　就在伊姆犹豫的时候，白业微微一笑，身形蓦地化作光子消散。
　　随后他直接出现在伊姆的身后，右手握拳，猛轰而(了了赵)出！
　　“轰隆……”
　　半空中响起雷鸣般的炸响！
　　强大的气浪，在半空中冲击开来，不断的向着四周扩散，冲击着周围的一切。
　　“唔！”
　　白业的身体向后退去，眼中露出惊讶之色。
　　就在他击中伊姆身体的时候，一股巨大的斥力将他的拳劲反弹了回来！
　　如果不是他拥有s级的钢皮，搞不好还会被这回的“反弹”给伤到！
　　“能将斥力化为力场，并覆盖全身吗？这可真是……有趣的力量。”
　　白业嘴角微微扬起，轻轻笑了起来只。
　　这个伊姆的能力，在很多地方甚至已经超越了白胡子！
　　这么强大的力量，很有篡夺的价值！
　　ps：各位喜欢本书的朋友们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者拜谢了！.


第140章



　　德雷斯罗萨。
　　“终于……终于出来了！”
　　凝神望着屏幕中一身长袍的伊姆大人，多弗朗明哥咽了咽口水，身体微微抖动，竟是毫无来由的感到一股深入骨髓的战栗感！
　　这感觉，就好像蜜蜂看到蜂后，蚂蚁遇上蚁王一般！
　　“这女人……难道就是传说中的天龙人之王？”
　　蓦然想到一个可能，让明哥倒抽一口凉气。
　　他小时候在玛丽乔亚的时候，听说过各种稀奇古怪的“民间传说”。
　　其中就包括了“D之一族的故事”，以及……天龙人之王！
　　在传说中，盘古城内部沉睡着天龙人一族的真正王者！
　　不过……这位王者虽然拥有绝对的力量，但性格却极为暴躁！
　　每次醒来，他都会给世界带来灾难。
　　在几百年前，这位王者，甚至在一怒之下将红土大陆炸成了碎片！
　　大量的大陆碎块，形成了如今的新世界
　　而剩余的红土大陆，就变成了现在细细长长的模样。
　　对于这些传说，多弗朗明哥以前一直都是当做胡言乱语来看待，但现在……
　　“不会吧……”
　　又仔细打量了一下视频里高冠长袍的伊姆大人，明哥忽然觉得心里有点慌。
　 　他真的没想到，传说中的天龙人之王竟然是个女人！
　　如果……这女人真那么恐怖，那岂不是整个世界都有危险？
　　“等等，玛丽乔亚的秘宝，据说也拥有无法想象的力量！”
　　“和这女人，又有什么关系？”
　　多弗朗明哥神情凝重，死死盯住屏幕，一时竟是连呼吸都屏住了。
　　……
　　飞空海贼团空中岛屿。
　　“不会吧！”
　　望着屏幕上已被彻底摧毁的玛丽乔亚，马尔科心神一片空白，眼眸恍惚无比，整个人如置梦中。
　　而在他身边，白胡子的其余几个干儿子，也是个个目瞪口呆，愣在原地作声不得。
　　白业毁天灭地的五龙转灭，以及伊姆大人席卷一切的“超・神罗天征”，全都超出了他们的想象力，甚至彻底颠覆了他们的世界观！
　　这一刻，他们简直不敢相信，世界上怎么会有这么恐怖的强者！
　　简直举手投足都能毁天灭地啊！
　　“咕啦啦啦……这可真是令人大开眼界……”
　　白胡子轻轻吹了吹自己的月牙状胡子，但眼神却变得有些沉重。
　　到了现在，他已经可以肯定，不论是白业还是那个穿长袍的女人，实力全都在他之上！
　　即使他完全恢复健康，再配合上“觉醒”的震震果实，都打不过这两个人！
　　“这个就是天外有天吗？”
　　摇了摇头，白胡子移开视线望向远方，忽然目光一动。
　　金狮子停泊在“空港”里的旗舰，不知何时居然不见了。
　　直到这时，白胡子才想起来，刚才他说“这个时代名为白业”的时候，金狮子接受不了，直接就离开了，然后再也没回来。
　　看情况，金狮子可能是一怒之下，直接带着部下“出海”劫掠去了。
　　“这是赌气吗？史基这老鬼，怎么搞的跟个小孩子似的？”
　　无奈的摇了摇头，白胡子轻轻叹了口气。
　　现在大海上忽然冒出一个又一个强到变态的家伙，金狮子这个时候蒙着头跑出去，怕是会遇上麻烦啊。
　　……
　　海军本部・医疗区。
　　“五老星那些家伙……竟然还藏着这么一张牌？”
　　萨卡斯基双目圆睁，眼皮直跳，脸颊微微的抽搐了两次，一股极为陌生的惊骇之感瞬间席卷全身。
　　就在刚才，当看到白业使出“五龙转灭”的时候，他真的以为一切都结束了。
　　就连深藏不露，实力堪比海贼王罗杰的五老星都能碾压，世上哪还有人能抵挡得了这个男人！
　　就在那一刻，萨卡斯基对白业已经完全心悦诚 服，连一丁点不服气的情绪都没有了！
　　面对这种强到让人连挑战欲望都生不起的强者，臣服……似乎就是唯一的选择！
　　硬顶着不认？
　　人家一拳就能把你秒杀！
　　不过……这个新冒出来的女人又是怎么回事？
　　萨卡斯基心情波动起伏剧烈无比，脑中更是一团混乱，都快要怀疑人生了。
　　原来，他还一直都认为自己不仅是海军中的一流强者，就是在世界范围内也算顶尖！
　　但看着视频里那一男一女，萨卡斯基忽然升起一个不可思议的念头。
　　难道说……他其实很弱？
　　……
　　世界经济新闻社。
　　“不得了！真是不得了啊！”
　　摩根斯眼睛瞪得跟铜铃一般，呼哧呼哧喘着粗气，连头上都冒出了蒸腾的热气！整个人兴奋得都快要爆炸了！
　　“秘密武器！天龙人竟然还隐藏着这么厉害的秘密武器！”
　　“而且还是个女人！哈哈哈……”
　　仰头狂笑一声，摩根斯大声命令道：
　　“所有记者都把手头的工作放下来，给我去调查跟这个女人有关的一切！”
　　“这一回的大新闻，绝对足以载入史册！”
　　……
　　圣地玛丽乔亚。
　　“你！你的拳头是怎么回事？”
　　悬浮空中，伊姆大人死死盯住白业，语气中终于出现了无法遏制的惊骇……以及一丝痛楚！
　　方才，她虽然用“斥力力场”将白业的拳劲反弹了出去，但还是感受到了一股直入灵魂的伤痛！
　　这种怪异的力量，她竟然无法做到完全反弹！
　　看着惊怒交加的伊姆，白业缓缓点了点头，眼中露出一丝了然。
　　果然，这个女人的不论多么强，对上他覆盖上了灵压的拳头，也只能反弹其中的一部分力道！
　　但即使如此，她也已经非常厉害了！
　　至少，在之前从未有人做到过这一点！
　　这女人的“引力果实”，可能真的就是这个世界上最强大的力量！
　　“你的确非常强，甚至是世界最强。”
　　白业脸上带着一丝温和的笑容，平静说出一句石破天惊的话来：：
　　“但是，你无法确定我的真身在哪儿，但我却可以伤到你，甚至杀死你！”
　　“我！就是你的克星！”
　　“你是绝对不可能打的过我的！”
　　“你……”
　　伊姆双目圆睁，瞳孔骤然收缩，眼神中露出一丝震撼，心头更是涌上一股极为陌生的感觉。
　　这个……就是挫败感！.




第141章



　　“不！我才不信！”
　　沉默了几秒钟之后，伊姆忽然厉啸起来！声音中充满了狂怒！
　　“世上没有人是我对手！”
　　伴随着狂怒的咆哮，她的双手上忽然凝结起了强大无比的引力和斥~力。
　　说白了，引力和斥力都不过是一种能量，而通过压缩，不仅能将能量的浓度提升，还能让其爆发的时候变得更-强！
　　例如巴索罗米熊的“熊之冲击”不过只是压缩空气而已。就几乎毁掉了恐怖三-桅帆船的表面！
　　而伊姆压缩的，可是这个世界上的基本力！
　　“这女人……这是发狂了吗？”
　　见状，白业目光微微一凛，身体忽然开始向侧面移动，远离了化为废墟的玛丽乔亚。
　　他一眼就能看出，伊姆接下来的攻击绝对是惊天动地！
　　他自己虽然不怕，但是……汉库克等人却还在圣地呢！
　　白业之前设下的“单盾”只是防住了桃兔和汉库克的正面，并没有把她们的全身都给包起来。
　　如果伊姆真的放出类似于“五龙转灭”那样的超级大招，汉库克她们哪怕只是沾到，都可能会灰飞烟灭！
　　“狂徒！接招吧！”
　　将引力和压缩到极致，伊姆的双手掌心上浮起了好几个漆黑色的小球，里面蕴含着无法想象的恐怖能量！
　　随后，她毫不犹豫的将这些黑球扔了出去！
　　最骇人的是，伊姆甚至没有瞄准，而是随手扔向四面八方！
　　显然，她是因为不敢肯定白业的真身在哪儿，所以干脆发动了全方位的无差别攻击！
　　看到这一幕，剩余的几个五老星个个脸色大变，全都吓得趴在了地上！有人甚至躲进了深坑里！
　　幸好，白业之前已经远离了玛丽乔亚，伊姆扔出的黑色小球，几乎全都落进了大海里！
　　这一刻，大海瞬间沸腾起来！
　　“轰隆哗啦……”
　　伴随着恐怖的爆炸声！整片大海翻滚汹涌，海面上掀起了无法形容的巨浪，足有百余米高，奔涌着，延绵不绝地的冲击向了四面八方！
　　“哗啦啦！”
　　滔天的巨浪冲击在红土大陆上，将整个大陆都冲撞得晃动起来，就好像地震来临一般！
　　大量的海水，甚至从海里冲到了圣地之上！把这整个玛丽乔亚都给冲刷了一遍！
　　“不……不会吧！”
　　感受着脚下地面的震动，望着眼前一波接着一波冲过来的巨浪，战国元帅和卡普面面相觑，眼中全都充满了惊悚之色。
　　卡普刚才硬解了“五龙转灭”中其中一龙，浑身血流如注，连眼睛都瞎了一个。
　　而战国元帅一开始就没有和白业展开正面战斗，反而没受什么伤。
　　但是……看着白业和伊姆足以让天地变色的恐怖攻击，还是把这两位海军的顶级强者惊得心脏狂跳，冷汗不住流淌，差点就要怀疑人生！
　　“糟糕了！伊姆大人真的愤怒了！”
　　“再让她这么打下去，后果不堪设想！”
　　“后果？刚才那小子说得很清楚，伊姆大人绝不是他的对手！”
　　“是啊，连他的真身都不知在哪儿，这还怎么打？”
　　残存下来的几名五老星满脸灰败，面容扭曲至极，脸上的骇然之色根本难以掩饰。
　　看他们的脸色，除了惊骇之外，更多的还是恐惧！
　　伊姆大人的确是天龙人最后，也是最强的仰仗和靠山，拥有无与伦比的力量。
　　但……被认为是绝对无敌的她，竟然遇上了克星！
　　而这个女人一旦失去控制，那就将化身为绝对的灾难！对敌我双方降下无差别的天罚！
　　到了那个时候，才是真正的噩梦降临！
　　“不行！不能再让他们这么打下去！”
　　八字胡老者满脸都是血，颤颤巍巍的伸出一只手，指向了远处的桃兔和汉库克！
　　“白业被伊姆大人缠住，一时半会儿过不来。”
　　“所以……我们现在唯一的应对，就是抓住这两个女人当成人质！”
　　一听这话，另外两个五老星顿时眼睛一亮！
　　对啊！
　　如果正面交战不好使，那还能从侧面进攻呢！
　　那个白业不管多么强，也还是血肉之躯吧。
　　他既然把这两个女人带在身边，可见还是和她们有感情的。
　　换句话讲，可以用来当做筹码！
　　一名五老星环视了一下周围，只见玛丽乔亚已经化为了一片死地，遍地都是残骸和死尸。
　　但在废墟之中，依然还有几个强者活着！
　　除了战国和卡普之外，钢骨空虽然被白业一拳打伤，但他的“钢骨武身”的修为极高，伤势并不重。
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　不过……这三人全都是面色如土，斗志全无，显然都是被白业和伊姆的惊天威能震撼到了！
　　“你！你们快去！给我把两个女人抓来！”
　　光头老连说话的力气都快没有了，但还是拼尽全力，发出了尖利的嘶吼声。
　　“什么？”
　　“抓女人？”
　　战国和卡普脸色同时一变，但对望一眼之后，还是无奈的服从了命令。
　　到了现在，他们也已经认识到了一个残酷的事实！
　　白业根本就不是他们可以应付的敌人！
　　依靠那种诡异的幻觉能力，就算是十个卡普，也不可能打得过他！
　　“祗园！你背叛海军！今天我就要亲自制裁你！”
    .. .. .......
　　强行提起一口气，战国望着桃兔大喝一声，身上蓦地散发出强烈的金光！大佛变身一下又变得更大了。
　　卡普不愿意去对付女人，一时没说话，钢骨空却是二话不说，直接就冲向了汉库克！
　　就在这时，空中蓦地响起了一个冰冷的声音：
　　“封锁吧！黑翼大魔！”
　　“蓬！”
　　天空上蓦地聚集起大片的乌云，密密麻麻的墨绿色雨点从天而降，洗刷着大地。
　　“这是……幻兽系的觉醒？”
　　木鱼着绿色的雨滴，卡普抬头望天，嘴巴微微张开。
　　只见乌尔奇奥拉背后生出一对庞大的黑色大翅膀，头上出现双角头盔，黑色指甲变成了长爪，泪痕亦有加深加重。
　　在完成“归刃”之后，小乌身形一晃，直接就从空中消失，随后出现在了钢骨空的面前！
　　这就是“响转”，破面的空间移动能力！
　　“什么？”
　　钢骨空脸色一变，还未来得及反应，就见小乌手中闪亮的月光剑就劈了下来！
　　“啊啊啊！”
　　只听一声惨呼，钢骨空左臂血流如注，一只手竟然被月光剑生生斩断！
　　他的钢骨……完全无法阻碍浓缩到极点的灵子武器！
　　“哼！一群鼠辈，竟然联手对付女人！”
　　小乌神色阴沉，缓缓举起了手中的月光剑：
　　“看来……我也要认真一点，把你们全部消灭掉了！”
　　“刀剑解放，第二阶段！”三.


第142章



　　“唰啦！”
　　漆黑色灵压直冲上天，将天空中的云彩都染成了黑色！
　　无形的威压，瞬间席卷了整个圣地，甚至波及到了四周的大海上！
　　“这……哪里又冒出来这样的强者气息？”
　　伊姆大人正在拼尽全力和白业缠斗，但感觉到小乌的灵压，她也忍不住瞳孔微缩，眼中露出一丝难以置信！
　　这种压迫感，那个忽然冒出来的强者，绝对是和她一个等级的人物！
　　但是……这怎么可能？
　　身为天龙人的王者，她应该就是这个世界的神啊！
　　人类怎么可能能与神相提并论？
　　“接招！”
　　伊姆被小乌的灵压所摄，动作出现了破绽，被白业抓住机会，狠狠一拳打在她身上！
　　“呃……”
　　即使有“引力力场”护体，伊姆还二二七是被打的倒飞出数百米！而那种直入灵魂的痛楚，则是更加深刻了！
　　“啊啊啊！斥力爆发！”
　　痛得额头青筋暴跳，伊姆疯狂地催动斥力，将身边方圆近千米的海水全都排斥了出去，几乎把大海都给分开了！
　　“这女人真是不简单。”
　　看着眼前举手投足就能排山倒海的伊姆，白业也是有些感慨。
　　伊姆的强大，简直已经超越了恶魔果实的极限！
　　不仅破坏力惊天动地，身上的防御也是坚硬无比。
　　哪怕就是白胡子来了，也很难破开伊姆身上的护身力场。
　　如果不是亲眼所见，白业简直都不会相信，这个世界，居然还存在着这样“破格”的强者。
　　不过，这也让白业更想篡夺她的果实能力了！
　　“可惜……灵压的灵魂伤害，你是无法免疫的！”
　　白业轻轻一笑，磅礴的蓝白色灵压顿时覆盖在了他的拳头上！
　　“遇上了我这样的敌人，就是你的大不幸啊！”
　　身形一晃，白业的身体化作光子，瞬间出现在伊姆的身前！
　　迎着她惊骇的眼神，他面色毫无波澜，狠狠一拳轰出，正好打中了伊姆的脸！
　　“灵压铁块・碎！”
　　磅礴的灵压，犹如排山倒海一般冲进她的体内！
　　即使大部分被反弹，剩余的灵压依然在伤害着伊姆的身体和灵魂！
　　“唔噗！”
　　再次被打飞，伊姆痛得面孔扭曲，一口血终于喷了出来！
　　……
　　此时在圣地的空中，乌尔奇奥拉的形态已经再次出现变化。
　　白色的长袍上半部分完全消失，露出苍白瘦弱的上半身。
　　头上的双角头盔变成了两根长在头上的尖角，眼中流下黑色液体，泪痕下半部分为两条，眼睛的眼白变为绿色，瞳孔类似假面虚化时的金色兽瞳。
　　腹部到腿部以及手臂和背部都被黑色的羽毛覆盖，露出蝙蝠状的尖锐长爪。
　　长袍的下半身后部分为两半，身后长出一条黑色的细长尾巴，尾巴尖部有类似刀的骨质物体，脚部有锋利的爪子。
　　凶前虚洞猛然变大，虚洞到腹部出现黑色的流水图案。
　　这就是乌尔奇奥拉的二次归刃！
　　“哗啦啦啦！”
　　在完成归刃之后，小乌释放出的的灵压如王阳潮水般倾倒而下！
　　半空中的黑色云层，都被这股灵压化成了一团黏稠的黑海，直接被固定在了天空之上。
　　“这个幻兽种……居然又变强了！”
　　望着空中再次变身的小乌，战国和卡普个个双目圆睁，越看，越是不敢置信。
　　难道……这是幻兽种的二次解放？
　　这怎么可能？
　　世上哪有这种事？
　　这一刻，疑惑、不解、震撼...
　　种种情绪萦绕在他们的心头。
　　但……不等战国他们反应过来，小乌就出手了！
　　“唰啦！”
　　时间仿佛变得变得停滞下来，钢骨空瞳孔剧烈收缩。
　　但……他只能看到一只黑色的手爪，在眼前由小变大！
　　砰！
　　反应慢了一步，钢骨空被乌尔奇奥拉抓住脑袋，狠狠地撞在地上，硬生生撞出一个大洞！
　　“轰轰轰！”
　　大地传来剧烈的轰鸣声，地面直接被撕裂！触目惊心的裂缝一路延伸到了悬崖上！
　　“砰！”
　　在红土大陆的边缘处，两人蓦地从悬崖中部冲了出来，正是小乌和钢骨空！
　　乌尔奇奥拉居然一手抓着钢骨空的头，用他的身体撞穿了整个红土大陆！
　　“呜啊！”
　　就算拥有“钢骨武身”，钢骨空还是不知被撞碎了多少根骨头，内脏更是几乎碎裂，鲜血不停地从口中溢出.. .
　　“哼！不过如此吗？”
　　随手将钢骨空的身体扔进海里，乌尔奇奥拉悬浮空中，回头望向红土大陆上的五老星和战国卡普，脸上露出冷酷的神色。
　　“你们既然身为吾主的敌人，就没有资格活下去。”
　　“吾主现在正在交战，就由我来赐予尔等一死吧！”
　　乌尔奇奥拉手掌略弯曲一合，青白色光芒在中心浮现，然后双手往两边一拉，一道青色标枪在空中浮现而出。
　　这就是月光剑的升级版……雷霆之枪！
　　看着这把类似于黄猿“天丛云剑”的能量武器，战国忽然只觉一股恐怖的危机感席卷全身，让他浑身都冒出了鸡皮疙瘩！
　　“小心！卡普！这招危险……”
　　战国只来得及发出一声惊叫，就只见乌尔奇奥拉随手举起雷霆之枪，一枪投掷而出！
　　“嗖！”
　　青色标枪瞬间突破音爆，以惊人的速度直直射向……卡普！
　　“来得好！”
　　虽然身受重伤，卡普还是勉强把握住了这一枪的来势，拼尽最后的力量一拳击出！
　　“轰！”
　　一声震天的巨响响彻在了整个圣地的上空，绿色的光芒化成一道光柱冲天而起！
　　强烈的光芒，就连海军本部都能看得清清楚楚！
　　从碰撞的核心，就仿佛空气都在爆炸一般，一圈圈肉眼可见的波浪，朝 着四周扩散。
　　恐怖的余波席卷而开，就连化为大佛的战国都抵挡不住，直接被那强劲的气流生生掀飞了出去！
　　“什么？这是什么攻击啊！”
　　“竟然……又是一个超越罗杰的强者！”
　　“这威力，都快赶上伊姆大人了！”
　　几名五老星嘴巴张大，满脸呆滞的望向那道通天彻地的绿色光柱，心中只剩下了绝望。
　　完了！
　　敌方竟然还有隐藏着这样的强者！
　　这下怎么打都是输定了！
　　等到烟尘散开，只见一个浑身是血的身躯屹立在原地，随后忽然土崩瓦解，化为无数碎片散落地上。
　　传奇海军，铁拳卡普！
　　死！
　　ps：各位喜欢本书的朋友们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者拜谢了！.




第143章



　　“卡……卡普！”
　　战国元帅满脸都是尘土，眼神中充满了深深的绝望，一时竟是楞在当地，冷汗哗啦啦的从额头上流淌下来。
　　怎么会这样！
　　从洛克斯的时代一路走来，一生经历了无数战斗，但卡普全都幸存下来了！
　　谁都没想到，他居然会死在这种地方！
　　而且最让战国难以置信的是……杀死卡普的竟然还不是白业！而是一个陌生的幻兽种能力者！
　　一击！
　　这个背上长着翅膀的小子，仅仅一击就将卡普达成了碎片！
　　他怎么会这么强？
　　事实上，除了战国，剩下四名五老星的表情更是惊骇欲绝，那种发自内心的冰冷，几乎令他们瘫倒在地。
　　伊姆大人战况不利，这已经够糟了。
　　现在居然又出现了一个和伊姆大人同级的强者！
　　看刚才那一记“雷霆之枪”的破坏力，哪怕是几个老鬼神完气足，单对单也是绝对接不下！
21
　　而现在……他们早就被白业的“五龙转灭”打得只剩一口气，连站起来都费力了！
　　看着乌尔奇奥拉冰冷的目光扫视过来，五老星只觉浑身汗毛都竖立了起来，胆都快被吓破了。
　　“不……不要过来！”
　　“你想要什么，我们都可以给你！”
　　“不要杀我们啊！”
　　精神和柔体都已经接近崩溃的边缘，四名五老星疯狂地对着乌尔奇奥拉求饶起来。
　　配合上他们满是血污的老脸，看上去既可悲又可笑。
　　“这就结束了吗……”
　　见到五老星的丑态，战国元帅长叹一声，拳头却是握得更紧了。
　　他和卡普并肩战斗了一辈子！
　　既然连卡普都死了，那他还有什么好顾忌的？
　　“老伙计，你先走一步，在地下等我吧。”
　　在心中默念一句，战国元帅正准备不顾一切的向乌尔奇奥拉出手！
　　但就这时……
　　“请等一下。”
　　一个清脆的声音响了起来。
　　桃兔祗园缓缓从“单盾”之后走了出来，一脸严肃的对着小乌说道：
　　“战国元帅毕竟曾是我的长官，所以……请让我来与他交手吧。”
　　“…………”
　　看了桃兔一会儿，乌尔奇奥拉缓缓向后退了几步，没有再说话。
　　白业给他的命令就是保护桃兔和汉库克二女，不过眼下这种情况，小乌觉得可以暂时观望一下。
　　“祗园你……要不要妾身帮你一把？”
　　汉库克有些担忧的说道，一边说，她还用带着几分警惕的目光望向战国。
　　虽然战国的模样看上去很狼狈，但汉库克一眼就能看出，他根本就没受什么伤。
　　再加上卡普阵亡，这老头要是狠下心来拼命，祗园甚至可能遇上生命危险啊！
　　“你不用担心，我有分寸的。”
　　平静的留下一句，桃兔拔出手中的宝刀，一路走到了“佛之战国”的面前。
　　“祗园吗？没想到我的对手会是你。”
　　望着桃兔越走越近，战国的表情也变得极为复杂。
　　如果说之前，他还觉得桃兔的背叛不可接受，但现在……看来，她这简直就是明智无比的提前站队啊！
　　现在，天龙人，五老星，甚至那位传说中的“天龙人之王”都要败了！
　　世界政府……眼看就要彻底一败涂地！
　　而打败了世界政府之后，白业一伙则将登上历史的舞台，成为新的统治者！
　　而提前站到白业一边的桃兔，将来的绝对是飞黄腾达！前途不可限量！
　　凝神望向桃兔，战国低声叹道：
　　“你又何必亲自来和我交手？现在，们已经赢了呀？”
　　“还是说……你就那么有自信？”
　　说到这里，战国目光蓦地一凛，所化身的大佛更加金光璀璨了！
　　不管看上去多么狼狈，一旦他真的拼上性命，就是白胡子他也不惧！
　　“元帅，我的自信……都是白业给我的！”
　　桃兔平静的举起宝刀，指向眼前金光闪闪的大佛，低声喝道：
　　“您能看到吗？天秤……已经倾斜了！”
　　“什么？”
　　战国目光猛然一滞，忽然只觉体内冒出一股毫无来由的虚弱感！
　　所化身的黄金大佛，光芒也是瞬间暗淡了下去！
　　这就是“世界调和”的第一种力量：给予敌人无穷的厄运！
　　在这种“debuff”的作用之下，战国只觉浑身发软，“大佛变身”居然都开始慢慢缩小！
　　“可恶啊！”
　　战国心知不妙，立刻不顾一切的举起了金色的拳头，猛地一拳击出！
　　趁现在还有几分力气，不如拼了吧！
　　就在这一刻，桃兔左手上蓦地冒出一个由灵子组成的盾牌，刚好挡在了战果这一拳的前方。
　　“替身之盾！”
　　“轰隆……啊呀！！！”
　　在一声巨响之后，紧接着的就是战国的惊呼声！
　　……
　　“哇啊……”
　　再次被白业一拳轰飞，伊姆大人已经再也无法维持脸上的那团浓雾，将真容都显露了出来。
　　只见她的容貌绝美，但眉宇间满是睥睨傲慢之色，甚至还带有几分暴戾！
　　感觉……就好像一个被宠坏了的千金小姐。
　　“呵，这就是天龙人之王的真面目？”
　　饶有兴致的打量了一下伊姆大人的模样，白业淡然说道：
　　“还要继续打下去吗？”
　　“到了现在，你应该已经知道，我和你 之间有多大的力量差距吧？”
　　伊姆大人眉毛不断颤动，眼中的疯狂之色越看越明显，终于怒吼起来：
　　“够了！你这蝼蚁！我是这个世界的神！没有人可以击败我！”
　　“神？”
　　白业淡然一笑，悠悠的说道：
　　“像你这样轻易的口出狂言，只会透露出你的软弱啊……”
　　“你！”
　　气得脸上肌肉都扭曲起来，伊姆大人蓦地一咬牙，伸手指向天空！
　　“蝼蚁！你竟然把我逼到这个地步，算你有本事！”
　　“接下来，我就要用最后的力量，把你和面前的一切统统化为粉尘！”
　　“天王乌拉诺斯，毁灭一切吧！”
　　伴随着伊姆的叫声，从云层之上蓦地传来一股强烈无比的波动。
　　紧接着，一道炽烈无比的能量光柱从天而降，将方圆百余米之内都给覆盖住了！
　　“轰隆隆！”
　　数以万吨计的海水瞬间被蒸发，就连海底都被打出来一个深不见底的大洞！一时竟是连岩浆都冒了出来！
　　“啊呀！”
　　站在红土大陆上的一名五老星一下子就被震倒在地。
　　与此同时，他的脸上更是露出了绝望之色。
　　“完了！伊姆大人动用了天王！”
　　“这下世界都要毁灭了！”.



第144章



　　“天王？？？”
　　遥遥听到五老星的叫声，桃兔神色一变，蓦地扭头望向大海的方向。
　　只见大海疯狂的奔腾咆哮着，海浪汹涌滔天！
　　而那恐怖的光柱，居然还在继续从云层之上轰下！
　　“轰！轰！轰！”
　　在超高温的能量反应之下，不知多少万吨海水被蒸发！而炽热的蒸汽升腾而上，是将视线都给挡住了！
　　“这……这是什么果实能力？”
　　战国吃力的抬起头来，身体止不住的颤抖着。
　　桃兔的“替身之盾”可以将所有的攻击都挡下，顺便将一半的杀伤力反弹回去。
　　而战国先就中了“世界调和”的诅咒之力，身体素质大为下降，碰上这种“绝对防御”加“伤害反弹”很快就败下阵来。
　　被自己的前部下轻松击败，战国心中本来就充满了惊愕和骇然。
　　但望着海面上犹如末日天谴一般的景象，他还是只觉汗毛竖起，遍体生寒，手脚都冰冷起来！
　　世上怎么会有这么恐怖的力量？
　　如果这种光柱落到陆地上，岂不是一击就能将整个圣地打成碎片？
　　只怕就连细长的红土大陆，都会被拦腰打断！
　　“天王！完了！一切都完了！”
　　“光头”五老星颤抖着跪倒在地上，整个人缩成一团，似乎胆都快被吓破了。
　　在数百年前，伊姆大人就曾经在狂怒状态下发动了天王！
　　当时根本没有人能阻止她，天王的恐怖攻击持续了几天几夜！
　　最后……整块红土大陆都被打得支离破碎！
　　现在这片大陆如此细细长长的奇怪模样，正是伊姆大人的杰作！
　　就是因为这个，所以五老星一直都不敢放伊姆出来迎敌。
　　这个女人一旦疯狂，真的是可以毁灭世界的呀！
　　“死！给我死啊！！！”
　　伊姆悬浮在海面上，双目圆睁，眼睛里都是血丝。
　　因为极度的愤怒，她浑身都在发抖！
　　催动天王，即使对她而言，也是极大的负担。
　　但是……为了歼灭那个可恨的蝼蚁，不管付出多大代价也是在所不惜！
　　德雷斯罗萨。
　　“这……这就是玛丽乔亚的秘宝吗｀ 々？”
　　看着如同暴雨一般从天而降的毁灭光柱，多弗朗明哥嘴巴张大，一缕难以言喻的震撼，涌现心头！
　　虽然早就隐隐有了几分不祥的预感，但他真是做梦也想不到，这个“秘宝”竟然如此恐怖！
　　看见那些光柱打到海里的恐怖声势，明哥可以肯定，如果德雷斯罗萨这个岛国遭遇到类似攻击……怕是整个岛都会被打沉！
　　岛上所有人，几秒钟内都会被蒸发掉！
　　“嘶……”
　　倒抽一口凉气，多弗朗明哥缓缓坐回到沙发里，一时只觉得浑身都有些无力。
　　想起以前自己“将天龙人拉下王座”的狂言，明哥一时连苦笑都笑不出来了。
　　那个女人……真是个不得了的怪物啊！
　　……
　　“哎呀呀，这可真是不一般的东西。”
　　站在几千米之外，白业一边用幻觉引诱伊姆攻击空无一人的大海，一边抬头望向天空。
　　这些高能光柱，虽然看上去和艾尼路的“神之制裁”有些像，但……却是从云层之上射下来的！
　　那种高度，又会有什么东西？
　　脑中忽然冒出一个念头，白业眼睛微微张大，眼睛中竟然也是流露出一丝惊讶。
　　难道这是某种……卫星轨道炮？
　　开玩笑吧？
　　这里可是海贼世界啊！
　　海上航行的船都是木头做的！
　　就连炮弹都是圆滚滚的！
　　这么落后的环境下，怎么会冒出这种科幻的玩意儿来？
　　而就在这时，白业心中蓦地一动。
　　这个世界，其实是存在着各种黑科技的。
　　除了暴君熊，弗兰克那种半人半机器的改造人，还有和平主义者那种纯粹的机器人。
　　而且，白业刚才听得很清楚，伊姆发动攻击之前，喊的是“天王乌拉诺斯”的名字。
　　可见，这就是三大古代兵器之一的天王。
　　而同为古代兵器的“冥王”，号称能一炮打平一座岛！
　　如果没有夸张，这也绝不是这个时代的科学水平能达到的。
　　从这意义上讲，如果说“天王”也是某种“超级科幻兵器”，又有什么不可能呢？
　　“强得变态的引力果实……加上科幻级别的卫星轨道炮吗？”
　　远远望向伊姆所在的位置，白业忍不住也有些感慨。
　　伊姆这女人，简直就是百分百的“位面之子”啊！
　　全身都是外挂！
　　如果没有白业的存在，就是全世界的人都起来反对她，都会被她一个人杀得精光！
　　最离谱的是，她居然还是永生不死的！
　　天龙人里面出了这么个怪物，难怪能够一统天下！
　　“这……就是你最后的底牌吗？的确是不得了的威力、”
　　即使身隔几千米，但白业依然能够感受到……海水化成的蒸汽扑到脸上！
　　看着轨道炮的轰击范围越来越广，他轻轻一笑，先锁定了伊姆的位置，随后举起了右手。
　　“¨．不过……以为使出全力就能消灭我，你还是太天真了。”
　　滋滋滋！！！
　　在他的右手掌心，蓝白色的灵压开始极度浓缩在了一起！
　　超高压的能量坍塌成一个蓝色的小球体，在白业的掌心上悬浮着。
　　小球上散发出的恐怖能量波动，甚至让四周的空间都开始扭曲……甚至坍缩起来。
　　辐烈破。
　　蓝染在融合崩玉之后所获得的最恐怖能力之一。
　　之所以称为“之一”，就是因为上面还有更恐怖的“究极辐烈破”！
　　那可是一下……就能将山峰化为深谷的究极破坏能力！
　　对于现在的白业而言，这个蓝色的小球就是他最强的一击。
　　“伊姆，让我来告诉你吧，所谓的力量，应该是这种东西！(了好的)”
　　目光一闪，白业右手一挥，蓝色的辐烈破就以惊人的高速飞了出去，直直射向海面上的伊姆！
　　下一刻……光线都被吞噬了。
　　“轰！”
　　骤然爆发的恐怖灵压，让空间都开始以肉眼可见的程度，最后疯狂地坍塌起来！
　　强烈到极点的高能反应，连成一片在天穹炸开，撕裂了整片虚空……
　　就连空间本身，都无法承受辐烈破的裂变！
　　“呼啦啦啦……”
　　一圈圈蓝白色的气浪，自爆炸中心形成退散而开，空气被推的激荡，空间被肆虐不成模样。
　　而在剧烈的爆炸声之中，隐隐传出一声凄厉的惨呼叼：
　　“啊啊啊……”
　　那是伊姆最后的绝望尖叫！
　　这名史上最强的天龙人之王，战败了！
　　ps：各位喜欢本书的朋友们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者拜谢了！.


第145章



　　“啊啊啊啊……”
　　伊姆的惨呼声一时响彻天空大海，把圣地上的五老星等人全都惊呆了。
　　“这……这是伊姆大人的声音？”
　　光头老者整个人的身形刹那间凝固，宛如石化了一般，眼眸中满是惊惧，脑海中只有一个想法。
　　怎么可能？
　　伊姆大人怎么会这么轻易就失败了？
　　她身上的“斥力铠甲”可是连火山爆发都无法冲破的呀！
　　但就在伊姆惨叫声传来的时候，从云层上射下的光炮也停息了下来。
　　静默。
　　在化为废墟的玛丽乔亚上，此刻都已然变得一片沉寂。全场所有人，都陷入了呆滞的状态。
　　一丝一毫的声音，都不复存在！
　　过了半天，才有欢呼声响了起来！
　　“赢了！主人赢了呀！”
　　汉库克兴奋得满脸发红，仰起头放声大笑起来：
　　“哈哈哈！不愧是妾身的主人，那个可恨的天龙人贱人……这下彻底完蛋啦！”
　　“伊姆大人！！！”
　　剩下的四名五老星脸色惨白如纸，身体摇摇欲坠，差点站立不稳，栽倒在地上！
　　由于过分的震撼，他们不仅呆滞了，甚至是傻了，大脑在这一刻都无法运转。
　 　而等到他们回过神来之后，强烈的惊惧顿时如同潮水一般涌上心头。
　　接下来该怎么办？
　　再去和白业打一场？
　　开玩笑。
　　由于硬接了“五龙转灭”，这四个老鬼都已经身负重伤，光是站着就已经很不容易了。
　　最惨的……还是那个一上来就受了重伤的“金发老者”。
　　一早就被伊姆的“超・神罗天征”吹得无影无踪，怕是连尸体都找不到了。
　　在这种情况下，不要说白业，就是桃兔或是汉库克出手，都能轻易秒杀这四个老鬼。
　　“咕噜”
　　光头老艰难的咽了口唾沫，心中忽然冒出一股难以遏制的悔意。
　　早知道这个白业强到如此变态的地步，他们根本就不该出来应战啊！
　　从一开始就应该逃走才对！
　　到了现在，他们四人个全都半死不活，连逃跑的力气都没有了。
　　但是……谁能想到，他们这五个堪称世上顶峰的强者，配上足以“一人灭世”的伊姆大人， 居然还会败得这么惨！
　　震撼、惊悚、悔恨，骇然……
　　诸多情绪波澜起伏，几乎要把这几个老鬼给淹没了。
　　海军本部，马林梵多。
　　“这……这真是这个世界的战斗吗？”
　　望着屏幕上平静下来的大海，萨卡斯基双目略微失神，连精神都变得有些恍惚。
　　在他身边，波鲁萨利诺也是满脸茫然，神色间充斥着震惊和骇然，内心更是掀起了惊涛巨浪。
　　他们两个都是海军本部的最强战力，全力以赴之下，甚至都能改变一个地区的地形！
　　但刚才那骇人听闻的大战，依然还是给他们造成了深深的冲击！
　　举手投足之间，排山倒海！毁天灭地！
　　甚至就连空间本身，都被坍缩破裂！扭曲得不成模样！
　　人类……怎么能强大到这个地步？
　　在短时间内，即使是这两个大将的阅历和承受能力……都无法完全消化掉眼前那堪称惊悚的一战！
　　这一战，简直刷新了他们这辈子好不容易建立起来的世界观！
　　“哎呀呀，还能活着真是太好了。”
　　想起一件事，波鲁萨利诺忽然觉得背后有些发凉。
　　钢骨空，卡普，这两人的实力都在他之上。
　　但……在绝对的力量面前，全都被轻易秒杀了！
　　要是他上次没有受伤，这回肯定会被战国元帅带去玛丽乔亚，那样的话……
　　轻轻咽了咽口水，波鲁萨利诺强行把思绪扭转了过来，摇了摇头：
　　“看起来，世界政府算是彻底完蛋了呢。”
　　“不过这样一来，全世界恐怕都要乱上一阵子，我们又要辛苦了。”
　　一听这话，萨卡斯基也会过神来，深深地皱起了眉头。
　　平心而论，到了现在，他对于白业取代世界政府已经没有什么抵触了。
　　毕竟……人家就是那么强！
　　不服的话，他一个人就能扫平海军本部！
　　但，接下来的世界动荡，还真是有些麻烦啊……
　　……
　　此时，望着平静下来的大海，白业目光一闪，似乎捕捉到了什么东西。
　　仔细看了看，他也有些意外。
　　“……居然还留着一口气，这女人的身体，不会比凯多大妈还要耐打吧？”
　　只见在一片波涛之中，一个女人正在海水中载浮载沉，似乎很快就要沉下去了。
　　虽然头上的高冠早就不知去向，但从那身长袍上看，她很明显就是伊姆！
　　想了想，白业忽然忍不住哑然失笑。
　　正好。
　　他的“篡夺圣坛”使用的前提就是濒死的敌人。
　　如果真死了，那反而没用了。
　　一想到伊姆惊天动地的引力果实，就是白业的心跳都不禁微微加速了少许。
　　这果实本身上限就高，又被伊姆开发到了一个不可思议的地步！
　　就连“觉醒”后的震震果实，都有些比不上！
　　“好！就看我这回的运气如何！”
　　白业目光一定，右手凝聚起蓝白色的灵压，蓦地向上一举！
　　“唰！”
　　好几枚灵弹从他手中射出，在伊姆四周的大海上形成了一个巨大的星芒阵！
　　“篡夺圣坛！”
　　“轰！”
　　一道蓝白色光芒将伊姆完全包围，紧接着直冲上天！
　　“唰！”
　　蓝光是随后从天而降，落到了白业的身上。
　　【恭喜宿主获得新能力：引力果实・觉醒状态！】
　　“哈！果然是已经觉醒了的！”
　　白业轻轻点了点头。
　　如果是那些看不上的果实，他可以制做成“星章”赐给部下。
　　但“引力果实”这么稀有的东西，还是自己吸收得好。
　　而且经过“篡夺”之后，就连怕海水的弱点都消失了。
　　满意的吐出一口气，白业再次望向飘在海里的伊姆大人。
　　这个女人……要不要就这么让她死了？.





第146章



　　想了想，白业还是伸出手来，尝试性调用了刚刚获得的“引力果实”。
　　“哗啦啦……”
　　伊姆的身体和大量的海水混在一起，从海里漂浮了起来。
　　等到她飘到身边，白业这才看清楚，伊姆浑身都是鲜血，肚子上更是露出一个巨大的血洞，脏腑几乎都能看到了。
　　而她的灵魂气息更是微弱到了极点，处于随时都会熄灭的程度。
　　“接了辐烈破……没死还真是运气。”
　　白业沉吟了一下，还是用引力控制着伊姆，把她的身体翻到了正面朝上的姿势，然后轻轻伸出了右手。
　　他的“灵魂分赠”不仅能赋予对方圣文字的力量，还能通过分出一部分灵魂，填补在触摸者的灵魂缺口处，使其原本心理上或生理上的缺陷逐渐痊愈。
　　伊姆现在的重伤，也算是身体缺陷的一种，可以用“灵魂分赠・接触式治愈”来治~愈。
　　至于救她的理由嘛……说实话，白业就是看上了“天王乌拉诺斯”的-力量！
　　这种轨道光炮，要是真能毫无限制的攻击世上任何一个地方，那简直就是世上第一大杀器！
　　什么恶魔果实都比不了！
　　既然已经摧毁了天龙人的统治，白业接下来要考虑的，就是维持整个世界的和平，以及……终结大海贼时代！
　　而“天王”绝对能帮上大忙！
　　【灵魂分赠・接触式治愈】
　　在白业伸手碰到伊姆之后，她身上的伤势便开始以肉眼可见的速度痊愈。
　　“唔……啊！”
　　有些困难的睁开眼睛，伊姆第一眼就望见了悬浮在不远处，正静静看着她的白业！
　　“可恶的蝼蚁！我要……嗯？”
　　眼中立刻射出了疯狂的怒火，伊姆伸出右手，试图使用引力果实的力量。
　　但……什么都没发生。
　　“怎么回事？我的果实之力呢？”
　　“等等！我为什么还能浮在天上？”
　　脸上充满了惊愕，伊姆嘴巴张大，看了一眼白业，瞳孔骤然收缩，脸上露出了一抹不敢置信之色。
　　“你！你对我做了什么？”
　　“不错，脑子动得还挺快。”
　　白业轻轻点了点头，一脸平静的说道：
　　“我已经剥夺了你的引力果实，并且化为了我自己的力量。”
　　“什么！！你好大的胆子！”
　　伊姆眼睛瞪得滚圆，连身躯都在因为愤怒而颤抖起来！
　　“我要用天王轰死你……啊啊啊……”
　　狠话还没来得及说完，伊姆身上就亮起一道光芒，随后转移到了白业身上。
　　就在光芒亮起的一瞬间，她只觉一股剧痛疯狂的席卷全身，喉头一甜，竟是吐出一大口血来！
　　“唔噗！”
　　伸手捂住嘴，伊姆脸上血色尽褪，整个人都摇摇欲坠起来。
　　“呵……果然还是要给点教训才行。”
　　白业淡然说道：
　　“你原来已经是在死亡边缘，是我分给了你一部分力量，才让你的伤势痊愈。”
　　“不过……我能给你的，我也能再次拿回来。这个就叫做‘圣别’！”
　　“刚才，我只是取回了一部分力量，让你的伤势立刻恶化了而已。”
　　“你！！！！”
　　伊姆的声音都颤抖起来，眸子中更是充满了惊疑和忐忑……还有着一丝淡淡的恐惧。
　　如果这个男人的话是真的，那岂不是说……他已经完全控制了自己的性命吗？
　　看着伊姆犹如斗败公鸡般的模样，白业心中暗笑，表面上却是一片平静。
　　友哈巴赫的“圣别”，并不仅仅只是取回自己分出去的力量，还能将这些力量分配给其余灭却师。
　　而且，也不是所有灭却师被夺走力量之后都会死。
　　像巴兹比等人最后不仅活了下来，甚至连圣文字之力都保留了。
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　而刚才那次“圣别”，还是白业第一次尝试取回力量，结果居然比他想象的还好！
　　体内能量大部分被取回，伊姆全身都因为愤怒和伤痛在颤抖，脸色难看到极点，一时差点就要晕过去！
　　她一生都是高居万万人之上，睥睨苍生，什么时候吃过这样的亏？
　　恨恨的望着眼前的白业，伊姆心中恨火不停燃烧，但却连一句狠话都不敢说出口了。
　　“充满憎恨的战意，是一种非常强烈的动力，你要记住这一点。”
　　看着伊姆敢怒不敢言的样子，白业轻轻伸出了右手的手指，温和的说道：
    .. ... 0
　　“以你现在的伤势，很快就会死，但我却可以让你活下去。”
　　“代价是……你以后都要服从我的命令，替我操纵天王！”
　　“喝掉我的血吧！伊姆！”
　　伊姆听得浑身剧震，整个人呆滞在原地。
　　她怎么可以屈服于一个凡人？
　　“我死也不会向你……噗！”
　　狠话还没说完，由于伤势的恶化，鲜血开始不断从她嘴里涌出，伊姆只觉视线都开始模糊，连眼睛都快睁不开。
　　这一刻，死亡的恐惧瞬间在她心头蔓延开来，令她遍体冰寒，汗毛直竖！
　　死……那是什么感觉？
　　就在这种弥留状态下，她终于张开口，用微弱的声音说道：
　　“不……不要死。我不要死啊……”
　　白业轻轻点了点头，嘴角露出一丝笑意。
　　很快，他眼前出现了一个新的系统面板。
　　【圣血臣属：伊姆】
　　【圣文字：Z】
　　【圣文字能力：僵尸（Zombie）】
　　【完圣体：已觉醒！】
　　“居然是僵尸？”
　　看着面板上的描述，白业哈哈一笑，对着眼前满脸不爽，活像炸毛猫一般的伊姆说道：
　　“走吧，我们去见五老星！”三.

第147章



　　已经化为废墟的圣地玛丽乔亚。
　　汉库克望着远方的大海，脸上忽然露出了欢喜的笑容。
　　“主人！您终于回来了！我们等你……咦？那是……”
　　汉库克的叫声瞬间噎在了喉咙里，脸上露出了难以置信之色。
　　在她身后的桃兔和战国等人，也是只看了一眼就陷入了呆滞状态。
　　“这……我看到了什么？”
　　那几名五老星的神情变得愈发的惊恐和骇然，喉咙干涩，浑身直打哆嗦。
　　就仿佛看到了某种颠覆他整个世界观的恐怖场面！
　　只见白业身后跟着一个熟悉的女人，从空中飘了过来。
　　虽然高冠早就掉进了海里，但那招牌式的二三零长袍，更是让人一眼就能认出……
　　这个女人，就是那个拥有毁天灭地威能的伊姆！
　　“这这这……”
　　光头老者浑身抖得跟筛糠一般，眼皮狂跳不停，脸上的骇然之色根本无法掩饰。
　　在全世界，可以说没有人，比他们这些五老星更了解伊姆的恐怖！
　　这个女人最危险的地方……甚至还不是毁天灭地的力量，而是她的性格！
　　不仅目高于顶，傲慢凶残，还将除自己之外的所有人都视为蝼蚁，甚至连天龙人都不例外！
　　正是因为伊姆这种糟糕透顶的性格，所以五老星从来都不敢让她离开盘古城，就是害怕她一出手……就会引发骇人听闻的惨剧！
　　甚至毁灭已知的世界！
　　但这个堪称世上最危险的生物……居然乖乖的跟在一个男人的身后？
　　这怎么可能？
　　这一刻，现场一片死寂，看着跟在白业身后的伊姆，众人呼吸完全滞住，思绪瞬间中断，就连大脑都短路了。
　　这不可思议的一幕，也很快通过直播，传遍了全世界！
　　……
　　世界经济新闻社。
　　“我的个天啊！”
　　信天翁摩根斯心头猛震，瞳孔骤缩，目光中满是惊骇之色。
　　强烈的震撼。更是如同潮水一般涌上心头，让他浑身都冒出了鸡皮疙瘩。
　　“那……那个恐怖无比的女天龙人，竟然被白业收服了？”
　　呼哧呼哧喘了好几口粗气，摩根斯咽了咽口水，忽然狂笑起来。
　　“哈哈哈哈！太厉害了！这可真是……足以载入史册的大新闻啊！”
　　“不过这样一来，世界政府应该可以维持下去，不会被连根拔起了。”
　　摇晃着鸟头，摩根斯脸上露出一丝奸笑：
　　“连五老星都还活着，看情况，应该就只是天龙人换了个主子罢了。”
　　“嗯？让我看看，还有天龙人剩下吗？”
　　眯起眼睛打量了一下视频上……几乎被彻底夷为平地的圣地玛丽乔亚，摩根斯轻轻点了点头：
　　“很好！你们记得再写一篇报道，就叫……天龙人的盛衰！世界贵族的生与死！”
　　“销量一定不错！嘿嘿……”
　　……
　　“伊姆大人！您……您还好吧？”
　　“八字胡老者”拼尽全力挤出一副笑脸，仰头望向白业：
　　“白业阁下，不！白业帝君！从今以后，吾等就是您忠实的仆人！愿意服从您的一切命令！”
　　在他身边，其余三名五老星也都纷纷低下头去，用当初面对伊姆时的礼节，向白业献上了最高的敬意。
　　在他们看来，伊姆大人肯定是已经投降了白业！
　　连这么恐怖的疯女人都能驯服，这家伙真是不简单啊！
　　事到如今，除了跟着投降，他们这几个老家伙哪儿还有其他的选择？
　　看着五老星诚惶诚恐，对着白业下跪，一副找到了“新主”的模样，伊姆气得把牙齿都咬紧了！一时几乎都恨不得出手轰杀他们！、
　　虽然地位高贵，但她的性格其实非常暴躁，脾气上来了，往往什么事都做得出来！
　　但一想到刚才那场“濒死体验”，伊姆忽然又只觉背心发凉，冷汗直冒，回忆起了被白业支配的恐惧！
　　“呵呵，仆人？放心吧，你们的要求，我一定会满足的.. .”
　　白业轻轻点了点头，随后向汉库克打了个眼神，示意她关掉电话虫。
　　随后，他淡然说道：
　　“伊姆，我刚才的吩咐，你还没忘吧？”
　　“！！！”
　　恨恨的咬紧了牙，伊姆心中满是愤懑，却再也不敢多说什么。
　　只见她一路走到五老星身边，忽然从怀里拔出一把刀，扎在右手的掌心里。
　　“伊姆大人！”
　　光头老者看的一脸懵逼，正不明所以，忽然只见伊姆右手一挥，一缕鲜血就甩了过来，正好落在他的脸上！
　　“唔唔唔……”
　　被血沾上身，光头老者脸色顿时大变，浑身更是不断抽搐起来！
　　十几秒种后，他的身体不再抽搐，但皮肤的颜色却开始变成暗沉的红黑色！
　　“这……这是什么东西？”
　　“伊姆大人！您这是……”
　　看到“同僚”身上的异变，剩余几名五老星眼神立刻变得惊骇欲绝，额头的冷汗更是疯狂流淌出来！
 
　　这是搞什么鬼？
　　伊姆大人什么时候拥有了这样的能力？
　　“哈，不错，这就是僵尸吗？”
　　打量了一下被“转化”的光头老者，白业满意的点了点头。
　　无形帝国星十字骑士团成员中的吉赛尔・茱艾尔，圣文字就是Z----僵尸（Zombie）！
　　当他遭敌方攻击受伤导致出血，或是借着伤害自己渗出血液时，任何沾染到他血液的对象，就会变成尸体并受到他的控制！
　　这就是僵尸之力！
　　指了指剩下几个五老星，白业说道：
　　“去吧，伊姆，这几个老鬼只有变成了僵尸，才能真正为我们所用！”.




第148章



　　“什么？僵尸？”
　　“伊姆大人，你做了什么？”
　　“天啊！！”
　　看到光头老的诡异变化，又听到白业不祥的言辞，三个剩下的五老星顿时被吓得魂飞魄散！
　　僵尸！
　　虽然他们不敢肯定这是什么东西，但……光听名字，就能猜到几成！
　　八成就是那种“拥有意识的尸体”，但却能被他人彻底操控！
　　要真变成那种模样，简直是比死了还要惨啊！
　　“不要！不要啊啊啊……”
　　“伊姆大人！您不要过来！”
　　脸孔扭曲得不成模样，三个老头一边求饶，一边拼命地挣扎着想要逃走！
　　但他们本来就已经身受重伤，连站立都有些吃力，那里躲得掉？
　　只见伊姆身形犹如鬼魅一般，就在一瞬间就把手上的鲜血……洒到了这几个老头的身上！
　　“唔唔唔……”
　　“不要！不要啊！”
　　惊呼和惨叫声刚刚响起没多21久，立刻就平息了下去。
　　很快，四个老头皮肤全都化为暗沉的红黑色，沉默的站成一排，再也不说话了。
　　“这这这……”
　　“嘶……”
　　看到这惊人的一幕，不要说桃兔和汉库克，就连已经心如死灰的战国元帅，也是惊得汗毛竖起，遍体生寒。
　　那可是五老星啊！
　　世界政府的最高权力者！
　　在长达八百年的时间里，就是他们在事实上统治了世界！
　　可是现在……这几个位于世界顶峰的老头，居然被人改造成了不死不活的怪物！
　　战国元帅听天由命的眼神猛然变成惊恐，身形一晃，居然忍不住倒退了一步。
　　彻底战败之后，他其实已经做好了最坏的打算。
　　但……无论如何，他也不想变成这种鬼东西啊！
　　“效果不错。”
　　打量着僵尸化的五老星，白业暗中点了点头。
　　在千年血战之中，吉赛尔・茱艾尔不仅将死去的灭却师化为僵尸，就连还活着的日番谷冬狮郎都能转化。
　　而且，在还活着的时候被转化成僵尸，似乎还能保留一部分意识，甚至还能说话！
　　例如“僵尸冬狮郎”在和涅茧利交手时，就明显表现出了独立的智能和情感。
　　望向伊姆，白业有点好奇的问道：
　　“你是怎么控制这些僵尸的？”
　　伊姆板着一张臭脸，冷冷的说道：
　　“我可以直接开口下命令，也能通过意念操纵。”
　　“不过……后者似乎有一定的距离限制。”
　　“原来如此。”
　　白业点了点头，心中已经有了打算。
　　刚才，全世界人都通过直播，看到了世界政府和天龙人的崩溃。
　　可以说，从“破”的角度上他已经做到了尽善尽美。
　　接下来要做的，就是“立”了。
　　而要维持这个世界的基本稳定，使之不至于陷入彻底的战乱状态，五老星的存在还是有必要的。
　　但白业可一点都不信任这几个老鬼。
　　只有把他们化为不会背叛的僵尸，才能让他放心！
　　解决了世界政府的问题之后，接下来要整理的，就是海军！
　　回头看了看满脸惊容的战国元帅，白业平静地说道：
　　“你没必要害怕，我不会把你变成僵尸的。”
　　“不过……你的元帅之位，也不能再做下去了。”
　　听到这和命令无异的言辞，战国先是一愣，紧接着……居然暗中松了一口气。
　　他其实老早就想辞职了，只是五老星不肯放他走而已。
　　现在世界政府都已经改朝换代了，他正好可以退下来安享晚年。
　　想了想，战国还是有些期待的望向白业，问道：
　　“那么……你，您准备让谁来当新任的元帅？”
　　在他心中，这个元帅最好当然是由白业自己来当！
　　那样一来，保证海军立刻就会成为世界政府中最强，也是地位最高的机构！
　　如果白业不愿意，那恐怕只能让赤犬来坐这个位置了。
　　出乎战国意料之外，白业随手指了指他身后，淡然说道：
　　“这件事我已经决定了，新元帅……就由祗园来担任。”
　　“除了她之外，汉库克，妮可・罗宾以及文斯莫克・蕾玖也都会加入海军，担任中将之责。”
　　白业早就想好了，在彻底清理天龙人的影响之后，就要把自己的“嫡系”融入海军之中，彻底控制住这支力量。
　　以后，海军不再需要保护那些早就死光了的天龙人，只需要保护世界上的民众。
　　战国听得目瞪口呆，不由自主张大了嘴巴，脸上露出了难以置信之色。
　　妮可・罗宾？
　　那可是世界政府的心腹之患啊！
　　当年她的家乡奥哈拉，就是被海军给灭掉的！
　　这样的人，居然也能竟然摇身一变，成为海军高官？
　　而且……要桃兔这么个女人来做元帅？
　　这可是海军创立以来从未有过的事！
　　但很快，战国就想起了刚才他与桃兔的一战！
　　他已经尽了全力，但在桃兔诡异的能力面前，竟是连还手之力都没有！
　　最离谱的是，依靠“替身之盾”，桃兔竟然毫发无伤的就击败了他！
　　这么厉害的强者，要取代他做元帅，又有什么不可以？ 
　　毕竟，这个世界讲得就是强者为尊！
　　“呼……”
　　想通之后，战国长长吐出一口气，整个人都放松了下来。
　　等彻底退下来之后，也许……自己也可以像当年的泽法一样，去给新兵做教官。
　　刚刚想到这里，战国又听到白业说出一句惊天动地的话来！
　　指着被夷为平地的玛丽乔亚，白业淡淡的说道：
　　“从今以后，新的海军本部就建立在玛丽乔亚！和世界政府比邻而居，这不是很好吗？”
　　“哈？”
　　一听这话，不要说战国，就连桃兔都是惊呆了！
　　这里可是圣地！
　　全世界最尊贵的地方！
　　竟然让海军本部建在这里！
　　不过，那几个完全僵尸化的五老星脸上却是毫无表情，只是深深低下头去：
　　“一切谨遵白业大人的吩咐。”
　　把事情都分派好之后，白业又将目光投向了伊姆，看得她眼皮都跳了一下。
　　“呵，你不用这么紧张。”
　　白业笑道：
　　“过来跟我好好讲一下，那个天王乌拉诺斯……究竟是怎么回事？”
　　ps：各位喜欢本书的朋友们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者拜谢了！.




第149章



　　盘古城
　　作为伊姆和五老星的居城，这里几乎就是世界上最坚固的建筑物。
　　整个玛丽乔亚几乎都被冲击和剧震夷为平地，但这座城依然屹立不倒。
　　不过……在城堡内部，已经再也看不到一个活人，各种装潢也都散落的得乱七八糟。
　　完全无视这里乱糟糟的模样，白业领着伊姆一路走到虚空大殿。
　　走到大殿中央，白业的身体直接悬浮而起，飘到虚空王座前方，缓缓坐了下来。
　　“！！！”
　　看着白业坐在自己的王座上，伊姆不自觉的捏紧了拳头，额头青筋微凸，几乎就要再次启动天王，将眼前的一切轰碎！
　　但是……最后的理智，还是阻止了她做出这种傻事。
　　毕竟，直到现在，伊姆也不敢肯定，坐在台上的……究竟是白业的真身，还是一个幻觉？
　　就在这时，白业悠悠的声音从王座山传了下来：
　　“说吧，天王……究竟是什么？”
　　伊姆深吸了一口气，好不容易才让自己冷静下来。
　　随后，她用冰冷的声音说道：
　　“那是从传说时代传下来的天龙人秘宝。”
　　“根据上古的记载，在云层之上的虚空之中，停留着一艘‘神之舟’。”
　　“无数年来，不知有多少人想要得到‘神之舟’的承认，但他们全都失败了！”
　　“直到我出现为止！”
　　说到这里，伊姆脸上再次露出了极致的傲然之色。
　　此时，她看上去一点都不像刚刚战败投降的人，反而更像一个刚打了胜仗的大将军。
　　“虚空？神之舟？”
　　即使是以白业的城府，这一刻心头也是微微震动了一下。
　　开玩笑吧？
　　如果说伊姆这话不是胡说的话……
　　那岂不是说，天王不是什么卫星轨道炮，而是一艘悬停在近地轨道上的宇宙飞船？
　　这怎么越来越科幻了？
　　但转念一想，白业心头又是一动。
　　原著里的艾尼路，后来就是乘坐着方舟箴言跑到月亮上去了，最后还发现了上古时代的月球都市“皮鲁｀ 々卡”。
　　上古时代的月球人，长得就跟空岛人差不多，背上长着小翅膀，但却掌握着惊人的超科技！
　　从月球都市里遗留下来的壁画上看，这些月球人后来因为资源不足而放弃了月亮，降临到地球上。
　　不仅如此，艾尼路甚至还在月亮上遇到了宇宙海贼！
　　从这些迹象上看，在这个海贼世界里面，确实是存在着宇宙人的。
　　既然如此，冒出来一艘拥有超科技的宇宙飞船，又有什么不可能呢？
　　一念至此，白业在王座上直起了身子，有些好奇的问道：
　　“你现在已经控制了那艘‘神之舟’？你能将它降落下来吗？”
　　伊姆脸上的表情微微一滞，有些迟疑的说道：
　　“我只能命令天王发动攻击而已，并不能让它做别的。”
　　白业多问了几句，这才搞清楚……
　　原来天王的“光炮”，只能锁定伊姆视线范围内的事物，并不能像他想的那样……随意对全世界发动定点清除。
　　不过想想也是，如果天龙人真的有那么好用的大杀器，哪里还用的着什么屠魔令？
　　实际情况是，如果要使用天王摧毁某个岛，那还得先把伊姆唤醒，再把她送到“对象”附近，事后再把她请回来。
　　如果在过程中出了什么问题，引得这个姑奶奶发飙，搞不好世界都要毁灭了！
　　对于五老星而言，与其冒这么骇人的风险，还不如直接动用海军大将去灭岛呢。
　　“悬浮在大气层外的宇宙船吗？”
　　白业仰起头来看向屋顶，眼中露出一丝遗憾。
　　掌握了“引力果实”的力量，在理论上，他可以将自己托出大气层，进入宇宙空间。
　　不过……这种举动风险还是有些大。
　　一旦出了什么差错，他就有可能沦为宇宙中的流星，去和卡兹大人肩并肩。
　　“也罢，这件事以后再说。”
　　白业摇了摇头，把飞船的事放在了一边。
　　事实上，这回的圣地之战，他获得的收获已经是足够惊人了！
　　先是融合了镜花水月，然后又从伊姆身上篡夺了“觉醒层次”的引力果实。
　　而且他还收服了伊姆这个“位面之子”，间接获得了“天王乌拉诺斯”，还通过五老星拿下了整个世界政府！
　　现在，白业甚至可以将自己称之为“世界征服者”！
　　沉吟了一会儿，白业望向伊姆，命令道：
　　“你去告诉那几个老鬼，立刻通过所有的媒体告知天下，天龙人已经成为历史，但世界政府和海军依然还在！”
　　白业目光悠悠，语气平淡，眼中却已经带上了一丝漠然和高高在上。
　　“如果有国家或个人想乘机作乱，一定会得到彻底的镇压和毁灭！”
　　海贼肆虐虽然很糟糕，但如果和战争比起来，那就根本不值一提了。
　　战争一起，就会有千千万万人头落地！
　　这才是白业目前最需要防止的！
　　看着王座上威风凛凛的白业，伊姆牙关紧咬，心中充满了愤怒！
　　这个座位，还有这种威仪……都应该是属于她的！
　　但过了几秒钟，她的表情还是平静下来，脸上再次出现一片浓雾，遮蔽了容颜。
　　“¨．我知道了。”
　　……
　　不过，在白业发布命令之前，就已经有人写好了报道，甚至连报纸都印刷好了！
　　“哈哈哈哈！”
　　“这样改朝换代的大新闻一出,得卖多少份报纸啊!”
　　看着手中的报纸成品，摩根斯深吸了一口气，脸上满是兴奋之色。
　　虽然白业之前的直播直接面向全世界，但……那种巨型显示屏的数量其实是很有限的。
　　只有那些顶级的大都市，或是一等一的大组织和有钱人才买得起。
　　所以，关于天龙人战败的消息，应该还只是局限在一些小圈子里，并没有彻底传开。
　　但他摩根(了好好)斯的报纸……却可以将消息传到千家万户！
　　而他最新的这一份特别报道不仅非常厚，里面更是只报道了玛丽乔亚之战！
　　摩根斯相信，这一份报纸，必将让整个世界彻底沸腾！
　　随着报纸通过新闻鸟飞向世界各地，全世界的平民百姓都看到了这些耸人听闻的报道和头条！
　　《震惊！玛丽乔亚的陷落！》
　　《震惊！世界政府究竟是怎样惨败的！》
　　《毁天灭地的激战！海上帝君白业的恐怖！》
　　《传奇海军之死！卡普的陨落！》
　　《白业帝君将如何推行新的世界秩序!》
　　当世界民众看到这些报道的时候，几乎人人都被呆立当场，震惊得说不出话来！
　　天啊叨！
　　世界政府居然败了！
　　天龙人也灭亡了！
　　那接下来又会发生什么？
　　这个白业……将会成为新的世界之王吗？.


第150章



　　看到报纸上的内容，全世界无数人都被惊呆了。
　　当初，白业收服两个海上皇帝，还打平了马林梵多，就已经惊掉了无数人的眼镜。
　　而没过多久，他就又大败海军的屠魔令舰队，还斩杀了两名海军大将！
　　直到昨天，很多人都还没从海军的大败中回过神来呢！
　　谁又没想到，才刚刚给了海军如此沉重的打击，白业居然还不满足，又杀上了圣地玛丽乔亚！
　　根据报纸上的记载，整个玛丽乔亚都被他给夷平了！
　　所有的天龙人，都已经统统死光了！
　　当听到这个消息的时候，不知多少人陷入了呆滞的状态，几乎以为自己是在做梦！
　　那可是世界贵族啊！
　　全世界地位最高的人！
　　作为普通人，哪怕只是远远看一眼天龙人都可能是死罪！
　　而杀死所有天龙人？？？
　　这这这……这简直已经超出了他们所有人的想象力！
　　这种感觉，就好像有人把他们的世界观狠狠地踩在脚下，然后践踏成了碎片！
　　看着报纸，全世界的人都只觉脑中一片混乱，就连心态都处在崩溃的边缘。
　　实在太惊悚 了！
　　这个白业怎么能做到这种事的？
　　通过摩根斯的报道，无数人都见识到了白业强大……以及他的疯狂！
　　没错！就是疯狂！
　　经过天龙人八百年的统治，普通人心中早就没了什么“改朝换代”的想法。
　　在他们看来，天龙人的高高在上就是理所应当的。
　　而白业的所作所为，既让他们无法理解，又让他们无比恐惧，甚至瑟瑟发抖！
　　“太可怕了！这家伙怎么会做出这种事，他疯了吗？”
　　“这样的力量……只怕已经是天下无敌了吧！”
　　“那还用说吗？你没看报道上写的，连圣地都被打平了！”
　　“据说他还在圣地开了直播，向全世界展示他屠杀天龙人呢！”
　　“嘶……真是个疯子啊。”
　　“嘘，小声点，你不要用命了！”
　　“对啊！现在天龙人已经完蛋了。那么，那个白业应该就是新的天龙人了！”
　　“什么？那岂不是说……如果我能杀了他，那我就……”
　　“赶快闭嘴！要被人听见了，你就死定了！”
　　别说这些普通人了，哪怕是那些从旧时代一路走来的老怪物，也都被这惊天动地的消息所震动！
　　飞空海贼团基地。
　　“桀哈哈哈哈！”
　　手上拿着一份报纸，金狮子史基笑得前仰后合，似乎非常开心。
　　“竟然杀光了那些天龙人！白业这小子，简直比老子我还狠啊！”
　　而在金狮子身边，他的飞空海贼团的部下们也大多人手一张报纸。
　　看着报纸上的报道，这些海贼的表情全都变得满是震撼与不敢相信！
　　随手一击就是天崩地裂，催山断海？
　　还能从天上召唤来百米方圆的灭绝光柱？
　　这尼玛还能算是人吗？
　　要是他们当初劫掠圣地的时候遇上了这样的怪物，怕是早就连渣都剩不下了吧。
　　但这种强得变态的怪物，居然还是被那个白业打败了！
　　“白业！那个海军大将……居然屠灭了天龙人！”
　　已经变成了飞空海贼团航海士的娜美，手握一张报纸，看得眼珠子都快要大瞪出来了。
　　当初在香波地群岛，她就见识到了白业的强悍。
　　但……直到现在她才知道，自己能从白业手上逃生，是多么的幸运！
　　连天龙人都敢灭族，杀她一个小海贼，那还不时有如碾死一只蚂蚁？
　　“桀哈哈哈哈……哼！”
　　笑到一半，金狮子忽然冷哼一声，将手中的报纸揉成一团，随手扔了出去。
　　当初白业在圣地搞直播的时候，他也看了一部分。
　　但由于白胡子对白业的评价 过高，弄得金狮子极为不满，直接中途离席，并没有看到下半部分的“大战伊姆”。
　　所以，对于报纸上那些夸张的描述，他心里还是有些不能置信。
　　或者说……不愿置信。
　　“可恶！白业这小子，这是取代了世界政府？”
　　身为从旧时代一路走来的老海贼，金狮子的阅历无比丰富，一瞬间就想到了一件事！
　　“既然已经‘改朝换代’了，那他接下来想要干嘛？难道是……对海贼做出什么行动吗？”
　　刚想到这里，金狮子就是悚然而惊。
　　所谓“新官上任三把火”，白业刚坐上世界至尊的位置，肯定要做点什么来立威。
　　而还有什么……比打海贼更适合的立威方式？
　　他的飞空海贼团，将基地设在天上！几乎就是无敌的！一般的海军，拿他一点办法都没有。
　　但是，那个白业不仅也会飞！还会将身躯化成光！
　　一旦要是打上来，那可不是开玩笑的！
　　“见鬼了！那老子以后该怎么办？躲起来再也不出门？”
　　“呸！开什么玩笑！”
　　金狮子一咬牙，眼中忽然放出了凶光。
　　他可是海贼啊！
　　怎么会被区区一个年轻人吓得连打劫都不敢？
　　就在这时，金狮子脑中忽然灵光一闪，紧接着哈哈大笑起来。
　　“桀哈哈哈哈！老子真是个天才啊！”
　　笑了一会儿之后，金狮子直接对着旁边的部下们喊道：
　　“小的们，跟我走，我们要好好大干一票！”
　　只见他眼中射出贪婪的光芒，冷笑着说道：
　　“如果那个白业要统治世界，我们就要去盗国！”
　　“这回……老子就要去抢一堆国家回来！”
　　……
　　玛丽乔亚。
　　白业站在盘古城的前方，似乎正在等待着什么。
　　迁移本部的命令已经发出，在理论上，这里就是新的海军本部！
　　白业的“签到系统”，除了指向性的“特殊签到”之外，还存在着一个“常驻签到区域”，可以让他反复签到，刷取奖励！
　　十年来，这个“常驻区域”一直都是海军本部。
　　不过，在打平了玛丽乔亚之后，白业就有了一个大胆的想法。
　　如果他将海军本部迁移到玛丽乔亚，那么……这个“常驻签到区域”会不会也迁过来？
　　如果是的话，他以后就可以直接在玛丽乔亚刷取奖励了！
　　眼见“常驻签到区域”刷新的时间逐渐归零，白业的目光也逐渐凝重起来。
　　终于，系统的声音响了起来、
　　【叮！“常驻签到区域”已改变为“海军本部・玛丽乔亚”！】
　　【宿主是否要立刻进行签到？】.




第151章



　　“哈！果然换过来了！”
　　白业眼中闪过一丝得色，直接下令道：
　　“系统！在海军本部・玛丽乔亚签到！”
　　【“叮....签到成功，恭喜宿主获得 %的模板经验。~”】
　　【“叮....签到成功，恭喜宿主获得特殊能力“构筑灵子空间-”！】
　　“嗯？灵子空间？”
　　打开系统面板，看到这个全新的能力，白业也沉吟了-起来。
　　这一招，说白了就是操纵灵子，使用灵子来构筑建筑物、结界等。
　　灭却师就是用这种技术构筑了无形帝国的大本营，蓝染也是用类似的手段……在虚夜宫的天顶上造出了模拟的蓝天和白云。
　　“这个有点意思。”
　　白业轻轻一笑，回头看了看眼前的玛丽乔亚。
　　原先华丽无双的圣地，现在已经变得苍凉无比，到处都是瓦砾。
　　不过在“僵尸五老星”的命令下，世界政府已经派出了大量工人，正在对圣地进行清洁。
　　除了废墟之外，那些天龙人的尸体早就被挖掘出来，然后清理掉。
　　不过由于废墟的占地面积实在太广，目前得到彻底清理的……只是盘古城附近的一部分区域而已。
　　“地方就这么点大吗？也罢，就先试试看吧。”
　　走到盘古城前方的一大片空地上，白业将工人全部赶开，开始在脑中构建建筑物的草图。
　　要构筑新的灵子空间，不仅需要大量的灵压，也需要使用者对于构筑的对象有着清晰的认识。
　　否则，只会制造出一堆乱七八糟的东西。
　　建造新海军本部之前，白业准备先给自己建一座居城。
　　那座盘古城的建筑风格，他并不是很喜欢。
　　“唔……要考虑的地方，似乎还不少。”
　　“算了，还是先建起来再说。”
　　白业吸了口气，举起双手，大量的蓝白色灵子开始从他手中喷涌而出！
　　在融合了崩玉之后，白业的灵压几乎就是无穷无尽！
　　“轰隆隆……”
　　剧烈的轰鸣声，响彻了整个圣地。
　　在废墟周围，无数的工人都被巨响所震动。
　　而当他们抬起头来，望向巨响传来的方向的时候，更是个个目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛！
　　只见一座恢弘壮丽，甚至比盘古城还要巨大的建筑物，正在一点点的凭空出现在空地之上！
　　这一幕，看上去简直就像是神迹一般！
　　“神啊！这是真神显灵了！”
　　“赶快下跪啊！不然真神会发怒的！”
　　一个接一个，那些工人们全都诚惶诚恐的跪倒在地上，连头都不敢抬起来。
　　而在盘古城的顶端，一个长袍女人望着窗外的景象，整个人僵硬在原地，双目略微失神，甚至连精神都变得有些恍惚。
　　“神？这个男人……怎么会！！！”
　　伊姆不自觉的咬紧了牙，脸上的迷雾又开始逐渐消失，露出了一张惊愕的脸！
　　能凭空制造出这么华丽的建筑物，这明明就是神的手段啊！
　　难道说……这个实力强到难以置信的男人，真的就是神？
　　这一刻，深深的震撼，冲击着伊姆的内心！
　　剧烈的情绪波动，完全无法掩饰的表露在她的脸上！
　　……
　　此刻，两艘军舰，正从马林梵多驶向玛丽乔亚。
　　波鲁萨利诺和萨卡斯基，正并肩站在其中一艘军舰的甲板上，望着前方的大海。
　　他们刚刚接到了新任元帅祗园的命令，要和她一同前往玛丽乔亚，觐见世界最高统治者---帝君白业！
　　远远看了看另外一艘战舰，波鲁萨利诺耸了耸肩，低声笑道：
　　“哎呀呀……真是没想到，桃兔这丫头居然脱胎换骨了！”
　　“不仅连战国元帅都打不过她，甚至还一举登上了新元帅的位子！”
　　“这可真是……让人羡慕啊。”
　　一边摇头叹着气，波鲁萨利诺一边用眼角的余光望向萨卡斯基。
　　不过，出乎他意料之外，萨卡斯基脸上并没有什么表情，反而还表现得非常平静。
　　事实上，萨卡斯基此刻真的没什么特别的想法。
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　在和卸任的战国谈过之后，他已经可以确定……桃兔目前的实力，绝对要在他之上！
　　既然如此，强者上，弱者下，这有什么问题吗？
　　至于桃兔背后站着谁，那就更不用说了！
　　有这样的靠山，萨卡斯基那还有胆子表现出哪怕一点不满？
　　他只是嫉恶如仇，不是白痴！
　　从马林梵多到玛丽乔亚的距离本来就近，很快，圣地的轮廓就出现在了他们的眼前。
　　就在这时，波鲁萨利诺和萨卡斯基身形同时一震！
　　“轰隆隆……”
　　难以形容的巨响声几乎震耳欲聋，让人鼓膜都开始轰鸣。
    .. ... ...
　　而这巨响声，竟是从圣地上传来的！
　　“怎么回事？难道是有强者在圣地上交手？”
　　这个念头刚刚闪过萨卡斯基的脑海，他就只见另一艘船上飞出一道人影！
　　是桃兔！
　　她竟是等不到军舰靠岸，直接就冲上去了！
　　“哎呀呀……真是麻烦啊。”
　　嘴里一边发着牢骚，波鲁萨利诺身形蓦地化作金光，直冲上天！
　　很快，他的身体就在圣地上空再次凝聚成形。
　　“这……这是什么？”
　　只是看了一眼，波鲁萨利诺的眼睛就瞪得老大，眼神中，满满的都是不敢置信！
　　就好像，看到了什么不可思议的东西！
　　“轰轰轰……”
　　伴随着雷鸣般的巨响，一座壮观的建筑物开始逐渐成形！屹立在大地之上！
　　只见宫殿一般的建筑足有数百米高！不仅恢弘华丽，更是充满了威严，令人肃然起敬！
　　相比之下，旁边的盘古城，竟然都显得有些小家子气！
　　“哟，波鲁萨利诺你来了，好久不见。”
　　白业吐出一口气，伸出了一只手，指着那座建筑物说道：
　　“这就是我的新家，真世界城！你觉得怎么样？”
　　ps：各位喜欢本书的朋友们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者拜谢了！三.


第152章



　　“真……世界城？”
　　望着眼前恢弘的建筑物，波鲁萨利诺忽然只觉喉咙干涩，不由自主的咽了口唾沫，看向白业的眼神都变了！
　　原来，他还认为白业只是实力极为强悍而已。
　　但现在……波鲁萨利诺觉得自己几乎已经不认得这个前同僚了。
　　凭空造出一座宫殿来！这是什么操作啊？
　　不管多厉害的恶魔果实，也不应该有这么神奇的效果吧！
　　看见波鲁萨利诺的表情，白业笑而不语。
　　这座“真世界城”是他为自己在现世制造的居所。
　　其建筑风格糅合了虚夜宫，静灵庭和无形帝国！还加上了一点白业自己的喜 好。
　　造成之后，看起来还蛮不错的。
　　就在这时，只听“唰！”的一声，桃兔将灵子踩在脚下当阶梯，也登上了红土大陆。
　　而紧跟在她身后的，就是萨卡斯基。
　　但看到眼前的惊人一幕，他们两个也全都愣住了。
　　这么华丽的宫殿，这是从哪儿冒出来的？
　　桃兔的表情显得更加惊愕。
　　她可是亲眼看见……玛丽乔亚被夷为平地的！
　　但这又是怎么回事？
　　“哦，你们都来了啊，正好。”
　　白业轻轻点了点头：
　　“我正准备建造海军本部，你们就帮我看看，这种风格怎么样？”
　　“建造……？”
　　“海军本部？”
　　桃兔听得一脸懵逼，萨卡斯基却是瞳孔微微一缩，体会到了白业话中的深意。
　　难道说……这座比盘古城还大的宫殿，是白业凭空造出来的？
　　开玩笑吧！
　　这哪里是人类能做得出来的事？
　　这样级别的宫殿，在正常情况下至少要建个好几年啊！
　　在两名大将，一名元帅惊愕的目光聚焦下，白业走到红土大陆边缘的一片空地上，开始构建新的灵子空间！
　　“轰隆隆……”
　　震耳欲聋的巨响再次响起，一座和之前的海军本部有几分相似的建筑物拔地而起！
　　望着眼前不可思议的景象，桃兔和萨卡斯基的双眼逐渐睁大，眼底深处的震撼，无法掩饰的流露出来。
　　很快，从盘古城之中，也走出了一个身穿长袍的女人。
　　她怔怔的看着白业的背影，良久不语。
　　这一回，白业并不是建了“新海军本部”就停下来，而是又建造了另外一座有些奇怪的高台！
　　“哈，看上去有几分像，可惜没有真正的双殛台那么强的威力。”
　　抬头看了看高台，白业回头对着桃兔等人说道：
　　“如何？新的海军本部看上去怎么样？”
　　“啊？”
　　整个人都陷入了呆滞状态，桃兔听到白业的话才回过神来。
　　但她一时也不知道该说什么，只能不停地点头，脸上的惊容甚至还没有退去。
　　而波鲁萨利诺和萨卡斯基两人的表情，也和桃兔差不了多少！
　　白业的通天手段，真的是把他们都给惊到了！
　　这种“平地起高楼”的视觉震撼实在是太过冲击性，根本没有人能够保持冷静！
　　就连站得远远的伊姆，都不能例外！
　　“呵，你喜欢就好。”
　　白业平静的一笑，随手指向那座高台：
　　“这个地方，我起名叫真央刑场！就是用来处决那些罪人用的！”
　　“处决？”
　　萨卡斯基眉头一皱，犹豫了一下，终于忍不住说道：
　　“白业大人，那些恶魔果实能力者一旦被杀，他们的能力又会在新的果实上重生！”
　　“这样一来，只会遗祸苍生啊。”
　　白业点头道：
　　“这个我当然知道，不过，有件事你还不清楚。”
　　“我现在……已经拥有了剥夺他人果实能力的力量！”
　　“如果真遇上那些危险的能力者，就让我先剥夺他们的能力，然后再公开处决！这样就行了！”
　　“什么？”
　　“还有这种力量？”
　　萨卡斯基和波鲁萨利诺听得都是大吃一惊，声音中充满了惊叹.. .
　　事实上，世界政府为了处理那些强大的能力者，也是费尽了脑筋。
　　要不然，他们也不用花那么多钱，专门制造出推进城这种地方来关押重罪犯了。
　　之所以这么做，主要还是害怕那些强大的海贼被杀之后，他们身上的果实会重生！然后被他人吃下，继续为祸世间！
　　但……如果白业真的能将罪犯的果实能力“剥夺”出来，简直就是大大减轻了海军的压力！
　　看到桃兔等人似乎消化了这个消息，白业又继续说道：
　　“世界征兵是个不错的主意，可以继续进行。”
　　“不过……七武海这种东西祸国殃民，对世界毫无益处，还是尽快废了吧。”
　　桃兔只是简单的点了点头表示赞同，而萨卡斯基两人对望了一眼，表情却都变 得有些古怪。
　　他们早就从直播中知道，七武海中的女帝是白业的部下。
　　如果废了七武海，那女帝怎么办？
　　似乎看穿了他们的心思，白业淡淡的说道：
　　“波雅・汉库克，以及妮可罗宾，文斯莫克・蕾玖三人，很快就将加入海军，担任中将一职。”
　　“从今以后，她们就是你们的同僚了。”
　　“神马？”
　　一听此言，波鲁萨利诺的表情立刻变得精彩无比，而萨卡斯基的脸色也是变得有些难看。
　　当年，妮可罗宾的家乡奥哈拉，可是他和青雉领军毁灭的啊！
　　ps：感谢“时光少年”投出的月票！.





第153章



　　望着萨卡斯基难看的表情，白业淡淡的说道：
　　“你不用担心，既然加入了海军，你和罗宾就是同僚。”
　　“公事公办的道理，她还是懂的。”
　　听了这话，萨卡斯基微微松了一口气，但脸色却依然没有变好。
　　他听出来了，白业是说，罗宾绝不会在工作时间对他做什么。
　　但……如果是下班后的私人时间，那就难说了。
　　之前看过罗宾在九蛇岛对战青雉的视频，萨卡斯基对她的实力也算有了解。
　　在他看来，如果白业不插手，一对一自己绝不会怕这个女人！
　　当然，他也不敢下杀手就是了……
　　稍微安抚了一下萨卡斯基，白业就跳过了这个话题，没有再说什么。
　　在他看来，奥哈拉那些学者纯粹是自己作死。
　　他们研究800年前的“空白百年”，摆明了就是要挖世界政府的根！
　　这种行为还可以说只是为了“追寻真相”，但这个真相本身就是罪恶！
　　看世界政府的激烈反应，那“空白百年”一定隐藏着不得了的秘密，一旦被公布出去21，绝对会对世界带来混乱，甚至战争！
　　到时候，还不是生灵涂炭，民众遭殃。
　　从这个意义上讲，这些学者的所作所为……和罗杰死前那一喊也没太大区别。
　　而且，他们这种老虎头上拍苍蝇的行为，引来世界政府的打击也是板上钉钉的。
　　如果这些学者真的宁死也要追索真相，那就应该躲在深山老林里面去，这样出了事也就是死自己。
　　但他们傻乎乎的在奥哈拉做研究，硬是把全岛的人都给连累了。
　　之前，白业哪怕是跟海军反目成仇，也没有想过将海军连根拔起。
　　歼灭天龙人之后，他还是用僵尸化的方式让几个五老星“存活”了下来。
　　他之所以这么做，就是因为不想让全世界都陷入动荡！
　　宁做太平犬，不做乱世人，这可不是开玩笑的。
　　把这些念头丢到一边，白业望着桃兔和两名大将说道：
　　“从今以后，那些赏金超过500万贝利的海贼……只要抓获，就不需要再行关押，审判之后就可以直接处决！”
　　“这样一来，不仅可以震慑那些想当海贼的家伙，也能减少世界政府花在海贼身上的费用。”
　　萨卡斯基本来还脸色不渝，听了顿时精神一振，几乎都要大声叫好起来。
　　“白业大人！您说得太对了！我完全赞成！”
　　光是一个推进城，里面就关了成千上万的海贼，每天的花费就是天文数字。
　　而在金狮子“抢走”推进城之后，由于缺少监狱，各地海军支部的拘留所都快被挤满了。
　　其中悬赏500万贝利以上的家伙虽然不算多，但这个消息一旦传出去，绝对会对世人造成一种“恐吓”效果。
　　毕竟，因为大海贼时代的缘故，一种病态的“赏金崇拜”早就深入了人心。
　　那些海贼越是罪恶滔天，赏金越高，反而越是受人敬畏，追随者也越多！
　　像在剧情里，贝拉米等人在知道路飞的高额悬赏之后，个个都被吓得冷汗直流！
　　白业就是要把这种势头打下去！
　　让世人知道，悬赏金越高，只能让你死得更快！
　　“哎呀呀，乱世用重典，这个老夫也赞同。”
　　波鲁萨利诺摩挲了一下下巴，有些迟疑地说道：
　　“不过……由于之前的事，海军减员的情况很严重，士气也不是很高啊。”
　　虽然他没说清楚，但在场的人心里全都跟明镜一般。
　　所谓的“之前的事”不就是白业大闹海军本部，之后还全灭了“屠魔令舰队”吗？
　　经过这两场大败，海军大将都死了两个，精锐兵力的损失更是不计其数。
　　不过话虽这么说，波鲁萨利诺和萨卡斯基望向白业的眼神却是没什么变化。
　　要说的话，白业反而隐隐可以从他们的目光中……看到几分敬畏。
　　这就是这个世界的本质……强者为王！
　　只要你足够强，哪怕坏事做尽，都会有人无条件的崇拜你。
　　看看贝拉米对多弗朗明哥的狂热就知道了。
　　而白业的实力，不知道要比明哥强出多少个数量级！
　　更重要的是，白业现在已经不是这两位大将的敌人，而是顶头上司的上司！
　　在这种情况下，不借着以前身为同僚的情分，赶紧抱住上司的大腿，反而还要牢记什么仇恨？
　　这是活腻味了，想急着去见青雉吗？
　　“兵力的话……就用世界大征兵尽量补充吧。”
　　白业沉吟了一下：
　　“至于士气，我有一个办法。”
　　他指了指已经化为废墟的玛丽乔亚，淡淡的说道：
　　“在这些天龙人的家里，发掘出了巨量的天上金！正好可以挪用来当军费！”
　　“所以……从今以后，海军如果能抓捕到海贼，除了相应的奖金之外，还能额外领取到海贼的悬赏金！”
　　“什么？”
　　听到这个消息，桃兔和萨卡斯基大吃一惊，都为白业的大方所震撼。
　　而波鲁萨利诺，则是兴奋得连眼神都变了！
　 　“白业大人……不！白业帝君！您是认真的吗？老夫是不是也能领悬赏？”
　　天可怜见，这黄猴子做海军就是为了领工资。
　　但海军不仅没有加班费，抓海贼也不能像赏金猎人那样领赏金！
　　这真是太不公平了！
　　看着激动得老脸发红的波鲁萨利诺，白业双手一摊，笑道：
　　“我骗你做什么？”
　　“事实上，我还觉得有些遗憾……”
　　白业目光微微一凛：
　　“当初飞空海贼团突袭玛丽乔亚，抢走了数不清的财富。”
　　“要是那些财宝也都在我手上，我能做的事只会更多！”
　　波鲁萨利诺和萨卡斯基对望一眼，都看出了对方眼神中的变化。
　　这个白业，真的是想要做一番大事啊！
　　不愧是海军出来的人，和那些腐朽的世界贵族就是不一样！
　　“白业大人，您还有什么吩咐，请尽管下命令吧！”
　　萨卡斯基深吸了一口气，向白业低下了头。
　　这一刻，他并不是出于畏惧或是别的什么原因叫出那声“大人”，而是真的心悦诚服了。
　　看着这一幕，波鲁萨利诺也是轻轻吐出一口气。
　　这样一位主子，说不定……真的能成为海军的救世主！.



第154章



　　看见波鲁萨利诺和萨卡斯基心悦诚服的眼神，白业表情平静，继续说道：
　　“接下来就是香波地群岛的问题。”
　　白业指向大海的另一边：
　　“四海的海贼如果想进入新世界，唯一的路径就是通过香波地镀膜。”
　　“只要能把这个地方卡住，新世界的海贼就会失去新鲜血液的供应，平定的难度就低得多了。”
　　两名大将听得面面相觑，一时都是无语。
　　这个道理谁都明白，但……过去之所以没人敢动香波地，就是因为这里是天龙人的后花园。
　　除了奴隶贸易之外，香波地群岛里还有各种稀奇古怪的东西出售，让无数天龙人趋之若鹜，这样就等于多了一大堆保护伞。
　　不过，现在天龙人的时代已经终结了！
　　“您说的很对！”
　　萨卡斯基重重点了点头，眼中露出一丝杀机：
　　“这些四海的海贼虽然算不上什么强者，但一旦进入新世界，经过那种残酷环境的磨练……就可能演化出不简单的怪物！”
　　望着白业，萨卡斯基一脸严肃的说道：
　　“请允许我去驻扎香波地，彻底斩断这些罪恶的萌芽！”
　　看着他期待的眼神，白业点了点头：
　　“好吧，那个地方本来就需要大将长期驻守。”
　　“你既然主动申请，我哪有不同意的道理？”
　　回头望向波鲁萨利诺，白业继续说道：
　　“废除七武海的消息，明天就会向全世界公布。在这段时间内，就拜托你去把这些家伙都抓起来吧。”
　　“抓人？”
　　波鲁萨利诺听得也有点蒙。
　　光是废了人家的头衔都不够，还要把那几个七武海都抓起来？
　　要知道，这些家伙的赏金最低也有几千万！
　　按照白业刚才的说法，赏金超过500万的就是死刑！
　　这样一来……七武海岂不是要全灭了？
　　想到这里，波鲁萨利诺忽然萌生出一个奇怪的想法。
　　那个女帝现在不仅不用死，居然还摇身一变成了“海军中｀ 々将”！
　　人和人之间，还真是不能比啊……
　　“其实，我也不是要把七武海一网打尽。像甚平和鹰眼就可以先缓一缓。”
　　白业淡淡的说道：
　　“但克洛克达尔妄想颠覆阿拉巴斯坦王国，现在逃亡在外。”
　　“月光・莫利亚整天在魔鬼三角地带制造僵尸，而多弗朗明哥……”
　　他轻轻冷哼一声：
　　“这家伙自以为是天龙人，所以肆无忌惮，窃取德雷斯罗萨王国！”
　　“现在天龙人的时代已经结束，正好就送他一起上路！”
　　听到这里，波鲁萨利诺耸了耸肩，说道：
　　“您既然下了命令，老夫自当遵从。不过……”
　　黄猿的老脸上忽然放出了光：
　　“如果抓住了这三个家伙，是否也能获得他们原本的赏金？”
　　白业刚想点头，脑中忽然响起了系统的声音：
　　【特殊签到提醒：宿主请在十五天内前往德雷斯罗萨签到！】
　　“哦？居然这个时候来了新的签到？”
　　沉吟了一下，白业望着波鲁萨利诺说道：
　　“在逃的克洛克达尔和月光・莫利亚归你了，至于多弗朗明哥嘛……我想亲自跑一趟。”
　　“哎呀呀……这下损失不小。”
　　波鲁萨利诺咂了咂嘴，脸上露出遗憾之色。
　　在成为七武海之前，多弗朗明哥可是有着3亿4000万贝里的悬赏！
　　少了这个目标，就等于波鲁萨利诺自己的收入少了3亿4000万！
　　不过白业既然开了口，他也无话可说，只能领命。
　　就在两名大将准备退下的时候，一直沉默的桃兔忽然开口了。
　　“白业大人。”
　　桃兔的神色有些凝重：
　　“最近新世界那边传来一些奇怪的情报。”
　　“据说……一些岛国居然神秘的消失了！连岛屿本身都不见了！”
　　“岛屿不见了？”
　　白业和两名大将听得都是一愣。
　　“哎呀呀，好可怕呀。”
　　波鲁萨利诺摩挲着自己的下巴：
　　“如果这是天灾的话那还好，要是人为……对方的实力恐怕不弱啊。”
　　“岛屿？”
　　白业目光一闪，立刻就想到了一件事！
　　“运国魔人”奥兹的后代----小奥兹已经被他所杀，所以……世上能做到这种事的，只剩下金狮子史基了！
　　“把岛国浮上天带走？这老鬼，是想在天上建立自己的帝国吗？”
　　很快就想通了其中的关窍，但白业一时也想不出什么好办法。
　　毕竟，新世界的疆域实在过于广大，里面很多岛国都是既不属于四皇，也不属于世界政府。
　　在这种情况下，要他把这些国家全部照看到根本就不现实。
　　“算了，路要一步一步的走。金狮子只要没把手伸向世界政府的加盟国，就先放着他不管吧。”
　　想通了之后，白业挥了挥手，示意桃兔和两名大将解散。
　　波鲁萨利诺笑了笑，身形蓦然化光，消失在了空中。
　　有了七武海的悬赏当做激励，这老猴子的速度几乎又快了几分！
　　白业正准备动身前往德雷斯罗萨，身后忽然传来一个冷冷的声音：
　　“¨．你要离开这里吗？那我也要去！”
　　“你？”
　　白业有点惊讶的回头一看，只见伊姆站在他身后，脸上依然笼罩着迷雾，但双眼目光灼灼，显然是认真的。
　　看她这副“求带”的样子，白业心头也是有些犯难。
　　如果拒绝她，并把她一人留下，以伊姆的性格说不定什么时候就会发飙！然后召唤天王！
　　那样的话，等白业回来，玛丽乔亚方圆百里之内，恐怕都不会有活人剩下了。
　　但要带她去，那有生命危险的……就换成了德雷斯罗萨的人民！(了好赵)
　　看着白业半天不发一言，伊姆的眼神也是越来越危险，似乎已经到了发飙的边缘。
　　见状，白业心中暗叹，平静地说道：
　　“带你出门是可以，不过……没有我的允许，你不许动用天王！”
　　“哼！不用就不用！”
　　伊姆轻哼一声，眼中再次流露出傲然之色：
　　“即使没有天王和果实，我的霸气，剑术，体术也都不下于那五个老鬼！”
　　“除了你之外，普天之下，根本没人有资格做我的对手！”
　　“…………禾”
　　即使是以白业的修养，听得也是一时无言。
　　逆天。
　　这个位面之子真是太逆天了！
　　幸好这世上还有我来降服她，要不然……谁知道这世界会被她弄成啥样？
　　摇了摇头，白业催动引力果实，把伊姆的身体拉上天，随后蓦然加速，一起消失在空中！.

第155章



　　新世界，德雷斯罗萨。
　　这里是一座具有度假风情的热带岛屿，岛上遍布著鲜花的芬香，以珍馐美食而闻名，有着“爱与激情与玩具之国”的称呼。
　　这个国家最大的特色，街头随处可见的活玩具。
　　很多外地游客，甚至专门就为了观看这些玩具而来到这里。
　　不过……谁也不知道，这些玩具背后还隐藏着一个可怕的秘密！
　　喧嚣的港口。
　　这里充满了小贩招揽生意，以及游客们惊叹的声音。
　　即使很多游客真的是冲着活玩具而来，但一接触到这里热情洋溢的舞女，以及各种稀奇的美食，也都会立刻被其深深吸引。
　　从表面上看，在这个国家的人脸上几乎都挂着满满的笑容，看上去极为幸福。
　　就这这种情况下，白业带着伊姆，从天空中落了下来，正好降落在港口上。
　　出人意料的是，周围没有任何人对他们的“从天而降”表示出惊讶，反而还有小贩主动上门兜售商品。
　　237“这些人是怎么回事？”
　　伊姆看了看四周一切如常的样子，眉头微微一皱。
　　看到两个大活人飞到地上都脸色不变？
　　这神经也太粗大了吧。
　　但转念一想，她蓦地霍然回首，望着白业脱口问道：
　　“这里的人……已经全被你用幻觉迷惑了？”
　　就在发问的同时，伊姆只觉一缕难以言喻的震撼，不能遏制的涌上心头！
　　在飞行的过程中，她一直都在注意白业。
　　但白业根本就没做什么特别的事，居然就放出了这么大范围的“幻觉”能力！
　　无声无息！
　　影响无数人！
　　真的是太不可思议了！
　　白业此时根本没在意伊姆在想什么，只是在心中默念道：
　　“系统！给我在德雷斯罗萨签到！”
　　【“叮....签到成功，恭喜宿主获得 %的模板经验。”】
　　【“ 叮....特殊签到成功，恭喜宿主获得特殊能力“见闻色霸气（S级）”！】
　　【“叮....见闻色突破S级，您已觉醒新能力-----倾听万物之声”】
　　【“叮....特殊签到成功，恭喜宿主获得特殊能力“灭却十字刀”！】
　　“倾听万物之声？呵……勉强算是锦上添花吧。”
　　白业目光微微一闪，心头毫无波澜。
　　在剧情中，除了海贼王罗杰，还有光月御田，王路飞以及桃之助这几人掌握了这种能力。
　　不过……除了直接阅读历史正文，白业真没看出这种“倾听”有啥用处。
　　相比而言，他对于“灭却十字刀”反而更感兴趣！
　　这一招，其实就是灭却师“神圣灭矢”的强化升级版。
　　友哈巴赫可以召唤出一支巨大的弓箭，然后将其化为一把黑色的十字刀。
　　这把用灵子物质化制成的刀虽然其貌不扬，但威力无穷！
　　友哈巴赫就是用这把刀，斩杀了山本元柳斋重国！
　　“嗯，融合了镜花水月之后，我现在的确是少了一把兵器，这回算是解决了这个问题。”
　　刚想到这里，白业嘴角忽然一弯。
　　以他现在的实力，天下又有谁值得他拔出兵刃？
　　“客人！您请来看看，这是我们国家最出名的冰淇淋！远近的游客都说好！”
　　听到身边小贩的叫卖，白业哈哈一笑，随手购买了两份冰淇淋，将其中一个递给了伊姆。
　　伊姆伸手接过，但没放到嘴边，眼中露出迟疑之色，似乎不敢肯定要不要吃。
　　就在这时，她也看到了路边的活玩偶。
　　只见好几个玩偶手上拿着枪械，踩着正步，就像一只真正的军队一样招摇过市，而路边的人都对此视若无睹，只有一些游客看得瞠目结舌。
　　“玩具？还会走路？”
　　伊姆越看越奇怪，最后干脆伸出手去，想用能力吸一个玩偶过来看看。
　　但手一伸她才想起来，自己的引力果实之力已经被剥夺了。
　　心头涌出一股怒火，但伊姆立刻又想起了白业那令人绝望的强大，以及……自己当初服下的那滴血液。
　　“哼！”
　　在这种“无能狂怒”的情况下，伊姆恨恨的咬了一口冰淇淋。
　　一大坨冰凉凉的东西入口之后，居然还让她冷静了一点。
　　“味道还不错。”
　　白业三口两口吃光冰淇淋，目光一闪，立刻就启动了S级的见闻色霸气！
　　整个德雷斯罗萨，对他而言都不过是弹指可灭的地方。
　　而唯一需要注意的，就是必须抓住砂糖。
　　这小丫头的童趣果实的能力，着实是厉害无比。
　　接触之后，不仅能将对方化为玩具，还能将对方的一切，从世界上彻底抹杀。
　　甚至就连父母妻儿，都不会记得这个人的存在！
　　如果让这丫头逃出去，谁也不知道她会闹出多大的乱子。
　　但就在白业展开见闻色霸气后不久，他就微微“咦”了一声，目光转向了一条街的后方。
　　没过多久，一名身穿和服，双目紧闭，脸上带着两道伤疤老头出现在了他的面前。
　　他就是“未来”的海军大将，“藤虎”一笑！
　　而在白业望向一笑的同时，这个盲人的行动也是停了下来！
　　虽然双目紧闭，但一笑还是遥遥望向白业和伊姆的方向，脸上露出了难以置信的表情，甚至就连额头上都出现了汗水！
　　“怎么可能？世上居然还有这样的强者？”
　　“而且……还出现了两个？”.




第156章



　　一笑满头黑色短发，嘴边留着一圈胡须。额头左边有一道“X”状伤疤，伤疤延伸至双眼。身穿着淡紫色和服，绑着黑紫色腰带，脖子上缠着紫色的围脖，臂缠绷带，脚踏木履。
　　如果只看外表，他很容易被人误解为一名可怜的残疾人。
　　但事实上，一笑不仅剑术精湛，掌握了极为精纯的见闻色和武装色霸气，还是“超人系・重重果实”的能力者！
　　凭借超乎想象的见闻色霸气，他甚至能感应到宇宙中的陨石，然后再用“重重果实”的重力把陨石吸引下来！
　　这一系列操作，简直就是不可思议！
　　想到这里，白业先是仰首望天，随后嘴角露出一丝神秘的笑容，淡淡的说道：
　　“是一笑先生吗？真是幸会。”
　　听到白业打招呼的声音，一笑没有立刻回应。
　　虽然双目失明，但依靠强得惊人的见闻色霸气，他一瞬间就能判断出对方的实~力。
　　如果对方的实力弱一点，他甚至还能读到对方的-心声！
　　但……眼前这对男女究-竟是什么东西？
　　在他的见闻色之下，一笑只觉得自己好像站在两尊太阳的面前！浑身的毛发都要耸立了起来！
　　实在是太惊悚了！
　　人类的身上……怎么会凝聚了这么强的能量？
　　恍惚之间，一笑只觉一股寒气，弥漫于脑门，连皮肤上都升起了鸡皮疙瘩。
　　“一笑先生？”
　　听到白业的声音，一笑好不容易才强压下狂跳的心脏，涩声说道：
　　“不敢当先生二字，您唤我一笑即可。”
　　深吸了一口气，一笑试探性的问道：
　　“不知……两位是何方神圣？来到这个国家，意欲何为？”
　　一听到这个问题，白业还未说话，一边的伊姆就恼了。
　　“瞎子！你是在盘问我等？”
　　伴随着一声冷喝，一股残暴到极点的的凶煞之气几乎凝成实质，向着一笑直冲过来！
　　整一瞬间，一笑身边的空气瞬间凝固。
　　一股冰冷，压抑，恐怖，让人窒息的杀气死死的压迫在了他的身上，仿佛要将他与世界隔绝，永远的凝固在这里！
　　“唔！！！”
　　一笑头皮猛地一炸。脸色微变，身体竟是不由自主的晃了一下。
　　即使是他，感觉到伊姆的恐怖威压，也只觉汗毛耸立，背脊发冷，背上更是冰凉凉的，被冷汗打湿了一片！
　　“这么恐怖的杀气……这个女人……究竟杀过多少人？”
　　将手握在仗刀的刀柄上，一笑神色凝重无比，心头更是打起鼓来！
　　不得了！
　　自己这回真是遇上了不得了的怪物！
　　光是眼前这个恐怖至极的女人，一笑都觉得自己没有任何胜算。
　　如果再加上那个男人……
　　“哎……”
　　一笑心中暗自苦笑一声：
　　“世间罪恶如此之多，早日离世也未必不是一件幸事！”
　　就在他准备不顾一切拼命的时候，忽然只听那个男人开口道：
　　“伊姆，你在做什么？这里可是大街上！”
　　“我平时是怎么教你的？你都忘了？”
　　听见白业的斥责，伊姆浑身一震，眼中射出暴戾之光，身体几乎都因为愤怒而发起抖来。
　　只见她把牙齿咬得咯咯作响，最后还是猛的转过头去，再也不理会一笑和白业了。
　　感受到那股骇人的煞气瞬间消失，一笑神色一变，心中已是翻江倒海一般，掀起了难以想象的波澜。
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　如此恐怖的女人……居然对那个男人言听计从？
　　这是怎么回事？
　　白业在打发开伊姆之后，直接问道：
　　“一笑，你到德雷斯罗萨来干什么？”
　　轻轻咽了口唾沫，一笑微微低下头来，低声说道：
　　“我听说这里是一座幸福与欢乐之城，所以才专门前来体会一下。”
　　在见识了伊姆的恐怖之后，对于甚至能“力压”她的白业……一笑也不禁生出了几分敬意，
    .. ... .......
　　侧耳倾听了一下远方传来的歌舞声，一笑眉头微微皱了起来。
　　“虽然鄙人目不见物，但这里似乎真的名不虚传。不过……”
　　“哦？你也察觉出不对了吗？”
　　白业指着街上的一只玩具兵，淡然说道：
　　“一笑，你的见闻色能听出……这些玩具原本都是人吗？”
　　“人？”
　　一笑顿时耸然变色。
　　而正在一边赌气的伊姆，此时也把耳朵竖了起来。
　　“跟我来吧。”
　　白业转过身去，走向德雷斯罗萨的中心----王之高地。
　　“我来给你看看这个国家的真相。”
　　……
　　与此同时，在天空之上，十几艘飞空海贼船正在航向德雷斯罗萨。
　　而最不可思议的是……在这些海贼船后面，居然还漂浮着好几个巨大的浮空岛屿！
　　“桀哈哈哈哈”
　　悬浮在一座岛屿的上空，金狮子看了看四周，忽然放声狂笑起来。
　　“什么世界政府……算个屁！”
　　“等建立起自己的空中帝国，老子就是飞空皇帝！”三.

第157章



　　王之高地，德雷斯罗萨王宫。
　　“颉…贝拉米，你这回做的确实不错。”
　　堂吉诃德・多佛朗明哥站在一个满头金发的男人面前，满意的拍了拍他的肩膀。
　　“居然真能从传说的‘空岛’带回那么大的一根黄金柱，我都要对你刮目相看了呢。”
　　“少主！”
　　被外人称为“疯狗”的贝拉米此时已经是激动得浑身发抖，眼泪都快流出来了。
　　由于曾经败在路飞手下，贝拉米差点就被多佛朗明哥扫地出门，沦为丧家之犬。
　　不过……他拼着性命不要，不顾一切的冲上空岛，居然真的取回了价值连城的战利品！
　　多佛朗明哥，也对他另眼相看，同意让他重新回到堂吉诃德家族之中！
　　瞥了一眼贝拉米激动不已 的样子，多佛朗明哥就移开了目光，望向了摆在大厅里的那根巨型黄金柱。
　　如果是在正常情况下，他一定会将这个宝贝留下，当成自己“逐鹿天下”的资金。
　　但在反复思考后之后，多佛朗明哥还是决定，将黄金柱混在最新一拨的天上金中，献给那位白业大人！
　　在亲眼目睹了玛丽乔亚那场惊天大战之后，明哥心中早就没了跟白业较劲的心思。
　　现在的他，心中只有一个念头。
　　一定要把这位白业帝君填高兴了！
　　只要能做到这一点，他的德雷斯罗萨王位就是稳如泰山。
　　至于天龙人的尊严什么的……
　　拜托！
　　当年为了做生意，明哥连凯多这么个海贼皇帝都要低声下气。
　　而白业现在是什么人？
　　那可是连凯多和五老星都给打服了的超级狠人！
　　以明哥那点小身板，不去填，难道还要去对抗？
　　……
　　与此同时，白业带着伊姆和一笑，一起堂而皇之的走上了王之高地，进入了王宫内部。
　　“？？？”
　　一笑虽然双眼紧闭，眉头却是深深地皱了起来。
　　怎么回事？
　　凭借他精纯的见闻色霸气，他清晰地感知到了好几拨王宫卫队，还有沿途的卫兵。
　　但，这些人就像瞎了一样，完全对他们这伙人视而不见，硬是让他们一路走进了王宫！
　　当回过神来之后，一笑小心翼翼的咽了咽口水，心脏猛地颤动了一下，
　　“竟然能在无声无息之间，影响到这么多人？这究竟是什么果实能力？”
　　“还有，这是那个恐怖女人的能力？还是……这个男人？”
　　心中千头万绪，一笑脸上的表情有些僵硬，忽然想起一件事来！
　　糟糕！
　　自己居然连这两个人的名字都没有问！
　　嘴角露出一丝苦笑，一笑一时也不知道该如何开口，只得跟着白业往王宫里面走。
　　很快，众人就走到了王宫的大殿之中，一笑甚至还听到了一个怪异的笑声：
　　“颉…”
　　“这是……多弗朗明哥在笑！”
　　脸色微微一变，一笑心头一下子就泛起了波澜。
　　一生见过无数罪恶，所以他对于所谓的七武海也是深恶痛绝。
　　这种制度，说白了为了所谓的制衡四皇，给强大的海贼提供了一个保护伞！使得这些海贼，可以利用特权为所欲为。
　　在一笑的心中，海贼是绝对不可以信任的！
　　而多弗朗明哥这家伙几年前还只是一名海贼，后来居然不知用什么手段，先当上了七武海，又成为了德雷斯罗萨的国王！
　　海贼怎么能做国王？
　　刚才面对白业的提问，一笑其实并没有完全说真话。
　　他之所以来到德雷斯罗萨，骨子里就是不相信多弗朗明哥这个海贼国王！
　　现在见白业大摇大摆直接冲进王宫，一笑也有些担心。
　　七武海背后可是世界政府啊！
　　这一男一女虽然实力强得骇人听闻，但……竟然连这种庞然大物都敢挑战吗？
　　但就这时，他只听明哥的笑声戛然而止！
　　紧接着，一笑就听到了某种怪异的声音，就好像……被掐住喉咙的鸭子在惨叫！
　　“你……你……竟然是你们……怎么……”
　　多弗朗明哥双目圆睁，额头上的冷汗流淌而出，嘴角更是抽搐个不停，连说话都结结巴巴了，半天吐不出一个字！
　　望着忽然出现在眼前的一男一女，他只觉头皮炸裂，遍体冰寒，心中的恐惧几乎无法用言语形容！
　　天啊！
　　这不是白业……还有玛丽乔亚里面的那个怪物女人吗？
　　他们来德雷斯罗萨干什么？
　　而且……怎么一下子就冲进王宫了？
　　都没人通报啊！
　　如果是别的什么人这样闯进王宫，明哥早就动手了.. .
　　但现在……他只觉一股毛骨悚然的感觉，在心底升腾而起！瞬间席卷全身！
　　完了！
　　对方可是杀光了天龙人的狠人啊！
　　而且摆明了就是来者不善！
　　这该怎么办啊！
　　此时，白业悠悠的声音传进了明哥的耳中。
　　“堂吉诃德・多佛朗明哥……给我跪下。”
　　“！！！”
　　多佛朗明哥脸上的表情就像见到鬼一样，瞳孔中流露出极致的绝望和不甘心，浑身更是剧烈的颤抖起来。
　　但感受到白业和伊姆的冷漠注视，他一时竟是连说话的勇气都没有了，不自觉的双膝一软，“扑通”一下跪倒在地上。
　　看到这一幕，贝拉米双目剧烈收缩，发出了一声撕心裂肺的狂喝声！
　　“少主！你做什么啊！”
　　这一刻，这条疯狗整个人如置梦中，心神一时间一片空白！
　　怎么可能？
　　少主可是唐吉诃德家族的掌门人，德雷斯罗萨的国王啊！
　　怎么这么简单就给人跪下了！
　　这难道是噩梦吗？ 
　　这一刻，贝拉米只觉得整个世界都在他面前崩塌了！
　　“嘶……”
　　通过见闻色感受到发生在大殿里的一幕，一笑倒抽一口凉气，不由自主的张大了嘴巴，脸上露出了难以置信之色。
　　开玩笑吧！
　　这个男人……竟然一句话就逼跪了多佛朗明哥！！！
　　他究竟是谁？
　　冷淡的瞥了跪在地上的明哥一眼，白业忽然抬起头来望向天空。
　　“居然，是他来了？”
　　“呵呵……这下有趣了。”
　　白业轻轻一笑，眼中放出了光芒。
　　白胡子的下落，世上可能只有金狮子才知道！
　　ps：各位喜欢本书的朋友们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者拜谢了！.




第158章



　　就在这时，就好像乌云一般，无数阴影忽然降临在德雷斯罗萨人的头顶上。
　　有人抬头一看，立刻就呆滞在了原地！眼珠子几乎凸出眼眶！
　　很快，此起彼伏的惊呼声就响彻了这个岛国！
　　“天啊！那是什么东西？”
　　“船！船在天上飞！”
　　“还有岛屿！有岛屿也飞过来了！”
　　无数民众屏住呼吸，张大嘴巴，惊恐的望向那遮天蔽日的船舶和岛屿，眼眸中都流露出了震撼无比的神色。
　　岛屿居然飞上了天！
　　这怎么可能？
　　难道自己是在做梦吗？
　　而在德雷斯罗萨的边缘地带，两个男人和一个小孩望向天空，全都吓得脑海一片空白，身体都摇摇欲坠。
　　“啊呀！”
　　桃之助双腿一软，整个人都瘫倒在地上，整个身体都在发颤。
　　他和其余几名“赤鞘九侠”，原本是准备走海路前往佐乌，谁知在海上走到一半，居然遇难了。
　　雷藏不知所踪，只有锦卫门，勘十郎，桃之助21三人随波逐流飘到了德雷斯罗萨。
　　但他们做梦都没想到，刚刚上岸不久，就看到了这么骇人的一幕！
　　“桃……桃之助殿下！”
　　锦卫门额头冷汗不住流下，咬着牙说道：
　　“这座岛屿看起来不是善地，我们必须赶快离开。”
　　“这这这……”
　　桃之助神色之中充斥着无边的恐惧，双眼死死盯着天空，看上去竟像是吓傻了。
　　见状，锦卫门苦笑一声，扭头对勘十郎说道：
　　“我在这里守住殿下，麻烦你去找船！”
　　“如果遇上合适的，哪怕是强抢也要抢来！”
　　扫了一眼瑟瑟发抖的桃之助，勘十郎眼中闪过一丝复杂，但还是点了点头。
　　……
　　“哦？浮在天上的岛屿？这是什么果实能力？”
　　伊姆微微抬头，眼中露出一丝好奇。
　　在拥有引力果实之力的时候，她也能让物体浮空。
　　不过……她还没尝试过把岛屿浮起来。
　　就在这时，白业的声音传了过来：
　　“伊姆，去控制那家伙。”
　　听到这简短的命令，伊姆先白了白业一眼，随后从腰间拔出一把刀来。
　　这把名为“阎魔”的大快刀上覆盖着惊人的武装色霸气，一般人根本无法驾驭，所以白业干脆送给了伊姆。
　　用阎魔在手指上划了一下，伊姆左手一挥，几滴鲜血就洒在了已经被吓得双目无神的多弗朗明哥脸上。
　　“哇呀！！”
　　多弗朗明哥惨呼一声身体猛地剧烈抽搐起来！
　　同时，他皮肤的颜色也开始变成暗沉的红黑色！
　　“少主！你怎么了？”
　　贝拉米看得大惊失色，正准备上前查看，就只见伊姆冷哼一声，右手黑刀就是一挥！
　　“唰！”
　　一道撕天裂地的斩击破空而出，不仅将贝拉米劈成两半，甚至还破开了整座王宫，冲到了外面！
　　“嗤啦……”
　　漆黑色的斩击划破天际，将整个天空撕裂，瞬间就消失在了视线的尽头。
　　“嗯？那是……大剑豪的斩击？”
　　在高空之中，金狮子低头望向海面，瞳孔骤然收缩，眼中露出一丝不可思议之色。
　　他这回来到德雷斯罗萨，就是想把这个岛屿也给带走，变成自己“飞空帝国”的一部分。
　　但谁能想到，他刚刚才到，居然就遇上了这个下马威！
　　那道厉烈的黑色斩击，声势之强，简直已经超越了他自己！堪称世上无双！
　　这么厉害的大剑豪，究竟是从哪里冒出来的？
　　这一刻，金狮子眼皮直跳，眉宇间带上了阴霾，心中更是隐隐生出了一丝后悔。
　　这个德雷斯罗萨……好像没那么好对付啊。
　　也许，自己今天是来错了！
　　……
　　“这……这女人的剑术居然这么强！”
　　感受着王宫墙壁上被伊姆斩出的巨大裂口，一笑头皮一阵发麻。表情微微有些失神。
　　修炼剑道数十年，他对自己的剑术修为也算颇有自信。
　　但伊姆方才那随手一斩，一瞬间就把他这辈子积累的信心完全颠覆了！
　　让他当场怀疑人生！
　　一笑可以肯定，这一斩如果劈向他，他很可能接不下来！
　　结果……非死即伤！
　　最恐怖的是，看情况，这女人似乎还未尽全力！
　　这也太恐怖了吧！
　　见伊姆二话不说就劈死贝拉米，还差点把王宫劈成两半，白业眼皮跳了一下，但最后还是决定放她一马。
　　这女人就好像一只凶残的猛兽，要成功的驯养它，必要的前提就是时不时让它出去狩猎见血。
　　不然……搞不好它什么时候就会发飙。
　　想到这里，白业忽然觉得五老星真是很不容易，和这样的人形怪兽相处几百年，居然还没被杀掉，真可谓驯兽专家了……
　　“你去把砂糖找过来。”
　　对已经“僵 尸化”的明哥下完命令之后，白业抬头望向空中的飞空舰队，轻轻举起一只手。
　　在获得引力果实之后，有件事他一直都想做，但由于见闻色霸气等级不够，只能作罢。
　　但现在，这个短板已经不存在了！
　　“飞空海贼团吗？以后……就没必要再存在了。”
　　白业目光一闪，蓦地催动了引力果实的力量！好几道引力波瞬间冲上天空！
　　“这是……”
　　感应到这“熟悉”的一幕，一笑的嘴巴蓦地张大，脸上露出不可思议之色！
　　“嗯？这是什么？”
　　看着引力波穿过天空，消失在云层之上，金狮子心头一跳，一股不好的感觉油然而生。
　　没过几秒钟，空中蓦地响起呼啦啦的剧烈破空声，一个又一个的飞空海贼仰头一看，顿时全都傻了。
　　“这……这是流星！”
　　“好多流星啊！”
　　“落下来了！那些流星向我们落下来了！”
　　“救命啊！金狮子老大！救救我们……”
　　只见数十颗火焰流星划破天空，以惊人的高速向飞空海贼团直落下来！
　　这声势，简直就像末日降临一般！.



第159章



　　“该死的！这是怎么回事？”
　　看着铺天盖地袭来的流星火雨，金狮子眼睛睁大，一股彻骨的寒意蓦地袭上身来！
　　他的飘飘果实虽然可以让物体漂浮，但前提是……必须得用手触碰到才行！
　　而这种火焰流星怎么碰啊？
　　即使现在金狮子已经将飘飘果实修炼到觉醒的境界，但也只能隔空操控那些重量较轻的物体。
　　火流星从天外袭来，力道何止万钧？
　　他根本没办法阻止！
　　“我的天啊……”
　　在金狮子的旗舰上，娜美吓得骨软筋酥，俏脸苍白如纸，整个人都瘫倒在甲板上！
　　这一刻，她心中已是充满了绝望。
　　本来，被金狮子强行抓来做航海士已经够倒霉了。
　　谁能想到，居然还能遇上这种天灾一般的景象！
　　难道……她就要这么稀里糊涂的死掉吗？
　　“可恶啊啊啊！”
　　眼见大量火流星都已经落到了头顶上，金狮子须发俱张，放声狂叫，疯狂地挥动起了手中的“樱十”和“枯木”！
　　“唰！唰！唰！”
　　十几道巨大的月牙状斩击破空而出，猛烈地撞击在了那些火流星上！
　　“轰隆隆……”
　　伴随着震天撼地的巨响，几乎所有的流星都被金狮子的斩击生生劈开！
　　这就是大剑豪的斩击！足以斩山断海！
　　但不论金狮子的剑术有多么高强，他也没办法把这些流星统统切成粉末。
　　即使被斩开之后，流星的碎片依然从天而降，狠狠地砸在飞空海贼团的船只之上！
　　“轰！轰…｀ 々…”
　　巨响声不绝于耳，一艘又一艘海贼船被烈焰包围，当空解体！
　　而最惨的还是甲板上的那些海贼！
　　如果是在正常情况下，他们还能跳船逃走，但现在他们可是在高空之中，跳船就等于自杀啊！
　　“火啊！救命啊……”
　　“啊啊啊……”
　　伴随着惊恐的叫声，无数着了船只的残骸，和被火焰包围的海贼就像雨点一般落下，简直就像天空中降下了一场火雨！
　　“危险！”
　　眼看大量火焰就要落到德雷斯罗萨的地面上，一笑身上蓦地冒起强大的气势，一股猛烈的重力波动腾空而起！
　　“呼啦……”
　　不管是船只的残骸，流星的碎片还是海贼的焦尸，一瞬间全都在空中停了下来！
　　紧接着，这些燃烧着的“杂物”居然再次腾空而起，飘上了高空！
　　“这这这，这是怎么回事啊？”
　　“火焰……飘起来了？”
　　看着头顶上不可思议的画面，德雷斯罗萨的人民们全都看傻了，有人甚至以为自己是在做梦！
　　“不愧是重重果实能力者，看来是用不着我出手了。”
　　白业看得轻轻一点头，身形蓦地化作无数光子，消失在了原地。
　　“他居然还有这样的能力！”
　　感应到白业的消失，一笑脸色依然极为沉重，内心更是犹如惊涛骇浪一般。
　　通过见闻色霸气和“重重果实”的能力，他也能从太空中扯下陨石来。
　　但要像白业这样，一瞬间就拉下十几颗巨型流星……简直就像天方夜谭一般，一笑连想都不敢想！
　　一边用能力将空中的残骸和尸体扔向大海，一笑一边将注意力投向高空，试图捕捉白业的去向！
　　他很想知道，这个不可思议的男人，究竟还会做出什么事来！
　　……
　　“该死！！”
　　金狮子站在自己的旗舰之上，脸色难看到了极点。
　　而他的右手……更是沾上了一丝焦黑之色。
　　就在刚才，眼见无法阻止所有的流星，金狮子当机立断，放弃所以其他人，只保下了自己的旗舰！
　　而为了移开当头落下的陨石，他的右手也被烧伤了。
　　“啊……啊！活！活下来了。”
　　在旗舰的甲板上，娜美浑身无力，一时竟是连爬起来的力气都没有了。
　　“¨．老大！现在情况不妙啊！”
　　银斧额头上出现了不少冷汗，大声喊道：
　　“我们还是赶快离开这里吧！”
　　在他身边，王直，恶政王等人也都是脸色铁青，眼中充满了心有余悸之色。
　　即使是这些见过大世面的海贼，也还是被刚才犹如末日降临一般的场面给吓坏了。
　　“哼！你是在教老子做事？”
　　金狮子怪眼一翻，低头望向德雷斯罗萨，眼中忽然露出一缕凶光。
　　他可以肯定，方才放出“流星攻击”的人……就在这座岛上！
　　那一连串流星，几乎将他的飞空海贼团杀得精光！只剩下一座旗舰！
　　一想到这里，金狮子就气得几乎要发狂！
　　而就在这时，他心底忽然生出了强烈的不(了吗的)安，背后更是冒出一股寒气！
　　“不好！我身后有人………”
　　这个念头刚刚从脑海中冒出来，金狮子就听到了一个淡淡的声音：
　　“灵压铁块・碎！”
　　就在一瞬间，一个携带着磅礴灵压的拳头狠狠地砸在了金狮子的背上，将他的脊椎骨轰得粉碎！
　　“啊呀！！！”
　　口中鲜血狂喷，金狮子就像一个大石头一样从天而降，“轰”的一声落到地面上，把大地砸出了一个大坑仗！
　　三大海贼之一，
　　金狮子史基。
　　被一拳秒杀！
　　PS：明天结束海贼篇，进入死神世界！
　　山本！蓝染！卯之花！剑八！友哈巴赫……即将登场！敬请期待！.

第160章



　　“呃呃……”
　　金狮子嘴里的鲜血像涌泉一般喷洒出来，把熊前的衣服全部打湿。
　　而他脸上的表情，更是充满了扭曲和绝望！
　　那一拳给他带来了难以想象的痛苦，差点让他疼得晕死过去。
　　但更恐怖的是……他现在居然感觉不到熊口以下的身体了！
　　这只代表一件事：他已经彻底瘫痪了！
　　“啊……啊啊啊！”
　　躺在地面上的深坑之中，金狮子发出了恐怖无比的哀嚎。
　　他的飘飘果实虽然可以让自己的身体浮空，但……大半个身体都失去控制，那和废人有什么区别？
　　而
　　就在这时，他脑中蓦地想起一件事来！
　　手术果实！
　　这种果实甚至能给他换上别人的腿！当然也能治好他的伤！
　　眼中闪过希望之光，金狮子努力的试图让自己的身体浮起来。但就在这时……
　　一股恐怖的斥力，就像一座一般压在了他身上！
　　“呜……”
　　金狮子先是涨得通红，然后立刻又变得惨白如纸！
　　他只觉浑 身的骨头都在格格作响，似乎下一刻就要被压成肉饼！
　　“可……可恶啊！”
　　眼前一阵阵发黑，金狮子心知自己很快就要坚持不住，眼中顿时露出一丝疯狂之色。
　　如果自己要死，那干脆把所有人都拉着一起陪葬吧！
　　“老子可是金狮子！！！”
　　金狮子狂喝一声，右手蓦地捏成拳头，用力一挥
　　就在这一刻，空中响起了响亮无比的破空声！
　　“呼啦啦啦……”
　　而在地面上，一笑忽然也是浑身一震，呼吸急促，不由自主张大了嘴巴：
　　“不会吧！这下可糟了！”
　　只见好几个巨大无比的黑影，蓦地在所有人的头顶迅速扩大！
　　那充满不祥意味的黑影，几乎将大部分的德雷斯罗萨都给遮住了！
　　“轰轰轰……”
　　伴随着惊天动地的轰鸣声遥遥传来，德雷斯罗萨的市民们仰头望着天空，全都头皮炸裂，浑身如坠冰窖，浑身颤栗不已！
　　一股毛骨悚然的感觉，在所有人身上升腾而起。
　　“天啊！这是噩梦吗？？”
　　“岛屿！岛屿砸下来啦！”
　　“救命……谁来救救我们？”
　　那些黑影……居然是岛屿！
　　好几个岛屿，竟然从天而降，向德雷斯罗萨掉了下来！
　　一座足有千万吨重的岛砸在地上会发生什么事？
　　纯论破坏力而言，就是白胡子的震震果实全力一击都未必比得上吧！
　　更何况，现在从天而降的，更是好几座岛屿！
　　要是让它们全都落下，只怕一瞬间，德雷斯罗萨的人就会死光光！
　　甚至……这座岛国本身，都可能会被砸得当场陆沉，从海面上彻底消失！
　　“糟糕！这还怎么办？”
　　一笑脸上肌肉抽搐，一时竟是激灵灵打了一个寒颤。
　　以他的实力，要临时挡住一座岛屿，那还勉强可以做到。
　　但……好几座一起掉下来，这根本不是人力可以抵挡的吧！
　　在德雷斯罗萨的海滩上，一大一小两个人抱在一起，恐惧的发出了歇斯底里的呐喊:
　　“啊啊！锦卫门！怎么办啊！”
　　“少主！我也不知道啊！”
　　锦卫门和桃之助满脸都是鼻涕眼泪，整个人都要崩溃了！
　　“这……不要啊！！！！”
　　在德雷斯罗萨王宫的某个地方，一个可爱的小女孩望着天空，面色呆滞，双眼瞪大滚圆，眼眸之中无法掩饰的流露出极致的绝望与惊骇之色。
　　她就是砂糖，童趣果实的能力者 。
　　砂糖虽然可以通过触碰将人类化为玩具，但她自己却是没有任何自保的能力。
　　望着眼前越来越清晰，巨大到足以遮天蔽日的浮空岛屿，砂糖浑身一阵颤抖，忽然双眼一翻，直接就晕了过去。
　　在她晕倒的同时，德雷斯罗萨各地的玩具，忽然全都化成了人形……
　　“桀哈哈哈!!!
　　听见四周众人惊恐的惨叫声，被压在地上动弹不得的金狮子满脸狰狞，用最后的力气疯狂地大笑起来。
　　如果我要死了，那么最少……也得要这座岛上的所有人跟我一起陪葬！
　　而就在这时，压在他身上的斥力，忽然又加上了一层引力！
　　强大无比的引力加上斥力，两股极端的力场，同时作用在金狮子身上！
　　这招，就是当初伊姆大人秒杀cp0总帅的绝招----双极破灭拳！
　　“呜呃！！！”
　　两只眼珠一瞬间就突出了眼眶，金狮子的笑声戛然而止，取而代之就是一声凄厉的惨呼！
　　“嗤啦！”
　　在两股截然相反力道的作用下，金狮子的身体瞬间撕裂成两半，鲜血就像雨点一般洒落在地面上。
　　与此同时，一个巨大的星芒阵立刻就在他的身体四周成形！
　　“篡夺圣坛！”
　　“轰！”
　　蓝白色光芒直冲上天！随后直接落到了空中的白业身上！
　　【恭喜宿主获得新能力：飘飘果实・觉醒状态！】
　　白业连一秒钟都没有迟疑，身形瞬间化作光子，冲向了那些排空而来的岛屿。
　　几秒种后……
　　所有的“空岛”都在空中停了下来，没有再向下坠落。
　　沉默了十几秒钟之后，整个德雷斯罗萨，忽然响起了震耳欲聋的欢呼声。
　　“得救啦！！！”
　　“不敢置信！！我还以为死定了呢！”
　　“太好了！究竟是谁救了我们？”
　　而在欢呼的同时，惊呼声也骤然响起！
　　“等等！那是我的亲人！他们居然还活着！”
　　“玩具！人居然能变成玩具？这怎么可能？”
　　“妈妈……爸爸！我想死你们了！呜呜呜……”
　　整个国家，顿时变得喧闹无比。
　　哭泣，笑声，欢呼声，惊叹声简直无处不在。
　　在地上的角落里，只剩一半身躯的金狮子满面血污，眼中充满难以置信之色，嘴巴如动了一下，最后还是什么都没说出口。
　　很快，他的眼神彻底黯淡了下来，身子也不动了。
　　飞天提督。
　　金狮子史基……
　　死！
　　PS：今天最后一更，明天将有全新的死神剧情。.



第161章



　　金狮子的死，传出去足以震惊世界，但此刻在德雷斯罗萨，所有的民众都被惊骇和疑惑所包围，根本没人在意这个老鬼的死亡。
　　数不清的民众望着眼前熟悉的亲人，一时间都感觉恍若梦中，眼泪止不住的流淌下来。
　　“妈妈！我……我之前居然把你给忘了！”
　　“这是怎么回事？我的脑袋出问题了吗~？”
　　“这是多弗朗明哥他们对我下的诅咒！我还以为一辈子都要做玩具-了呢！”
　　“你们看！那几座岛屿都浮在天上！这究竟是怎么回事？”
　　一时间，整个国家乱成一团，喧嚣声，哭泣声不绝于耳。
　　而在一大片惊喜之中，也有不少人惶惶不可终日，惊得连冷汗都冒出来了。
　　“这是搞什么鬼？先是飞空岛屿，接下来玩具又变成人？”
　　堂吉诃德家族四大干部之一的琵卡脸色铁青，额头上都冒出了冷汗。
　　而在他身边，其余几人的表情也全都不好看。
　　“不好！我有不祥的预感，必须赶快去见少主！”
　　满脸鼻涕的托雷波尔浑身一震，拖着袍子就往王宫深处跑。
　　但就在这时，一道漆黑色的斩击划破了大气，以惊人的速度破空而至！
　　“轰隆哗啦！”
　　大地被生生劈开一条裂谷，托雷波尔等人还没反应过来，就被斩击卷了进去，瞬间粉身碎骨！
　　“啊啊啊！我的手！”
　　迪亚曼蒂站得较远，但也被斩击劈掉了一只手臂，整个人更是被气浪推倒在地，脸色一下子变得比死人还难看。
　　“这……究是怎么搞的？”
　　满头冷汗流淌而下，望着眼前七零八落的尸体，迪亚曼蒂感觉自己的心脏都快跳到嗓门，一时胆都快被吓破了。
　　这时，一个冰冷的声音在他耳边响起：
　　“你们知道……一个叫砂糖的女孩在哪儿吗？”
　　只见一名穿着长袍的高挑女人手持黑色长刀，缓缓从旁边走了出来。
　　……
　　“呀啊啊……”
　　娜美在一艘飞空战舰上缩成一团，身体抖得就跟风中的树叶一般。
　　就在刚才，整艘船忽然就像石头一样往地面上坠下去，惊得船上所有人都惊叫出声，娜美更是差点吓晕过去。
　　从这个高度掉下去，就是铁人都会被摔扁吧！
　　但忽然，这艘船剧烈的颤动了一下，随后又在空中停了下来。
　　“呼哧……呼哧。”
　　银斧大口大口的喘着气，脸上露出心有余悸的神情。
　　“老大！是金狮子老大来了吗？”
　　王直咽了口唾沫，连忙跑到甲板边缘往下看去。
　　但是，他只看到了一个年轻的男人，缓缓从空中浮了上来。
　　“这是……白业！”
　　“开玩笑吧！那个海上帝君？”
　　“那个打平了马林梵多和玛丽乔亚的人？”
　　这艘旗舰上的海贼都是有头有脸的人物，消息都是极为灵通。
　　当他们望着白业那熟悉的脸，刹那之间都是汗流浃背，面色刷的苍白无比。
　　这种强者……怕是就连当年的洛克斯都远远不如！
　　现在金狮子不知去向，他们这些人如何是对手？
　　白业的目光一扫，立刻就发现了躲在一边瑟瑟发抖的娜美。
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　他目光一闪，就望向银斧等人，淡然问道：
　　“我只有一个问题，你们知道白胡子他们在那儿吗？”
　　“知……当然知道！”
　　银斧脸上冷汗不断流下，连忙说道：
　　“那老头不久前刚刚离开了飞空岛屿，似乎到新世界去了！”
　　王直连忙补充道：
　　“我还记得白胡子他们的大概位置，可以给您带路！”
　　“很好。”
　　看见满脸惊惧的众海贼，白业轻轻点了点头。
    .. .... 0
　　紧接着，他的目光又投向了地面，眼中露出一丝笑意。
　　“真没想到，居然还能遇上这小子。”
　　“也好，就顺便做个了结吧。”
　　……
　　“桃之助少主！您没事吧！”
　　锦卫门站在岸边的沙滩上，拼命摇晃着眼睛半睁半闭的桃之助，都有些语无伦次起来。
　　“唔……我这是死了吗？”
　　被天降岛屿吓得晕过去的桃之助努力的睁开眼睛，但身体的颤抖还是怎么也停不下来。
　　“少主！没事了！那些岛屿没掉下来。我们可以活下去了……”
　　锦卫门话还没说完，忽然只觉头顶上响起一道劲风。
　　他本能的抬头一看，只见一艘海贼船从天而降，正好对准了他们砸了下来！
　　“啊啊啊啊！少主！”
　　“不要啊……”
　　两个绝望的叫声刚刚响起，就被巨大的轰鸣声彻底掩盖！
　　“轰隆隆！！！”
　　PS：下一章就去尸魂界！提前求支持！谢谢！三.

第162章



　　“呼……呼……我……”
　　漂浮在半空之中，娜美脸色惨白，浑身颤抖不已，冷汗都流到下巴上来了。
　　而在她身边，银斧和王直也都悬浮空中，表情也都不怎么好看。
　　就在刚才，白业随便一伸手，就将飞空海贼团的旗舰扔到了海滩上！
　　紧接着，还加上了强烈的斥力！
　　不过几秒钟，整艘船，连着船上那些海贼，统统都被压成了碎屑。
　　带着三人降落到王宫之中，白业见伊姆右手抱着一个昏迷的小女孩，正一脸不善的在等着他。
　　“哦，你已经找到砂糖了，正好。”
　　白业指了指化为僵尸的多弗朗明哥，说道：
　　“把这丫头也给僵尸化，然后让他们两个去面对德雷斯罗萨全国的人民，把他们的所作所为都给坦白出来。”
　　“这样一来，这个国家的事就算了结了。”
　　“哼，真麻烦。”
　　伊姆一脸不爽的哼了一声，但还是答应了下来。
　　接下来，白业望向站在一边的一笑，说道：
　　“一笑先生，我代表世界政府，邀请你加入海军，并担任大将之责，你意下如何？”
　　一笑眉头颤动了一下，似乎是在思考。
　　二四零但在几秒钟之后，他还是低下了头，沉声道：
　　“如果白业帝君真的愿意废除七武海，那鄙人也愿意为正义与和平出一份力！”
　　“呵呵……那就说定了。”
　　随意瞥了一眼瘫倒在地上的娜美，白业又嘱咐了伊姆两句，就用引力扯着银斧和王直飞了起来！
　　他接下来的目的地，就是位于新世界的白胡子海贼团！
　　……
　　新世界某片海域。
　　一艘巨大的船舰正在海上航行，桅杆上打着白胡子的旗帜。
　　在甲板上，白胡子和一众队长们正在开着宴会。
　　“咕啦啦啦……大家继续喝啊……”
　　白胡子满面红光，身上也没有挂吊瓶，气色看上去很不错。
　　不知道是不是天生的体质实在太好，在接受了手术果实的治疗之后，白胡子那原本必死的伤势竟然真的恢复了！
　　但站在一边，马尔科的眼神中却带上了一丝不安。
　　就在前几天，白胡子拒绝了继续留在金狮子的基地中，坚持带着儿子们回到了大海上。
　　身为海贼，这本无可厚非。
　　但……离开那个飞空基地，就意味着可能会被白业找上门来！
　　不论马尔科对白胡子的信心有多大……对方可是打遍了全世界的“皇者之上”！现今世界的统治者啊！
　　“马尔科，你怎么不喝了？”
　　白胡子举着酒杯，望着马尔科笑了起来。
　　但就在这时，白胡子的目光一闪，一下子就抬起了头。
　　“唰！”
　　只听一阵破空声传来，三个人以惊人的速度划破天空，最后停在了海贼船的上空。
　　马尔科扭头一看，脸色顿时一变！
　　“银斧！王直！还有……白业！”
　　“呵，这两个家伙果然没说假话。”
　　白业淡淡的望着下方的海贼船，右手一伸，天空中忽然响起了一声轰鸣！
　　“轰隆……”
　　伴随着震耳欲聋的声响，一支巨大的灵子箭矢从天而降，落到了白业的手中，随后化为了一把十字长刀。
　　这就是友哈巴赫的随身兵器，灭却十字刀！
　　“嗤啦！”
　　白业随手挥动灭却十字刀，将身边的银斧和王直拦腰斩成两截！
　　“啊呀……”
　　在两人死前的惨呼声中，白业举刀指着白胡子说道：
　　“旧时代的残党，你已经不适合如今的新世界了，还是下去找罗杰吧。”
　　“咕啦啦啦……”
　　白胡子豪迈的大笑一声，伸手拿起身边的丛云切，摆出了迎战的姿势。
　　“白业！老子现在的状态可是好得很！”
　　“别以为结局还是会像上次那样！”
　　“当然不会一样。”
　　白业眼中蓝光一闪，淡淡的说道：
　　“今天，你和你的儿子们都得死在这儿。”
　　“而你的震震果实之力，也将属于我！”
　　……
　　第二天，一个爆炸性的消息通过报纸传遍大海。
　　白胡子爱德华・纽盖特被世界帝君白业所杀，麾下队长全灭。
　　一个月以后，红伯爵巴洛里克・莱德菲尔德亦被白业所斩。
　　道格拉斯・巴雷特，世界破坏者邦迪・瓦尔德……
　　这些从旧时代一路叱咤风云到如今的大海贼，很快也都死在了白业刀下！
　　一时间，大海震怖！
　　在加入海军之后，一笑直接晋升为海军大将，外号为“藤虎”！与赤犬，黄猿齐名！
　　再加上白业“海军也能领悬赏”的激励政策，海军的士气大为提升！
　　四皇之中，大妈和凯多已降，红发和白胡子皆亡，香波地群岛又被赤犬所镇压，新世界的海贼得不到补充，只能在海军的打击下逐渐衰弱。
　　……
　　一年之后，玛丽乔亚，新世界城。
　　两个年轻人被海楼石镣铐锁住，一路被人带了进来。
　　只见他们脸上遍体鳞伤，看上去极为狼狈，正是萨博和路飞。
　　而押送着这二人的，就是罗布路奇！
　　在投靠白业之后，罗布路奇的实力也大为提升，并成为了他手下特务机构cp0的头号干部，专门负责缉拿革命军！
　　在不懈的努力之下，路奇终于率领cp0大军剿灭了革命军的总部，将这两人缉拿归案！
　　“可恶！浑身都没劲了……”
　　被海楼石弄得骨软筋酥，路飞吃力的在路上走着，忽然，他看到了一个熟悉的女孩面容。
　　“娜美！怎么可能？”
　　望着眼前穿着女仆装，一副侍女模样的娜美，路飞眼睛一下子就凸出了眼眶，整个人都陷入了懵逼状态！
　　“路飞，你……”
　　娜美咬着最纯，脸上露出一丝哀伤，呆呆的站在一边，似乎失去了思考能力。
　　“等等，你们对娜美做了什么？放开我！”
　　路飞拼命挣扎，可是却始终无法摆脱海楼石镣铐，反而只惹来了路奇的一顿重拳。
　　“呃呃呃……”
　　被打得不成人形，路飞在半晕半醒的状态下，被路奇拖进了新世界城的内部大殿之中。
　　这里的装潢和盘古城的虚空大殿没有多大区别，只是最高处的虚空王座前方，并没有那二十把长剑。
　　坐在王座之上，白业居高临下俯瞰着眼前的一幕，嘴角微微弯了起来。
　　“罗布路奇，你做的很好，不愧是我看中的人。”
　　打量了一下路飞和萨博，白业发现自己心中毫无波澜，不禁轻轻摇了摇头：
　　“路飞，你爷爷卡普，还有你父亲多拉格都已经死了，这回……没有人会来救你！”
　　“你！你杀了老头子！”
　　死死望着王座上的白业，路飞得眼睛里都冒出了火焰！
　　“我要打飞你！我要……”
　　“休得无礼！”
　　罗布路奇冷喝一声，一脚踹在路飞身上，把他踹飞好几米，一口鲜血都喷了出来.. .
　　“路飞！！”
　　萨博在一边看得目眦欲裂，但什么也做不了。
　　“按照新法，悬赏超过500万的海贼，就是死刑，立刻执行！”
　　白业淡淡的说道：
　　“不过在此之前，我还是得先走一段流程！”
　　他伸出右手，食指尖端蓦地亮起了璀璨的电光！
　　【破道之四・白雷！】
　　“扑哧！”
　　足有手腕粗细的雷光之枪激射而出，一瞬间就贯穿了路飞的兄口！
　　强烈的电流，更是顺着伤口蔓延到了他的全身，让他不受控制似的疯狂颤抖起来。
　　“啊啊啊……”
　　路飞鲜血狂喷，眼睛翻白，一下栽倒在地上不停地抽搐起来。
　　空气中，一时弥漫出一股烧焦的味道。
　　“路飞……可恶！你要做什么？”
　　萨博疯狂地挣扎起来，但路奇的铁拳很快就让他再也说不出话。
　　“这是为了防止你的恶魔果实……在死后重生，被其他海贼得到。”
　　白业的表情平静，右手一弹，射出了好几枚灵弹，在路飞身边形成了一个巨大的星芒阵！
　　“篡夺圣坛！”
　　“轰！”
　　蓝白色光芒凭空升起，将大殿完全照亮。
　　等到光芒消逝，白业手中已经多出了一个白色的星章。
　　【星章化・橡胶果实，已制作完成！】
　　看着已经完全瘫倒在地，动弹不得的路飞，白业轻轻挥了挥手。
　　“把他们两个带出去，在真央刑场上处决。”
　　真央刑场就立于红土大陆的边缘，海贼在被处决之后，尸体就会直接扔 进海里。
　　“路飞……你……啊啊……”
　　萨博无力地发出最后的哀嚎声，但还是和路飞一起，被罗布路奇拖了出去。
　　等虚空大殿彻底恢复平静之后，白业从王座上站了起来，长长吐出一口气。
　　“呼……”
　　在海军接连不断的打击之下，大海贼时代似乎也快走到了终点。
　　没有了海贼的烧杀抢掠，也没有了天龙人天上金的盘剥，这个世界的民众，似乎终于能过上相对太平的生活了。
　　“伊姆也已经重新进入了长眠，接下来……我又该做什么呢？”
　　白业陷入了沉思。
　　就在这时，系统的声音响了起来。
　　【本世界攻略已经结束，开启新世界副本----尸魂界！】
　　【“黑腔”已获得新功能：“次元穿越”！】
　　【特殊签到提醒：宿主请在十天内前往s灵廷签到！】
　　“s灵廷！”
　　白业目光一闪，眼中露出了兴奋之色！
　　PS：海贼篇结束！死神篇开启！期待各位读者的支持！
　　ps2：各位喜欢本书的朋友们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者拜谢了！.




第163章



　　看了一眼面前富丽堂皇的虚空大殿，白业嘴角露出了一丝笑意。
　　虽然现在的他已经掌握了这整个世界，但这并不是他真正想要的。
　　海贼世界……对白业而言还是太小了。
　　只有更加广大的新世界，乃至于新的力量，才能满足他心中的渴望！
　　从怀中拿出一个电话虫，白业做出了一些吩咐，声称自己也准备像伊姆一样进入长眠，然后便随手打开了黑腔。
　　进入了虚夜宫，葛力姆乔，艾尼路和乌尔奇奥拉都在这里等着他。
　　白业淡然一笑，说道：
　　“各位，我们即将开启全新的旅程！这一回的敌人，比以前遇上的都要强！”
　　尸魂界的队长，蓝染以及破面军团，再加上友哈巴赫的无形帝国！
　　这些家伙的实力，绝不是海贼世界的人物能比得了的。
　　小乌低下头来，沉声说道：
　　“白业大人，只要在您的麾下，吾等绝不畏惧任何敌人。”
　　“很好。”
　　白业轻轻点了点头，伸手催动了刚刚获得的“黑腔・世界穿梭”。
　　“尸魂界，我来了21！”
　　……
　　s灵廷。
　　这里位于尸魂界中心部位的要地，仅有死神和极少数贵族能够居住于此。
　　廷四周的墙壁由能够阻断灵力的杀气石所建造，能释放分解灵力的波动，产生球形保护罩，从空中至地下各方面保护s灵廷，因此一般灵力的魂魄无法突破。
　　s灵廷外面是尸魂界平民所居住的流魂街，要从流魂街进入s灵廷，必须通过s灵庭四面墙壁中的四道大门，
　　但这四道门都有实力不错的护卫把守，平常情况下，流魂街的平民是不得进入s灵庭之内的。
　　但就在这个尸魂界最为庄严神圣的地方，空中忽然裂开一道黑色的裂缝，一个男人从裂缝中走了出来。
　　“呼……这就是s灵廷吗？”
　　在踏上s灵廷的土地之后，白业看了看周围的风景，轻轻吐出一口气。
　　这里的环境极为优美，有大片草地及低回的山势。街上建筑物大多外貌朴素，墙壁浅色，屋顶铺瓦。
　　s灵廷相当巨大，整体由巨大街道排列成圆形，其面积几乎一望无际。
　　据说，普通灵徒步s灵廷一周，需要40天的时间。
　　在观看四周环境的同时，白业目光一闪，眼中蓦地亮起了蓝白色的光芒。
　　催眠领域。
　　虽然无法将整个s灵廷都笼罩进领域之中，但此刻白业身边十里之内的人，已经全部都被催眠了。
　　就在白业站在他们面前，他们也只会视而不见。
　　初来乍到，白业还是决定以稳妥为上。
　　一般的队长根本就不足以对他造成威胁，但s灵廷中至少还有一个人例外。
　　护廷十三队总队长---山本元柳斋重国。
　　号称千年以来最强的死神，手中的斩魄刀――流刃若火，具有所有死神斩魄刀当中最强的攻击力，最高的温度，以及最大的范围攻击。
　　即使是融合了完美崩玉之后的蓝染，为了对付他，还是专门制造出了克制流刃若火的“灭火皇子”。
　　而友哈巴赫更是干脆用一个替身骗出了山本的d解，这才抓住机会干掉了他。
　　白业目前的模板解锁度才刚刚突破了75%，就算有崩玉的加持，要对上山本……还是太早了。
　　“不过……好歹来了一趟s灵廷。如果不和一两个队长交交手，岂不是白来了一趟？”
　　白业饶有趣味的打量了一下四周，忽然展开了S级的见闻色霸气。
　　一股无形的感知领域，立刻以惊人的速度扩张了出去！
　　不过几秒钟，白业的见闻色霸气就将整个s灵廷都给笼罩了进去。
　　死神和虚都拥有感知灵魂的招数，但类似的手段如果用在队长级的强者身上，说不定就会被他们察觉到异样。
　　而见闻色霸气可是来自于另一个世界的能力！死神世界的人根本就防不胜防！
　　白业S级的见闻色，甚至已经超越了艾尼路的“心网”！
　　这一刻，整个s灵廷中人说话的声音，实力的强弱，甚至部分实力弱小者的情绪……都逃不过他的感知！
　　“咦？”
　　而就在白业展开见闻色霸气的同时，一名身穿着队长羽织，脖颈下绑着麻花辫的温婉女性忽然轻轻抬起头来，眼睛也眯了起来。
　　“卯之花队长，有什么事吗？”
　　站在温婉女性的身边，一名留着银色短发，身材异常高挑的女人有些疑惑的问道。
　　她是四番队副队长虎彻勇音。
　　“……没什么，可能是我的错觉吧。”
　　四番队队长卯之花烈，微微摇了摇头，表情恢复了正常。
　　但是……她的眼神之中，却多了一丝异样。
　　“呵，原来如此。这就是死神的生活吗？”
　　感知了一下s灵廷的情况，白业轻轻点了点头，随后收起了见闻色霸气，在心中默念道：
　　“系统！给我在s灵廷签到！”
　　【“叮....签到成功，恭喜宿主获得0.25%的模板经验。”】
　　【“叮....特殊签到成功，恭喜宿主获得特殊能力“全知全能（A级）”！】
　　“好家伙！”
　　即使是以白业的城府，看到这回签到的奖励，也是忍不住微微色变，心中掀起了惊涛骇浪。
　　全知全能（Almighty），可是灭却师之王友哈巴赫最强的技能！
　　这一招至少有三种能力，一种比一种变态！
　　首先，它可 以用来预测未来！
　　其次，只要是被友哈巴赫完全了解的能力，就无法对他造成任何影响。
　　而第三，也是最强的能力，就是修改未来！
　　换句话讲，任何对友哈巴赫不利的未来，他都可以随意改写！
　　同时，他还能改写敌人的未来，让对手倒大霉！
　　从哪个意义上讲，这都是一个近乎作弊的能力！
　　再仔细研究了一下新获得的能力之后，白业微微吸了一口气。
　　“只有A级，还无法做到修改未来吗？”
　　“不过……其余的两种能力，我已经全都拥有了。”
　　现在的白业，不仅能看到未来发生的事，任何被他完全了解的能力，都将对他无效。
　　这种“预测未来”，远远不是见闻色的那几秒钟可以比拟，而是能看到一切！
　　如果说未来就像沙盘上的散沙，有无数沙粒代表无限可能，白业现在就能俯视所有这些砂子！
　　“呵呵……这可真是个惊喜。不过……这么厉害的能力，我还真想找个对手来试验一下呢。”
　　一念至此，白业心中一动。深深潜入熊口的崩玉忽然微微颤动了一下。
　　与此同时，两个人从附近的巷子口走了过来。
　　ps：大幕已经拉开，各位喜欢本书的朋友们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者拜谢了！.




第164章



　　从巷子里走过来的两人全都穿着队长羽织，一个留着白色的过肩长发，脸上毫无血色，看上去有些文弱。
　　另一个有些浅紫色短发、眼睛幼细及有浅蓝色瞳孔，表情就跟狐狸一般。
　　他们分别是十三番队队长---浮竹十四郎，以及三番队队长---市丸银。
　　浮竹十四郎乃是真央灵术院创校以来最早的队长之一，同时也是山本元柳斋重国的亲传弟子，还是护廷十三队里，少数拥有两百年以上资历的队长。
　　虽然拥有这些光环，但他却是十三番队队长中，身体最为虚弱的。
　　据说……在与其他队长的切磋之中，浮竹从来就没有取得过胜利。
　　但所有番队的队员们，都很喜欢这个队长，因为他对于任何人，似乎都不分彼此的温柔。
　　而且，虽然容易生病，不过一旦出事，浮竹还是会挺身而出。
　　而市丸银，则是尸魂界中有名的天才。
　　当初，他仅用一年就从真央灵术院毕业！这个记录至今无人能打破。
　　不过，这个人的性格实在有些糟糕。以至于队员们望而生畏。
　　“我不知道你在想什么……不过，我建议你不要对蓝染队长打什么主意。”
　　浮竹十四郎脸色苍白，但神色有些凝重，一边走，一边对着市丸银低声说道：
　　“不然的话，我是不会坐视不管的！”
　　“呀嘞呀嘞，浮竹队长，你都在说些什么啊。”
　　市丸银眯起眼睛，露出怪异的笑容：
　　“我和蓝染队长的关系，可是很好的哟……”
　　在说出这句话的同时，他的心中也泛起一股说不出的滑稽感。
　　他和蓝染的真正关系，估计眼前的这个病秧子……打破头都想不出来吧！
　　“是吗｀ 々？”
　　浮竹皱起眉头，一脸的怀疑。
　　而就在这时，他们面前忽然冒出了一个男人，把这两个队长都吓了一大跳！
　　“什么？”
　　“你是什么人？”
　　浮竹十四郎和市丸银的瞳孔同时收缩，右手全都放在了斩魄刀的刀柄上，一瞬间就进入了临战状态！
　　与此同时，这二人同时都感到一股莫名的寒气，从背后升起，几乎令他们头皮发炸！
　　太诡异了！
　　这个人就好像瞬间移动一般，毫无任何征兆的就出现在了他们眼前！
　　这是怎么回事？
　　如果是瞬步的话……只怕只有传说中的“瞬神”夜一，才能拥有如此骇人的速度！
　　但这个男人他们谁也没见过！
　　这样的强者，究竟是从哪里冒出来的？
　　被两名队长死死盯住，白业却是恍若无事，只是上下打量着浮竹十四郎，同时感应着体内崩玉的动向。
　　没错，就是这个脸色苍白的男人，引发了崩玉的异动。
　　不过……为什么？
　　这个小白脸，有什么特别的地方？
　　白业将目光移向了满脸警戒的市丸银，心中一动，顿时想起了一件事。
　　这个狐狸一样的男人之所以投靠蓝染，其实是为了找机会杀死他。
　　当年，蓝染曾经从市丸银的好友，松本乱菊身上夺走了“某样东西”，使得她灵压受损。
　　银做这一切，就是为了乱菊，而向蓝染复仇！
　　不过，蓝染的目的从来都不是夺走乱菊的灵压。
　　他真正想要的，是夺走松本乱菊体内的……灵王指尖！
　　当年，尸魂界五大贵族的始祖，借助了灵王的力量将世界三分，建立了尸魂界，人间界和虚圈。
　　但在在灵王将世界分离了之后，多疑的五大贵族之首纲弥代家始祖畏惧灵王的力量，担心灵王会用这种力量讨伐自己。于是就带领了其余的贵族始祖一起偷袭了灵王，将其封印在了琥珀中。
　　灵王此时似乎是看到未来，所以选择不反抗。
　　然而纲弥代家的始祖看到灵王不反抗反而更加怀疑，索性一不做二不休，将灵王的四肢斩下，大部分器官挖出，将其丢到世界的各处，把灵王变成了一个人彘。
　　而灵王的四肢的器官散布三界，很多甚至融入了人类和死神的体内，其中就包括松本乱菊，
　　蓝染夺走乱菊体内的灵王指尖，然后用它创造了崩玉！
　　换句话讲，崩玉的力量，至少有一部分……其实是源自灵王！
　　而根据白业的记忆，除了松本乱菊之外，死神之中，还有一个人体内也包含了灵王的躯体，那就是眼前的浮竹十四郎！
　　此人自幼体弱多病，所以其父亲将他置于附近的“¨．独目大神”祠堂之中，结果被“独目大神”附体，身体竟然好了。
　　而附在浮竹十四郎身上的“独目大神”，其实就是灵王遗落的右臂！
　　这样看来，白业体内的崩玉，就是对灵王的右臂起了反应！
　　“崩玉的这种跃动……难道是渴求着其他的灵王躯体！”
　　“它想要吸收更多的灵王身躯！”
　　这个念头瞬间闪过脑海，白业精神蓦地一震！
　　真正的友哈巴赫，也是在吸收了灵王的本体之后，这才恢复了全部的力量。
　　不仅不再需要睡眠，还能随意修改未来，简直就是进入了无敌的状态！
　　可见……灵王的(了吗的)身体之内蕴含着难以想象的能量！
　　如果能吸收，肯定能让白业实力大增！
　　“灵王的本体在灵王宫里，由那个实力不在山本之下的大和尚看守，暂时不去考虑。”
　　“不过……浮竹十四郎！”
　　白业眯起眼睛望向浮竹，脸上露出一丝笑容，淡淡的说道：
　　“你体内的那尊‘神’对我很有用，所以……拿来吧仗。”
　　“你说什么？”
　　一听这话，浮竹十四郎瞪大了眼睛。心头猛震，脸上露出了难以置信之色。
　　这个神秘的男人，怎么会知道“独目大神”的事？
　　与此同时，一个女人展开瞬步，正在往白业等人的方向赶过来。
　　四番队队长……卯之花烈！
　　PS：感谢“清A音”大佬的打赏！.

第165章



　　“你……到底是谁？”
　　浮竹十四郎双目圆睁，望向白业的神情已是充满了惊骇。一缕难以言喻的震撼，更是直接涌上心头！
　　他是下级贵族出身，是八兄弟姊妹的长兄。
　　在三岁那年，浮竹发生重病，导致他的发色变为全白，眼看就要送命。
　　在病危之际，双亲将他送往由灵王遗落右臂化身的“独目大神”祠堂。
　　这个位于东流魂街七十六地区神社里的的“单眼异形神”，拥有不可思议的力量。
　　据说，只要将眼睛以外的一切都献给它，就能获得“独目大神”的护佑。
　　“独目大神”以取走他肺脏的代价，赋予了浮竹可成为灵王替身的力量。
　　这个过程，称为“神挂”。
　　虽然因此而保住了这条命，但浮竹的所有脏器都已被“独目大神”的力量所侵蚀，从此以后也还是落下了身体虚弱的病根子。
　　不过……由灵王的身躯寄宿于体内，浮竹十四郎从此也多了一个极为特殊的身份，那就是……候补灵王！
　　一旦灵王宫里的那个人彘出了什么状况，大和尚就会出手，将他改造为新的灵王，作为稳定三界的新楔子！
　　在剧情里，灵王被友哈巴赫所吸收之后，三界出现动荡，浮竹十四郎立刻主动解放 了自己体内的灵王右臂，甚至还声称要成为“灵王的代替品”！
　　从这里可以看出，他不仅知道自己体内“独目大神”的来历，对于自己身为“灵王候补”这件事，也是认可的。
　　想到这里，白业凝视着浮竹，轻轻地笑了起来：
　　“你是觉得自己三岁那一年就该死了，活到现在的那几百年都是白赚的吗？”
　　“既然你有这种觉悟，那就好办了。”
　　伸手指着浮竹，白业用不容置疑的口气说道：
　　“把你体内的灵王右臂交出来吧。作为交换，我可以给你一个痛快！”
　　“灵王右臂？”
　　一听此言，不要说浮竹听得遍体生寒，就连市丸银也是惊悚不已！
　　只见他那一双眯眯眼瞬间瞪得老大，眼神中生出了强烈的忌惮与凝重。
　　跟随蓝染这么多年，市丸银也隐隐察觉到了一些东西。
　　那个深不可测的男人，对灵王的态度似乎有些不对劲！
　　除了轻蔑和不屑，蓝染有时甚至还展露出了想要将“灵王”……乃至于整个尸魂界的体制都给掀翻的意图！
　　之前，市丸银还一直不理解，蓝染这种不屑和傲慢是从何而来。
　　但听到白业的话，他才蓦地想到了一个不可思议的可能 性：
　　灵王的身体，竟然已经是四分五裂的！
　　难道说……灵王其实已经陨落了？只是一直没有公告天下？
　　所以，蓝染才会想要取灵王而代之？
　　就在市丸银心中波澜起伏的时候，只听身边的浮竹十四郎忽然大喝一声：
　　“住口！”
　　只见浮竹“锵锵”两声拔出了自己的两把斩魄刀，持刀指着白业喝道：
　　“灵王的身躯乃是尸魂界的宝物，怎么可能让给你这来历不明的人！”
　　死死盯住白业，浮竹深吸一口气，低声说道：
　　“市丸队长，此人竟然一路闯入s灵廷，绝非等闲之辈，不如你我联手将其拿下，然后交给总队长发落。”
　　即使身体虚弱，浮竹十四郎依然还是护廷十三番队的队长，拥有相应的实力和自尊。
　　在寻常情况下，他绝不会随便要求别的队长与自己联手。
　　如果对象是市丸银，那就更不用说了。
　　但白业奇异的出场，以及他针对灵王右臂的动机，都让浮竹震惊不已，心中生出了强烈的警惕！
　　出于某种本能，他可以肯定……眼前这个神秘的男人，绝对很强！
　　他单打独斗，可能未必打的赢！
　　“呀嘞呀嘞，浮竹队长，你还真是给我出了个难题。”
　　市丸银轻轻拔出了自己的斩魄刀，同时心中不断盘算。
　　蓝染眼下离开了s灵廷，到尸魂界的外围做实验去了，一时半会儿怕是回不来。
　　在这种情况下，遇上这么个奇怪的敌人，居然还涉及到了“灵王的身躯”！
　　等蓝染回来之后，自己该如何向他汇报呢……
　　就在这时，一道雷鸣般的轰鸣瞬间打断了市丸银的胡思乱想！
　　“轰隆！”
　　一道雷光从天而降，正好落到白业的手上，化作了一把光芒四射的灭却十字刀！
　　见状，浮竹十四郎和市丸银表情同时僵硬住，瞳孔更是收缩了起来！
　　灭却十字的标识，他们可是认得清清楚楚！
　　这可是灭却师的象征啊！
　　而就在灭却十字刀出现的瞬间……
　　轰―――！！
　　蓝白色的灵压，犹如排山倒海一般，将两名队长所在的巷道彻底淹没。
　　这一瞬间，仿佛所有的灵子都静止住了一般，巷道内肉眼可见的一切统统凝固住了！
　　一股冰冷，压抑，恐怖，让人无法呼吸的灵压席卷而来，狠狠的压迫在了这两个队长的身上！
　　“什么？”
　　“这么强的灵压……！！！”
　　浮竹十四郎和市丸银脸色瞬间变白，只觉一股凉意从头蔓延到脚，甚至连额头上都冒出了冷汗！
　　在这股灵压面前，他们这两个护庭十三队的队长……竟然被彻底压制住了！
　　怎么会有这种事？
　　这个人类……不！这个灭却师究竟是谁？
　　“可恶！”
　　浮竹十四郎脸色本来就不好看，现在更是惨白得如同死人一般！
　　只见他依然咬牙举起双刀，大声怒吼起来：
　　“市丸队长！我们跟这个灭却师拼了！”
　　“这里是s灵廷，援兵很快就会到的！”
　　一边说，浮竹脸色一凛，蓦地燃烧起了灵力：
　　“悉数流波、化为吾盾，悉数雷光，化为吾刃！”
　　“双鱼理！”
　　强烈的灵压冲上天空，浮竹竟是解放了斩魄刀！达成了始解！
　　“呀嘞呀嘞……这可真麻烦啊……”
　　眼见浮竹持刀冲向白业，市丸银眉头微皱，但还是举起了手中活像短刀一般的斩魄刀。
　　竟然能拥有这么骇人听闻的灵压，这个敌人绝不简单！
　　而死神和灭却师，更是千年以来的宿敌！
　　面对这样的强敌，如果不认真的话……会死的！
　　他一双眯眯眼中蓦地亮起寒光，低喝一声：
　　“射杀他！神枪！”
　　伴随着解放语，市丸银手中的斩魄刀极速变长，以惊人的高速向白业熊口激射过去！
　　这就是市丸银的始解，不仅能增强斩魄刀的攻击速度与力道，刀刃最大伸展极限更能达到100倍之多！
　　反应慢一点的敌人，瞬间就会被刺杀！
　　眼看神枪就要刺到白业身上，市丸银心中忽然冒出一股奇异的不祥之感！
　　就好像……之前他在蓝染身边时的感觉……
　　“不对！”
　　这个念头刚刚闪过脑海，市丸银忽然只听一声惨呼！
　　“啊啊啊！”
　　只见一个人被他的神枪从背后贯穿，鲜血狂喷的倒在了地上。
　　那是……浮竹十四郎。
　　“这这这……！！！”
　　市丸银脸上露出见了鬼般的表情，整个后背完全被汗水打湿，身体竟是不自觉地倒退了两步。
　　一股毛骨悚然的感觉，在他心中升腾而起！
　　镜花水月！
　　这是镜花水月的完全催眠啊！！
　　可是……这怎么可能？
　　这个灭却师，怎么会拥有蓝染的力量？
　　ps：感谢“k30***”和“9785yb”投出的月票！.



第166章



　　“咕噜！”
　　望着半身浴血倒在地上的浮竹十四郎，市丸银咽了口唾沫，眯眯眼瞪得老大，眼眸之中无法掩饰的流露出深深的恐惧与惊骇。
　　他刚才明明是瞄准的那个神秘的灭却师。
　　但他的神枪……最后却击中了浮竹！
　　视觉，听觉，甚至连灵压都能迷惑，把敌人肆意摆布，让他们错认世上的一切……
　　这就是镜花水月！
　　在蓝染的身边蛰伏了一百多年，市丸银已经不记得看过多少次类似的景象了！
　　也正是因为这个，所以他一直都不敢跟蓝染翻脸！
　　哪怕……他的d解--神杀枪堪称真正意义上的一击必~杀！
　　毕竟谁也不知道，自己面前的“蓝染”究竟是真的，还是一-个幻影！
　　但市丸银真是做梦都想不到，他居然会在别人身上，看到和镜花水月一模一样的-效果！
　　而且……对方还是个灭却师！
　　这简直颠覆了市丸银的认知！
　　这一刻，他真的觉得自己的世界观都为之混乱了，甚至都快要怀疑人生！
　　难道……镜花水月并不是什么很稀奇的能力？
　　随便一个灭却师都能放出来？
　　灭却师这个族群，什么时候变得这么强大了？
　　“看你的样子，似乎非常惊讶。”
　　白业打量了一下身形凝固，宛如石化一般僵硬在原地的市丸银，笑着点了点头：
　　“你想的没错，我的确拥有镜花水月的能力。”
　　“！！！”
　　市丸银浑身骤然一震，但很快，他又听到了一个令他更为骇然的消息。
　　“我发动能力并不需要斩魄刀。”
　　白业悠悠的说道：
　　“不管是谁，只要位于我的能力范围之内，都会被催眠。”
　　“唯一的例外，就是盲人！”
　　听到这里，市丸银脸上的表情变得极为精彩，僵在原地久久说不出话来。
　　在蓝染身边这么久，他当然清楚，这就是镜花水月的特性！
　　可以催眠任何人，但唯独瞎子例外！
　　沉默了几秒种后，市丸银忽然长叹一声，“当啷”一声丢掉了手中的斩魄刀。
　　他举起双手望向白业，脸上重新又带上了那种招牌式的笑容：
　　“呀嘞呀嘞，这位灭却师大人，我算是服了。投降！投降！”
　　“您要把我煮着吃还是烤着吃，全都悉随尊便吧……”
　　“哈，果然是聪明人。”
　　白业饶有趣味的看了他一眼，淡然说道：
　　“你对我还有用处，站在旁边等着吧。”
　　“这一带已经被我封住了，别想着逃走。”
　　“！！！”
　　市丸银听得眉头一动，不由自主地回头一看。
　　直到这时他才发现，自己所在的这片小巷，不知何时起……已经被蓝白色的透明六角“盾牌”遮蔽住了。
　　一面面盾牌叠在一起，将前，后，左，右，甚至上方都给挡住，竟是形成了一个巨大的箱子，把他们给罩在了里面！
　　“这是……灵力形成的结界？”
　　远远望着这些“盾牌之墙”，市丸银脑中闪过一个念头。
　　刚才自己为什么没发现？
　　很快，他脸上就露出一丝苦笑。
　　一旦被催眠，他的所有感官都在镜花水月控制之下，想让他视而不见，他就会什么也看不到。
　　“呼……”
　　摇了摇头，市丸银长长吐出一口气，整个人都放松了下来。
　　既然已经肯定，自己绝不是这个神秘的灭却师的对手，现在他所能做的，就是彻底投降！
　　顺便看看，面前的这个男人……究竟想干什么！
　　白业走到浮竹十四郎的身边，低头望着这个倒霉蛋。
　　只见他背心正中被“神枪”击穿，显然伤到了大血管，鲜血如涌泉般流出，眼看着就快不行了。
　　但奇异的事情……忽然发生！
　　“蓬！”
　　从浮竹的身上，蓦地爆发出一股漆黑色的灵压！
　　“呼啦啦……”
　　一大团淤泥一般的物质从他的背后涌出，很快就将浮竹的全身覆盖。
　　紧接着，他漆黑一片的身体上出现了大量的黑色眼睛，看上去恐怖狰狞，令人寒毛直竖！
　　“这个……就是独目大神？”
　　打量着浮竹的“变身”，白业心中已经有数。
　　这就是“神挂”的真相。
　　多年以来，其实就是“独目大神”代替了他的器官，在维持着浮竹的生命。
　　而眼前的景象，则是代表着代表施术者的全身五脏六腑都已奉献给了独目大神，并成为独目大神的化身。
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　而且，白业也已经可以肯定，灵王的右臂，也是拥有自我意识的。
　　无形帝国星十字骑士团成员，佩尼达・帕卡贾，真实身份就是灵王的左臂。
　　但是“他”不仅拥有意识，甚至还能说话！
　　在千年血战之中，这家伙同时对战更木剑八和涅茧利，还一度占据了上风！
　　最后还是吃掉了涅音梦，导致进化过度，这才死亡。
　　从这个例子上看，这个“独目大神”拥有自我意识，也是很正常的事！
　　“呼噜噜……”
　　伴随着奇异的声音，大量的黑色物质忽然聚集在一起，组合成了一只巨大的黑色手掌！
    .. .... ...
　　在黑手掌心的位置，居然还睁开了一只眼睛！
　　“什么？这是！！！”
　　就在黑手“开眼”的一刹那，市丸银忽然只觉头皮发麻，一股可怖的灵压就像龙卷风一般从前方席卷而出，几乎把他冲得倒退好几步！
　　“这就是灵王的手吗？好可怕的压迫感！”
　　市丸银额头上都露出了汗珠，不自觉的咽了口唾沫。
　　这样的压迫感，几乎都能赶上他面对蓝染的时候了！
　　“呵呵……你是想要保住宿主的性命吗，真可爱呢。”
　　白业表清温和，眼中却是毫无波澜。
　　“不过，我需要你的力量！所以……乖乖臣服吧！”
　　他左手一伸，一股庞大的引力蓦地释放了出去，瞬间就捕捉到了那只巨大的黑手，硬生生将它给扯了过来！
　　与此同时，白业的右拳上蓦地浮现出了一缕蓝白色的光晕。
　　“这就是我用崩玉强化过的震震之力，你看看滋味如何！”
　　嘴角露出一丝笑意，白业一拳猛地轰了出去！
　　蓝白色的光晕，蓦然在空中炸裂开来！
　　“咔嚓！”
　　空间本身宛若脆弱的玻璃般寸寸碎裂，触目惊心的裂痕不住向四方扩散！
　　强劲的震动之力，直接将整个正前方全部笼罩，狠狠的镇压到了那只黑手上！
　　“嘶……嘶！”
　　怪异的啸叫声骤然响起，整只黑手竟然在空中崩裂开来！进发出一道道令人头皮发麻的黑烟！三.



第167章



　　在从白胡子身上篡夺到“震震果实”之后，白业就注意到了这种力量的局限。
　　首先，震震之力会对使用者的本体造成“反伤”，使用的次数越多，伤势越重。
　　不过……白业的身体强度早就远远超越了人类，这种反伤对他造成的影响小到完全可以忽略。
　　而接下来的，就是震震果实的强度。
　　海贼世界的力量等级毕竟还是有其极限，即使是达到“觉醒”的境界，还是不足以与更高层次的力量相抗衡。
　　幸好，崩玉的能力，就是“打破极限”
　　经过多次的尝试，白业终于成功的用崩玉之力对震震果实进行了强化。
　　而强化的结果，就是这种蓝白色光二四三晕。
　　每当这种光晕在空中炸裂，就连空间本身都会直接碎裂成片片！
　　“嘶……”
　　伴随着令人寒毛直竖的叫声，黑色的大手在空中碎裂成好几片，化为一道道黑烟。
　　但不过一瞬间，这些黑烟就再次重组成黑色的淤泥状物质，回到了浮竹十四郎的身上，然后就再也没了动静。
　　白业那一拳，似乎是把“它”打怕了。
　　见状，白业眉头微微一皱，心头若有所思。
　　不愧为创世之神，灵王身体的强度远在一般人想象之上。
　　他现在虽然可以击败“独目大神”，但似乎没办法杀死它，也无法吸取它身上的力量。
　　但白业记得很清楚，在千年血战之中，友哈巴赫全力一击，就曾将灵王的右臂打得粉碎。
　　接下来，他甚至还直接把“黑手”和灵王的本体一起吞噬掉了。
　　能如此轻易的“吃掉”灵王的身躯，可能也和友哈巴赫身为“灵王之子”，本身就同出一源有关。
　　但目前看来，白业还没什么办法吞噬眼前这怪手。
　　“即使被四分五裂，还能自我重组吗？看起来这玩意的自我意识很坚固，很难摧毁或杀死。”
　　“到底谁能……有了！”
　　白业沉吟了一下，眼前忽然一亮。
　　s灵廷里有一个人，说不定有办法对付这东西！
　　那就是十二番队队长、第二代技术开发局局长涅茧利！
　　这家伙虽然疯疯癫癫，但科研实力直追蓝染和浦原喜助，绝对是死神世界中首屈一指的。
　　更重要的是，在剧情中，他就是杀死了灵王左臂的男人！
　　连这种事都做得到，涅茧利说不定也能对灵王的右臂做点什么。
　　主意已定，白业不再理会陷入昏迷状态的浮竹十四郎，扭头望向市丸银，说道：
　　“能够及时投降，你也算是识时务。”
　　他的语气平淡，流露出一丝毫不在意的漠然：
　　“从今以后，你就为我工作，继续在蓝染身边待下去吧。”
　　“哈？”
　　市丸银表情有些呆滞，情不自禁的咽了咽口水。
　　他的确很想杀死蓝染，但……为别人做间谍？
　　这个风险好像有些大了吧？
　　市丸银很清楚，间谍的工作就是刺探情报，然后传递出去，有时甚至还要完成“主君”颁布的任务。
　　比起他一个人做卧底，这暴露的可能性可要大多了！
　　看见他脸上犹疑的表情，白业轻轻摇了摇头：
　　“你根本没必要担心会不会暴露，因为……蓝染早就知道你想杀他了。”
　　“什么？”
　　就像被雷打了一般，市丸银嘴角的笑容瞬间凝滞，整个人楞在当地，额头上冷汗不断流下，眼中更是充满了骇然与难以置信。
　　他在蓝染身边潜伏了百余年，不知花了多少心思，每天都在提心吊胆会不会被识破。
　　但……白业这句话等于是告诉他，他的努力根本就是个笑话！
　　好不容易才消化了这个事实，市丸银咽了口唾沫，不能置信的望向白业：
　　“等等！我的事，蓝染的事……你都是怎么知道的？”
　　“哈，这你就不用管了.. .”
　　望着满头冷汗的市丸银，白业有些好奇的问道：
　　“你做这一切，真的就是为了替松本乱菊复仇？”
　　“她又没有死掉，现在还成为了副队长，而你却要拼上人生和性命。”
　　“这真的值得吗？”
　　“你……”
　　听到乱菊的名字，市丸银身体瞬间绷紧，眼中生出了强烈的忌惮之色，心头的惊涛骇浪，怎么样也平息不下来。
　　其实白业这话纯粹是出于好奇，但……市丸银可不会这么想！
　　在他看来，白业先提到要他做间谍，马上又提到乱菊，摆明了就是威胁他！
　　如果他不听话，眼前这个可怕的灭却师，就会对乱菊下手！
　　而最恐怖的是，市丸银想破头都想不出，白业是怎么知道……他是因为乱菊才与蓝染结仇！
　　这种事，他可从来没和任何人讲过啊！
　　“嘶……这家伙太恐怖了！”
　　“难道他是全知全能吗？”
　　暗中倒抽一口凉气，市丸银脸上忽然带上了几分苦涩与无奈。
　　对方不仅实力强得惊人，还死死抓住了他的软肋。
　　现在……他根本没有其他 选择了。
　　长长吐出一口气，市丸银忽然单膝跪地，对着白业低下头去：
　　“这位灭却师大人，我今后将会服从您的一切命令，赴汤蹈火在所不辞。”
　　“请您……务必不要伤害乱菊。”
　　“哈？”
　　白业听得目光微微一滞，一时也有些无言以对。
　　这个眯眯眼……都想到哪儿去了？
　　拿女人来威胁人？
　　我是做这种事的人吗？
　　“嗯？”
　　转念一想，白业心中忽然一动。
　　松本乱菊……也许，自己真该去拜访一下她。
　　ps：各位喜欢本书的朋友们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者拜谢了！.




第168章



　　其实白业本来还没有拿松本乱菊当人质的想法，但市丸银这么一搞，反而还提醒了他。
　　“唔……在被取走体内的灵王指尖之后，乱菊的灵压好像也受了损吧。”
　　想到这里，白业嘴角微微上弯了一下。
　　接下来，他把这件事情抛在了一边，对着跪在地上的市丸银点了点头：
　　“起来吧，你放心，我是绝不会伤害松本乱菊的。”
　　听见这番“安慰”，市丸银暗中苦笑一声，无奈的站起身来。
　　见事情已了，白业右手一挥，直接在静灵庭的空间上打开了黑腔。
　　“这是……穿界门类似的能力？”
　　市丸银眼睛微眯，注意力一下子就被吸引了过去。
　　很快，他的瞳孔就收缩了起来！
　　只见一名身材瘦弱，头上戴着半边面具的男子从黑腔中走了出来，对着21白业低下了头：
　　“白业大人，有何吩咐。”
　　“这种感觉……是虚？而且绝不是一般的虚！肯定是大虚中佼佼者！”
　　望着小乌，市丸银眼睛眯成一条缝，目光中已经带上了一抹警惕和不敢置信。
　　能给他带来这样的压迫感，普通的大虚绝对做不到！
　　这是基力安？还是亚丘卡斯？
　　总不会是……
　　市丸银不敢再想下去了。
　　就在这时，从黑腔中又出现了两个人。
　　葛力姆乔。
　　艾尼路。
　　“呵？这里就是死神的大本营？”
　　葛六大大咧咧的左右看了看，浑身释放出了强烈的战意。
　　“大人！您召唤我们，难道是准备在这里开战吗？”
　　“好啊！我在虚夜宫里早就呆腻了！”
　　艾尼路冷笑一声，脸上也露出了一丝暴戾：
　　“死神？竟然敢自称神灵？这些混蛋好大的胆子！”
　　滋滋滋……
　　伴随这艾尼路狰狞的神情，他身上居然都释放出了深蓝色的雷电，空气中一时都弥散出了诡异的臭味。
　　这是氧气被高压电解离，释放出的臭氧！
　　“开……开玩笑吧？”
　　市丸银不敢置信的瞪大了眼睛，死死盯着眼前这三个肆无忌惮的“虚”，那种目光，与其说是惊讶，倒更不如说是惊悚。
　　身为身经百战的三番队队长，他一瞬间就判断出，面前的这三个家伙绝不是弱者！
　　尤其是那个放雷的家伙！
　　但最令人难以理解的就是……他们都是虚！但同时又是眼前这个灭却师的部下！
　　这怎么可能？
　　稍微对历史有些了解的死神都知道，灭却师和虚可是死敌！
　　当初，灭却师就是因为坚持要消灭虚，以至于影响到了尸魂界和人间界的稳定，这才被死神彻底歼灭的。
　　怎么这个神秘无比，还能施展“镜花水月”能力的灭却师，居然会收三个大虚做部下？
　　而且……他们居然都化为了人形？
　　这究竟是怎么回事？
　　市丸银忽然觉得觉得自己的脑袋有些不够用了，世界观都在缓慢的崩坏中……
　　不过白业连看都没看他一眼，只是简单的命令道：
　　“谁叫你们三个都出来的？要打架的话，等到了虚圈让你们打个够。”
　　“现在……你们先把这小子带进虚夜宫里去。”
　　看着昏迷过去的浮竹十四郎，葛力姆乔一脸遗憾的耸了耸肩，上前把他抱了起来。
　　在被白业的“强化震震之拳”重创了之后，“独目大神”就逐渐消失在了浮竹的身上，不过浮竹被“神枪”刺穿的伤口倒是止住了流血。
　　这个“灵王右臂”似乎的确会尽力保住“宿主”的性命。
　　看着三个“人形大虚”消失在黑腔之中，市丸银轻轻咽了咽口水，心中充满了疑惑，却又不敢发问。
　　“接下来就是去见乱菊一面，再就是去找涅茧利。”
　　白业随意一挥手，就撤掉了一部分“单盾之墙”。
　　这一招是他近年来才修成的绝技，将大量单盾拼起来组成屏障，甚至还能形成密不透风的结界。
　　在特殊的情况下，可以产生奇效。
　　不过，就连白业自己都没想到，在“单盾之墙”撤去之后，墙后居然站着一名温婉的长发女子。
　　一见到这个女人，市丸银的眼睛又眯成了一条缝。
　　四番队队长----卯之花烈。
　　加入护庭十三番队已有百余年，市丸银对于每个队长都有了一定的了解。
　　只有三个人是例外。
　　山本元柳斋，蓝染加医橐约啊…卯之花烈！
　　这个女人看上去温柔贤淑，简直就像是从书里走出来的大和抚子。
　　但每次看到卯之花的笑容，市 丸银都会联想到一个人……
　　那就是蓝染！
　　这个女人，绝对不简单！
　　“原来是市丸队长。”
　　卯之花一脸温和的瞥了市丸银一眼，目光就落到了白业身上！
　　一看到他手中的灭却十字刀，卯之花眼中闪过一丝亮光，身上的气场忽然有了变化。
　　“如果我没看错的话，这似乎是灭却师的兵器呢。”
　　凝视着白业，卯之花眼底深处，居然浮现出一抹淡淡的兴奋。
　　“这位陌生的灭却师先生，你潜入静灵庭是来做什么的？”
　　“在这里设下结界，分割内外空间的……是不是也是你？”
　　看着卯之花一脸温柔，但双眼隐隐放光的样子，白业忽然摇头一笑，右手再次一挥！
　　“哗啦啦……”
　　一系列的单盾再次出现，在卯之花身后组成了一堵“新墙”，将空间再次分割了开来。
　　接下来，望着脸上毫无惊讶之色的卯之花，白业淡淡的说道：
　　“废话少说，来较量一下吧。”
　　“初代剑八……卯之花八千流！”.


第169章



　　“什么？初代剑八？”
　　市丸银的眯眯眼再次瞪大，惊愕的张大了嘴。
　　这一刻，他突然发现今天一天惊愕的次数，可能要比他过去一年……不！十年的次数都要多。
　　四番队队长卯之花烈，在静灵庭中一向都是以性格温和，个性沉稳而闻名。
　　被人称为是个才色兼备的才女，能给部下带来安全感。
　　同时，她还是女性死神协会的理事长！
　　但剑八……那可是“尸魂界最强剑士”的称号啊！
　　能被称为剑八的家伙，基本上都是只喜欢砍人的神经病。
　　看现在的十一番队队长，更木剑八就知道剑八有多危险了！
　　这样一位温柔贤淑的大美女，居然是一位以砍人为乐的剑八？
　　这太夸张了吧！
　　而且……更木也不过是第十一代剑八。
　　初代剑八？
　　那是多少年前的事了？
　　卯之花烈这女人，今年究竟有多大年纪了？
　　想到这里，市丸银望向卯之花烈的眼神中都带上了一丝异样。
　　“嗯？”
　　似乎一瞬间就察觉到了什么，卯之花目光一闪，和市丸银对视了一眼。
　　她的目光一瞬间变得锐利无比，就好像看到了他的心里！
　　“！！！”
　　接触到卯之花犹如利剑般锋锐的目光，市丸银一时竟是只觉心中一虚，差一点就要移开视线！
　　“呵呵，不要想一些失礼的东西啊。”
　　卯之花一脸温婉的笑了笑，没有再理会市丸银，而是直接盯住了白业。
　　“居然知道我的真实身份，还想要向我挑战！”
　　“年轻的灭却师，你真的让我感受到了……一份惊喜。”
　　声音逐渐变得低沉，卯之花缓缓拔出腰间的斩魄刀。
　　就在长刀完全出鞘的一瞬间，一股猛烈至极的气势猛然爆发，就好像狂涛巨浪一般席卷四方！
　　“什么？”
　　市丸银站在一边，脸色也是微微一变。
　　“哈哈哈……”
　　看见气势大变的卯之花，白业眼中反而露出了然之色，同时更是轻声笑了起来。
　　卯之花烈，原本是与山本元柳斋重国同一时代人物，是十一番队和十一番队理念的创始人，
　　在加入初代十三队之前，她还被称为是尸魂界历史上空前绝后的大恶人，刀下亡魂多得数都数不清！
　　除了行事凶残无比，卯之花烈在千年前还曾打遍整个尸魂界所有的剑道名家，将他们的剑术一一整理融合，号称掌握了天下所有的剑术流派！
　　在此基础上，卯之花创造出了独属于她的‘八千流’剑道，意为集天下所有剑术流派于一身，立于尸魂界剑道的绝对顶峰！
　　而她之所以选择隐居与四番队，主要原因……还是难以找到满足自己的对手！
　　不过，白业的剑道，也早就达到了最高的“S｀ 々级”。
　　而在此之上，他甚至还刚刚获得了足以看穿一切未来的“全知全能”！
　　现在，白业就要在卯之花的身上，验证一下自己的实力！
　　举起灭却十字刀对准卯之花，白业淡淡的说道：
　　“来吧，卯之花八千流。我这回不会操控你的感官。我们就以剑对剑，一决胜负。”
　　“操控感官吗？”
　　卯之花眼眸中露出一抹异色，脸色也变得有些凝重。
　　在白业撤掉“单盾结界”之前，她虽然已经发现了障碍物的存在，但是……竟然无法用肉眼或柔身感知到这些障碍！
　　就好像面对着一堵无形无影的空气之墙，偏偏还坚不可摧！
　　但现在听到白业的话，她终于明白怎么回事了。
　　这个年轻的灭却师，竟然能无形之中，控制静灵庭中其他人的感官！
　　让他们对明明存在的东西视而不见！
　　这是何等恐怖的力量！
　　身为剑士，卯之花一剑斩下，一旦差之毫厘，则失之千里！
　　如果连感官都无法控制，这样的敌人几乎就是不可战胜的啊！
　　不过，卯之花看了看被单盾封起来的“结界”，脸上的表情忽然又松弛了少许。
　　幸好……对方主动制造出了这么个“密封”的空间！
　　在这种环境下，她的d解反而可以发挥出最强的力量！
　　不过在此之前……
　　先试试这个灭却师的剑术！
　　“唰！”
　　卯之花脸上依然带着温柔的笑容，但身形瞬间消失！
　　就像是瞬移一样，她一瞬间就出现在了白业的身侧，斩魄刀带着凌厉的音爆声，猛劈了下来！
　　“好快的瞬步！”
　　市丸银看得头皮发麻，眼镜瞪得老大！
　　卯之花这一刀的速度，几乎都快赶上他的神枪了！
　　剑士出手，居然还能快到这种程度？
　　“锵！”
　　就在一瞬间，白业轻描淡写举起灭却十字刀，正好击中了卯之花的劈下的刀刃，将她这一斩轻松破去。
　　“嗯？”
　　卯之花眉头微微一动，出手却丝毫未停！
　　只见她快如闪电，一刀接一刀，发动了猛烈无比的抢攻！
　　但……
　　锵！锵！锵！
　　兵器交击的声音不断响起，白业脸色平淡无波，手中十字刀上下翻飞，每次都是在最后一刻击中了卯之花的斩魄刀，让她无功而返。
　　“这……这怎么回事？”
　　劈出数十刀之后，卯之花收刀后退，脸上那温柔的笑容完全消失，取而代之的……则是满满的惊愕和不可思议！
　　太诡异了！
　　对方每次出招，永远都是后发先至，攻击在她剑招最弱的地方，逼得她只能后退变招！
　　而且不是一次两次，而是此次如此！
　　能做到这一点，只能代表一件事！
　　对方完全看透了她的攻击！提前预测到了她的剑路！
　　但这怎么可能？
　　哪怕是山本元柳戎毓，也只是依靠灵压和最强的炎系斩魄刀流刃若火……这才凌驾于她之上。
　　如果纯论剑术，就是山本都不是她的对手！
　　可现在……
　　面对这个陌生的灭却师，她那引以为傲，自诩为融汇天下所有剑术流派于一身的“¨．八千流”剑术，却被轻描淡写的击得粉碎！
　　对方的剑术造诣……似乎已经远远凌驾于她之上！
　　两人仿佛根本不在一个次元层面！
　　这简直难以置信！
　　“啊啊啊……就是这种感觉，这种前所未有的喜悦！”
　　卯之花眼中冒出炽烈的热情，伸出左手，一点一点的解开了自己熊前的麻花辫(了吗好)。
　　满头秀发，散落在双肩之上。
　　与此同时，卯之花烈的气质也陡然改变了。
　　之前那种温婉贤淑的姿态荡然无存，取而代之的，则是宛如恶鬼罗刹般的恐怖压迫感！
　　浑身释放出骇人的杀意，卯之花凝视白业，语气中却带上了一丝钦佩和敬仰：
　　“我原以为已然站上剑道顶峰，但现在看来，不过是井底之蛙而已们。”
　　“我承认，在剑术上是你赢了。但接下来我将使出最强的力量，不惜一切代价击败你！”
　　“请你千万小心，然后……尽量取悦我吧！”
　　说出了这般前后矛盾的发言，卯之花烈蓦地举起手中的斩魄刀，大量的鲜血如同血海狂涛一般从斩魄刀中涌出，疯狂地席卷向四面八方！
　　“d解……皆尽！”
　　这个“单盾结界”之内，仿佛一瞬间就化为了血海地狱！
　　ps：各位喜欢本书的朋友们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者拜谢了！.

第170章



　　就在卯之花发动d解的一瞬间，那磅礴的灵压汹涌而起，引发附近的空气剧烈颤抖，形成了近乎肉眼可见的波浪与狂风，往四面八方呼啸而去。
　　一股可怕冰冷到极点的恐怖杀气不断的蔓延。
　　整片空间的空气瞬间凝固。
　　“呼啦啦……”
　　仿佛空间本身都被斩裂了一般，大量的鲜血不断的从天空上的裂口处倾泻而出！将整个世界都染成血色！
　　无尽的鲜血汹涌澎湃，所过之处，不论是建筑物还是街道，一切都被溶解，然后被血海彻底吞噬！
　　一时间，血海狂涌，杀气弥空！
　　“这是……卯之花队长的d解！”
　　感受着卯之花残暴至极的灵压，望着眼前铺天盖地席卷而来的血海狂涛，市丸银脸上肌肉不断抽搐，只觉一股寒意瞬间浸透心肺！几乎冷到了骨头里！
　　开什么玩笑！
　　那个被称为大和抚子的卯之花队长，竟然隐藏了如此强大的实力！
　　纵然市丸银早就觉得卯之花不简单，但……她的始解不过是一个傻乎乎的怪物，d解却是血腥到这个 地步！
　　这就是这个女人的真面目吗？
　　所有的死神在d解之后，其灵压、战斗力都会有质的飞跃。
　　根据每个人情况不同，d解状态下的战斗力一般约为始解时的五至十倍。
　　但卯之花现在释放出的灵压实在太强了，简直令市丸银呼吸都有些困难了！
　　在他看来，整个静灵庭，只怕也没几个人能拥有这么强悍的灵压！
　　但最离谱的……还是卯之花d解后释放出的血海！
　　“砰！”
　　市丸银脸色难看至极，身躯不断后退，直到撞到“单盾结界”，发出了一声轻响，这才停了下来。
　　与此同时，他狐狸一般的脸上也不禁露出一丝苦笑。
　　这种似乎能腐蚀吞噬一切的血液之海……实在太惊人了。
　　如果位于空旷的地带，他还可以依靠身法来躲避。
　　但现在身处这个“结界”之内，根本就无处可逃啊！
　　“这就是皆尽吗？果然非比寻常。”
　　白业轻轻点了点头，缓缓举起了右手。
　　见状，卯之花表情虽然依旧宛如修罗一般，眼中却是燃烧起一团炽热的火焰！
　　剑术对决上的失败，的确对她造成了打击，但也令她更加兴奋了起来。
　　在骨子里，她就是一个渴望与强者对决的战斗狂！
　　只有在与强者的战斗中，她才能够得到愉悦！才能够得到满足！
　　白业越是强大，卯之花心中的兴奋也是越发浓烈！
　　这种至极的战栗感，她已经数百年没有感受过了。
　　哪怕是当初初次遇上“更木剑八”的时候，卯之花也没有如此兴奋过！
　　眼前这个敌人……可能远远比她要强！
　　“杀！”
　　卯之花手中的斩魄刀已经变得细细长长，犹如弯月一般。
　　只见她长刀一挥，带起了无穷血海，以惊人的威势冲着白业杀来！
　　眼见这犹如修罗地狱般的景象，白业表情依旧温和，只是举起右手，向前一推！
　　“引力果实・超・神罗天征！”
　　“轰……”
　　空中猛地卷起一道狂飙！无法想象的强大斥力瞬间爆发！卯之花眼看就要冲到白业身边，却一下子就被这股斥力冲得倒飞出去！
　　不仅如此，这股斥力所引发的气浪就像山崩海啸一样像正前方喷涌而去，将席卷而开的血海尽数反推了回去！ 
　　“轰轰轰！”
　　在震耳欲聋的巨响之中，恐怖的冲击波夹杂着着气浪翻涌奔腾！所经之处摧枯拉朽，一切事物均是土崩瓦解！
　　“啊！”
　　市丸银脸色大变，但还根本没来得及做出任何反应，就被强烈的斥力波硬生生压在了背后的“单盾结界”之上。
　　“呃呃呃……”
　　只见他身体呈“大”字型，完全一动都不能动，几乎就连肺部的空气都被硬生生的挤了出来！
　　而卯之花的情况也好不了多少……
　　“呜……”
　　单膝跪地，将斩魄刀插入地面，卯之花拼尽所有力量，这才维持住了身体的平衡，没有被斥力引发的冲击波吹飞。
　　但她方才的进攻，也是被彻底的破解了。
　　“原来……这才是你真正的力量？”
　　看着站在原地一动不动，只是简单抬起了一只手的白业，卯之花烈脸上忽然露出了遗憾之色：
　　“与我之间的战斗……对你而言只是浪费时间吗？
　　虽然战斗到现在，似乎还未分胜负，但卯之花已经看得很清楚，白业根本就没有主动进攻过。
　　而她的所有攻击，都被眼前这个强大到变态的灭却师轻易破解。
　　哪怕是d解之后，也是一样！
　　这种令人绝望般的差距，只能证明一件事……
　　对方的实力，比她强出太多了！
　　卯之花虽然好战嗜杀，但并不喜欢杀死毫无反抗之力的弱者。反而更热衷与强者进行势均力敌的战斗，哪怕战死也在所不惜。
　　但……这个渴望，今天似乎是无法满足的。
　　因为，眼前这个敌人实在是太强了！
　　和她完全不是一个层级的！
　　“看来我还是太弱了。”
　　凝视着白业，卯之花烈脸上露出一丝歉意：
　　“我竟然连让你使出全力的资格都没有，真是抱歉。”
　　“但……虽然很冒昧，但我还是希望能见识一下你的的全力一击！”
　　身为战斗狂人，她对强者的渴求是无止境的！
　　哪怕这可能意味着死亡，她也想见识一下白业真正的力量！
　　“哦，这就是剑八的请求吗？”
　　白业沉吟了一下，举起了手中的灭却十字刀，对准了卯之花。
　　“既然如此，那我就答应你。”
　　“希望……你不要死了！”.




第171章



　　看见白业举剑对着自己，卯之花目光瞬间变得凝重起来。
　　到了现在，她已经可以肯定，面前这位灭却师的实力绝对远在自己之上。
　　一旦他真的全力出手，她可能就得陨落在这里。
　　但……卯之花还是想见识一下白业真正的实~力！
　　这就是剑八的本质！
　　为了能与强者一战，不惜置生死-于度外！
　　“唰！”
　　卯之花烈从地上站了起来，将鲜血横流的斩魄刀横在身前，摆出-了防御的姿态。
　　她很清楚，白业一旦认真攻击，威力绝对非同小可！
　　一旦应对出了一点漏洞，绝对就会横尸当场。
　　虽然她渴望与强者对决，但并不想求死。
　　事实上，卯之花烈非常珍惜自己的生命，以至于专门钻研治愈伤势的回道，就是为了长久的活下去。
　　只有这样，她才能尽可能多的享受战斗的乐趣。
　　打量着重新恢复平静，连那股恶鬼般的煞气都收敛起来了的卯之花，白业轻轻地问道：
　　“准备好了吗？”
　　卯之花烈手举斩魄刀，脸色无比凝重，点了点头。
　　眼见这一番龙争虎斗就要画上休止符，就连站在一边的市丸银的呼吸都急促了起来。
　　在见识了白业的种种神奇手段之后，他毫不怀疑这个灭却师将获得最后的胜利。
　　事实上，银只是想知道，白业究竟会使出什么样的剑术！
　　白业望着严阵以待的卯之花，举起灭却十字刀，一道蓝白色的光晕，蓦地附在了刀上！
　　伴随着他一刀劈下，下一个瞬间，蓝白色光晕在空气中震荡炸裂。
　　咔嚓！！！
　　大气就像布匹一般，发出了有如裂帛一般的的声响！
　　然后……直接撕裂开来！
　　“轰隆哗啦……”
　　但下一刻，地面猛烈的震动了起来！
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　一道触目惊心的裂缝，凭空出现在了空气之中，随后一路向正前方延伸过来！
　　“怎么可能？”
　　“空间……裂开了！！”
　　见状，卯之花和市丸银同时瞪大了眼睛，瞳孔骤缩，心头猛震，几乎以为自己是在做梦！
　　白业这一剑，居然硬生生斩开了空间本身！
　　而这里可是尸魂界啊！
　　身为灵子浓度极高的“高维世界”，这里空间的坚韧程度远远超过人间界，要破开这里的空间，就意味着对尸魂界本身造成破坏！
　　而白业仅用一剑就做到了！
　　“咔咔咔咔咔咔……”
　　可怖的空间裂缝不断扩张，所过之处一切都被撕碎！
　　大地，天空，万物尽数土崩瓦解！
　　“竟然还有这样的剑技……”
　　卯之花烈瞳孔瞬间收缩得针眼一般，然后竟然放松了开来。
　　没有用。
　　面对这种足以粉碎一切的攻击，什么样的防御都没有用。
　　在这“裂空一斩”面前，她的抵抗一瞬间就如摧枯拉朽般粉碎。
　　“咔嚓！”
　　沾满鲜血的月牙状斩魄刀当空断成两半，连同那可怖的血海和汹涌的灵压，都被一同从正中分断。
　　一同断开的……还有卯之花烈的身体。
　　“呜！！”
　　发出如同战栗般的声音，卯之花口中大口吐血，委顿在了地上。
　　身体被分成两半，锁结和魄睡全部都被摧毁，受了这样的重伤，什么回道都派不上用场。
　　卯之花知道，自己很快就要死了。
　　“好遗憾……”
　　世上居然还有这样的剑术！这样的强者！
　　要是还能活下去……继续和这个男人对决，该有多好……
　　心中充满了类似的的念头，卯之花低声叹息着闭上了眼睛，意识也开始渐渐消散。
　　就在意识彻底陷入黑暗之前，她耳边却忽然响起了一个声音。
　　“卯之花八千流，现在还不是你的死期。”
　　就在这个声音响起的同时，卯之花忽然只觉一只手放在了她的脸上，随后一股奇异的能量涌进了她的体内，开始聚合她的魂魄，凝练她的柔身。
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　“怎么回事”
　　卯之花不能置信的睁开了眼睛，只是往身上看了一眼，眼睛一下就睁大了。
　　她原本已被斩成两半的身体……居然又重新聚合在了一起！就连血都止住了！
　　“这是……开玩笑吧？”
　　卯之花嘴巴微微张开，再也无法维持那种温柔平和的表情，眼中遍布深深的震撼色彩，连呼吸都变得粗重起来。
　　身为专门负责治疗的四番队队长，她比任何人都清楚，自己刚才的伤势有多重！
　　整个人都被劈成两段了啊！
    .. .... .......
　　能让这样的重伤一瞬间就恢复如常，这种手段根本就不是治愈，而是……神技！
　　这已经是神的权能了！
　　即使活过了千年，卯之花一时也只觉得世界观了受到极大冲击，一时无法言语。
　　“嘶……”
　　站在一边的市丸银也是倒抽一口凉气，头皮一阵发麻，惊悚与骇然的神态无法掩饰的流露在脸上。
　　这个灭却师也未免厉害得过头了吧！
　　就连蓝染……都没有这么逆天的手段啊！
　　看着略微有些呆滞的卯之花，白业心中却是暗中摇头。
　　还是失手了。
　　那招融合了震震果实之力的“裂空一斩”，确实是他目前最强的一击。
　　但由于破坏力过强，所以连他都无法完全控制。
　　原本白业还准备留手，但使出来才发现根本做不到！
　　幸好他还有“灵魂分赠・接触式治愈”这个最后的绝招可以妙手回春。
　　不然，今天只怕就要辣手摧花了！
　　卯之花低头沉思了一会儿，忽然抬起头来，轻声说道：
　　“你刚才救我的手段，让我想起了总队长以前提到的一个人。”
　　她目光灼灼的望着白业手中的灭却十字刀，一字一句的问道：
　　“你……是友哈巴赫吗？”三.


第172章



　　“友哈巴赫？”
　　听到这个陌生的名字，市丸银的眉头深深的皱了起来，望向白业的目光中也是惊疑不定。
　　能够让山本总队长提到，这绝不是什么简单的人物！
　　难道……眼前这个年轻人，也是山本，乃至于卯之花队长一样，是一个活了不知多少年的老怪物吗？
　　白业听得眉毛一挑，一时没有说话。
　　见状，卯之花忽然轻轻地笑了起来：
　　“在千年之前，山本总队长曾经率领我们初代十三队与敌人交战，对方的主帅……就是友哈巴赫！”
　　似乎回想起了过去的血腥战争，卯之花眼底浮现出一抹淡淡的兴奋，随后温柔的笑了起来：
　　“当时那一战杀二四七得真是痛快！不过……我方的损失也是极大！”
　　“最后，总队长只身闯进敌营，与敌人的主帅对决，并亲手将其斩杀！”
　　她望向白业，嘴角微微上扬，眼中满是深意：
　　“我虽然没有亲眼见过他，在战后，总队长曾经向我提到过，那位灭却师之王----友哈巴赫拥有各种神奇的手段。”
　　“其中就包括了……治愈一切伤势，甚至让部下死而复生的力量！”
　　“据说，这位灭却师之王，自己也会在未来死而复生！”
　　“死而复生？？？”
　　市丸银听得浑身微微一震。
　　死神号称能掌控灵魂，但其实也只能超度“虚化”的恶灵，让他们升天或坠入地狱而已。
　　让彻底死去的人复活，这真的就是神灵的权能！
　　超乎任何死神之上！
　　想到这里，银望向白业的眼神都变了。
　　这个年轻人，难道真的就是从千年前一直活到现在的灭却师之王？
　　要真是这样……也难怪他如此强大了！
　　“哎呀呀……”
　　白业轻轻摇了摇头，但脸色却没有什么变化。
　　果然，像卯之花这种活了上千年，甚至跟随着山本一手打下静灵庭江山的人物……就是不简单。
　　他随便露一手“灵魂分赠”，居然就被她看穿了！
　　不过白业也没有隐瞒的意思，直接说道：
　　“不错，我刚才施展的，就是友哈巴赫的‘灵魂分赠・接触式治愈’”
　　“但我并不是他，而且……我也并不是灭却师。”
　　“哈？”
　　听到这里，市丸银和卯之花眼中都露出了怀疑之色。
　　见状，白业随便一伸手，指尖上蓦地亮起了璀璨的雷光！
　　【破道之四・白雷！】
　　缠绕着蓝白色灵压的鬼道白雷，犹如镭射光刀一般，在地上犁出了一道深深的壕沟！
　　“这……这是四号破道？”
　　看着几乎被一分为二的地面，市丸银嘴巴张大，半天说不出话来。
　　为什么编号仅为个位数的白雷，会有这么大的威力啊？
　　而且，那种蓝白色的雷光又是什么玩意？
　　“好厉害……”
　　卯之花轻轻吸了一口气，望向白业，用不能置信的语气说道：
　　“展示鬼道，你难道想说……你其实是个死神吗？”
　　“嘛……也不能这么说。”
　　白业目光流转了一下，随意说道：
　　“其实，我连虚的能力也一样拥有。所以，你们心中的定义，并不能完全概括我。”
　　“神马？”
　　市丸银和卯之花相互对视了一眼，都看到了彼此眼眸中的震撼。
　　死神+灭却师+虚？
　　这也太离谱了吧！
　　眼前这个男人……究竟是什么样的怪物啊！
　　毕竟是千年前的强者，卯之花虽然心神震动，但还是很快就恢复了过来。
　　她勉强平复了自己的心情，低头沉思了一会儿，这才抬起头来，对着白业问道：
　　“这位神秘的强者，请问您能告诉我们您的尊姓大名吗？”
　　白业点了点头，直接说出了自己的名字。
　　但接下来，卯之花莞尔一笑，忽然放出一个重磅炸弹！
　　“白业先生，我曾经听总队长说过，友哈巴赫是用分赠灵魂的方式控制自己的部下！”
　　“只要他愿意，随时都能将分赠出去的灵魂收回，同时让部下失去性命！”
　　她挽了挽散落肩头的长发，似笑非笑的说道：
　　“你刚才对我施展的手段，是不是……也趁机控制住了我的性命？”
　　白业眼神终于变得认真起来，仔细打量了一下面前这个一脸腹黑的女人，淡然说道：
　　“我刚才并没有这个意思，不过，现在你的确在我的控制之下.. .”
　　“只要我发动圣别，你立刻就会回到之前那种尸分两半的状态！”
　　面对卯之花的步步紧逼，他也有些不爽了。
　　这个御姐是怎么回事？
　　真想和他翻脸不成？
　　真要一拍两散，受损失的可是你！
　　“真是这样啊……”
　　卯之花轻轻叹了口气，脸上重新露出了那种贤妻良母般的温婉神色，双手叠在小腹前，对着白业鞠了一躬。
　　“既然如此，从今以后，就请您多多指教了。”
　　“哈？”
　　这一下，不要说白业，就连市丸银都愣在了当地。
　　你这是什么操作？
　　难道……是当场跳0.3反？
　　看着眼前诡异的一幕，白业心中“咯噔”一声，忽然想起一件事来！
　　这女人……本质上可是一个战斗狂啊！
　　要提升她的好感，乃至于打动她的心，只有一个方法，那就是打赢她！
　　这是唯一取悦她的途径！
　　刚才，自己可是在剑术以及实力上，先后两次，全面碾压，乃至于打垮了她！
　　难道……这样就把她给征服了？
　　不会吧？
　　尸魂界历史上空前绝后的大恶人，有这么容易被攻略吗？
　　ps：各位喜欢本书的朋友们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者拜谢了！.



第173章



　　微微皱眉打量了一下卯之花，白业嘴角忽然微微上弯。
　　反正自己拥有预知未来的“全知全能”！
　　不论卯之花是出于什么动机，只要她愿意投，他就敢收！
　　望着一脸温柔贤淑的卯之花，白业表情也变得十分平静，温和的笑了笑：
　　“很好，从今以后，你就是我的部下了。”
　　“给您添麻烦了。”
　　卯之花又是低头鞠了一躬，眼神中露出了一丝回味和期待。
　　她真的是非常享受和白业之间的战斗！
　　那种从剑术到能力，全方位的对决，是她近千年来从来没有体会过的！
　　虽然刚刚才死里逃生，但卯之花现在真的只觉浑身充满愉悦，身和心都被满足了！
　　这种感觉，几乎是从未有过！
　　“这个男人，不仅实力强悍无比，还拥有随时治愈我21的能力！”
　　“他……就是世上最能取悦我的人！”
　　看了白业一眼，卯之花目光变得炽热，连心底深处都颤抖了起来！
　　不仅剑术在自己之上，还能将自己从死亡中拉回来！
　　换句话讲，跟他对决，自己不仅可以享受与强敌交战的喜悦，还永远不用担心死亡！
　　这样完美的对手，世上哪里还能找得到？
　　她之所以修炼回道，就是怕意外死掉，无法再享受战斗。
　　而只要跟在白业身边，这些全都不用担心了！
　　这个男人，简直就是上天赐给自己的完美“伴侣”！
　　想到这里，卯之花不自觉的将手伸向腰间，但却是摸了个空。
　　“？？？”
　　迟疑了一下，她忽然微微叹了口气。
　　她的斩魄刀，已经被白业的“裂空一击”给打碎了。
　　对于死神而言，斩魄刀几乎可以算是第二条性命！
　　没有了它，死神就无法进行始解和d解！
　　这样一来，队长级的死神……只怕连自己一成的实力都发挥不出来！
　　看见她的表情，白业目光一闪，忽然笑了起来。
　　“斩魄刀断了吗？这也是一件好事。”
　　只见他悠悠的问道：
　　“卯之花，你认得二枚屋王悦和兵主部一兵卫吧？”
　　“谁？”
　　听到这个陌生的名字，市丸银微微一愣，却只见卯之花轻轻点了点头。
　　“没想到你居然知道他们……”
　　卯之花脸上露出回忆之色，平静地说道：
　　“这二人都是零番队的成员。”
　　“二枚屋王悦是所有斩魄刀的创造者。”
　　“而兵主部一兵卫……则是尸魂界一切事物的命名者！”
　　“什么？”
　　听到这个消息，市丸银眼睛睁大，目光中充满了惊疑。
　　他加入护廷十三队已有一百多年，甚至还一路做到了三番队队长！
　　但即使如此，银也还是头回听说……静灵庭中还隐藏着零番队这样的存在！
　　斩魄刀的创造者！
　　尸魂界的命名者！
　　这头衔听起来简直吓死人啊！
　　似乎察觉到了市丸银惊疑的目光，白业淡然说道：
　　“那个兵主部一兵卫的实力，不在山本元柳斋之下。”
　　“而他手下的零番队，不仅是尸魂界最强的武力集团，同时也是最大的黑幕！”
　　“我和他们……总有一天会有一战！”
　　既然已经决心吸收所有的灵王躯体，那白业最终的目标，肯定就是灵王宫里的那个人彘！
　　而要做到这一点，零番队这个障碍是一定要跨越的。
　　而听到他的宣言，市丸银倒抽一口凉气，只觉得自己的认知又要被颠覆了！
　　尸魂界里居然还隐藏着这样的强者！
　　而自己这位新主子不仅知道了这么机密的情报，似乎还下定决心与之为敌！
　　市丸银神情几番变化，越是思考，神情越是凝重。
　　见鬼！
　　这个尸魂界的水也太深了吧！
　　蓝染，眼前的这个白业，静灵庭里的隐藏大佬，甚至还有一个随时可能复活的灭却师之王！
　　想到这里，被逼着做双面间谍的市丸银，忽然觉得自己弱小，可怜，又无助，嘴里都冒出了苦水。
　　“与零番队一战吗？”
　　卯之花身躯微微一颤，但脸上的表情也变得有些复杂。
　　白业望着她，平静地说道：
　　“所有的斩魄刀都是二枚屋王悦造的，而兵主部一兵卫，则对每位死神的斩魄刀真名了若指掌。”
　　“如果你只是依赖斩魄刀，绝对没办法与他们交手。”
　　卯之花听得蓦然无语，眼中却露出一丝茫然。
　　她一身的功夫都在刀上，如果没有斩魄刀，那她还剩下什么？ 
　　“呵呵……”
　　见状，白业忽然笑了起来，随后缓缓伸出了自己的右手。
　　“卯之花烈，灵魂分赠并不是只能用来治疗，也能赋予对方能力！”
　　白业目光悠悠，徐徐开口：
　　“来吧，喝下我的一滴血，你就能获得绝不下于斩魄刀的力量！”
　　“血？”
　　望着白业的眼睛，卯之花烈轻轻吸了一口气，眼神逐渐变得坚定。
　　既然已经决定留在这个男人的身边，又何必犹豫？
　　反正……只要他愿意，立刻就可以用“圣别”杀死自己。
　　既然如此，再多喝一滴血又能怎么样呢？
　　想到这里，卯之花烈脸上重新露出温柔的笑容，缓缓走了过来。
　　几秒钟后，白业眼前出现了一个新的系统面板。
　　【圣血臣属：卯之花烈】
　　【圣文字：O】
　　【圣文字能力：大量虐杀（OverKill）】
　　【完圣体：已觉醒！】
　　ps：各位喜欢本书的朋友们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者拜谢了！.



第174章



　　“大量虐杀？”
　　看着眼前的面板，白业沉吟了起来。
　　这一招是无形帝国星十字骑士团成员之一，多利斯克・贝尔希的能力。
　　这家伙号称能借着屠杀其他对象提升自己的强度，杀害的活体生物越多，就会变得越强！
　　若是杀死如副队长级这般力量较强的人，增加的幅度就会提升。
　　不过这货是个路人甲，第二次侵入静灵庭的时候遇上了山本元柳斋，被烧得灰飞烟灭。
　　仔细研究了一下面板上的介绍，白业这才明白，“大量虐杀”真正含义。
　　原来，这一招虽然能够通过杀死敌人，来夺取对方的部分灵压，但无法长久维持！
　　随着时间的推移，大部分“掠夺”而来的灵压都会流失，只会剩下很少一部分。
　　“难怪，那个路人甲每次进攻静灵庭的时候都会大杀特杀，原来是在靠杀人来叠buff！”
　　“可惜……不管他怎么叠，遇上山本老头，还是一刀了账。”
　　想到这里，白业看了卯之花一眼，忽然觉得有点好笑。
　　虽然看上去柔柔弱弱，但这个女人，可能是静灵庭中杀人最多的人！
　　堪称千人……不！说不定是万人斩！
　　这招“大量虐杀”，虽然不能立刻让她获得凌驾于山本之上的实力。
　　但随着卯之花不断杀死各种各样的强者，积少成多之下……谁知道她日后能成长到什么样的程度？
　　何况，即使是暂时性的“buff”，叠起来也是很厉害的！
　　而且在得到圣文字之后，卯之花也获得了与“始解”“d解”一样，可以瞬间让实力暴增的招数……
　　完圣体！
　　与死神的“d解”，破面的“归刃”一样，拥有圣文字的纯血灭却师，可以通过将周围的灵子完全吸收，将灵子以超高浓度扩散，进入完圣体。
　　这样一来，纯血灭却师能对自己的实力和圣文字的能力进行恐怖的增幅，并且完全释放圣文字所有的权能！
　　当白业向卯之花解释了“圣文｀ 々字”完圣体的概念之后，这个御姐眼中也露出了好奇的光芒。
　　“纯血灭却师吗？呵呵……”
　　打量了一下自己的身体，卯之花轻声笑道：
　　“我毕竟还是死神呢，就算从白业大人你那里获得了灭却师之力，恐怕也算不上纯血吧。”
　　听见这女人毫不在意的说出“大人”这个词，就连市丸银这个“百年卧底”的眼皮都跳动了一下，心中更是说不出的怪异。
　　为什么，你会这么熟练的就跳反了啊？
　　难道你对于静灵庭，就没有一点眷恋吗？
　　但白业看着一脸容光焕发的卯之花，心中却是若有所悟。
　　当初她愿意加入山本麾下，成为初代护庭十三队的成员，恐怕只是为了更方便与强敌厮杀。
　　但……随着尸魂界逐渐安定下来，这个女人心中的猛兽也逐渐衰弱，甚至死去了。
　　所以，在剧情中，卯之花才会简单的服从了京乐春水的命令，为了唤醒更木剑八而自我牺牲。
　　说白了，这个为了战斗和杀戮而生的女人，在新的尸魂界中已经找不到自己的位置了。
　　但白业的出现，不仅赋予了她新的力量，还给了她一个全新的人生目标！
　　现在的卯之花烈，哪怕脸上依然带着温和的笑容，身上也在不停地释放出犹如剑刃一般锋利的锐气！
　　尸魂界历史上空前绝后的大恶人……似乎再次重生了！
　　一念至此，白业淡然笑道：
　　“也没人规定死神就不能拥有灭却师之力。”
　　“事实上，哪怕是水火不相容的‘灭却师’与‘虚’这两种力量，也不是不可能合二为一。”
　　听到这话，卯之花和市丸银都是微微一愣，目光不由自主地望向了白业。
　　他们都以为白业是在说自己。
　　其实，白业是想起了那位……一生下来就拥有了“死神”灭却师“虚”三位一体之力的“位面之子”。
　　黑崎一护！
　　接下来，在白业的指导下，卯之花尝试性的凝聚身边的灵子之力，很快就在手中凝练成了一把和斩魄刀有几分相似的……灭却十字刀！
　　“唰！唰！”
　　挥舞了一下手中的灵子刀刃，卯之花满意的笑了笑，随后望向白业，又是轻轻鞠了一躬。
　　“多谢大人的指点，我是个笨人，日后还有很多地方要请大人指教。”
　　“¨．……不用多礼。”
　　看见卯之花这副完全进入状态的样子，白业随意点了点头，扭头望向市丸银：
　　“现在……松本乱菊是在十番队担任副队长吧？”
　　“你带我去见她一面。”
　　看着市丸银脸色瞬间变白的样子，白业又加了一句。
　　“放心，我不会伤害她的。”
　　“我……我明白了。”
　　无奈的看了看卯之花，市丸银一瞬间就明白了。
　　这位神秘的“白业大人”，肯定也是想要把控制卯之花的方法，用在乱菊身上！
　　然后，借助用乱菊来控制他市丸银！
　　虽然知道，但银也没有任何办法！
　　毕竟，这个男人可是拥有类似于蓝染“镜花水月”的能力啊！
　　根本防不胜防的！
　　如果违逆他，搞不好自己立刻就会被杀！
　　到时候，乱菊还是逃不过他的魔(了吗赵)掌！
　　没想到，自己为了乱菊而决定向蓝染复仇，最后居然还是连累了她！
　　越想越沮丧，市丸银只觉自己的人生都变灰暗了，一时差点都要跪倒在地上！
　　这时，白业随口问道：
　　“现在十番队队长是谁？冬狮郎吗？”
　　“啊？”
　　市丸银听得一愣，一时还以为听错了。
　　还是卯之花掩口笑道他：
　　“白业大人您开什么玩笑，日番谷那孩子还小呢。”
　　“现在十番队的队长，是名门志波家的分家当主---志波一心。”
　　“嗯？”
　　听到这个名字，就连白业的眼睛都微微睁大了。
　　这时间线好像不对啊？
　　难道，现在黑崎一护那小子……还没出生？
　　PS：感谢“清A音”大佬的打赏！.



第175章



　　在白业的记忆中，志波一心堪称静灵庭数一数二的好男人。
　　出身于尸魂界前四大贵族之一的志波家族，为分家的当家大人，还是志波海燕、志波空鹤、志波岩鹫的伯父。
　　不仅血统高贵，他还当上了十番队的队长。
　　日后的小白队长日番谷冬狮郎，当时还只是他手下的第三席官，松本乱菊则是副队长。
　　这样一个人，怎么看都是前途无量。
　　但为了救一个人类女人，志波一心却不惜放弃自己在尸魂界的一切，甚至连死神的灵力都不要了！
　　这个女人就是黑崎一护的老妈，纯血灭却师----黑崎真D。
　　当时志波一心为了追查死神被杀事件来到人间界，正好遇上蓝染制造出的怪物----虚白，与其展开大战。
　　结果因为蓝染的偷袭而身受重伤，眼看要被虚白所杀 。
　　就在这时，黑崎真D忽然出现，以强悍的实力击杀了虚白，救了志波一心的性命。
　　但谁也没想到，虚白被蓝染改造，拥有了让目标虚化的能力！
　　黑崎真D被虚白所伤，就要化作虚！
　　幸好，在浦原喜助的帮助下，志波一心牺牲所有灵力，拯救了黑崎真D的性命，最后还与其结婚，甚至连自己的姓氏都改成了“黑崎”。
　　对于这么个情圣，白业并没有什么看法。
　　他真正在意的……是另一件事！
　　“志波一心既然还在当队长，看来他还没有遇上黑崎真D和……虚白！”
　　一念至此，白业眼中闪过一丝亮光，嘴角也微微弯了起来。
　　虚白，是蓝染用已死亡死神的魂魄改装而成的虚。
　　他，就是黑崎一护虚之力量 的源泉，一护的虚化变身牛头虚的原型！
　　白业真的很想知道，这样一个有趣的虚，如果能将它破面，又会爆发出多么强的力量？
　　会不会，超越十刃中的所有人？
　　“呵呵……”
　　嘴角露出一丝微笑，白业回过头来，右手一挥，街道四周的“单盾结界”瞬间消逝无踪。
　　接下来，他望向市丸银，直接问道：
　　“蓝染对于‘white’的实验，已经完成了吗？”
　　“！！！”
　　市丸银瞳孔蓦地一缩，不自觉的倒抽了一口凉气。
　　“这个男人……居然连这个都知道吗？”
　　心中顿时闪过无数念头，但感受到白业灼灼的眼神，市丸银还是无奈的的回应道：
　　“就在几个月前，蓝染已经将‘white’投放了出去，前后吞噬了好几个死神。”
　　“最近，他似乎准备再次启动试验。”
　　卯之花在旁边听得目光一凛，但她看了一眼白业，立刻又恢复了那种温柔恭谨的状态，一句话都没有说。
　　“呵……这么说，虚白袭击事件已经快要开启了。”
　　白业点了点头，对着市丸银，用不容置疑的口气说道：
　　“你现在就回去找蓝染吧，以后如果有事，我会找人联系你的。”
　　听到这毫不掩饰的命令，市丸银迟疑了一下，但还是低头应是，根本不敢反抗。
　　事实上，在见识了白业一系列强到骇人的手段面前，他已经被震撼到有些麻木了！
　　和蓝染一样的“镜花水月”能力，但甚至不需要斩魄刀就能用出来！
　　光这一个技能，就已经强到变态！
　　而除此之外，这个男人其他的能力也都是强的离谱！
　　能将灵王的右臂击得粉碎的拳头！
　　分隔空间，让外人完全无法感知内侧的“无形结界”！
　　甚至……他还能在静灵庭里面打开空间通道，召唤出几名实力可能不在队长级之下的虚！
　　这种种手段，只怕连蓝染都要相形见绌啊！
　　而就在市丸银以为……这些就是白业最大底牌的时候，他又遭遇到了更强的冲击！
　　四番队队长卯之花烈忽然出现，并展现出惊人的灵压，和白业展开大战。
　　但这个男人，居然以无法想象的精湛剑术和恐怖实力，直接碾压了卯之花！
　　最扯的是……他不仅用惊天动地的剑术将她打成两截，居然又把她“复活”并收为了部下！
　　这是开什么玩笑啊！
　　连生死都能操纵，这和神有什么区别？
　　这家伙！究竟有多少潜藏的能力？
　　而更离奇的是，白业居然连蓝染正在进行的实验都知道！
　　这件事的知情人，可是只有蓝染，自己还有东仙要啊！
　　难道说，那个张口闭口“大义”的瞎子，居然也……
　　市丸银心头一寒，一时竟不敢再想下去！
　　事实上，在见识了这一连串令人眼花缭乱的操作之后，市丸银只觉得自己的脑袋都快不够用了，心理阴影更是大到了无法想象的地步！
　　现在，虽然白业直接就放他离开，连一句威胁的话都没有。但……
　　银甚至连反抗的念头都不敢起！
　　真是太恐怖了！.




第176章



　　偷偷看了一眼白业，银无声地咽了咽口水，心中暗自升起一个念头。
　　唯一值得庆幸的是，这个恐怖的男人和蓝染并不是一路人。
　　甚至……似乎是敌对的！
　　不过，一想起松本乱菊，市丸银又觉得浑身无力，连脑袋都耷拉下去了。
　　乱菊，对不起！
　　我不仅不能保护你，还给你带来了这样的大麻烦……
　　看着市丸银垂头丧气的走远，卯之花轻轻的笑道：
　　“很少见到市丸队长这么没精神的样子呢。”
　　她一双妙目眨了眨：
　　“白业大人，您驭下的手段还真厉害~。”
　　“看情况，他对您的敬畏已经深入-骨髓了。”
　　白业淡然一笑，根本没把这句话当真。
　　像完全控制市丸银这样的人，还是要从乱菊身上下手。
　　这时，白业忽然感受到两道灼灼的目光。
　　他扭头一看，只见卯之花正笑吟吟的望着自己，但偏偏一言不发。
　　念头一转，白业立刻就明白了。
　　“哈。”
　　他轻轻一笑，淡然说道：
　　“你如果想问蓝染的事，不妨直言。”
　　“失礼了。”
　　卯之花仪态万方的又鞠了一躬，随后毫不犹豫，单刀直入的问道：
　　“您向市丸队长提到的……应该就是五番队队长，蓝染加医榘伞！
　　白业点了点头，坦然说道：
　　“此人在暗中拿死神的魂魄进行实验，想要打破死神与虚之间的屏障，使自己变得更强！”
　　“甚至……成为尸魂界的神！”
　　在白业看来，蓝染肯定已经知道了灵王的真相。
　　他口中“天之王座的空窗期”指的就是生不如死，但还是被零番队等人捧上王座的灵王。
　　而他最终的目的，就是取代灵王，再造尸魂界……乃至于整个三界！
　　如果真让他成功，那蓝染就将成为新的创世之神！
　　“超越死神……”
　　卯之花脸上的笑容微微收敛了一下，眼睛很快就亮了起来。
　　“打破死神与虚之间的屏障？”
　　看了看这个伪装成弱女子的战斗狂，白业解释道：
　　“死神和虚都有着本物种的极限，只有打破极限，才能变得更强！。”
　　“死神一旦打破极限，就会获得虚的面具，称为‘假面’。”
　　“而同样等级的虚，则会破去脸上的白色面具，露出人类的面孔。”
　　“这样的虚，称作是‘破面’。”
　　听完了白业的描述，卯之花沉默了一会儿，忽然悠悠吐出一口气。
　　“成为假面……就能突破死神的极限吗？”
　　听到她语气中的感慨，白业笑而不语。
　　可以想象，卯之花近千年来一定没有中断修行。
　　她的实力，恐怕早就达到了自身的极限，再往上一步都无法做到了！
　　不过，现在获得了“大量虐杀”的圣文字，卯之花也能通过不断斩杀强敌来积累灵压，并最终突破头上的那层天花板！
　　因为……她已经不再是纯粹的死神，而是“死神+灭却师”的存在！
　　想到这里，白业随口问道：
　　“十番队的队舍以及技术开发局，分别在哪个位置？”
　　接下来，他的目标就是找涅茧利研究灵王的右臂，以及用灵魂分赠控制住松本乱菊。
　　把这些事办完了之后，白业还想去一趟空座町。
　　那个地方，他想见的人可不少呢。
　　卯之花伸出白暂的手指，指向两个方向：
　　“十番队队舍就在附近，而技术开发局则在静灵庭的另一边。”
　　“这样啊……”
　　白业往远处看了看：
　　“那就先去一趟十番队吧，我想去见见松本乱菊。”
　　涅茧利就是个技术宅，应该也不会到处乱跑。先解决了乱菊的事再去找他也不迟。
　　“哦……”
　　卯之花意味深长的点了点头，脸上露出温婉的笑容：
　　“那就由我来给您带路吧。”
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　……
　　等白业等人全都离开之后，没过多久，就有几名死神走到了这个巷子里。
　　他们中领头的是一个黑色头发的年轻人。
　　在他后面，还跟着一名个子娇小的黑发少女。
　　很快，巷子中就响起了一连串惊呼声。
　　“天啊！我没看错吧！”
　　“这……这里是发生了战争吗？”
　　朽木露琪亚眼睛瞪得滚圆的，嘴巴微微的张开，整个人都呆滞住了。
　　只见整条街道已经被完全夷为平地！
　　巷子两侧的墙壁，街道边上的建筑物，统统都消失得干干净净，就好像从未出现过！
    .. ..... 0
　　乍一看，就好像有一只巨大无比的橡皮擦，把这条街彻底从静灵庭里抹掉了！
　　“究竟怎么回事？”
　　十三番队副队长志波海燕脸色铁青，拳头都不自觉的捏紧了！
　　能够造成这么大的破坏，出手的一定是队长级的人物！
　　但……这样规模的攻击，为什么没有被技术开发局的监控设备侦测到？
　　然后发出警告？
　　难道那些技术人员都死了吗？
　　咽了口唾沫，志波海燕目光一转，忽然在一片平地上看到了一样物事。
　　准确的说，那是两把刀。
　　双鱼理。
　　属于十三番队队长-----浮竹十四郎的斩魄刀。
　　“怎……怎么可能？”
　　望着地上那两把斩魄刀，这些十三番队的队员们浑身剧震，几乎不敢相信自己的眼睛！
　　很快，他们所有人脑中都冒出一个可怕的念头。
　　斩魄刀在这里……
　　浮竹十四郎人又在那里？
　　……
　　一番队队舍
　　“什么？”
　　听到最新的紧急报告，一番队队长，兼护廷十三番队总队长山本元柳斋重国耸然变色，长长的白胡子都晃动了起来。
　　有队长在静灵庭中遭遇了袭击！
　　十三番队队长浮竹十四郎失踪！
　　生死不明！三.

第177章



　　“究竟发生了什么事？”
　　山本元柳斋用拐杖敲击了一下地面，额头上都露出了青筋！
　　但除了惊愕之外，从他老迈的眼中，流露出的更多的还是难以置信。
　　浮竹十四郎虽然身体虚弱，但也是他的爱徒，护庭十三队的队长！
　　这样的人物，怎么会无声无息的被人绑走？
　　这里可是静灵庭啊！
　　低头站在一边，一番队副队长雀部长次郎脸色极不好看，但还是沉声说道：
　　“是十三番队的副队长等人发现了浮竹队长的斩魄刀。”
　　“从现场的情况看，浮竹队长应该是进行了始解，并且和敌人发生了战斗。”
　　雀部长二五零次郎顿了一下，咽了咽口水：
　　“根据志波副队长的汇报，一整条街全都消失了，连一点残渣都没剩下。”
　　“这可能……是敌人的攻击造成的！”
　　“！！！”
　　山本元柳斋白眉耸动，老脸猛的一僵。
　　这样恐怖的破坏力，即使是在队长之中也没几个人拥有。
　　而浮竹……显然不是其中之一。
　　如果敌人的实力达到了这样的层次，那浮竹的下场……
　　“咚！”
　　又用拐杖敲了一下地面，山本元柳斋冷冷的问道：
　　“这样规模的战斗，再加上一名队长的始解，技术开发局怎么没有做出警示？”
　　在静灵庭的各处，都有技术开发局设有的监控装置。
　　只要出现不正常的灵压爆发，就会立刻发出警报。
　　而且算没有这些东西，这种规模的战斗，应该足以惊动整个静灵庭才对！
　　但却谁都没有察觉到任何异样！
　　一念至此，山本眸光微微一动，嘴里忽然吐出一个词：
　　“是结界吗？”
　　只有结界，才能解释这一切！
　　雀部长次郎沉重的点了点头。
　　“这是唯一的解释。”
　　“敌人应该有好几个人，其中一人拥有队长级以上的战斗力！”
　　“而另一个……擅长使用结界！”
　　自己的假说得到了认同，但山本元柳斋脸色依然极不好看。
　　发生战斗的地方虽然不是什么闹市区，但也是静灵庭内部！
　　但居然没有任何人察觉到异常！
　　可见，那场战斗的声，像，甚至灵压都被不知名的结界给遮蔽住了！
　　即使他已经活过了千年，但……也从未听说过这样厉害的结界！
　　这一刻，即使是身为世上最强的死神，山本依然也感受到一缕难以言喻的震撼，不能遏制的涌上心头！
　　太可怕了！
　　居然有人在静灵庭的腹心之地，大打出手，还堂而皇之的绑走了一位护廷十三队的队长！
　　这消息要是传出去，那整个静灵庭还不人人自危啊！
　　就连队长这样的人物……都无法保护自己！
　　望向雀部长次郎，山本追问道：
　　“敌人可留下了线索？”
　　见自己的副队长无奈的摇了摇头，山本深吸了一口气，好不容易才冷静下来。
　　过了几秒钟，他沉声命令道：
　　“召开紧急会议！所有队长必须出席！”
　　“另外……从现在开始，允许队长级的死神在静灵庭中完全解放斩魄刀，包括d解！”
　　雀部长次郎听得耸然一惊。
　　中央四十六室早有明令，不允许队长在静灵庭的范围内d解。
　　因为……那些队长的实力实在是太强了！
　　一旦让他们全面解放并且大打出手，甚至有可能对静灵庭造成无法想象的破坏！
　　“事到如此，只能事急从权。”
　　山本低叹了一声，老脸上忽然露出一丝忧色。
　　浮竹……恐怕已经救不回来了。
　　但这些神秘的敌人，会不会再次出手？
　　到时候，自己能不能察觉到异样？
　　到了现在，山本心中已经隐隐生出一个念头.. .
　　恐怕整个护庭十三队中……只有自己才能阻止这些敌人！
　　……
　　十番队队舍。
　　“队长召集？”
　　一个留着黑色短发的大汉躺在草地上，一脸诧异的抬起了头。
　　“是的。”
　　一名身材好到几乎让人无法直视的金发女人点头道：
　　“这是总队长的命令，允许队长解放斩魄刀的命令也下来了。”
　　“这可不是好兆头啊……”
　　十番队队长志波一心摩挲了一下下巴，脸色少见的变得严肃起来。
　　虽然平时一直表现得大大咧咧没心没肺，但他此刻也是感受到了一股不祥的预感。
　　“有没有说清楚具体发生了什么事？”
　　志波一心问道。
　　“说是有敌人入侵，但具体情况没说清楚。”十番队副队长松本乱菊回答道。
　　眉头不由自主地紧紧皱了起来，志波一心从草地上爬起，拍打了一下身上的草屑，沉声说道：
　　“乱菊，你呆在十番队里不要外出，等我回来。”
　　 “这……”
　　看着一脸严肃的队长，松本乱菊也感到一股莫名的紧迫感，本能的点了点头。
　　志波一心刚刚转过身去，准备出门，身形忽然就僵硬住了。
　　只见就在他面前不远处，不知何时冒出了一男一女，正一脸平静的望着他！
　　“哟，情圣，你好啊。”
　　望着一脸惊愕的志波一心，白业用带着几分好奇的语气说道：
　　“你最强的绝招，就是月牙天冲吗？”
　　他伸出手指指向自己，淡淡的笑道：
　　“你现在就在我面前施展一下吧。”
　　“我很想看看，这招究竟有多强！”.




第178章



　　“你是什么人？”
　　望着面前陌生的男人，志波一心瞳孔一缩，表情一下就僵住了。
　　他虽然看上去大大咧咧不靠谱，但毕竟也是名门志波家的人，斩拳走鬼各方面的修为都不低。
　　但现在，竟然有人在不知不觉的情况下，潜入到了他的身边！
　　而当志波一心看清楚面前的二人之后，心中又是一惊。
　　“卯之花队长？”
　　他一眼就看出，站在那个陌生男人身后的女性，就是四番队队长----卯之花烈！
　　但她此时的模样……简直和平时判若两人！
　　虽然身为以“治疗”闻名的四番队队长，但卯之花在静灵庭中的人气一向很高。本人更是以温柔大方，待人和善而闻名。
　　但眼前的卯之花，长发披肩，腰间也没有佩戴斩魄刀，浑身更是释放出一股令人头皮发麻的锐气！
　　好似一把出鞘的21利剑！
　　而最令人不敢置信的是……卯之花虽然气势大变，却是低头侍立在那个男人的身后！
　　那副模样，简直就好像主动甘居臣属一般。
　　看到这诡异的一幕，不要说志波一心，就连他身后的松本乱菊也是一脸懵逼，大脑一时都转不过弯来了。
　　就在这时，他们全都听到了白业近乎挑战的话语。
　　“让我看看你的月牙天冲吧。”
　　“！！！”
　　志波一心眼神一下子变得极为凝重，脑中蓦地闪过一个不可思议的念头。
　　敌人！
　　这个陌生的男人，说不定就是队长召集令中提到的敌人！
　　但，卯之花队长又是怎么回事？
　　难道……她竟然是投敌了吗？
　　这怎么可能？
　　身为五大贵族的后代，志波一心也听说过一些护庭十三队的历史。
　　在十几名队长中，大多数都是两三百年来上位的新人。
　　仅有的例外，就是总队长山本元柳斋，以及四番队队长卯之花烈！
　　即使是在贵族世家之中，也没几人知道……这女人究竟是什么时候加入护庭十三队的！
　　资历这么老的人物，怎么会这么简单就投敌？
　　这时，站在他身后的松本乱菊也是张开口，满脸不能置信的问道：
　　“卯之花队长？是你吗？”
　　卯之花脸色丝毫不变，就像没听到一样，而白业目光一闪，直接扫了过来。
　　“！！！”
　　被白业目光笼罩住，松本乱菊浑身微微一颤，整个人都感觉一股凉意从头蔓延到脚，一时心跳都差点停了。
　　一股强大的恐惧升腾而起，几乎让她掉头奔逃，但却全身僵硬，难以做出动作，只能惊恐的看着白业！一动都不能动弹！
　　白业打量了一下乱菊，轻轻地点了点头。
　　“灵压果然不完整，看来被取走了‘指尖’对你的损伤也不小。不过……”
　　他的口气中居然带上了一丝赞许。
　　“以这样的身体还能成为副队长，你肯定是付出了不少的努力吧。”
　　“你……我……”
　　迎着白业如有实质的目光，松本乱菊额头上冷汗淋漓，只觉呼吸都困难起来，心中更是惊骇至极！
　　她可是十番队的副队长啊！
　　可是在这个男人的注视下，她竟然连话都说不出来！
　　他的灵压怎么会这么强？
　　就在这时，一个宽厚的背影忽然挡在了松本乱菊的身前，隔绝了白业的视线。
　　“哎呀呀，不管你是谁，这么欺负我家的副队长可不行啊。”
　　志波一心神色极为严肃，右手“锵”的一下拔出了腰间的斩魄刀，摆出了迎敌的架势。
　　与此同时，他还低声喝道：
　　“乱菊，赶快去通知一番队！就说我们遇上了不得了的敌人！”
　　仅仅只是站在白业面前，抵挡他的视线，志波一心就只觉一股莫名的寒意在心头蔓延开来，令他寒毛直竖！
　　这一刻，他心中只有一个念头！
　　这男人……很厉害！
　　自己未必打得过他！
　　而且，卯之花队长的异状，也必须立刻通知总队长他们！
　　“知道了！”
　　松本乱菊深吸一口气，扭头就跑向队舍。
　　但就在这时，只听“呼”的一声，一个笑吟吟的女人蓦地出现在了她的眼前。
　　“你！”
　　松本乱菊瞳孔剧烈收缩，但还没反应过来，就被一拳打中熊腹之间。
　　“呃呃呃……”
　　这一拳精准的打中了她的魄睡，瞬间影响到了松本乱菊体内的灵力运转。
　　她只来得及惊叫一声，顿时只觉双眼发黑，浑身无力，一下子就瘫倒在了草坪上。
　　“卯之花队长！你在做什么？”
　　回头看到这一幕，志波一心脸色猛变，呼吸一时都滞住了。
　　刚才他连眼睛都没有眨，但卯之花硬是在他眼前消失了！
　　这是瞬步？
　　但怎么会这么快？
　　“原来如此，这就是灭却师的飞廉脚吗？”
　　低头看了看自己的脚，卯之花有点感叹似的说道：
 
　　“虽然都是用灵子来进行移动，但熟练了之后……似乎比瞬步还要快些呢。”
　　“灭却师？飞廉脚？”
　　志波一心嘴巴张大，整个人都傻了，大脑一时近乎一片空白。
　　灭却师是什么鬼！
　　卯之花你可是尸魂界的队长啊！
　　“呵，这么快就掌握住了诀窍，卯之花你果然是个天才。”
　　白业淡然点了点头，回头对着志波一心说道：
　　“麻烦你快一点吧，我还有其他事要做呢。”
　　“你！！！”
　　志波一心深吸了一口气，脸色忽然冷静了下来。
　　他将手指放在斩魄刀上，眼中忽然露出一抹厉色。
　　“虽然不知道是怎么回事。但有一件事我可以肯定。”
　　“你们……都是敌人！”
　　“燃烧吧，剡月！”
　　伴随着一声轰鸣，蓝色的灵压暴射向四面八方！
　　只见志波一心手里的浅打，蓦地化成了一把刀锋上满是火红纹路的巨大斩魄刀！
　　温度猛烈飙升，甚至将空气都扭曲了开来。
　　“来吧！”
　　用斩魄刀指着白业，志波一心大喝一声：
　　“如你所言，接下来……我就要全力以赴，让你见识一下我的月牙天冲！.


第179章



　　志波一心始解时爆发出的灵压，瞬间就席卷了十番队队舍，将整个十番队都给惊动了！
　　“发生了什么事？”
　　“哪里来的这么强的灵压？”
　　“队长！是志波队长始解了！”
　　“登！登！登！”
　　十番队三席日番谷冬狮郎迈动一双小短腿，一瞬间就冲到办公室的窗口边。
　　他只看了一眼，眼睛立刻就瞪得老大！
　　只见副队长松本乱菊倒在地上，似乎已经被打败了。
　　而站在她身边的那个女人……看上去竟然是四番队队长卯之花烈！
　　而志波队长连斩魄刀都始解了，正面对着一个神秘的男人！
　　“糟糕！”
　　年纪虽然不大，但一直替志波一心处理公务的冬狮郎心智极为成熟，他连忙回头拿起办公桌上的灵子通讯装置，准备通知一番队。
　　但……装置里只是不停传出忙音。
　　“这是怎么搞的？”
　　满头大汗的摆弄着手中的装置，冬狮郎忽然听到旁边传来了队员惊讶的叫喊声。
　　“大门被堵住了，出不去！”
　　“这是什么鬼东西？怎么看不见？”
　　“咚！咚……不行啊！打不动！”
　　他冲到办公室门口一看，只见一群队员挤在队舍门口，明明面前什么都没有，但就是出不去。
　　活像……被一张无形的墙壁给挡住了！
　　见到这一幕，冬狮郎心脏都狠狠的抽搐了一下，忍不住倒抽一口冷气。
　　结界！
　　这是有人展开无形的结界，堵住了大门！
　　不过……为什么连灵子通讯的信号都传不出去！
　　抬头望向静灵庭的天空，冬狮郎嘴巴蓦地张大，脑海中闪过了一个极为恐怖的念头。
　　该不会，整个十番队的队舍，都被某种“无形的罩子”给“罩”住了吧！
　　那他们岂不是成了瓮中之鳖了？
　　“你……你究竟做了什么？”
　　完成始解之后，志波一心灵压大为提升，心中也是再次涌起了自信。
　　但就这时，他也听到了队员们“拍｀ 々墙”的声音。
　　他本能的瞥了一眼，顿时心头猛震，眼睛也瞪大了。
　　这是什么？
　　用无形的墙壁把队舍的门都给封了？
　　难道这个神秘的男人想要关门打狗，把整个十番队杀光？
　　看着志波一心动摇的神情，白业一脸悠然的说道：
　　“你没必要这么紧张，我这回来，主要是为了乱菊。”
　　“不过……”
　　打量了一下志波一心手中与“斩月”有几分相似的斩魄刀，白业心中忽然泛起一个奇怪的念头。
　　眼前这个情圣不仅会用月牙天冲，还会施展那个“禁招”！
　　将右手与斩魄刀融合，释放出撕裂天空、斩断大地，无人无物可挡的巨大黑色斩击，拥有超出死神数个次元的破坏力！
　　虽然威力极大，但只要使用一次就会失去全部的死神之力。
　　那就是“最后的月牙天冲”！
　　这招在黑崎一护手上，还有另外一个称呼，那就是无月！
　　融合了崩玉之后的蓝染，就是败在这招“无月”的手上！
　　“唔……不知这招和我的‘裂空斩’比起来，哪个比较强。”
　　白业嘴角露出一缕笑容，对着面前脸色铁青的志波一心说道：
　　“我改主意了，如果你的实力不能让我满意，我就要把整个十番队的人都杀了。”
　　“你说什么？”
　　听见这骇人的言辞，志波一心脸色顿时大变，而躺在地上的松本乱菊更是惊得脸色惨白，心头狂跳。
　　果然！
　　这个恐怖的敌人杀上门来，就是要来把他们一网打尽！
　　“哦……”
　　卯之花有些好奇的回过头去。
　　只看了白业一眼，她脸上就露出了一丝了然的微笑。
　　用队员的性命，来激励这家伙使出全力吗？
　　不愧是白业大人，对战斗的渴望一点都不在我之下呢。
　　“可恶！我才不会让你肆意妄为！”
　　见敌人放出如此骇人的威胁，志波一心顿时横下一条心，双腿猛地一用力。
　　砰！
　　只见他脚下的地面直接塌陷出一个深坑！
　　而借助双腿踩地的动力，志波一心蓦地冲到了白业的身侧！
　　只见他居然没有使用斩魄刀，反而是将中指曲起，做出一个弹额头的姿势。
　　“哈！”
　　只见他大喝一声，中指猛地弹了出去！
　　“轰……”
　　只见他一指弹出，大量灵压凝聚在一起，如同龙卷暴风一般直冲向白业！
　　在剧情中，志波一心就对蓝染使用过这一招，硬是将融合了崩玉的蓝染弹飞了出去，一连撞塌了好几栋大楼！
　　“呵，居然还有这样的怪招，有点意思。”
　　面对猛冲而来的冲击波，白业连头都不回，只是随意的举起右掌。
　　磅礴的能量从他体内疯狂涌出，在掌心凝结，然后轰然迸发！
　　“引力果实・神罗天征！”
　　强大的斥力从他的掌心迸发，就如同奔腾的海啸似的，以摧枯拉朽之势席卷而出！
　　“¨．轰隆隆！”
　　半空中猛地卷起一道狂飙！顿时碎石四溅，浓烟滚滚！
　　“什么？”
　　志波一心瞳孔剧烈收缩，心神一时间一片空白！
　　他放出的“弹指冲击波”，竟然刹那间就被反弹了回来！
　　由于距离太近，志波一心连闪避都来不及，直接就被强烈的斥力波打了个正着！
　　“呜呃……”
　　强大的力量狠狠的撞击在志波一心的身上，甚至让他的身体都有点微微变形！
　　只听志波一心熊前响起几声“嘎巴嘎巴”的脆响，似乎连骨头都有些无法承受！
　　“呼啦！”
　　就像是断了线的风筝似的。志波一心一下子就被这股斥力风暴冲得倒飞出去！
　　在强烈至极的冲击之下，地面瞬间破碎，被犁出了一条巨大的深沟！
　　“砰！”
　　志波一心被斥力推得狠狠地撞在了一堵无形的墙壁之上，内脏顿时(了李的)又受到了震荡，在半空中都咳出一口血来！
　　只见他的身体就像搞笑动漫里的角色一般，从半空中的墙壁缓缓滑到地上，整个人看上去更是狼狈不堪。
　　“噗……”
　　忍不住又吐出一口血，志波一心的脸色顿时变得难看到了极点。
　　糟了！
　　这个敌人的强大远远出乎自己想象之外。
　　这样下去，难道十番队的队员真的会被他杀光吗乎？
　　一念至此，志波一心的眼睛一下子就变红了。
　　如果没有其他办法，恐怕……只能使用那最后的禁招了！
　　就算拼上性命，也不能让队员们因为自己的无能而受害！
　　看着志波一心浑身释放出强烈无比的灵压，似乎已经有所觉悟，白业心中暗自点头。
　　很好，来吧。
　　如果这招“最后的月牙天冲”真有那么强。
　　那么……也就有了将其篡夺过来的价值！.

第180章



　　根据白业的估计，将斩魄刀融入体内才能施展出来的“最后的月牙天冲”，应该是五大贵族之一，志波家的秘技。
　　这一招，应该就是在山穷水尽专门用来和强敌拼命的。
　　不过，如果能将其篡夺过来，白业觉得……依靠体内崩玉的力量，自己未必不能彻底掌控住这一招，甚至将其开发到“无月”的层次！
　　想到这里，白业的眼睛都亮了起来。
　　毕竟，那可是无月啊！
　　就连进入崩玉“最终融合状态”的蓝染，都被差点被这一招给砍死！
　　纯论破坏力而言，几乎就是死神世界观下的最强一击了！
　　如果他真能彻底掌握这一招，而且还能在不丧失力量的情况下反复施展……
　　那什么蓝染，什么山本老头，友哈巴赫，通通不在话下啊！
　　这世上就没什么事是一发无月解决不了的，如果有……那就两发！
　　“哈！”
　　白业嘴角露出一丝笑容，双目精光暴射，直直的盯住了志波一心。
　　这个满脸胡渣子的家伙，在他心中已经变成一个价值连城的“宝贝”了！
　　“！！！”
　　感受到白业毫不掩饰的“杀意”，志波一心脸色微变，心跳加剧，一股恐慌 刹那之间在内心弥漫开来！
　　这个敌人……真的是太强了！
　　刚才近距离硬解了白业那一发“神罗天征”，志波一心的肋骨起码已经断了四根，就连内脏都有些受损！
　　据他估计，因为伤势的缘故，自己的战力至少已经损失了三成以上！
　　而战斗甚至才刚刚开始！
　　这尼玛还怎么打？
　　最惨的是，敌人还用“结界”把整个四番队的队舍都给封住了！
　　这下连求救的渠道都没有了。
　　真是上天无路，入地无门啊！
　　“队长……怎么会这样？”
　　松本乱菊躺在地上，满脸都是难以置信之色，整个人瑟瑟发抖。
　　身为副队长，她对于志波一心的实力还是有数的。
　　这家伙虽然看上去很不靠谱，但就是在队长中恐怕也能算得上强者！
　　但……志波队长竟然一上来就被打得落花流水，还受了不轻的伤！
　　这个神秘的男人，究竟有多强？
　　与此同时，一边的那些十番队队员，也才刚从之前“神罗天征”所引发的天惊地动中回过神来。
　　而看到志波一心狼狈的样子，他们在大惊失色之余，更是惊恐无比，脸上都露出了绝望之色。
　　“怎么回事？刚才发生了什么？”
　　“队长……队长被打到墙上了！”
　　“哪里有墙？我什么都没看到啊！”
　　“见鬼！和门口的隔壁一样！那种无形的墙把队舍完全围起来了！”
　　“那该怎么办？”
　　听着耳边此起彼伏的惊叫声，日番谷冬狮郎脸色难看至极，右手已经握住了腰间的斩魄刀，但一时却没有将其拔出来！
　　在真央灵术院之中，他也是被称为“天才”的人物，更是年纪轻轻就觉醒了始解，甚至有望一窥d解的奥秘。
　　但看到志波一心被白业轻描淡写的碾压，冬狮郎幼小的心灵……顿时遭受到了难以想象的沉重打击。
　　他不过是个三席而已，从灵术院毕业也没多久！
　　而在草地上，队长和副队长可是全都跪了！
　　面对这么恐怖的强敌，他该怎么办？
　　“可恶啊！”
　　因为肋骨上的伤势，志波一心额头上流出豆大的冷汗。
　　但就在这时，他终于下定了决心！
　　面对这空前的强敌，只有孤注一掷了！
　　下一刻，志波一心的双瞳一下子变成了黑色！
　　而他手中的斩魄刀，也居然在一瞬间化为漆黑色灵压，和右臂融合了！
　　“ 来了么？”
　　白业目光一闪，眼中露出了期待之色。
　　来吧，就让我看看，你这招究竟强到了什么地步！
　　“蓬！”
　　强烈的灵压直冲上天，志波一心的右手，此刻已完全与斩魄刀融为了一体！
　　他的身体，就是斩魄刀！
　　“接招吧！”
　　志波一心双目满是血丝，大喝一声！
　　“这就是我最后，也是最强的一招……最后的月牙天冲！”
　　轰！
　　只见他右手猛地一挥，一道充斥着毁灭之力的黑色斩击顿时破空而出，携带着无法想象的恐怖气息向白业直袭而来！
　　“果然不差！”
　　白业眼中射出精光，右手握拳，拳上就泛起了一圈蓝白色的光晕，然后一拳直直轰在了大气上！
　　“咔嚓”
　　一瞬间，空气直接嗡鸣炸裂！
　　“轰……”
　　可怖的震动之力，顷刻间爆发开来。连空间本身，都被震得寸寸碎裂！
　　一条又一条巨大的裂痕，沿着空气，疯狂的扩散向四面八方！
　　炽烈的空间震荡和恐怖的黑色斩击猛地碰撞在了一起！
　　“轰隆隆……”
　　触目惊心的巨大裂缝，一瞬间就将黑色斩击吞噬得干干净净，随后一路蔓延向了志波一心！
　　“空间裂了！怎么可能？”
　　志波一心的脸色顿时变得骇然无比，但还没来得及做出反应，半个身体就被裂缝卷了进去！
　　“啊啊……”
　　伴随着一声惨呼，志波一心的右臂被空间裂缝当场切下，整个人更是被震得鲜血狂喷，向后便倒！
　　白业脸色丝毫不变，右手一弹，几枚蓝白色的灵弹顿时疾射而出！
　　“篡夺圣坛！”
　　“轰！”
　　蓝白色光芒将志波一心完全包围，同时将整个十番队的队舍完全照亮。
　　“唰！”
　　紧接着，一道蓝光从天而降，落到了白业的身上。
　　【恭喜宿主获得新能力：最后的月牙天冲！】
　　“呵……这回运气还真不错。”
　　白业眼中露出笑意，轻轻点了点头。
　　与此同时，他心中更是生起了一个奇异的念头。
　　如果……他真能完全掌控“无月”的力量，要不要试着去挑战一下那位最强的死神……
　　山本元柳斋重国？
　　ps：各位喜欢本书的朋友们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者拜谢了！.



第181章



　　“唔噗……”
　　口中鲜血狂喷，志波一心的右臂完全消失，整个人滚翻在地上，一时连头都抬不起来了。
　　“最后的月牙天冲”不仅需要融合自己的斩魄刀，在使用之后，更是连死神的能力都会消失殆尽，化为凡人！
　　黑崎一护在使用“无月”击败蓝染之后，干脆灵力全失，连死人的灵都看不到~了。
　　在灵力全失之后，又被白业的“强化震震之拳”打成重伤，志波一心连给自己止血都做不到，直接倒在地上-晕了过去。
　　“队长！！”
　　瘫坐在地上，松本乱菊满脸惊恐的望着眼前的一幕，脸色惨白，汗如雨下，身体都无法控制的打起哆嗦来！
　　怎，怎么回事？
　　刚才发生了什么？
　　队长放出来的绝招，竟然一瞬间就被击溃？
　　甚至……连空间都被那个男人的拳头打得裂开了？
　　这是开什么玩笑啊！
　　世上怎么会有这么强的力量？
　　除了乱菊之外，周围的十番队队士也都是骇然到了极致，眸子之中流露出了绝望和恐惧，甚至不敢相信自己眼中所看到的事实！
　　仅仅只是一两个回合，他们的队长就被底打倒在地，连右臂都断掉了！
　　那种连空间都能打碎的蓝白色光芒，究竟是什么东西！
　　这一刻，没有人愿意相信眼前的这一幕。
　　但是……半身浴血，躺在地上一动不动的志波一心，已经展示了一个残酷的事实。
　　他已经彻底一败涂地了！
　　看到这惨烈的景象，个别队士，还想起了到白业方才为了刺激志波一心而说出的“狠话”，更是惊得心胆俱裂，面无人色！
　　“完了！那家伙刚才还说要杀光我们！”
　　“可恶！连队舍四周的墙壁都被结界封住了”
　　“该怎么办？这下连逃都逃不掉了！”
　　“该死的！干脆跟敌人拼了！”
　　“你疯了！这怎么可能打得过？”
　　十番队上百名队士个个面色呆滞，双眼瞪大滚圆，眼眸之中无法掩饰的流露出那股深深的恐惧与惊骇之色。
　　死一般的绝望感，瞬间笼罩在所有人的心头。
　　即使有人想尝试着反抗，但当他们看到志波一心凄惨的模样，好不容易鼓起的勇气瞬间就消失得干干净净。
　　“可恶……”
　　听着身边队士们绝望的叫喊声，十番队三席日番谷冬狮郎只觉手脚都冰冷起来，后脊梁生出一阵恶寒，就这样僵在了原地。
　　虽然在真央灵术院中被称为天才少年，但他毕竟年纪还小，更是从未经历过生死大战。
　　看到志波一心瞬间被秒，冬狮郎心中的自信瞬间就被粉碎了！
　　面对这样的强敌，连d解都不会的他……又能派上什么用场？
　　“啊啊啊啊！”
　　被极致的恐惧逼到绝境，日番谷冬狮郎脸上肌肉疯狂抽搐，忽然狂喝一声，把斩魄刀拔了出来！
　　就算打不赢，身为三席，他也要拼到最后！
　　“端坐于霜天吧，冰轮丸！”
　　伴随着一声大喝，强烈的冻气弥散四方。
　　冰系最强斩魄刀，终于展露出了它的真容！
　　但就在这时，一道耀眼夺目，几乎让人无法直视的雷光蓦地亮起！
　　【破道之四・白雷！】
　　仿佛惊雷一般，缠绕着蓝白色灵压的鬼道白雷，凶猛的激射而出，一瞬间就把冬狮郎打了个对穿！
　　“呜呃……”
　　口中鲜血狂喷，日番谷冬狮郎小小的身体向后便倒，一路冲进队长办公室之内，把桌子都给撞成了碎片。
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　“这是……什么？”
　　被卯之花打中了魄睡，松本乱菊体内的灵力依然处于混乱状态，一时连站起来的力气都没有。
　　但看到白业随手放出白雷，轻描淡写的就击败了冬狮郎，她的眼眸中还是流露出了震撼无比的神色，几乎不敢相信自己的眼睛！
　　这不是入门级别的四号鬼道吗？
　　为什么，白雷的威力会这么大啊？
　　更重要的是……这个神秘的敌人竟然能施展鬼道，难道他也是死神？
　　就在松本乱菊整个人风中凌乱，陷入懵逼状态的时候，只见白业迈开步子，向她走了过来。
    .. ..... 0
　　“！！！”
　　浑身不能控制的剧烈颤抖，这个金发御姐就好像重新变成了当初贫民窟的那个小女孩，
　　这一刻，松本乱菊只觉得弱小，可怜，又无助！
　　就在她心中恐惧至极，以为立刻就要被杀的时候，乱菊忽然感受到一只手放到了她的脸上。
　　很快，一股奇异的能量就涌进了体内。
　　这股能量不仅替她稳固住了混乱的灵力，甚至还和她本身的灵压融合在了一起！
　　“蓬！”
　　一时间，乱菊已经多年没有寸进的灵压猛然爆发，在她白暂的肌肤上，形成了一层淡淡的蓝色纹路！
　　这些遍布身体的纹路，看着活像某种纹身一般，不仅美丽，竟然还有几分妖艳！
　　“这……这是什么东西？”
　　看着双手上的纹路，松本乱菊脸色大变，满脸都是骇然，整个人完全傻了。
　　“嗯？这样就觉醒了静血装？怎么会……？”
　　见状，就连白业眼中都露出了意外之色。
　　气氛，瞬间陷入了奇妙的寂静之中。三.

第182章



　　“这……这是什么东西？”
　　看着自己皮肤上的蓝色纹路，松本乱菊一脸的惊骇欲绝，全身都剧烈的颤抖起来。
　　而白业此时也是目光闪烁，微微沉吟了起来。
　　他刚才触碰乱菊，其实是准备用“灵魂分赠”来治疗她身体的“旧伤”。
　　当年，蓝染从她体内夺走了“灵王的指尖”，同时也对乱菊的灵压造成了伤害。
　　所以……她才会在十番队副队长的位置上呆了这么多年，却始终无法再进一步。
　　不要说当队长了，她甚至连d解的门都摸不到。
　　而通过治愈乱菊灵压上的损伤，白业还可以顺便控制住她的性命，借此来威胁住市丸银。
　　但……实际执行的时候却 出了问题！
　　仅仅依靠白业分出的一小部分灵魂碎片，松本乱菊居然就觉醒了静血装！
　　这是怎么搞的？
　　“血装”这种东西，可是纯血灭却师的专属能力！
　　就连石田雨龙这种半主角都没有呢。
　　松本乱菊甚至都不是人类，而是死神！
　　怎么会这么轻松的……就觉醒了纯血灭却师的力量？
　　仔细打量了一下一脸懵逼的金发御姐，白业蓦地想起了一件事。
　　这女人的体内，当初可是蕴含着灵王的指尖！
　　虽然指尖被蓝染夺走，并制成了崩玉，但……有没有遗留下来一点点？
　　想到这里，白业集中注意力，开始通过自己输入乱菊身体的灵魂碎片，感应她体内的灵压。
　　过了一会儿，居然真让他发现了一丝异样！
　　“唔……这种细微的灵压波动，还真和灵王的右臂有些相似。”
　　“不过也太少了，如果不是被我的灵魂碎片所引发，估计她一辈子都察觉不到。”
　　白业眸光微闪，暗中点了点头。
　　虽然这一丁点“灵王身躯”几乎不值一提，但和他的“灵魂分赠”融合在一起，就引发了出人意料的效果！
　　现在，松本乱菊已经同时拥有了“死神”和灭却师的力量！
　　不过……这样一来，就有些麻烦了。
　　看着乱菊身上的静血装，白业心中暗自思考。
　　死神和灭却师可是死敌！
　　而且，就算一般的死神没见过“血装”，至少山本那个老鬼肯定是见过的！
　　如果把这女人继续放在静灵庭里，谁也不知道会发生什么事。
　　一旦有个万一，失去了她，连带着也会失去市丸银！
　　“真麻烦……看来只能把她也带走了。”
　　轻轻摇了摇头，白业一挥手，再次在空间中打开了黑腔。
　　很快，乌尔奇奥拉，葛力姆乔，艾尼路三人就从里面走了出来。
　　“嗯？怎么有这么多死神？”
　　葛力姆乔望着十番队那些面无人色，瑟瑟发抖的队士，脸上蓦地露出了兴奋的笑容。
　　“怎么……终于要开打了吗？”
　　“冷静一点，我们还是要听从白业大人的命令。”
　　乌尔奇奥拉还是依旧那么冷淡。
　　但他环视了一下四周，眼中还是流露出一丝不屑。
　　但反抗的勇气都没有，只会躲在一边发抖。
　　果然，这些死神都是垃圾。
　　看着这些战意高扬的破面们，白业心中升起一个奇异的念头。
　　他这回进入静灵庭，本来只是为了签到而已。
　　但在机缘巧合之下，他不仅获得了“全知全能”，收服了卯之花烈，市丸银，夺取了灵王的右臂，甚至还从志波一心身上篡夺了“最后的月牙天冲！”
　　这些收获……已经远远超乎了白业的想象！
　　在获得了这么多能力之后，白业也忍不住想……
　　以他现在的实力，比起那位传说中的最强死神----山本元柳斋重国，究竟还有多大的差距？
　　一念至此，白业的双瞳蓦然化为了蓝白色。
　　“轰！”
　　强烈的灵压，从他的身体上弥散出来，瞬间就将整个十番队的队舍彻底笼罩。
　　“呜！！！”
　　松本乱菊眼前一黑，差点就晕了过去.. .
　　“扑通！扑通！”
　　至于其余那些十番队的队士更是不堪，一瞬间就双眼翻白，倒了一大片。
　　“白业大人！”
　　乌尔奇奥拉等人个个脸色大变，身躯都微微颤动起来。
　　“这……就是你的真正实力吗？”
　　卯之花一动不动的凝视着白业，脸上露出一丝狂热的战意。
　　只见白业周身仿佛有蓝白色的火焰在闪动，就连四周的空间都在高能反应下歪曲起来！
　　而他的右手，更是被巨量的蓝火完全包围！
　　无月！
　　这就是在获得了“最后的月牙天冲”之后，白业用崩玉的能量将其进一步提升，所衍化出的绝招！
　　“果然很强！甚至连我都不敢肯定究竟有多强！”
　　目光闪烁，白业忽然吐出一口气，身外的蓝白色火焰逐渐散去，双瞳也回复了正常。
　　感受到体内满盈的能量，现在他可以肯定，自己在使出“崩玉・无月”之后，并不会像黑崎一护一般丧失所有能力。
　　但……现在的他，也做不到连发无月！
　　换句话讲，他就是个“一发超人”！
　　放出无月之后，力量会大为消耗，需要很长时 间才能恢复过来。
　　“哈，这样的绝技，掌握了之后岂有不试试看的道理？”
　　白业眸光一闪，对着乌尔奇奥拉笑道：
　　“在虚夜宫里很闷吧，这回……我们干脆就大闹一场好了！”
　　伸手指向静灵庭的中心，白业淡然说道：
　　“走吧，我们一起去一番队！会一会那个山本老头！”
　　“哦哦哦！”
　　葛力姆乔双拳紧握，发出了激动地吼叫。
　　“来吧！让我好好打一场！”
　　听着葛力姆乔的呐喊，白业心中只有一个念头：
　　如果真能击败山本，他甚至有机会从他身上……篡夺到那把尸魂界最强的斩魄刀！
　　流刃若火！.





第183章



　　静灵庭，队长议事厅，门前走道。
　　一男一女走了进来。
　　“竟然要一口气召集所有番队的队长，总队长这是要干嘛呀。”
　　一名个子不高，身上戴着华丽金饰品的男人左顾右盼，看上去有些不安。
　　他是二番队的副队长，大前田希千代。
　　“你看看你这是什么样子？别给我丢人了。”
　　走在他前面的娇小女子冷哼一声，脸色有些阴沉。
　　身为护廷十三队二番队队长兼“刑军”团长，隐秘机动总司令官，碎蜂一向都是负责整个静灵庭的情报搜集工作。
　　但从目前的情况看，很明显……静灵庭中发生了什么连她都不知道的大事。
　　一念至此，碎蜂就觉得心中极为不安，一时竟是隐隐生出一股“失职”般的罪恶感！
　　就在这时，旁边传来了一个令人讨厌的声音：
　　“哈哈……隐秘机动的头目，居然什么都不知道吗？真是太可笑21了。”
　　“你说什么？”
　　碎蜂愤怒的转过头去，只见一个奇装异服的阴阳脸怪人大摇大摆的走了过来。
　　在他身后，还跟着一个身材高挑，穿着短裙的马尾辫女孩。
　　护廷十三队十二番队队长、兼第二代技术开发局局长，涅茧利，以及副队长涅音梦。
　　“嘿嘿嘿，我只是说出事实而已。”
　　涅茧利摇头晃脑，一脸阴阳怪气的笑道：
　　“看你消息这么闭塞，我就大发慈悲的告诉你好了。”
　　他把脸凑到碎蜂身边，神秘兮兮的说道：
　　“十三番队的那个病秧子，似乎是被人给绑架了！”
　　“而且……敌人就是在静灵庭里下的手！”
　　“什么？浮竹队长他……”
　　听到这个消息，大前田希千代眼中露出惊骇之色，胖脸上的肥肉都抖动了起来！
　　浮竹十四郎虽然身体虚弱，但好歹也是做了一两百年的队长！
　　实力绝对比他要强得多！
　　这样的人居然会在静灵庭里面被绑架……对方究竟是什么样的人物？
　　“竟然出了这种事！”
　　随手推开涅茧利的怪脸，碎蜂的表情已经变得极为凝重。
　　她并不认为涅茧利是在说假话。
　　毕竟，队长会议马上就要召开，他如果真是胡说八道，立刻就会被戳穿。
　　但……如果这是真的，那绝对整个护庭十三队建立以来……都没有出现过的惊人事件！
　　就在众队长的眼皮子底下，居然就被人堂而皇之的绑走了他们的一名同僚！
　　“可恶！这是何等的狂徒！”
　　碎蜂的拳头捏得紧紧的，脸上的表情都有些扭曲。
　　身为隐秘机动总司令官，竟然被敌人杀进家里来都还一无所知，这真是奇赤大如啊！
　　“这回……恐怕山本老头子真要大发雷霆……”
　　晃着脑袋，涅茧利旁若无人的走进了会议室。
　　涅音梦向着碎蜂轻轻鞠了一躬，扭头走进了会议室旁边的房间。
　　队长会议，队长以外的人是没有资格进去的。
　　见状，碎蜂这才想起来一件事。
　　她还没问清楚，涅茧利这家伙的消息是哪儿来的呢。
　　“可恨的怪胎……”
　　一边咬着牙碎碎念，碎蜂暗中跺了跺脚，最后还是进入了会议室。
　　不过，出乎她的意料之外，此时会议室中只有六名穿着白色羽织的队长，整间房子显得空空荡荡的。
　　“碎蜂来了吗。”
　　一个低沉苍老的声音响起，所有队长的目光都集中在了中央那位老人身上。
　　光光的脑袋上有着疤痕，白色胡须一直垂到腰间，双目微睁，看着活像睡不醒一样。
　　但就是这样一位似乎行将就木的老者，身上却隐隐释放出令人窒息的灵压！让人寒毛直竖，几乎不敢直视！
　　他就是从无到有一手打造了护庭十三队的男人！
　　也是整个尸魂界的最强者！
　　一番队队长，兼护庭十三队总队长……
　　山本元柳斋重国！
　　从千年前一直活到现在，这老鬼的实力早就到了无法想象的程度。
　　尤其是灵压，更是达到了死神所能达到的极限！
　　他手中那把拐杖虽然不显眼，里面却是藏着炎热系最强、最古老的斩魄刀----流刃若火！
　　这把刀不仅拥有全尸魂界所有斩魄刀中最高的攻击力和战斗力，始解温度更是等同太阳表面，d解温度如同太阳核心！
　　这是一把足以将整个尸魂界焚尽的斩魄刀！
　　看着碎蜂走到自己的位置上，山本扫了一眼队长身边的空位，眼中露出一抹不易察觉的恼怒。
　　会议的时间已经到了。
　　浮竹是因为被抓而来不了，蓝染和东仙现在是在静灵庭外面执行任务，也是情有可原。
　　但另外那两个是怎么回事？
　　如果说志波一心那小子大大咧咧的不靠谱，但卯之花……怎么也掉链子了？
　　她可是从护庭十三队建立开始，就跟在自己身边的老人啊。
　　难道自己真的是老了？
　　所以连手底下的人都镇不住了？
　　就在山本几乎都要忍不住发火的时候，会议室的大门忽然打开，他的副队长雀部长次郎一脸惊骇的走了进来。
　　“嗯？你这是……”
　　看 见属下苍白的脸色，山本眉头顿时紧皱。
　　但还没等他问出口，雀部长次郎就用满是震撼的语气说道：
　　“总队长！那个敌人又出手了！”
　　“这回……他袭击了十番队！”
　　“队长志波一心和三席日番谷冬狮郎身受重伤，而副队长松本乱菊被绑走！”
　　“什么？”
　　雀部长次郎此言一出，全场一片哗然。
　　除了朽木白哉和更木剑八这二人之外，其余几名队长脸上都露出了惊讶之色。
　　公然打上护庭十三队队舍，击伤队长，抓走副队长？
　　简直就是太岁头上动土！
　　这究竟是什么样的敌人？竟然如此的胆大妄为！
　　“咔嚓！”
　　山本眉毛蓦地一动，右手一用力，竟是捏碎了手中的拐杖，露出了里面的流刃若火！
　　尸魂界最强的死神……愤怒了！
　　就在这时，雀部长次郎又用干涩的声音说道：
　　“根据目击者的证词，卯之花队长也和那个敌人一起行动。”
　　“看情况……她似乎是……背叛了！”
　　“你说谁？？？”
　　山本一双老眼蓦地瞪大，脸上终于浮现出难以掩饰的惊愕之色。
　　卯之花叛变了？
　　这怎么可能？.


第184章



　　“卯之花队长叛变了？”
　　“不会是那些人看错了吧？”
　　几名队长面面相觑，脸上的惊愕和疑惑之色，完全无法掩饰的流露出来。
　　卯之花虽然平时不怎么显眼，但以她平易近人的性格以及温柔大方的气质，在十三队的队士中拥有极高的人气。
　　这样一个“女神”级别的队长，怎么会莫名其妙的投敌？
　　“卯之花……”
　　山本元柳斋眯起的眼睛蓦然睁开，苍老的眸子中射出一丝惊骇和不敢置信。
　　在场的所有人之中，没有人比他更了解卯之花烈！
　　曾经身为尸魂界历史上空前绝后的大恶人，死在卯之花手中的刀下鬼早就成千上万了！
　　就连他山本……杀得人都没有她多！
　　近千年来，见卯之花一心一意钻研回道，整日以治病救人为己任，山本还以为……她已经放下屠刀，立地成佛了呢！
　　谁能想到，这女人竟然会在这种时候，给了他一个惊喜！
　　“呵呵呵……卯之花烈吗？”
　　一个身材高大的男人，浑身散发出残酷冰冷的煞气，但脸上却是露出了兴奋无比的笑容。
　　他就是十一番队队长……更木剑八！
　　很少有人知道，他在幼年的时候，曾经与卯之花烈有过一场生死之战！
　　不过在那以后，他们就再也没有交过手。
　　“背叛的话，那你就是敌人了！”
　　更木剑八张开大嘴，发出了嗜血的狂笑声。
　　“哈哈哈！好啊！就让我们再来一场刻骨铭心的厮杀吧！”
　　“看看这回……是我砍死你！还是你砍死我！”
　　听见这跟疯子无异的笑声，好几名队长头上都冒出了黑线，碎蜂更是一脸嫌恶的横了更木剑八一眼。
　　十一番队号称“战斗专用队”，历代队长都被称为“剑八”，个个都是以砍人为乐的神经病。
　　即使是在十三队内部，也不是人人都喜欢他们。
　　这时，浑身穿得花花绿绿，头戴斗笠的八番队队长京乐春水忽然开口了。
　　“长次郎…｀ 々…”
　　京乐春水眉头微皱，轻声问道：
　　“卯之花队长的事情暂且不提，我只想知道，你刚才所说的……‘那个敌人又出手’是什么意思？”
　　众队长一听，顿时也都反应了过来，目光一下子就集中在雀部长次郎身上。
　　只有碎蜂和涅茧利二人对视一眼，表情都有些凝重。
　　雀部长次郎先看了看山本，见他没有反对，这才低声说道：
　　“就在十番队遭到袭击之前，十三番队队长浮竹十四郎也被绑架了……就发生在静灵庭里面。”
　　“什么？”
　　此言一出，众队长几乎都是大吃一惊！
　　就连一直面无表情的朽木白哉……脸色都有些变了！
　　在静灵庭之中先后两次出手，针对的都是队长级人物！
　　而且全都成功了！
　　这是何等的肆无忌惮！
　　这样的敌人，又是何等的强大！
　　“可恶！敌人究竟是谁？”
　　身材高大，头上罩着一个竹筐的七番队队长村左阵大喝一声，声音中充满了恼怒。
　　自从百年前浦原喜助，平子真子等人叛变之后，静灵庭就再也没有遭遇过这么巨大的动荡！
　　而且……这回的敌人，简直就是蹬鼻子上脸，毫无顾忌的欺到护庭十三队的脸上来了！
　　先是绑走一个队长，然后干脆直接打上一个队舍！
　　这接下来还得了？
　　就在这时，雀部长次郎张了张口，眼中忽然露出犹豫之色。
　　瞥了一眼自己的老部下，山本长眉一皱，直接点了点头。
　　见状，雀部长次郎心中苦笑，但还是开口说道：
　　“根据一些目击的十番队队士的汇报，卯之花队长……似乎展露出了‘飞廉脚’的技巧。”
　　“飞廉脚？”
　　“开什么玩笑？”
　　他一言既出，会议室中顿时一片哗然！
　　身为队长，他们几乎都听说过当初对于灭却师的歼灭战争，有的甚至参加过！当然知道飞廉脚是什么东西。
　　但正因如此，这些队长们才越是难以置信！
　　卯之花烈不是死神吗？
　　怎么会施展灭却师的能力？
　　难道，她只是伪装成死神，真实身份……其实是一个隐藏在护庭十三队内部的灭却师？
　　这这这……这也太扯淡了吧！
　　这一下，会议室中陷入死一般的寂静，所有人都愣住了。
　　但在所有人之中，最为震撼的，还是山本元柳斋重国！
　　“灭却师！！！”
　　山本整个人都陷入了呆滞，一双白眉不断抖动，心中更是掀起了滔天巨浪！
　　能够让卯之花降服，还能在不知不觉之中大闹静灵庭，甚至绑走队长。
　　能做到这种事的灭却师，世上只有一个！
　　那就是千年前的灭却师之王友哈巴赫！
　　一念至此，山本咬紧牙关，眸子中瞬间溢满杀意，警惕却是一瞬间提升到了极致！
　　他盯着雀部长次郎，沉声喝道：
　　“¨．还有什么情报？快讲！”
　　被山本吼得浑身一颤，雀部长次郎连忙说道：
　　“根据目击者的证词，那个敌人在对付志波队长的时候，曾经使出了破裂空间的攻击。”
　　“而且……还放出了某种蓝色的五芒星……”
　　“蓝色五芒星！”
　　山本双目精光暴射，一股强烈至极的灵压刹那间笼罩整个会议室，将几名队长都压得脸上变色。
　　没错了！
　　这肯定就是友哈巴赫！
　　浑身释放出恐怖的煞气，山本沉声喝道：
　　“大家小心，这回的敌人是千年前的灭却师之王！”
　　“不过……当年老夫就曾经斩杀过他一次，这回也一定……”
　　他话还没说完，从会议室外面忽然传来一个悠悠的声音：
　　“不好意思，山本老头，我不是友哈巴赫(了李好)哟。”
　　“谁！！！”
　　听见这个陌生的声音，众队长全都是一惊！
　　而山本冷哼一声，干脆身先士卒，第一个走出了会议室！
　　众队长跟随他一起来到室外，望天上一看，顿时大多瞳孔一缩！
　　只见在一番队队舍外的空中，一男一女悬浮半空，正望着他们。
　　那个男人他们谁也没见过，但那名长发披肩的女人……一眼就能看出，正是卯之花烈用！
　　“卯之花队长！”
　　七番队队长村左阵仰头怒吼起来：
　　“你为什么要做这种事？你背叛了吗？”
　　卯之花一言不发，甚至脸上的笑容都没有变化。
　　“这可算不上背叛哦。”
　　居高临下俯瞰着几名队长，白业一脸悠然，语气温和的说道：
　　“卯之花可是非常忠诚的。”
　　“她只是……忠诚的服从我的命令而已。”.


第185章



　　“哼！胡言乱语！”
　　脾气暴烈的村左阵大吼一声，还想继续喝骂，却被山本拦了下来。
　　这老头子先深深地望了一眼卯之花，随后将目光集中在了白业身上，沉声问道：
　　“年轻人，你是什么人？为什么要和我们为敌？”
　　“浮竹十四郎……是不是被你绑走了？”
　　白业神色淡然，徐徐开口，用随意的语气说道：
　　“浮竹确实在我手中，不过，你与其为他操心，不如担心一下自己吧。”
　　他凝视着山本元柳戎毓，目光中已经多了一分炽热：
　　“你的流刃若火之力……我非常感兴趣。所以，拿来吧！”
　　在整个静灵庭中，最值得夺取的，可能就是这把炎系最强斩魄刀！
　　在剧情里，友哈巴赫在斩杀山本元柳戎前，就曾经用星章夺取了他的d解。
　　不过不知是什么原因，在之后的战斗中，友哈巴赫就再也没用过流刃若火了。
　　要不然的话，一护他们还未必这么容易就能击败他！
　　“你说什么？”
　　“好大的胆子！”
　　“这小子疯了吗？”
　　一听到白业的“狂言”，队长们顿时哗然一片！
　　村左阵更是把沙包大的拳头都握紧了，浑身都气得发抖！
　　这小子……竟然如此狂妄！
　　居然想染指总队长的流刃若火！
　　 在所有队长之中，只有两个人表现得异样的沉默。
　　涅茧利和市丸银。
　　自从进入了会议室之后，市丸银就一言不发，表现得就好像一个隐形人一般。
　　只有在听到“松本乱菊”被绑走的时候，他的眼底深处才流露出一丝痛苦。
　　但……看到白业居然挑战山本元柳斋，市丸银的心脏又不受遏制的快速跳动起来。
　　在所有的队长之中，没有人比他更了解总队长的强大！
　　毕竟，就连那个恐怖无比的蓝染，都不敢公开挑战山本！
　　可见这老鬼究竟有多强！
　　这个神秘的白业虽然也极为强大，甚至可能比蓝染更强，但他也未必能战胜总队长！
　　刚想到这里，市丸银心中忽然“咯噔”一声，顿时脸色微变！
　　糟糕！
　　如果白业真出了什么事，他要到哪里去找乱菊？
　　“呼呼呼……这小子的话真有意思啊。”
　　涅茧利的脖子扭曲成一个奇怪的角度，眼睛里闪烁着诡异的光芒。
　　身为科学狂人，他一瞬间就从白业的话中听出了某种言外之意！
　　这个年轻人，竟然想要夺取总队长斩魄刀的力量！
　　每把斩魄刀，原本都只是量产的浅打而已。
　　斩魄刀身上蕴含的力量，其实都是源自死神自己的灵魂！
　　如果空中那个年轻人 所言不虚，那就意味着……他拥有剥夺对方灵魂之力的能力！
　　越想越激动，涅茧利咽了咽口水，金色的眼睛就像探照灯一般来回扫视着空中的白业，脸上的贪婪之色几乎无法掩盖。
　　这可是涉及到灵魂的终极奥秘啊！
　　真想好好研究一番！
　　“呵呵呵……”
　　出人意料的是，听到白业的话，山本反而笑了起来：
　　“年轻人……”
　　手持拐杖中的流刃若火，山本平静地说道：
　　“我不知道你是谁，不过，你既然主动送上门来，那就休怪老夫无情！”
　　“你！今天一定会死在这里！”
　　就在山本举起手中斩魄刀的一瞬间，一股可怕的威压席卷而出，一瞬间就笼罩了大半个静灵庭！
　　“不好！”
　　看见山本的做派，京乐春水瞳孔收缩，蓦地大叫一声：
　　“老爷子！你不能在这里打啊！”
　　山本的流刃如火，可是尸魂界历史上破坏力最大，攻击范围也最广的斩魄刀！
　　哪怕只是始解，威力都能覆盖数十公里！
　　而现在他们所在的……可是静灵庭的核心区域，一番队的队舍！
　　一旦山本在这里解放斩魄刀，即使在最好的情况下，都可能会将整个一番队都焚为飞灰！
　　而如果一个不慎，甚至足以毁灭整个静灵庭！
　　听到春水的警告，山本身躯微微一滞，但脸上很快就露出了坚毅之色。
　　如果眼前这个年轻人真和友哈巴赫有关，那不管付出多大代价，自己也得消灭他！
　　“我会死？”
　　白业脸上露出一丝耐人寻味的笑容：
　　“你到底是以什么为依据说出这样的话？”
　　“我知道你的流刃若火确实很强，但对我完全不构成任何威胁！”
　　伸出右手，白业轻轻一挥，便在空中打开了一道黑腔。
　　“乌尔奇奥拉，艾尼路，葛力姆乔，过来吧。”
　　几名破面浑身弥漫着惊人的战意，从裂口中走了出来！
　　“这种灵压……是虚？”
　　感应到乌尔奇奥拉等人身上奇异的压迫感，几名队长的神情都微微有些变化。
　　就连山本都望向白业的眼神都变了。
　　友哈巴赫可是灭却师之王，而虚和灭却师可是死敌啊！
　　但这小子，怎么会收了一群虚做部下？
　　而且这些虚的体型和容貌……看着居然和人毫无区别？
　　这是怎么回事？
　　看着一众队长脸色凝重的模样，白业语气平淡，却隐隐透出一股冷意：
　　“这回我会击败山本，而我的部下也会彻底击败你们。”
　　“山本的流刃如火，必将属于我！”
　　“就这么简单！”
　　“狂妄！”
　　山本大喝一声，一股吞天噬地的热焰蓦地爆发了出来！
　　“森罗万象。皆化灰烬！流刃若火！！”
　　“总队长始解了！”
　　“大家小心！”
　　感受到逼人的热浪，京乐春水和村左阵都是脸色大变，身形瞬间向后退去。
　　即使是队长，也不敢靠近使出全力的山本总队长！
　　“小子！和你的部下一起化成灰吧！”
　　山本猛地一挥刀，一道巨大的火焰旋风顿时成形，随后席卷而出！
　　“松明！”
　　这道龙卷型炎壁乃是高强度的灵压所化，将会包裹敌人并旋转燃烧，直到敌人化作灰烬才会消散！
　　“好家伙！”
　　“总队长的破坏力还是那么强！”
　　“这下一番队要重建队舍了！”
　　一群队长们不断后退，依然只觉恐怖的热浪铺天盖地的袭来！几乎令人无法忍受！
　　“糟糕！”
　　一边后退，市丸银和涅茧利一边望向空中的白业，眼中都闪过了一丝担忧。
　　如果白业死了，他们想要的东西可能就永远得不到了！
　　就面对席卷一切的火焰龙卷，白业脸色丝毫不变，只是举起了右拳，拳头上蓦地聚集起蓝白色的光晕！
　　紧接着，他一拳击出，直接硬生生的轰在了火焰龙卷的正前方！
　　咔嚓！
　　下一个瞬间，蓝白色的光晕在空气中震荡炸裂。
　　可怖的震动轰然爆发，将白业的正前方全部笼罩。
　　“轰！”
　　刹那间，整片空间宛若玻璃般，一寸一寸的崩裂开来。
　　恐怖的震荡之力，和猛烈的火焰猛烈的碰撞在一起！
　　只见那烈焰龙卷呼啸咆哮，轰鸣不已，但在连空间本身都无法抗衡的震荡之力前，竟是犹如摧枯拉朽般被席卷一空！
　　“轰隆哗啦……”
　　伴随着剧烈的轰鸣声，漫天烈火瞬间崩灭，当空化为乌有！
　　随着空气中碎裂的痕迹缓缓消失，一切全都恢复了平静，就好像什么都没发过。
　　寂静。
　　死一般的寂静，瞬间席卷开来。
　　但与此同时，包括山本在内，几名队长的脑海中，却都仿佛有惊雷在炸响！
　　“这……这怎么可能？”
　　“总队长的火焰，竟然被轰散了！”
　　“刚才……好像连空间都破碎了！是我看错了吗？”
　　几名队长相互对视了一眼，全都看到了彼此眼眸中的震动！
　　一时间，强烈的震撼如同潮水一般涌入众人的心头，让他们的目光都变得呆滞了起来！
　　ps：各位喜欢本书的朋友们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者拜谢了！.



第186章



　　“这家伙的拳头……轰碎了空间？”
　　京乐春水脸上吊儿郎当的表情消失一空。死死望着空中的白业等人，表情几番变化。
　　越是思考，他的神情越是凝重。
　　刚才雀部长次郎的报告中，也曾经提到了“破裂空间的攻击”之类的话，不过，这些队长们几乎都没有认真。
　　谁能想到，这个神秘的敌人……竟然真的依靠纯粹的力量把空间打碎了！
　　在这种粉碎一切的破坏力面前，区区火焰龙卷又算得了什么啊？
　　“嘶……”
　　一番队副队长雀部长次郎倒抽一口凉气，无声的咽了一口唾沫，神情中带着些许错愕，一时心态有些失衡。
　　跟随山本数百年，他比任何人更清楚这老头的实~力。
　　虽然年龄见长，但山本的灵压却没有丝-毫的削弱！
　　事实上，长次郎甚至觉得，总队长的实力可能比几百年前更-强了！
　　能轻描淡写的击溃总队长放出的火焰，空中那个男人……究竟有多强？
　　“！！！”
　　一向冷口冷脸的朽木白哉，此时也无法再维持那种三无的表情。
　　只见他眸子中闪现出了一抹悸动，就连眉头都是微微的抽动了一下。
　　山本方才那一击，即使是他也是看到心惊肉跳。
　　不管白哉多么有自信，他也不认为自己能轻易接下那接天连地的火焰龙卷风！
　　但那个男人，仅仅只用了一拳就将其彻底击灭！
　　恍惚间，朽木白哉真的生起了一丝“自叹不如”的感觉！
　　“总队长的攻击……居然会被击碎！”
　　“好厉害的拳头！”
　　“有趣，太有趣了！呵呵……”
　　村左阵等队长也都被眼前的一幕惊得目瞪口呆，而涅茧利更是激动得笑出了声来！
　　用拳头轰碎空间！
　　这究竟是什么原理？
　　好想研究一下啊。
　　“白业大人……”
　　卯之花站在白业身后，白皙的脸上不禁露出一抹兴奋的殷红。
　　当初，她就是被山本所击败，这才加入了护庭十三队，这一呆就是千年。
　　不过现在……她的“新主”似乎拥有绝不在山本元柳斋之下的力量！
　　不！
　　甚至可能更强！
　　“你……这不是灭却师的力量！”
　　睁开一双老眼，山本元柳斋双目圆睁，眼底深处的惊疑之色，无法掩饰的流露出来。
　　从一开始，他就认定白业和友哈巴赫有关！
　　但……即使是那位灭却师之王，也没有这么霸道的拳力啊！
　　不过很快，山本的眉头就紧紧皱起，心中杀机更甚！
　　不论如何，眼前的这个人已经表明了敌意！
　　既然如此，他越是强大，对尸魂界的威胁就越大！
　　“各位队长！给老夫退开！”
　　冷喝一声当做示警，山本眼中寒光一闪，猛地挥动了手中的流刃若火！
　　“焱热地狱！”
　　刹那间，数十条炽热的火柱冲天而起，强烈无比的热浪冲向四面八方！
　　“喂喂……老爷子你不是开玩笑吧！”
　　虽然已经逃得很远，但看到山本居然放出这样的大招，京乐春水还是忍不住张大嘴巴，惊呼出声。
　　这些火柱中任何一条，几乎都不在之前的火焰旋风之下！
　　而这么多火柱一旦同时爆发，一不知会有多少房屋会被焚烧殆尽啊。
　　“轰！轰！轰！”
　　大量的火柱冲向四方，然后就像拥有智能一样，从四面八方把白业和其余几名十刃围了起来！
　　“放出威力这么大的攻击？”
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　打量了一下四周的通天火柱，白业一脸平淡的说道：
　　“老家伙，你是想把静灵庭给毁了吗？”
　　“哼！”
　　山本冷哼一声：
　　“以一死而诛大恶！这正是护庭十三队的意志！”
　　在他看来，不论白业的拳头有多厉害，面对这席卷四面八方的围攻，也只有被烧为灰烬一个下场！
　　眼见十几条火柱开始合围，白业脸上毫无波澜，轻轻点了点头。
　　“你既然有这样的决心，那我也不用留手了。”
　　只见他示意十刃以及卯之花等人站在自己身后，随后同时举起了双手！
    .. ..... ...
　　紧接着，白业望着山本，嘴角露出一丝诡异的笑容：
　　“从现在开始，感受痛苦吧！”
　　“嗯？”
　　山本一生身经千百战，不知经历过多少大场面。
　　可是见到白业的笑容，不知怎的，他心中的警惕却是一瞬间提升到了极致！
　　就在这时，白业目光一凛，无法想象的强大斥力冲击波，从他的双掌的掌心猛烈地爆发而出！
　　“引力果实・超・神罗天征！”
　　“轰隆隆！”
　　震耳欲聋的声音在天地间回荡！连空气都为之颤抖！
　　空中猛地卷起一道狂飙，紧接着就是地动山摇！天崩地摧！沙尘弥漫，浓烟滚滚。
　　“呼啦啦啦……”
　　在恐怖的斥力之下，静灵庭的地面如浪潮般翻滚而起，卷起滚滚尘土，冲刷着周围的一切！
　　伴随着可怕的轰鸣，狂暴的冲击波向前方肆意翻卷！
　　所过之处，不仅那些通天炎柱被彻底冲散，就连房屋，街道也统统被一扫而空！
　　一时间，整个静灵庭都在震颤，这一刻，就好似天翻地覆一般！三.

第187章



　　“轰隆哗啦……”
　　恐怖的斥力风暴犹如海啸般横扫一切，所经之处摧枯拉朽，一切事物均是土崩瓦解！
　　就连京乐春水等几名队长，也都被惊人的冲击波冲得灰头土脸，个个看上去极为狼狈！
　　“呜呃……”
　　个子娇小的碎蜂脸色难看至极，好不容易才直起身来。
　　刚才如果不是村左阵拉了她一把，她说不定就会被暴风给吹走！
　　要真的遭遇到那种事，身为二番队队长兼刑军总司令，她的面子就要丢光了。
　　眼见四周的烟尘开始逐渐落定，碎蜂抬起头来往战场核心一看，整个人立刻楞在当地，作声不得。
　　只见刚才海繁华的静灵庭核心区域，此时已经是遍地废墟，放眼二五七望去满目疮痍，到处都是残垣断壁。
　　而一番队的队舍，更是连影子都不剩了！
　　就好像有一只无形巨手，把这整栋建筑物连根拔起，然后扔得无影无踪！
　　“这……这是什么能力？”
　　“这也太夸张了吧！”
　　几名队长眼睛瞪大，震撼莫名地望着眼前几乎被夷为平地的惨烈景象，一时谁都说不出话来。
　　“有没有搞错啊……”
　　碎蜂双眼一阵失神，浑身呆滞的僵硬在原地，一时就连精神都有些恍惚。
　　她虽然资历较浅，但也是堂堂的队长级人物，体术造诣更是在众队长中数一数二！
　　但眼前这堪称末日一般的景象，还是几乎颠覆了碎蜂的认知，狠狠地践踏了她的世界观！
　　空中那个神秘的敌人，竟然一伸手就能放出这么恐怖的攻击！
　　简直就是毁天灭地！
　　他究竟是什么人？怎么会……这么强？
　　“咕噜。”
　　站在碎蜂身后，市丸银一张狐狸般的脸庞上已经满是尘土。
　　但他根本顾不上擦拭，只是死死盯着面前的废墟，艰难的咽了口唾沫。
　　太可怕了！
　　根据市丸银的估计，光是刚才那一记“超级冲击”，至少就将静灵庭摧毁了十分之一以上！
　　而身为尸魂界的核心，静灵庭可是广阔无比，一眼都望不到边的啊！
　　身为队长，在场的几人全都拥有威力极为强悍的“大招”。
　　但……破坏力这么大的绝技，他们中绝大多数人别说见了，连听都没听说过。
　　“斥力！这是斥力引发的冲击！”
　　涅茧利脸上尽是脏污，看上去邋遢无比。
　　但这家伙却像安了弹簧一样一跳老高，眼睛里都放出光来了。
　　“空中那个敌人既然会使用斥力，那么……说不定也掌握了引力！”
　　眼珠一转，涅茧利忽然大叫起来：
　　“麻烦了，如果那家伙能把这两种力结合起来，说不定就能释放出更恐怖的攻击。”
　　“神马？”
　　“比这还恐怖？”
　　“开什么玩笑？”
　　一听此言，几名队长几乎全都大惊失色，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　如果比刚才的攻击还要强，难道是要一瞬间把静灵庭炸成碎片吗？
　　“呵呵……”
　　出人意料的是，更木剑八却是裂开大嘴，放声狂笑起来。
　　“好啊！这种危机感，这才是真正的战场啊！哈哈哈……”
　　看见剑八这疯狂的样子，队长们个个满脸无语，碎蜂更是恨不得冲上去封住他的嘴。
　　但就这时，空中忽然响起一个冷淡的声音：
　　“这家伙……是被吓疯了吗？”
　　“！！！”
　　京乐春水瞳孔蓦地一缩，抬头望向天空。
　　只见以乌尔奇奥拉为首，艾尼路，葛力姆乔，以及卯之花烈都站在半空中，正居高临下望着他们。
　　瞥了一眼灰头土脸的几位队长，乌尔奇奥拉伸手指着涅茧利，冷冷的说道：
　　“把这怪人交出来，你们就可以活着离开。”
　　“狂徒！你胡说什么！”
　　村左阵怒吼一声，蓦地从腰间拔出了巨大的斩魄刀！
　　而其余几名队长也全都做出了迎战的姿态。
　　“哎呀呀，你这种要求，实在是有些失礼了.. .”
　　京乐春水手握斩魄刀，脸上露出复杂之色。
　　“我虽然也不喜欢这个怪家伙，但身为队长，怎么能把同僚送给敌人呢。”
　　“哼！我还真是谢谢你了！”
　　涅茧利脸上肌肉一阵抽搐，眼珠不停乱转，似乎是在思考什么坏点子。
　　“不肯交人吗？”
　　眼中闪过一丝绿光，乌尔奇奥拉蓦地举起手来，然后一挥而下！
　　“动手！除了白业大人的目标之外，格杀勿论！”
　　葛力姆乔狂笑一声，身上的灵压疯狂暴涨起来！
　　“来呀来呀！看我把你们全都撕成碎片！”
　　只见他拔出斩魄刀割破手指，随后右手一伸，掌心正中蓦地爆发出强烈无比的青蓝色虚闪！
　　“王虚的闪光！”
　　“轰隆隆……”
　　震耳欲聋的爆炸声，顿时再次响起！
　　……
　　“这小子……好强！”
　　站在半空中，山本元柳斋重国浑身释放出火焰一般的灵压，将席卷而来的冲击波尽数抵挡在外，几乎没受到任何影响。
　　但是，看见眼前天塌地陷一般的灾难景象，他的白眉也忍不住颤动了一下。
　　整个静灵庭几乎都是他从无到有建立起来的，他对这里怎么可能没有感情？
　　不过……一想到眼前敌人的强 大，山本也只觉有些棘手。
　　难道，真的必须动用d解？
　　可是那样一来，静灵庭说不定真的会被付之一炬啊！
　　就在这时，空中响起了白业平静的声音：
　　“了不起，我的斥力风暴居然完全伤害不了你，不愧是最强的死神！”
　　“不过……这一招你接得下吗？”
　　凝视着山本，白业右手握拳，一拳猛然轰出！
　　“双极破灭拳！”
　　强大无比的引力加上斥力，两股极端的力场破空袭来，刹那间就覆盖在了山本的身上！
　　“！！！”
　　感受到这几乎要将他撕成两半的力道，山本元柳斋重国的脸色终于变了！.




第188章



　　“可恶的小鬼！”
　　感受到身上撕裂般的疼痛，山本元柳斋白眉剧颤，猛地大喝一声。
　　“火炬！”
　　“轰！”
　　滔天的火焰从山本四周蓦地冒起，一瞬间就将他的身体彻底包围了起来！
　　“熊熊熊……”
　　一时间，烈焰形成的火墙竟似就像巨大的盾牌一般，将所有的引力和斥力波动全都挡在了外面。
　　但即使如此，山本身上的队长羽织还是被两股极端的力场撕成了两半。
　　“……果然不简单。”
　　见山本随手一招就破去了“双极破灭拳”，白业表情不变，只是目光微微闪动了一下。
　　不愧是称霸尸魂界近千年的最强死神，一般的招式对这老鬼根本起不了太大的作用。
　　除非使用最强的“无月”，否则……想要秒杀山本，基本上是不可能的事。
　　但即使通过“崩玉21”的强化，使得白业不会在因为使用“无月”而灵力尽失，“事后”他也会力量大减，需要一定的时间才能恢复。
　　如果一招无月杀不死这老鬼，反而让他乘机反打一波，那就弄巧成拙了。
　　“也好，就先看看你究竟有多强！”
　　白业右手举向天空，空中忽然响起了一声轰鸣！
　　“轰隆……”
　　伴随着震耳欲聋的声响，一支巨大的灵子箭矢从天而降，落到了白业的手中，随后化为了一把十字长刀。
　　这就是友哈巴赫的随身兵器，灭却十字刀。
　　一见到这把兵器，山本的瞳孔立刻就收缩了起来，眼中更是露出惊愕，愤怒，后悔等诸多情绪波澜。
　　“你……你果然与他有关系！”
　　白业一脸漠然，冷冷的说道：
　　“废话少说，接招吧！”
　　只见他身形一晃，一下子就出现在了山本的身侧，十字刀上覆盖着蓝白色的光晕，一刀疾劈而下！
　　山本眼见白业居然敢主动冲上来打近战，脸上蓦地露出一丝怒色。
　　身为千年来的最强死神，斩，拳，走，鬼他全都已经修炼到了死神的巅峰！
　　除了某个“放下屠刀”的“尸魂界空前绝后大恶人”，他山本一生斗剑从不惧任何人！
　　“抚斩！”
　　山本右手一挥，流刃若火上携带着无穷的烈焰和剑压，猛烈地斩了出去！
　　由于刀上的温度实在太高，导致连周围的空气都产生了扭曲，四周散发出烧焦的味道。
　　眼看两把兵器就要碰撞在一起，忽然……灭却十字刀竟然在空中消失了！
　　同时消失的，还有白业的身影！
　　“什么？？？”
　　瞳孔一下变大，山本元柳斋只觉一股寒意瞬间浸透心肺，一时间几乎冷到了骨头里！
　　这是怎么回事？
　　就是再厉害的瞬步，也不可能逃得过他的眼睛啊！
　　几乎连反应的时间都没有给他留下，白业的身影瞬间就出现在山本的身后，手中之刀毫不留情的劈了下来！
　　在这种情况下，山本根本避无可避，只来得及勉强闪开要害，但还是被白业一刀劈在肩头上！
　　咔！
　　这一刀劈在山本身上，不仅劈得他鲜血四溅，竟然还发出了一声清脆的破裂声！
　　就好像玻璃破碎一般！
　　与此同时，刀上那蓝白色的光晕也是轰然炸裂开来！
　　“咔嚓！”
　　当白业上刀上光晕蓦然炸裂的时候，山本元柳斋也是脸色大变，剧烈的危机感，猛地涌上心头！
　　这一刻，他一股恐怖的震荡之力，顺着那把十字刀硬生生传到了他的身上来！
　　一时间，就连山本的整个身体，都在咔咔作响！
　　这股震荡之力，仿佛要将他的身体彻底碾碎！
　　在紧要关头，山本元柳斋双目蓦地精光暴射，强烈至极点的灵压裹挟着超高温烈焰，疯狂的在他身体四周爆发出来！
　　“火炬！”
　　“轰轰轰……”
　　故技重施之下，剧烈的火焰仿佛焦热地狱一般，将山本的身体完全笼罩在其中！
　　这一招，就是用灵压形成的烈焰发动三百六十度的无死角攻击，摧毁山本身边的一切事物！
　　堪称攻守合一，几乎毫无破绽！
　　但是，就在山本发动火炬的时候，白业的身影忽然又在空中消失了。
　　巨量的烈焰，只能打中空气。
　　“咳……可恶的小鬼。”
　　山本咳出一口血，伸出左手捂住右肩，眉头紧皱，脸色难看到极点。
　　而他心中的震撼，更是犹如翻江倒海一般，久久难以平息。
　　身为执掌尸魂界千年的最强死神，山本真是做梦都想不到，自己居然会一个照面就被敌人给砍伤了！
　　而且，要不是他灵压足够强悍，反应也足够敏捷，受的伤还会重得多！
　　难以置信！
　　这小子……竟然如此神出鬼没 ！
　　他究竟是用的什么手段？
　　而更重要的是，他是怎么躲过“火炬”的无死角攻击的？
　　难道这小子能预测未来吗？
　　“！！！”
　　一念至此，山本心神蓦地震动到了极致，瞬间就想到了一个恐怖的可能性！
　　“这老鬼……真的是强得离谱！”
　　重新退回到半空中，白业轻轻吐出一口气，眼神也有些复杂。
　　刚才那一刀看似简单，但他已经动用了“强化震震果实”“镜花水月”“全知全能”三种能力，但竟然也只是让对方受了伤而已！
　　最令人难以置信的是，他那一刀劈在山本身上，竟然感受极强的抵抗，而无法将其一刀两断！
　　事实上，在死神的世界里，灵压如果强到了一定的程度，强者甚至能站在那里让人来砍，都不会破防。
　　而山本这老鬼的灵压，绝对能算是死神中的第一人！
　　“75%的模板熟练度，果然还是不够吗？”
　　白业心中正在沉吟，却只听山本用隐含痛楚的声音喝道：
　　“全知全能……你刚才是用全知全能躲开了我的火炬！”
　　“小子！你究竟是友哈巴赫的什么人？”.


第189章



　　“可恶！”
　　京乐春水展开瞬步。好不容易才躲开乌尔奇奥拉的黑虚闪，但他身后的一排建筑物统统都被虚闪碾压成了粉末！
　　在他身边，其余几名队长的情况也都好不到那里去。
　　村左阵虽然早就d解了，但面对敏捷无比的葛力姆乔，他那个“黑绳天谴明王”只是一个巨大的靶子！
　　更惨的是，“黑绳天谴明王”所受的伤害，还会反馈到村左阵的身上！
　　开战不过几分钟，这条大狗就浑身冒血，倒在地上一动不动了。
　　“村！”
　　眼见同僚倒下，朽木白哉再也不能忍受，蓦地举起了手中的斩魄刀。
　　“散落吧！千本樱景严！”
　　只见他手一松，斩魄刀落在地面上，整个刀身就如同落入水中一样，在地上泛起了一阵涟漪后，直接消失了。
　　紧接着，在朽木白哉的身旁两侧，却缓缓升起了无数巨大的刀刃！
　　成百上千！
　　这些竖立朝上的巨大刀刃，数量竟是多得惊人！只怕足有数千把！
　　紧接着，这些成百上千巨大刀刃，突然崩解开来，化作了无数粉红色的花瓣！
　　这些花瓣汇聚在一起，就像狂涛巨浪一般，集中在了一起，猛烈地席卷向四面八方！
　　望着这惊人的奇景，空中忽然响起了一声狂笑：
　　“愚蠢的蝼蚁，在神的面前，你怎么挣扎都是没用的！”
　　“轰隆隆……”
　　伴随着震耳欲聋的轰鸣声，空中忽然聚集起了黑压压的雷云。
　　就在一瞬间……
　　“昀玻　
　　天空蓦地变得苍白一片！
　　一道炽盛夺目，耀眼得令人难以直视的雷霆光柱，蓦地从天而降，狠狠的轰杀向了朽木白哉！
　　他那席卷一切的花瓣风暴，在这惊天雷柱面前，竟似完全起不了作用！
　　“不好｀ 々！”
　　朽木白哉冰冷的表情终于有些松动，在千钧一发之际，他蓦地展开瞬步，勉强避开了被雷霆直击的下场。
　　“轰隆隆……”
　　可怕的爆炸声如同雷鸣炸响！
　　巨大的雷柱打在地上，一时竟是激起了一朵焦黑的蘑菇云！
　　等雷光散尽，地面上只留下一个深不见底的大坑！
　　而在场的所有人，都闻到了硝烟般的味道！
　　“好家伙！”
　　“这是什么雷击？怎么会这么强？”
　　雀部长次郎站在一边，看得倒抽一口凉气，眼中惊悚与骇然的神态无法掩饰的流露出来。
　　他的佩刀严灵丸也是雷电型斩魄刀，号称雷系斩魄刀之中的最强。
　　但……和空中那个宛如雷霆化身的家伙比起来，他的斩魄刀简直就是拿不出手啊！
　　“哈哈哈！好啊！好多强敌啊！”
　　更木剑八放声狂笑，脸上露出无法遏制的狂喜和战意。
　　“不过……我最高兴的，还是能和你交手！”
　　“卯之花八千流！”
　　“呼啦！”
　　只见他一刀劈下，强烈的剑压如同天崩一般，不仅将大地斩裂，还一路推到了天边的尽头！
　　这一刀的破坏力，简直就像是要将静灵庭劈成两半一般！
　　“更木！你怎么……”
　　碎蜂正在和京乐春水一起合战乌尔奇奥拉，但这惊天动地的一斩，还是惊得她冷汗直冒。
　　这个疯子平时虽然也很强，但绝对没有厉害到这种程度啊！
　　这是怎么回事！
　　“哼哼哼，拿下我做的眼罩，释放出所有的灵压了吗？”
　　“不过……情况还是不容乐观啊。”
　　涅茧利躲在一边观察着战况，眼睛不停的转动，似乎随时都在准备逃走。
　　在他看来，敌人的这波攻势强得有些异乎寻常！
　　护庭十三队，搞不好就会被击败！
　　“啪”
　　卯之花跳到一边，轻盈的闪过更木剑八的一斩。
　　但她的脸上，那种熟悉的温和笑容已经消失殆尽。
　　取而代之的……则是犹如恶鬼罗刹般的凶煞之气。
　　“这么多年了，你还是毫无长进……”
　　她凝视着浑身灵压冲天，简直活像一个人形怪兽的更木剑八，忽然摇了摇头：
　　“¨．即使脱下眼罩，也只有这等水平，你真是令我失望。”
　　看着卯之花一脸冷漠的样子，更木剑八忽然撕开自己的衣襟，脸上也露出了懊恼的表情：
　　“失望？这话应该由我来说啊！”
　　“比起当初，现在的你也变弱了许多啊！”
　　“是吗？”
　　卯之花长长吐出一口气，手中的灵子刀刃蓦地变得更加光彩夺目。
　　“那我们就用这一战，来决定谁有资格活下来吧！”
　　“每个时代，只能存在一个剑八！”
　　就在这时，犹如火山爆发一样的灵压轰然冲上天空，瞬间震撼了整个尸魂界！
　　“什么？”
　　“这是……总队长的d解！”
　　“开玩笑吧！敌人有这么强吗？”
　　几名队长一脸(了李赵)悚然的望向灵压爆发的方向，强烈的震撼如同潮水一般涌上心头。
　　就在这一刻，整个尸魂界的温度都开始上升！
　　空气瞬间就变得干燥，仿佛大气中的水分都在被蒸发一般！
　　到最后，空气都开始扭曲变形句！
　　就好像整个世界都被放在烤炉里烘烤一般！
　　这就是山本元柳戎毓的“d解・残火太刀！”
　　足以毁灭世界的最强力量！
　　“总队长！”
　　雀部长次郎刹那之间汗流浃背，面色刷的苍白无比。
　　但感受到四周不断上升的温度，一股莫名的寒意却在他心头蔓延开来。
　　居然连被逼得在静灵庭里释放d解！
　　难道……这回的敌人真的强大到这种程度了？.


第190章



　　感受到这股强烈无比的灵压，正在交手的队长和十刃的动作全都停滞了一下。
　　很快，所有人都感受到了异样！
　　“终于……还是d解了吗？”
　　卯之花微微一皱眉，眼神顿时变得有些复杂。
　　千年之前，她就是败在山本的d解之下，这才被他收服，加入了护庭十三队。
　　这千年来，护庭十三队遭遇过无数强敌，但从来都没人能挡得住d解之后的总队长！
　　她的那位“新主”，能够打破这个记录吗？
　　“这是……皮肤裂开了。”
　　碎蜂望着自己的指尖，心底忽然生出了强烈的不安。
　　只见她的食指忽然裂开了一个小口子，一滴鲜血从里面渗了出来。
　　伤势本身不值一提，但与此同时，碎蜂只觉浑身燥热，一股无形的热浪瞬间席卷全身，竟是连汗液都被慢慢蒸发了！
　　“这是老爷子的d解！”
　　京乐春水额头上也溢出了汗珠，眉头更是紧皱起来。
　　身 为山本元柳斋的高徒，他当然知道流刃若火的d解有多可怕。
　　这招“残火太刀”乃是流刃若火的火焰封入斩魄刀之内，即不燃烧亦不放出爆炎。
　　但只要一刀，就以太阳核心的高温……将击中之物全数烧尽！
　　连灰烬都不剩下！
　　“虽然将高温封入刀内，但余威依然能将整个尸魂界的水分都蒸发掉！这威力简直是难以置信！”
　　京乐春水只觉喉咙有些干涩，忍不住咽了口唾沫。
　　“居然能逼老爷子使出全力，看来敌人的实力非同小可啊。”
　　就在他心中迟疑的时候，空中蓦地响起一个冰冷的声音。
　　“刀剑解放，第二阶段！”
　　“轰隆！”
　　一道墨绿色的灵压瞬间爆发，直冲上天！
　　紧接着，天空上上漆黑如墨般的云层积聚在一起，大量的墨绿色雨滴倾盆而下！
　　“嘀嗒嘀嗒――”
　　“这是……”
　　京乐春水和碎蜂抬头一看，只见漫天的黑云和绿雨，竟然将整个s灵廷都笼罩了进去！
　　而最显眼的，还是乌尔奇奥拉的的变化！
　　只见他白色的长袍上半身完全消失，露出苍白瘦弱的上半身。
　　头上的双角头盔变成了两根长在头上的尖角，眼中流下黑色液体，瞳孔化为金色兽瞳。
　　最显眼的，还是他背后长出的那两张遮天蔽日的黑色恶魔之翼！
　　这对翅膀是如此的巨大，导致小乌身体的相对于这对翅膀，竟然显得极为渺小。
　　“他的灵压……竟然比队长级还要强大！”
　　远远看着形貌大变的小乌，京乐春水和碎蜂脸上全都露出了不能置信之色。
　　仗打到现在，他们两个早就d解了。
　　但……谁能想到，空中那个小子，竟然还能“d解”两次？
　　有没有搞错？
　　这简直就是作弊呀！
　　“吾主的胜利是毫无疑问的……”
　　冷眼望着下方的两个队长，小乌脸上脸上露出冷酷的神色。
　　“不过你们就看不到了！”
　　“唰啦！”
　　只见他双掌一合，青白色光芒在掌心浮现！
　　然后小乌双手往两边一拉，一把散发着碧绿色光芒的灵子枪在空中浮现而出 。
　　这就是月光剑的升级版----雷霆之枪！
　　“小心！”
　　远远望着闪耀的青色短枪，京乐春水顿时只觉头皮发炸，身上的汗毛都竖了起来。
　　就在这时，小乌身形一晃，瞬间在空中消失无踪！
　　“唰啦！”
　　手持雷霆之枪，小乌蓦地出现在了京乐春水的身侧，右手一挥，标枪就以惊人的高速破空袭来！
　　“不好！”
　　时间仿佛变得变得停滞下来，京乐春水瞳孔剧烈收缩。
　　身为山本的高徒，他的瞬步修为即使是在队长中也是顶尖的，甚至可能仅次于总队长和“瞬神夜一”！
　　但面对雷霆之枪的攻击，他也无法完全避开！
　　只见雷霆之枪毫不留情的穿过了京乐春水的右肩，随后轰然爆炸开来！
　　轰！
　　剧烈的轰鸣声震天动地！
　　一道绿色的光柱冲天而起！
　　一圈圈肉眼可见的波浪，朝着四周扩散，恐怖的冲击波把碎蜂都给吹得飞了出去！
　　八番队队长，京乐春水，
　　一招败北！
　　……
　　虽然队长与十刃之间的战斗极为激烈，但在另一边，山本与白业却是陷入了诡异的静默状态之中。
　　只见在d解之后，山本手中的斩魄刀变得焦黑枯败，有如一根朽木一般，甚至还冒起了一缕青烟！
　　而与此同时，他的身上忽然也升起了无形的热浪！
　　“东－旭日刃！”
　　“西－残日狱衣！”
　　将流刃若火之力完全发挥出来之后，山本元柳斋就好像将太阳披在了身躯和刀刃之上，全身上下都覆盖着一千五百万度的太阳核心之力！
　　“呵……这老鬼真是夸张……”
　　远远望着犹如太阳化身一般的山本总队长，白业的目光也微微闪烁了一下。
　　面对这样的敌人，近身战几乎就是自杀了。
　　只要靠近这老鬼，一瞬间就会被残日狱衣上的高温烧成飞灰！
　　但即使如此，山本似乎还没有停下来的意思！
　　只见他“嚓”的一下将手中的残火太刀插进大地之中，蓦地爆喝一声：
　　“小子！能逼我全力以赴，你已经足以引以为豪了！”
　　“残火太刀・南－火火十万亿死大葬阵！”.



第191章



　　“嚓！”
　　残火太刀插进地里，恐怖的热力顿时将一大片土地化为焦土。
　　灼热的气息烘烤着静灵庭的大地，大量的土壤甚至化作灰烬！
　　“尸体们啊……”
　　山本元柳斋口中道出阴森的呢喃~声：
　　“那些散落在我刀下的亡者灰烬啊……助我一臂-之力吧！”
　　“暂且，赏赐汝等-战斗之愉悦！”
　　“咔咔咔……！”
　　焦黑的大地轰然裂开，无数漆黑的骷髅从地底下爬了出来！
　　“哗啦啦……哗啦啦”
　　只见它们动作极为僵硬，但速度却并不慢，很快就移动到了白业四周，将他团团包围了起来。
　　远远看到这一幕，涅茧利的眼睛都瞪大了：
　　“啊哟哟，总队长居然还能驱使亡灵？”
　　“这一招又是什么原理？好想研究一下啊……”
　　摇了摇头，涅茧利的身体忽然就像变色龙一样，和周围的环境融为一体，就好像隐形了一般。
　　“算了，还是活命要紧，先撤退吧。”
　　虽然山本总队长还在奋战，但……这边几个队长被十刃打得落花流水，眼看就要全军崩溃。
　　更麻烦的是，乌尔奇奥拉一上来就点名要抓涅茧利！他哪有不怕的道理？
　　而就在涅茧利偷偷摸摸逃走的时候，忽然，从一番队的废墟里传出一个细微的叫声。
　　“茧利大人？您在哪儿啊？”
　　“那是……眠七号？切，居然还没死，运气还真不错。”
　　涅茧利脸色毫无波动，更没有回去救人的意思，但动作还是稍微迟缓了一下。
　　但就在这时，一个暴烈的声音在他身后响起。
　　“哟，这种味道……闻起来好像是死神啊！”
　　“什么？”
　　涅茧利心头巨震，不能置信的扭过头来。
　　只见已经变化成豹人形态的葛力姆乔，正张开大嘴，望着他狰狞的笑了起来。
　　……
　　“将至今被老夫斩杀之人的余灰，赋予刀刃之热将其唤醒。”
　　站立在无数焦黑骷髅之中，山本手握残火太刀，厉声喝道：
　　“觉醒的亡者将化为老夫之手足，将追杀吾之敌人……直至其彻底化为灰烬！”
　　只见数不清的骷髅越聚越多，最后竟然形成了恐怖至极的骸骨山丘！从地上铺到了天空之上！
　　居高临下望着这骇人听闻的尸山，白业嘴角上弯，最后竟然忍不住笑出了声：
　　“哈哈哈……好个护廷十三队总队长，山本元柳戎毓。”
　　白业的满脸嘲讽：
　　“你身为死神之长，不仅杀戮亡者，还将死去的人化成这般可怖的存在。”
　　“如此行径，简直比那些以灵魂果腹的虚都不如！”
　　一脸遗憾的摇了摇头，白业语气平淡，其中却透出一股冷意：
　　“什么残火太刀，太阳化身……”
　　“你这老鬼，骨子里不过就是个用妖邪之术，驱使亡灵的刽子手！”
　　平心而论，山本之前的各种招数，不禁威力奇大，看上去更是正气堂皇，充满了煌煌大日的猛烈气势。
　　但这个火火十万亿死大葬阵……居然一下子就把他变成了一个阴暗的死灵法师！
　　轰轰烈烈的逼格，顿时崩塌殆尽！
　　身处无尽无穷的焦黑骷髅之中，山本脸色丝毫不变，只是冷冷的说道：
　　“老夫千年来不知与多少敌人交过手，区区口舌之争休想乱我心神。”
　　凝神望着白业，山本缓缓说道：
　　“你的冲击波和‘震荡之拳’的确很强，但对灵压的损耗绝对不小！”
　　“但老夫这千年来，所屠戮的生灵何止千万！”
　　“看你什么时候杀得完！”
　　听见这话，白业的眉头也微微跳动了一下。
　　看起来，山本也是从之前的交手中发现了自己的难缠，所以才会使出这招“火火十万亿死大葬阵”，放出了铺天盖地的骷髅！
　　在剧情里，这老鬼在对战“友哈巴赫”的时候也是放出了骷髅之海，
　　但他真正的目的，其实是用化为骷髅亡灵的灭却师，来扰乱“友哈巴赫”的心神，然后再趁机用“天地灰烬”发动突袭！
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　山本的计划最后还是奏效了。
　　只是连他都没想到，自己干掉的，只是一个替身！
　　“果然，在尸魂界里混得久的这些大佬，没有一个是省油的灯。”
　　白业眼睛微眯，心中可以肯定……山本此刻肯定已经集中了所有的注意力，就是在等他露出破绽。
　　“不过，我可没空陪你玩！”
　　居高临下望着“尸山”中的山本，白业举起灭却十字刀，一道蓝白色的光晕附在了刀上！随后猛地劈下！
　　“裂空斩！”
    .. ..... .......
　　这一招，正是他目前除“无月”最强的一击！
　　伴随着他一刀劈下，下一个瞬间，蓝白色光晕在空气中震荡炸裂。
　　咔咔咔！
　　大气就像布匹一般，发出了有如裂帛一般的的声响！
　　然后直接撕裂开来！
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　一道触目惊心的裂缝，凭空出现在了空气之中，随后一路向下方的山本蔓延而去！
　　“这是……空间碎裂！”
　　即使以山本的修养，见状也是浑身一震，双目睁大，连心脏都狠狠的抽搐了一下。
　　这是什么刀术？
　　威力怎么会这么强？
　　“咔咔咔咔咔咔……”
　　可怖的空间裂缝向下一路断扩张，所过之处一切都被撕碎！
　　数不清的黑色骷髅，统统都被撕扯得粉身碎骨，化为漫天挥洒的齑粉！
　　一见这骇人的景象，山本脸色也是大变，随后狠狠一咬牙，将全部灵力集中到残火太刀上，拼命一刀挥出！
　　“残火太刀---北，天地灰烬！”
　　这正是凝缩到极点的一千五百万度烈焰！
　　只要被斩击触及到的一切，都将灰飞烟灭！
　　就在一瞬间，裂空斩和天地灰烬，猛烈地碰撞在了一起！
　　“轰隆隆……”
　　惊天动地的轰鸣声震撼了整个静灵庭！三.


第192章



　　“轰！！”
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻云霄！
　　裂空斩和天地灰烬碰撞的位置爆发出了夺目的光芒！
　　一圈圈肉眼可见的冲击波，疯狂地肆虐向四面八方，就连大块的地面都被生生掀开！
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　大地在冲击之下崩开裂口，蜘蛛网般的裂纹，一道接着一道，横七竖八不住蔓延扩散开来。
　　就好像整块地面都在被撕裂！被摧毁，随后坍塌崩溃！
　　“唔！！！”
　　山本的身体剧震，瞳孔骤缩，脸上居然出现了一抹茫然！
　　他那足以将世间万物焚成虚无的烈焰斩击……竟然被人正面击破了！
　　这可是他压箱底的绝招了啊！
　　这下…… 接下来他该怎么办？
　　“总队长！！！”
　　朽木白哉拼尽全力施展瞬步，试图躲开艾尼路的无尽雷霆，但看到远处山本全力一击依然无效，他冷漠的的表情也忍不住是松动了起来。
　　京乐春水，村左阵都已经战败了！
　　而更木剑八，碎蜂等人全都在被敌人压着打，眼看落败就在眼前！
　　如果连山本总队长都无法打开局面，那……说不定今天就是护廷十三队的末日！
　　“可恶！”
　　感觉危机迫在眉睫，朽木白哉终于也准备拼命了！
　　“哗啦啦……”
　　巨量的樱花花瓣冲上天空，随后化作粉色洪流，争先恐后地朝着朽木白哉身上汇聚过去。
　　很快，一对由粉色花瓣所组成的巨大翅膀，出现在了他的的身后两侧。
　　除此之外，在他的脑袋上，甚至还出现了一个花瓣组成的光圈。
　　“哼！想拼命吗？”
　　悬浮在空中，艾尼路冷冷一笑，将腰间的武士刀高举过头，大吼一声：
　　“轰鸣吧！雷神！”
　　“轰隆……”
　　伴随着一声震耳欲聋的雷鸣，艾尼路的身体蓦地被剧烈的雷光所笼罩。
　　而等到雷霆消散，一只身高数米，背上背着几个勾玉大鼓，浑身肌肉虬结的蓝色巨汉出现在了半空中！
　　这就是“归刃”之后，艾尼路展露出的原型！
　　就在这时，朽木白哉手握一把由花瓣汇聚而成的刀，望着天空猛力一挥！
　　“终景・白帝剑！！”
　　强大无比的剑气，从他的手中猛烈地爆发开来，一路直冲上天！
　　见状，“雷神・艾尼路”大声狂笑，蓦地伸手敲了一下肩头的勾玉大鼓：
　　“十亿伏特・雷龙！”
　　“哗啦啦！”
　　强烈的雷光照亮了整个天空，足有百米长的雷龙在空中张牙舞爪，和白帝剑正面对撞在一起！
　　“轰！”
　　在朽木白哉惊骇的目光下，他放出的千尺剑气，竟被雷龙当空撕成碎片。
　　随后，巨龙从天而降，狠狠的落在了他的身上！
　　“哎呀呀！”
　　朽木白哉的惨呼声传得很远，就连白业和山本都听得清清楚楚。
　　“呵……看来已经要结束了。”
　　看着山本凝重到极致的老脸，白业深吸一口气，双瞳忽然化作了蓝白色。
　　十刃眼看就要取得胜利，他要是还被这老鬼拖住，岂不成了笑话？
　　“轰！”
　　一股恐怖至极的威压突然冲天而起，转瞬间就将整个静灵庭彻底覆盖。
　　“呜！！！”
　　正在拼命试图躲开追击的涅茧利眼前蓦地一黑，身形一个哆嗦，竟是差点滚翻在地上。
　　不过，正在追击他的葛力姆乔情况也好不了多少。
　　感受到从天而降的灵压压迫，就连他的脸色也是一瞬间变得通红，然后又变得苍白！
　　这种感觉，就好像是来自于更高灵魂层面的绝对压迫！
　　“白业大人，是准备用那一招了吗？”
　　随手一刀将更木剑八劈得倒退好几步，卯之花目光微微瞥向另一个方向，心中忽然萌生出一股奇异的自信。
　　千年来，山本总队长一直都是常胜不败的最强死神！
　　但这个头衔，恐怕就要到此为止了.. .
　　“劈啪……”
　　悬浮在半空中，白业周身仿佛有蓝白色的火焰在闪动，最终化作熊熊烈焰，伴随着雷电的噼啪声，席卷四方！！
　　而她的头发无风自动，右手，更是被巨量的蓝火完全包围！就连空间都在高能反应下歪曲起来！
　　“这……这是什么灵压？居然这么强大？”
　　山本的脸色一瞬间变得灰暗无比，眉头都不受控制的抖动起来。
　　这一刻，他忽然感到一丝心悸。
　　残日狱衣虽然拥有一千五百万度的高温，但……也不是绝对无敌的呀！
　　如果对方的攻击够强，照样能将其撕碎！
　　“小鬼！老夫可不会这么容易就被击败！”
　　在重压之下，这位最强死神忽然大喝一声，蓦地再次挥动了手中的残火太刀！
　　“天地灰烬！”
　　恐怖的烈焰斩击破开虚空，猛烈地冲了上来！
　　见状，白业神色丝毫不动，举起右手，一刀斩下！
　　“无月！”
　　轰！
　　一瞬间，仿佛世界都化作了一片蓝色。
　　声音，光亮，统统消失。
　　天地万物，似乎都被分作了两半！
　　在无月之下，
　　无可抵挡！
　　无可遁逃！
　　 山本放出的天地灰烬瞬间就被粉碎，紧接着……
　　“啊啊……”
　　山本半身都被烧得焦黑，身形剧烈的摇晃了一下，好不容易才坚持住没有倒在地上。
　　就在这时，几枚蓝白色的灵弹从天而降，在他身侧组成了一个蓝色的五芒星图案！
　　一看到这个图案，山本的脸色更是惨变，眼中竟然露出了一丝惊恐之色！
　　“篡夺圣坛！”
　　“轰！”
　　蓝白色光芒将山本元柳斋完全包围，同时将静灵庭的天空都照亮了。
　　“唰！”
　　一道蓝光从天而降，落到了空中的白业身上。
　　【恭喜宿主获得新能力：流刃若火・始解！】.




第193章



　　“轰隆隆……”
　　在无月的恐怖破坏力之下，整个静灵庭都在轰鸣着，颤抖着，发出撕裂一般的声音！
　　那道蓝白色斩击所过之处，沿途的一切统统化为了虚无，连一点残渣都没有剩下。
　　不论是天空还是大地，到处都可以看到肉眼可见的裂痕，如同蜘蛛网一般向着周围蔓延扩散。
　　看上去……仿佛尸魂界本身都在崩溃！
　　“这……这怎么可能？”
　　感受着地表传来的轰鸣和震动，看着天空中清晰可见的裂痕，碎蜂的表情瞬间变得惊骇欲绝，更是只觉一股凉气从脚底板升到了天灵盖。
　　开什么玩笑？
　　这到底什么攻击？简直就好像是要整个静灵庭都给打碎啊！
　　这世上怎么会有这么可怕的力量？
　　由于过分的惊恐，碎蜂的动作顿时一滞，立刻就被乌尔奇奥拉抓21住了机会！
　　“果然是个垃圾！”
　　乌尔奇奥拉眼中流露出一丝轻视，右爪一挥，顿时在空中打出了一个音爆气环！直取碎蜂的脑袋！
　　在二次归刃之后，他的力量，速度都强化到了一个不可思议的境界！
　　“啊呀……”
　　瞳孔瞬间收缩，一股大祸临头的感觉刹那间席卷全身，碎蜂不顾一切的尖叫起来。
　　而与此同时，她的双肩位置也暴射出惊人的灵压！
　　这就是瞬{！
　　身为“白打”的达人，碎蜂近几十年来一直都在钻研将鬼道与白打融合的手段。
　　不过，一直都有个关窍无法打破。
　　但在小乌必杀的攻击之下，她似乎终于开窍了！
　　“蓬！”
　　碎蜂双肩的衣衫爆碎，强烈的灵压犹如旋风一般缠绕在身体上。
　　在生死关头达成突破，碎蜂脑中却是一片空白，只是依靠本能一拳拼命轰出。
　　“砰！”
　　一拳一爪碰撞在一起，只听一声短暂的惨呼，一个娇小的身影就像炮弹一样飞了出去，“轰隆”一下撞进一大片废墟之中，再也没了动静。
　　“哦？居然能接我一击？”
　　乌尔奇奥拉表情微微有些松动，但远远看了一眼碎蜂飞出去的方向，便收回了目光。
　　接下来，他扭头望向白业的位置，冷漠的眼神中顿时充满了激动。
　　吾主果然神威无敌！
　　就连护庭十三队之主，都不是他的对手！
　　而战到此刻，十三队仅存的几名队长几乎都已经跪了。
　　唯一还能保持清醒的，也只有更木剑八，涅茧利，市丸银三个而已。
　　“连总队长都输了……”
　　市丸银一边拼命躲开艾尼路放出的雷电，一边艰难的咽了口唾沫。
　　太恐怖了！
　　那可是连蓝染都不敢轻易挑战的山本元柳斋啊！
　　不过一念至此，他心头忽然又微微活动了起来。
　　从好的方面想，自己可是早就已经“投诚”，成为了这位神秘无比的“白业”大人的属下！
　　所以说，不管发生什么事，只要自己能在他面前表现出忠诚，应该就不会有性命危险。
　　唯一需要担心的……就是乱菊了。
　　一想到被白业带走，情况不明的松本乱菊，市丸银顿时心乱如麻，动作都呆滞了一丝，差点被艾尼路的雷霆打中。
　　“等等！你这野兽，放开我……呃呃呃……！！”
　　涅茧利被葛力姆乔狠狠地按在地上，喉咙都被利爪掐住，身体根本就动弹不得。
　　这一刻，他心中已是充满了后悔。
　　谁能想到，参加个队长会议还会遇上这样的强敌？
　　要是早知道，自己就该把那些禁断的研究成果都给带过来！
　　……
　　此时漂浮在半空中，白业深深地吸了一口气。
　　“终于……成功了！”
　　遥遥望着半身焦黑，身形都摇晃起来的山本，他眉头微微一皱，心中蓦地闪过很多念头。
　　这老鬼不愧是最强死神，灵压强大到了近乎难以置信的地步！
　　白业的模板熟练度只有75%，纯从灵压的角度上看，和山本还是有着差距。
　　但依靠“无月”的恐怖杀伤力，他还是一举将山本打成了重伤！
　　还借此……从他身上篡夺到了流刃若火的始解！
　　像“焱热地狱”“火焚城郭”“火炬”这样的招式，以后他也能施展了！
　　不过，也许是因为山本的伤势还不算太重，灵压也还保留了不少，d解还是没夺过来。
　　而就在这一刻，使用“无月”的副作用也开始展露了 出来。
　　“唔……力量开始急剧下降，大概只剩下三四成了……”
　　白业目光一转，只见地面上的无尽骷髅居然又动了起来，而山本虽然看着摇摇欲坠，但身上的残日狱衣依然在散布出无尽的烈焰！
　　这老家伙……竟然还想打！
　　目光一闪，白业看了一下远方。
　　只见十刃已经大获全胜，只有更木剑八还在拼命死斗，但也是遍体鳞伤，鲜血把脚下的地面都染红了。
　　而他此行的目标----涅茧利，也落入了葛六的手中。
　　收回目光，白业瞥了一眼连胡子都被烧掉的山本，轻轻一笑。
　　“老家伙，今天算你运气好。”
　　话音未落，天空中蓦地裂开一个大口子，一道道光柱从天而降，将白业，十刃，卯之花，以及涅茧利都罩在里面。
　　在反膜的包围中升上天空，白业脸色平静，淡淡的说道：
　　“诸位死神，你们今天给我留下了很有趣的印象。“
　　”吾等……后会有期！”.


第194章



　　“那是……反膜吗？”
　　见到白业等人消失在空中的裂口之中，山本左半边脸顿时变得惨白，接着又涨得通红。
　　紧接着，只见他张开口，猛地吐出一口血来！
　　“哇！”
　　山本身上依然披着“残日狱衣”，那口鲜血刚刚离口，就被高温蒸发得干干净净。
　　不过，此时他整个右半身都被“无月”上的蓝色火焰烧得焦黑，连脸都变成了阴阳脸，甚至连胡子都被烧掉了！
　　看上去，实在是狼狈到了极点。
　　堂堂护庭十三队总队长，静灵庭的创始人，山本元柳斋做梦都没想到，自己竟然会被一个年轻人打成这样！
　　深吸一口气，山本撤掉d解，强行压下身上的剧痛，皱眉望向远方。
　　经过刚才那一番惊天动地的激战，一番队周边的区域已经被彻底夷为平地。
　　无月的骇人破坏力，再加上“流刃若火”d解之后释放出的恐怖高温，方圆千米之内，连建筑物的残骸都没剩下来，几乎全都化为灰烬了。
　　至于更远的地方，情况也好不了多少。
　　“超・神罗天征”的冲击波几乎席卷了整个静灵庭，不知吹翻了多少房屋。之后大战的震动和余波更是毁屋无数。
　　看着眼前满目疮痍的景象，饶是山本心硬如铁，一时也只能感到一丝苍凉。
　　过了一会儿，从远处传来一个低低的声音：
　　“总队长，您没事吧。”
　　山本目光一瞥，只见市丸银灰头土脸的站在不远处，显然是刚用瞬步赶过来的。
　　一看见他这模样，山本心头就是一沉，但还是勉强抱着一些希望问道：
　　“其他几名队长的情况怎么样｀ 々？”
　　市丸银摇了摇头，脸上露出一丝难以启齿的表情：
　　“京乐，朽木，村和碎蜂都是身受重伤，目前还在昏迷之中。”
　　“涅茧利队长被敌人抓走，而村……可能撑不过去了。”
　　“什么？”
　　一听此言，山本又只觉熊口发闷，身体又是剧烈的颤抖了一下。
　　如果再把之前折损的浮竹十四郎和志波一心加进去，那么护庭十三队的队长竟是有七个丧失了战斗力！
　　自从山本千年前建立护庭十三队以来，还从来没有发生过这种事！
　　更重要的是，队长里面还倒戈了一个卯之花烈！
　　这件事要是传出去，对十三队队士的士气打击……简直是难以想象的！
　　除此之外，涅茧利被抓走，对于静灵庭的打击也是极大。
　　毕竟，护庭十三队的死神几乎都是武斗派，有科研天分的人非常少。
　　而自从技术开发局第一任局长浦原喜助叛逃之后，情况则更加严重，几乎只剩下涅茧利一个人挑大梁！
　　也正是因为这个，即使时常听说……涅茧利在秘密进行人体实验，山本也从未追究过他的责任！
　　现在，如果村左阵战死了，他的位置还有人能替代。
　　但到哪里去找涅茧利的替代者？
　　一想到这里，山本只觉得头都疼了起来，脸色更是难看无比。
　　那个手段颇似友哈巴赫的年轻人，为什么要掠走涅茧利？
　　他究竟想干什么？
　　沉默的站在一边，市丸银偷偷又瞥了一眼山本。
　　只见这老头模样狼狈，神色灰败，看上去哪里还有平时身为总队长的威风气势？
　　见状，市丸银心中忽然冒出一个奇怪的念头。
　　如果蓝染回来看见山本这副模样，会不会趁机做什么？
　　毕竟，现在静灵庭元气大伤，似乎……正适合做一番大事啊。
　　……
　　“快快快……把这些伤员都送到四番队的队舍去。”
　　“不行啊！那里早就满伤者住满了，连外面的走道上都躺满了人！根本没有空间了。”
　　“¨．可恶！这该怎么办？”
　　当蓝染加医楹投仙要回到静灵庭的时候，呈现在他们面前的，就是这副兵荒马乱的模样。
　　“嗯？”
　　蓝染眼镜下的眸子微微睁大，几乎都认不出眼前的景色了。
　　只见原本恢弘庄严的静灵庭，此时看上去竟是连流魂街都不如！
　　到处都是废墟和建筑物的残骸，简直就像是末日降临了一般。
　　“这里……究竟发生了什么事？”
　　东仙要双目失明，什么都看不见。
　　但听到四周的惊呼尖叫声，他脸上也露出愕然。
　　随手拉住旁边的一名队士，蓝染仔细问了他一会儿，这才放他离开犯。
　　随后，他深深地吸了(了王的)口气，眼镜下蓦地闪过一抹震惊之色。
　　“真没想到……竟然有人在我之前出手了！”
　　“面对十三队的队长，绑架一个，击杀一个，掳走一个，收服一个……还打趴下五六个！”
　　“更重要的是，还把山本那老家伙都打成了重伤！”
　　蓝染表面上神色丝毫不变，但心中却是波澜起伏，掀起了滔天巨浪！
　　他做梦也没想到，仅仅只是出去执行一项任务，静灵庭就发生了这般翻天覆地的变化！
　　这种事态完全脱离掌控的感觉，他还是头回遇上！
　　但在惊讶之余，蓝染心中又升起了一丝好奇！
　　能做出这等大事的……究竟是谁？.

第195章



　　在静灵庭某处。
　　这里原本是朽木家某位分家的宅邸，但在一番队队舍彻底崩塌之后，山本元柳斋和副队长雀部长次郎只好把这里当成是临时队舍了。
　　而蓝染和东仙前来报道的时候，正好看见了山本在接受治疗。
　　“总队长，我回来了。”
　　蓝染轻轻低头行了个礼，脸上的神情毫无变化。
　　但一看到山本如今的模样，他心头就是微微一动。
　　只见这老家伙不仅长长的眉毛胡子全部被烧光，连半张脸都被烧黑了，整个人看上去极为委顿，似乎受伤不轻。
　　低下头来，蓝染眼中光芒一闪，但最后还是没有动作。
　　因为，山本元柳斋手中，依然拿着那把拐杖！
　　里面放着的，就是炎系最强斩魄刀流刃若火！
　　只要他还握着这把刀，还能使出d解，那这老鬼依然还是尸魂界最恐怖的存在！
　　就算蓝染使用镜花水月，也没有把握干掉他！
　　更何况，崩玉的研究现在依然没有进展。
　　蓝染早就决定，一定要先突破死神的极限，然后再对付山本，掀翻灵王，彻底改良整个尸魂界。
　　但……即使如此，看到山本眼前狼狈的模样，蓝染心头还是泛起了一丝复 杂的感觉，对那个击伤他的神秘敌人也更加好奇了。
　　见蓝染到来，山本轻轻挥了挥手，正在治疗的四番队副队长虎彻勇音浑身一抖，连忙退下。
　　看着勇音脸色发白，诚惶诚恐的样子，蓝染心中有数，但还是故意问道：
　　“总队长，听说……卯之花队长叛变了？”
　　“哼！”
　　听到卯之花的名字，山本脸上肌肉微微抽搐了一下。
　　他看了一眼蓝染，没有回答他的问题，反而反问道：
　　“蓝染队长，你的斩魄刀镜花水月，可以通过雾与水流的乱反射扰乱敌人，让他们自相残杀吧。”
　　“！！！”
　　蓝染的警惕心顿时提了起来，但表面上依然 不动声色，点头道：
　　“没错，这正是我的能力。”
　　山本沉声道：
　　“那你能不能影响他人的视听五感，让对手产生错觉？”
　　“…………”
　　蓝染伸手推了推黑框眼镜，眼神平静如水，轻轻摇了摇头。
　　“不，我没有这种操控感官的能力。”
　　山本有些遗憾的叹了口气，没有再追问下去。
　　见状，蓝染反而有些奇怪。
　　就在刚才，他甚至已经做好了被山本识破真面目，直接翻脸动手的准备！
　　但……这老鬼究竟是在搞什么？
　　还不知道蓝染心中已经转过了这样的念头，山本低声说道：
　　“这回老夫遇上的敌人，不仅掌握了灭却师的力量，甚至还能令老夫产生幻觉！”
　　“面对他，视觉，听觉……各种感官都可能会被迷惑！”
　　“所以，老夫才会想到问你。”
　　“感官？幻觉？”
　　蓝染推眼镜的手忽然停顿了一下，双瞳也收缩了起来。
　　开什么玩笑？
　　这不就是他镜花水月的能力吗？
　　由于崩玉还未研发完成，到目前为止，镜花水月的完全催眠，依然是他的最大王牌！
　　而山本口中的那个灭却师，竟然也拥有类似的力量？
　　一想到这种匪夷所思的可能性，即使是以蓝染的城府，一时也受到了极大冲击！
　　而在他身边，东仙要明显没有蓝染那般喜怒不形于色的修养，听到“控制感官”，身体一下子就绷紧了，连呼吸都急促了起来。
　　幸好，山本根本就没注意他。
　　就在这时，市丸银从门外走了进来。
　　他只是看了一眼蓝染和东仙，随后对着山本说道：
　　“总队长，京乐和更木队长的情况有所好转，不过朽木和碎蜂还在昏迷之中，不知什么时候才会脱离危险期。”
　　“我知道了。”
　　山本面沉如水，自言自语似的说道：
　　“这么多队长打不过几个虚，真是笑话！”
　　“而灭却师居然会和虚走到一起去……友哈巴赫，怎么会有一个这样的继承人！”
　　在他心中，似乎已经把白业当成是友哈巴赫的传人了。
　　不过，最令山本愤怒的，还是己方队长们的不争气！
　　市丸银，涅茧利，村左阵，碎蜂，京乐春水，朽木白哉！
　　加起来足足六个队长，却被三个虚打得落花流水！还死了一个！
　　这简直就是笑话！
　　护廷十三队的队长，什么时候变得这么不经打了！
　　而联想到自己的战败，山本心中又泛出一丝苦涩。
　　也许，不是己方太弱，而是敌人太强！
　　“虚？友哈巴赫？”
　　听到这两个名词，蓝染的注意力又集中了起来。
　　市丸银扭头望向他，毫无表情的说道：
　　“地方除了那位灭却师之外，还有三名虚！”
　　“不过……这些虚全都摘下了脸上的面具，实力更是在一般的队长之上。”
　　“什么？？？”
　　蓝染眼中流露出几分不可思议的神色，就连表情都微微僵硬起来。
　　在他的研究中，死神突破极限需要虚化，虚突破极限需要死神化。
　　而虚的死神化，理论上就是去掉脸上的白色面具！
　　但！
　　这一切到目前为止只是理论啊！
　　蓝染还从来没有成功死神化任何一个虚呢！
　　难道……那个掌握了“镜花水月”能力的灭却师，连这一点都做到了？
　　这怎么可能？
　　蓝染微微皱起了眉头。
　　事态似乎在失去控制，他一点也不喜欢这种感觉。
　　但与此同时，他居然又感受到一丝隐隐的……欣喜！
　　身为与生俱来的天才，蓝染在骨子里其实瞧不起任何人，更从来都没有感受到真正的挑战。
　　但现在，他忽然感到一种前所未有的激动。
　　也许……那个有资格与他一决高下的敌人，终于出现了！.




第196章



　　“这里……是另一个空间？”
　　涅茧利望着迷雾之中的虚夜宫，眼睛里闪烁着诡异的光芒。
　　他的斩魄刀早就被下了，人也被葛六抓的紧紧的，但涅茧利似乎根本就不在乎这些，只是不断的观察着四周，同时努力的思考着。
　　把他抓来的这几个人明显是虚，但他们的头目……那个击败了山本总队长的强者，却是一名灭却师！
　　这样的组合，实在是太不可思议了！
　　而最令涅茧利关注的是，这些神秘的家伙一开战就点名要自己，最后还专门把他生擒了过来。
　　这是为了什么？
　　身为第二代技术开发局局长，涅茧利绝对是个一等一聪明人。
　　所以，他很快就察觉到了这种行为幕后的动~机。
　　“看起来，这些人需要-我的能力！”
　　“嘻嘻嘻……”
　　嘴角咧开，涅茧利歪着脑袋发出了怪异的笑声。
　　如果纯论战斗力，他连护庭十三队中的前五都未必排得进去。
　　但有一种能力，涅茧利却是独步静灵庭，无人能比！
　　那就是科研！
　　想通了这一点之后，他在安心之余，心中又升起了强烈的好奇。
　　这个神秘又庞大的势力，究竟是要他研究什么东西？
　　乌尔奇奥拉领着涅茧利走进了虚夜宫深处，转了几个弯。进入了一间像是实验室的地方。
　　看着室内琳琅满目的实验装置，涅茧利眼神中露出一丝玩味。
　　果然，这座宫殿的主人，和他一样……都是同道中人啊！
　　在实验室的中心位置，摆着一排台子，浮竹十四郎正躺在其中一个实验台之上。
　　白业站在台前，回头看了一眼涅茧利，淡然说道：
　　“过来吧，我有东西要让你看看。”
　　望着这个击败了山本的年轻强者，涅茧利步子一下子就慢了下来。
　　但很快，他的目光就完全被台上的浮竹十四郎吸引了。
　　只见浮竹的兄腹之间露出一个血洞，就好像是被枪尖刺出来的，整个人也是双目紧闭，昏迷不醒。
　　但奇怪的是，那个血洞却被某种黑色物质给堵住了，完全没有流血。
　　不仅如此，某种黑色物质还在从伤口中渗透出来，散布到浮竹的皮肤上，看上去就像蜘蛛网一般，令人寒毛直竖。
　　“这是……什么东西？”
　　凝视着淤泥一般的黑色物质，涅茧利瞳孔微缩，眼睛里一下就冒出了精光。
　　灵压。
　　当看到这种怪异物质的一瞬间，他就感受到了一股极为诡异的灵压！
　　乍一看似乎并不强，但越是靠近浮竹，涅茧利越能感受到那股直入灵魂的寒意！连身体都几乎要发起抖来！
　　“不可思议！竟然能让身为队长的我都感到战栗。浮竹这小子……体内居然藏着这种东西！”
　　填了填最纯，涅茧利望向白业，咯咯笑道：
　　“这位……灭却师大人。您把我抓来，就是为了对付这个东西吗？”
　　白业语气平淡，轻轻点了点头：
　　“不错，这种黑色物质，就是灵王的右臂！”
　　“我想要你……帮我将它从浮竹体内分离出来，然后杀死！”
　　“你说什么？？？”
　　涅茧利的目光一下子变得呆滞，整个人楞在当地。
　　过了半响，这才猛地缓过神来。目光在白业和浮竹身上来回移动，眼中满是难以置信之色！
　　“灵王的右臂？”
　　浮竹十四郎那个病秧子的体内，竟然有那种东西？
　　涅茧利内心犹如惊涛骇浪，脑中忽然萌生出一个可怕的念头。
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　如果灵王的右臂在这里，那他其他的部分又在哪里？
　　难道说……静灵庭的最高统治者----灵王其实已经四分五裂了？
　　看着涅茧利不断变化的脸色，白业忽然一笑：
　　“你猜的没错，灵王早就已经被五大贵族斩得粉碎，肢体被散布到三界之中。”
　　“而我……就是要将这些肢体全部吸收！化为我自己的力量！”
　　“！！！”
　　涅茧利双目圆睁，脸上的表情彻底僵住，眼中包含着震撼、惊悚、匪夷所思等诸多情绪波澜。甚至连身上都起了一阵鸡皮疙瘩！
    .. ...... 0
　　吸收灵王！
　　这个年轻人已经拥有了击败山本元柳戎毓的力量，但他依然不满足，还要成为更高的存在吗？
　　吸收了灵王之后，他会变成什么？
　　尸魂界的神吗？
　　还是更高一层的……三界之主？
　　这是何等恐怖的野心！
　　眼中蓦地射出病态的狂热，涅茧利张开口大笑起来：
　　“有趣！太有趣了！”
　　他笑得前仰后合，整个人就像疯了一样，但脸上的表情却是激动无比。
　　“好啊！我会帮你的！”
　　狂笑一阵之后，涅茧利仔细打量着浮竹熊前的黑色物质，眼底闪过一抹兴奋。
　　他一生做过无数人体实验，但……从未解刨过灵王呢！
　　而且……如果能通过他的手，制造出一位新的三界之神！那实在是身为科学家的最高荣耀！
　　简直令人热血沸腾。
　　“浦原喜助，我会超越你，然后把你踩在脚底下！”
　　深吸一口气，涅茧利本能的喊道：
　　“音梦，把我的手术装置拿过来！”三.


第197章



　　“…………”
　　涅茧利一声喊之后，实验室中陷入了诡异的寂静。
　　“涅音梦吗？”
　　看着脸色忽然涨红，站在原地一脸无语的涅茧利，白业脑中也忽然想起了那个有些三无的女孩。
　　如果按照“正常”的剧情，她应该是会在千年血战之中丧生，然后由涅茧利重塑形体，变成一个萝莉。
　　不过……按照现在的情况，谁也不敢肯定涅音梦会变成什么样子。
　　说不定，她会继承涅茧利技术开发局局长的位置，甚至成为新一届的十二番队队长！
　　“可恶！那死丫头！最需要她的时候偏偏就不在！”
　　自己刚刚闹了个大乌龙，涅茧利气得在原地直跺脚。
　　二六零当得知浮竹体内容纳的居然是灵王的部分身躯，这个科学狂人兴奋得都快灵魂出窍了！
　　但如果要进行复杂的实验，一个优秀的助手绝对是必要的，可以让他节省大量的精力。
　　想到这里，涅茧利不禁一脸期待的望向白业，似乎是希望他再跑一趟静灵庭，把涅音梦带回来。
　　“别开玩笑了。”
　　白业一言不发，只是冷冷瞥了他一眼，就把涅茧利瞪了回去。
　　因为使用“崩玉・无月”的缘故，他现在的灵压大为削减，顶多只有正常情况下的两三成。
　　即使拥有镜花水月，白业在理论上完全可以来去自如，但……他又不是涅茧利部下？
　　凭什么要他去给这个科学疯子跑腿？
　　这时，白业心中忽然一动，说道：
　　“你知不知道，浦原喜助发明了一种黑斗篷，能够完全隐藏使用者的灵压，你有类似的发明吗？”
　　“如果有的话，你自己都能去一趟静灵庭，把涅音梦带回来了。”
　　一听这话，涅茧利的眼珠子都瞪出来了！
　　“你……我……浦原……”
　　只见他脸上肌肉扭曲，表情难看无比，嘴里嘟嘟囔囔，但却一句完整的话都说不出来。
　　虽然身为技术开发局局长，但涅茧利的内心深处，一直存在着对于浦原喜助的自卑感！
　　白业这句话，刚好说中了他的痛处。
　　看到涅茧利这副败犬的样子，白业心中好笑，直接吩咐他尽力研究灵王右臂，转身就离开了实验室。
　　看见白业的身影消失在门外，涅茧利浑身颤抖不已，但最后忽然又神经质的笑了起来。
　　“嘿嘿……浦原喜助……等破解了灵王的秘密，世人就会知道，我比你强得多！”
　　……
　　离开实验室，白业在虚夜宫里随意散步，很快就走到了一个广场之中。
　　这里依然有着人造出来的蓝天白云，地面上甚至还有着青草。
　　在一大片草地上，卯之花正在练习剑术。
　　而松本乱菊双目无神，正坐在一边，脑子里不知在想些什么。
　　她不仅稀里糊涂的被抓到这个地方，甚至体内还多了一股从未见过的力量！
　　不仅如此，听卯之花和十刃等人的言辞，他们似乎还攻陷了静灵庭！把十三番队全都打败了！
　　就连山本总队长，也都败在了那个“白业大人”的手下！
　　虽然身为十番队副队长，松本乱菊也不是没见过世面的女人，但这些变化和消息实在太过惊人，把她整个人都震懵了！
　　现在，她只觉自己的脑袋都不够用了，心理阴影更是大到了无法想象的地步！
　　深陷混乱状态之下，她连白业走到她身边都没发现。
　　还是卯之花耳目灵敏，先一步发现了白业，收起剑来施了一礼：
　　“白业大人，您有什么事吗？”
　　“！！！”
　　听到卯之花的话，松本乱菊就像触了电一样跳了起来，脸上露出不能遏制的惊惧之色。
　　先对着卯之花点了点头，白业玩味的打量了一下乱菊。
　　只见她头发散乱，衣着也有些凌乱，双手抱熊，整个人几乎都要瑟瑟发抖起来。
　　不过，这副模样，反而更加突出了她好到变态的身材！
　　看了一会儿之后，白业收回目光，平静的说道：
　　“你现在已经清楚了吧，你体内那股力量，就是灭却师的静血装！”
　　“现在的你，已经是死神和灭却师的融合体.. .”
　　“如果回到静灵庭，直接就会被当做异端清理掉！”
　　松本乱菊听得张大嘴巴，半天说不出话来。
　　虽然加入十三队的时间只有百年，但她也听说过当初的“灭却师歼灭战”，知道死神和灭却师是什么关系。
　　现在她莫名其妙的获得了灭却师之力，就算回了静灵庭，又该怎么向其他人解释？
　　眼见乱菊满脸的挣扎之色，白业继续说道：
　　“我的目标并不是消灭静灵庭，而是取代那些腐败的高层，尤其是零番队！”
　　“如果你不想一辈子被关在这里当个囚犯，那还有一条路。”
　　“那就是喝掉我的血，成为我忠实的部下！”
　　轻轻伸出手指，白业用不容置疑的声音说道：
　　“放心，我不会要求你去和十三队交手。不过……这个世上的强敌比你想象的要多得多！”
　　“咕噜。”
　　松本乱菊艰难的咽了口唾沫，脸色瞬息万变。
　 　但在犹豫了半天之后，她还是长叹一声，似乎是终于接受了现实。
　　几秒种后，白业眼前出现了一个新的系统面板。
　　【圣血臣属：松本乱菊】
　　【圣文字：E】
　　【圣文字能力：爆击（Explode）】
　　【完圣体：已觉醒！】
　　“爆击（Explode）？这是邦比爱塔・芭丝塔拜姻的能力啊。几乎不在巴兹比之下！”
　　白业正在回忆“爆击之力”的表现，脑中忽然响起了系统的声音：
　　【特殊签到提醒：宿主请在十五天内前往空座町签到！】
　　【特殊签到提醒：宿主请在二十五天内前往无形帝国签到！】.




第198章



　　听到这两个全新的“特殊签到提醒”，白业的眉头先是一扬，随后微微皱了起来。
　　空座町还好一点，直接用黑腔破开空间就能进去。
　　但……无形帝国？
　　这些家伙可是躲在s灵廷建筑物的影子里啊！
　　在上千年的时间里，就连山本都没发现异样。
　　区区二十五天的时间，他要怎么找到方法进去？
　　一念至此，白业心头一动，扭头望向虚夜宫中的某个位置。
　　涅茧利。
　　“哈”
　　白业轻轻一笑。
　　果然，还是要靠魔法……不对，科学来对抗魔法。
　　“我现在的灵压还没有完全恢复，无形帝国的事还是等等再说。”
　　沉吟了一下之后，白业准备先休息几天，然后先去空座町签到，然后再前往静灵庭，研究如何进入无形帝国。
　　毕竟……在无形帝国里面，还沉睡着一个“900年恢复心跳，90年取回意识，9年恢复力量，然后21用9天取回世界”的灭却师之王！
　　友哈巴赫！
　　真正拥有“全知全能”，能看穿一切未来，甚至能将不利于自己的未来予以修改！
　　虽然在理论上，友哈巴赫现在应该还在沉睡之中。
　　但他要是一旦苏醒，实力绝不会在山本元柳斋之下！
　　在决定了之后，白业瞥了一眼满脸茫然，似乎还没有完全接受圣文字之力的松本乱菊，轻声笑道：
　　“等会儿我替你做一个义骸，我们一起去现世逛逛。”
　　所谓的“义骸”，可以理解为死神在现世使用的柔身。
　　听上去很神奇，但本质上其实就是高浓度的灵子体。
　　只要使用“构筑灵子空间”的技巧，白业也能轻易制造出义骸来。
　　至于带着松本乱菊去现世……说白了，也就是白业想要在签到之余，好好放松一下。
　　毕竟，“现世”这种地方，他也是阔别很多年了。
　　“哈？现世？”
　　松本乱菊听得一脸懵逼，似乎根本搞不清楚白业的思维怎么跳跃得这么快。
　　而卯之花站在一边，忽然伸手挽了挽头发，轻轻笑道：
　　“现世吗？我也很多年没去了，能带我一起去吗？”
　　白业眉头一扬，一时也有些意外。
　　看花姐这模样，难道是反出护廷十三队之后……她终于放飞自我了？
　　……
　　现世，空座町。
　　在一个有些偏僻的地段，开着一家一间似乎没什么客人的商店。
　　在商店的招牌上，写着浦原商店这几个大字。
　　店铺中空空荡荡，只站着一个带着反光镜的魁梧男人，似乎根本就没有做生意的意思。
　　谁能想到，这个普普通通的男人，正是静灵庭原鬼道众总帅大鬼道长，握菱铁斋！
　　忽然，一只黑色的猫从门外走了进来，随后口吐人言，用男性的声音问道：
　　“哟，铁斋，浦原那家伙哪儿去了？”
　　握菱铁斋低头看了猫一眼，沉声说道：
　　“听说最近尸魂界出了什么大事，他去打探情报了。”
　　虽然浦原喜助一伙早就叛出了护庭十三队，但他们依然在通过各种渠道了解静灵庭的情报。
　　毕竟，如果连静灵庭中发生什么事都不知道，如何分析出蓝染的计划已经进行到了哪个阶段？他们又该怎么对付蓝染？
　　在剧情中，浦原喜助能那么快就找到朽木露琪亚，把她当做潜藏崩玉的皮囊，也是建立在精准获取情报的基础上。
　　“大事吗？”
　　黑猫轻轻填了填爪子，猫脸上露出一丝好奇以及……戒备。
　　难道，那个危险的眼镜男又开始行动了吗？
　　就在这时，只听“吱呀”一声，一个头戴渔夫帽，身穿深绿色衣裤，脚踩木屐的男人，推开拉门走了进来。
　　他……正是原护廷十三队之十二番队队长，兼技术开发局第一任局长，浦原喜助！
　　黑猫一见到他，连忙开口问道：
　　“浦原，静灵庭里出什么事了？”
　　浦原喜助表情有些僵硬，先深吸了一口气，缓和了一下自己心态，这才沉声说道：
　　“静灵庭……遭到入侵了！”
　　“入侵？”
　　黑猫呆滞了一下，似乎有些不理解他在说什么。
　　握菱铁斋见状连忙追问道：
　　“那是什么样的敌人？竟然敢入侵静灵庭！”
　　浦原喜助的声音有些干涩：
　　“根据我获得的情报，是一名灭却师率领着三名极为强大的虚攻入静灵庭！”
　　“他们先绑架了队十三番队队长浮竹十四郎，打败了十番队队长志波一心，然后……又策反了四番队队长卯之花烈！”
　　“灭却师和虚？”
　　“卯之花队长……叛变了？”
　　握菱铁斋和黑猫全都愣住了，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　“不仅如此！”
　　浦原喜助的脸色阴沉无比：
　　“这伙人甚至还直接攻上了一番队 ，和剩下的所有队长……以及山本总队长正面展开对决！”
　　这一瞬间，浦原商店里忽然安静了下来。
　　气氛，变得极为诡异。
　　沉默了一会儿之后，黑猫用难以置信的语调问道：
　　“那个……这些入侵者应该是被击败了吧？”
　　浦原喜助表情有些麻木，眼眸也带上了一丝恍惚之色，但还是缓缓摇了摇头：
　　“不，是总队长他们一方被击败了！”
　　“五名队长在战中身负重伤！十二番队队长涅茧利被强行掳走，七番队队长村左阵战死！就连山本总队长都被击败了！”
　　“神马？？？”
　　听到这个不可思议的消息，一人一猫心神顿时一片空白！
　　他们全都呆滞了，甚至是傻了，大脑在这一刻都无法运转！
　　按照浦原的说法，整个护庭十三队，岂不是都被这伙敌人给全灭了吗？
　　这怎么可能？
　　而就在这时，空座町某处裂开了一个破口，一男二女从里面走了出来。
　　刚刚站在空座町的土地上，白业就默默的念道：
　　“系统！给我在空座町签到！”.



第199章



　　【“叮....签到成功，恭喜宿主获得 %的模板经验。”】
　　【“叮....特殊签到成功，恭喜宿主获得特殊能力“静血装”！】
　　【“叮....特殊签到成功，恭喜宿主获得特殊奖励“外壳静血装”！】
　　【“叮....特殊签到成功，宿主常驻签到区域改变为空座町！】
　　“呵……这还真是有些出乎意料。”
　　白业目光一闪，不由得微微吸了一口气。
　　静血装是灭却师最厉害的防御技能，通过将灵子注入到血管中，使肉体的防御力极大地提升。
　　但“外壳静血装”却是友哈巴赫的专属技能。
　　这一招不仅能将防御的静血装扩展至体外，使其变成半圆型护罩来抵挡敌方的攻势，还可以反过来侵蚀任何碰触到友哈巴赫的事物！
　　简直就是攻守合一，毫无破绽了。
　　但相比之下，白业更在意的，还是那个“常驻签到区域改变”！
　　简单讲，在获得这个奖励之后，他日后就可以通过空座町这个地方来不断刷取模板经验。
　　这样一来，他的模板熟练度就能不断稳固提升，总有一天就能达到100%。
　　“也就是说……我以后就得经常到空座町来了？”
　　白业饶有兴趣的瞥了一眼身边的街景，又回头看了看身后的两个女人。
　　松本乱菊穿着一身旗袍，满头金发随意铺在肩头，再加上惊人的身材，整个人看上去简直就像太阳一样耀眼。
　　至于卯之花也没有再梳辫子，黑长直的长发就用一根发绳挽起，一身轻盈的连衣裙，看上去顶多也就二十几岁。
　　这两个女人现在全都“穿｀ 々上”了义骸，甚至还配上了时尚的衣服。
　　感受到白业的目光，松本乱菊缩了缩脑袋，但很快又挺起了熊，脸上隐隐露出一丝得意之色。
　　反正已经落入这个可怕的男人手中，逃也逃不掉了。
　　既然如此，还不如干脆点接受现实。
　　反正……自己的实力也确实有了长进，这个“新主”看上去也不是那种凶暴的狂人。
　　刚想到这里，松本乱菊忽然只见卯之花烈一脸平静的走上前去，丝毫不着痕迹的挽起白业的手臂，仰头说道：
　　“白业大人，接下来我们要去哪儿？”
　　在被白业彻底击败之后，卯之花在他面前，总是会像真正的大和抚子一般，表现出这种毫不掩饰的温柔。
　　“哦……”
　　白业眼睛眯了眯，打量了一下神情如常的卯之花，眸子中都露出了一丝笑意。
　　“随便吧，先去逛逛步行街，给你们买几套衣服。”
　　挽着白业的手臂，卯之花扭头看了看身边交织的人流，轻轻叹道：
　　“现世的变化真的很大，不知现在流行的衣服适不适合我……”
　　“你们……”
　　嘴巴张大，松本乱菊目瞪口呆的望着白业和卯之花二人走远，心中忽然升起一种……莫名的挫败感。
　　“喂喂，这是搞什么啊！原来这女人是这样的性格吗？”
　　“以前怎么完全没看出来？”
　　轻轻跺了跺脚，松本乱菊蓦地感受到一股危机感。
　　到了现在她才发现，如果纯纯容貌，卯之花似乎一点也不比她差！
　　实力什么的就更不用说了。
　　事实上，松本乱菊也是有一些自知之明。
　　在那个虚夜宫之中，自己的实力只怕就是最低的。
　　今天好不容易才有个机会和大boss相处，如果要是还被别人抢走了所有注意力……那简直就是空前的失败啊！
　　要是在白业心中丧失了存在感，将来搞不好会沦为使唤丫头的！
　　“可恶！别想甩掉我啊。”
　　踩着高跟鞋，松本乱菊有些紧张的追了上去。
　　甚至连她自己都没发现，因为这个小插曲，她对于白业的恐惧似乎也已经消失得差不多了。
　　……
　　尸魂界。
　　某处隐秘的地下实验基地。
　　这里充斥着各种各种高科技设备，还有着大量的屏幕，上面的画面显示出的全是现世的场景。
　　这时，基地的大门打开，一个眼镜男走了进来。
　　蓝染加医椤
　　走到了屏幕面前，注视着上面的景象，蓝染轻轻吐出一口气。
　　“¨．破面计划成功了吗？”
　　市丸银脸上露出狐狸般的笑容，点了点头：
　　“大部分实验体都已经完成了破面，体型和实力都得到了大幅度的提升，就好像……那几个出现在静灵庭的虚一样。”
　　听到市丸银最后一句话，蓝染目光不着痕迹的闪动了一下。
　　事实上，他就是因为受到了白业手下那些“破面军团”的刺激，这才会加速推行“破面计划”。
　　不过，也许真是他鸿运当头，竟然立刻就取得了成果！
　　在实验体中，不仅有大量基力安级别的虚成为了破面，其中甚至还包括了好几个亚丘卡斯！(了王好)
　　问了几句之后，蓝染将目光望向了角落里的一张屏幕，问道。
　　“white的情况如何冬？”
　　东仙要低声道：
　　“不知是不是融合进度不够，white目前还没有表现出破面的迹象。”
　　“哦……？”
　　看着漂浮在培养器皿中的那个浑身漆黑，头上长角的怪物，蓝染沉吟了一会儿，忽然断然说道：
　　“这个实验体的数据还不够，继续将他投放出去。”
　　瞥了一眼上方的一个屏幕，蓝染嘴角忽然露出了一丝笑意。
　　根据他的情报，浦原喜助，平子真子他们……很可能就藏在这座城市里！
　　这回……就试着打草惊蛇吧。
　　“投放的地点，就选在空座町！”.




第200章



　　“白业大……嗯……你觉得我这身衣服怎么样？好看吗？”
　　站在商场的落地镜前面，松本乱菊一边摆姿势，一边回头望着白业，似乎非常期待得到他的评价。
　　现在的她，已经换上了一套非常时尚的打底衫加半身裙，再配上那满头的金发和傲人的身材，不知吸引了商场中多少人的目光。
　　“你喜欢就好，不用什么事都问我。”
　　白业只瞥了她一眼，就把目光收回，放到了另一边的卯之花身上。
　　虽然声称自己上百年没来过现世，但女人似乎天生就有逛街血拼的天赋。
　　才刚来到商场不久，卯之花就完全进入了状态，一套又一套衣服换得不亦乐乎。
　　不得不说，虽然穿着队长羽织的时候看不出来，但一旦换上那些现代衣衫就可以清晰地看出，卯之花的身材其实也不比乱菊差多少。
　　见白业只看了他一眼就转移了视线，松本乱菊气得暗自跺脚，心中更是不忿。
　　要说实力不如人那还罢了。
　　难道……她连女性魅力上都要输吗？
　　说起来也有些好笑，如果白业这回只带乱菊一个人出来，可能她压根就不会往这个方面去想。 
　　但有了卯之花这个“同性”存在，某种“较劲”的想法就自然而然的冒出来了。
　　在试了半天之后，两个女人终于心满意足的离开了商场，手上还提着一堆衣服。
　　看着她们手上的大包小包，白业的眼神也变得有点奇怪。
　　对于死神这种灵子生命而言，这些人类的衣服，只有在换上义骸的时候才能穿上身。
　　一旦变回去，就没用了。
　　但……一听白业说以后他可能会经常来空座町，乱菊和卯之花全都坚持要把这些衣服买回去，说是下回出来时可以穿。
　　而就在白业等人在街上闲逛的时候，从路边走出来了一只小黑猫。
　　一看到卯之花的脸庞，这只小猫脸上就露出了难以置信的神情。
　　“那是……四番队的卯之花队长！”
　　“她怎么会出现在现世？难道说那个男人就是……”
　　看着被卯之花和松本乱菊簇拥在中间的白业，小黑猫的身形呆滞了一下，心中顿时掀起了惊涛骇浪。
　　这只猫的真实身份，就是原护廷十三队二番队队长，兼刑军，隐秘机动总司令……四枫院夜一！
　　在从浦原喜助那里得知了尸魂界的剧变之后，夜一本来第一时间就想回尸魂界去一探究竟，但还是被其他人拦下来了。
　　按照浦原喜助的说法，现在静灵庭的情况混沌不明，谁也不知道那伙“神秘敌人”会不会发动第二次攻击，贸然潜入太危险了。
　　心中烦闷却又无事可做，夜一只好来街上闲逛来打发时间，谁知，竟然就让她遇上了正主！
　　“那个金发女人，难道就是被掳走的十番队副队长----松本乱菊吗？”
　　“可是看她的样子，根本就就不像犯人啊？”
　　看着活像和男朋友出来逛街的乱菊，以及一副小鸟依人挽着白业臂弯的卯之花……
　　即使以夜一的阅历，也还是忍不住瞪大了一双猫眼，脸上浮现出难以掩饰的惊愕之色。
　　搞什么鬼？难道这个金发副队长也跳反了？
　　护庭十三队的队长就这么容易叛逃吗？
　　想到这里，夜一忽然想到了什么，忍不住暗中苦笑了一声。
　　要说的话，近百年前，她在决定出手援助浦原喜助的时候，就已经叛出了十三队！
　　事已至此 ，她那里还有资格质疑其他人的忠诚？
　　而就在这时，白业的目光闪烁了一下，似乎察觉到了什么。
　　但他并没有回头，只是在无形中发动了见闻色霸气！
　　“呼……”
　　一股无形的感知领域，立刻以惊人的速度扩张了出去！
　　不过几秒钟，白业的见闻色霸气就将大半个空座町都给笼罩了进去。
　　“嗯？”
　　卯之花的眉头微微一动，但她抬头看了一眼若无其事的白业，便什么也没说。
　　“呵……原来是你这只猫。”
　　“等等……”
　　仅仅一瞬间，白业不仅用霸气锁定了身后那只黑猫。甚至还找到了其他一些意料之外的对象！
　　“有意思……”
　　扭头望向街头的另一边，白业嘴角上弯，忽然毫不犹豫的走了过去。
　　“诶？”
　　两手都提着装满衣服的纸袋，乱菊见白业忽然改变方向，楞了一下，这才无奈的追了上去。
　　而夜一化身的小猫犹豫了不到一秒钟，也偷偷摸摸的跟上了。
　　在街上走了一会儿，白业的面前出现了一个橘色头发，身穿水手服的女孩。
　　一见到她，卯之花的眼睛就亮了起来。
　　她可以感觉到，这个女孩身上……正在散布出隐隐约约的灵压！
　　“诶？”
　　见一男两女停在自己面前，橘发女孩有些懵，瞪大了一双无辜的眼睛望了过来。
　　迎着女孩好奇的眼神，白业轻轻点了点头道：
　　“你是纯血灭却师，没错吧。”
　　“！！！”
　　黑崎真D表情一下子变得极为精彩，眼睛蓦地瞪大，脱口而出道：
　　“你是谁？”
　　顿了一下，她打量了一下白业等人，忽然伸手掩住嘴，一脸惊讶的问道：
　　“你知道灭却师。难道，你们也是……？”
　　“哈。”
　　白业并没有直接回答，只是举起右手。
　　只见蓝色的脉络开始在他手掌上出现，很快就蔓延到了整只手。
　　看着白业的手，黑崎真D……以及躲在后面的小黑猫全都呆住了。
　　这就是纯血灭却师的看家本领----静血装！.



第201章



　　看着白业手上的蓝色纹路，黑崎真D睁大了一双眼睛，目光中充满了惊讶和好奇。
　　身为已经没落的灭却师家族“黑崎”的唯一后代，她自幼就知道自己是一名纯血灭却师，掌握着强大无比的除灵之力。
　　不过由于父母双亡，黑崎真D一直都被同为灭却师的亲友抚养长大，唯一接触过的纯血灭却师，就是自己的“未婚夫”石田龙弦。
　　可以说，白业就是龙弦之外，唯一一个能在他面前展露“静血装”的男~人！
　　由于过分的惊讶，黑崎真D目光略微有些呆滞，心中波澜起伏，一时居然-愣在了当地。
　　但是……相对于这个懵逼的小姑娘，躲在后面的那只黑猫的反应却要激烈-得多。
　　“！！！这是怎么回事？”
　　一双猫眼蓦地睁大，“夜一黑猫”尾巴竖起，连背上的毛都炸了起来！
　　白业展露出的“血装”固然让她很惊讶，但是身为前隐秘机动司令官，四枫院夜一一瞬间就察觉到了更恐怖的事！
　　只见白业整只手都被蓝色纹路所覆盖，看上去妖异诡秘，几乎令人不寒而栗。
　　但大街上的行人来来往往，竟然没有一个人停下来多看一眼。
　　这实在太奇怪了！
　　就在这一刻，四枫院夜一脑中不能遏制地闪过一个可怕的念头。
　　镜花水月！
　　周围的这些路人，可能都是中了类似于镜花水月的催眠效果！
　　可是这怎么可能？
　　镜花水月不是蓝染的斩魄刀吗？
　　而且……从刚才开始，四枫院夜一化身的黑猫一直都死死地跟着白业，根本就没看见他有拔刀的动作，更别提解放斩魄刀了！
　　这到底是怎么回事？
　　这一刻，夜一只觉得连思维都僵硬住了，越想越头疼，只觉小脑袋快要炸开了！
　　看着一脸傻乎乎望着自己的黑崎真D，白业随意的撤去了静血装的效果，淡然说道：
　　“如你所见，我也拥有灭却师之力，可以算是你的‘同胞’。”
　　一边说，他一边仔细的打量着这个女孩。
　　说实话，白业对于黑崎真D还是很感兴趣的。
　　不为其他，就冲她能一招秒杀了虚白，就足以值得白业高看一眼！
　　虚白有多强？
　　看看剧情中小乌的下场就知道了。
　　原本黑崎一护对上乌尔奇奥拉应该是必败无疑，连命都保不住。
　　但由于他天生的“主角光环”，在濒死之际，体内的虚白忽然发动，“接管”了一护的身体。
　　接下来，身为瓦史托德级破面的乌尔奇奥拉，就被虚白给……全面碾压了！
　　几乎连还手之力都没有！
　　而这样恐怖的怪物，竟然被眼前这个傻乎乎的女孩给秒了！
　　说实话，白业甚至有些怀疑，黑崎真D的灭却师天赋……可能比整个星十字骑士团的人都要强！
　　如果不是因为她运气不好，被虚白的虚之力污染了血脉，最后被友哈巴赫圣别……
　　这女人日后的成就绝对不可限量！
　　“能在被虚白袭击之前被我碰上，也算是你的运气。”
　　白业淡然一笑，轻轻地说道：
　　“这位姑娘，我叫做白业，你叫什么名字？”
　　“啊？哦……我叫黑……黑崎真D。”
　　回过神来之后，黑崎真D连忙自报家门，同时偷看了白业几眼。
　　这个男人长得很帅，年纪似乎也不大，难道是某个隐匿的灭却师家族的传人？
　　不过……他身边这两个女人又是怎么回事？
　　看着身材爆表的松本乱菊和卯之花，还是毛丫头的黑崎真D低头看了看，忽然觉得有些心虚。
　　她的身材比起同龄人，其实已经颇为傲人了。
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　但要是和眼前这两个御姐力几乎突破天际的女人比，那还是不够看啊。
　　而卯之花一脸笑眯眯的望着真D，身上却无形的散发出一股气场，硬是压得她浑身不自在，就好像遇上了某种天敌！
　　“这……这女人是怎么回事？”
　　身为灭却师一族的天才，黑崎真D也不是易于之辈，她深吸了一口气，将大气中的灵子纳入体内，终于抵抗住了卯之花的威压。
　　随后，她先是有些不满的瞪了卯之花一眼，这才望向白业，好奇的攀谈起来：
　　“很高兴认识你，你也是灭却师吗？我怎么从没见过你……”
    .. ...... ...
　　白业随便回答了几句，目光忽然一闪，扭头望向街道的另一端。
　　没过多久，卯之花和黑崎真D的眼神也都变了。
　　“嚎！！！”
　　疯狂的怒吼声，从街道的尽头处传来，瞬间席卷了整条街！
　　“扑通！扑通！”
　　无数的民众，同时双眼一翻，就当场晕了过去。
　　“这是……好强的灵压！而且是属于虚的！”
　　“黑猫夜一”正被白业的“催眠”震得心神不宁，见状更是大吃一惊！
　　即使是在护庭十三队的队长中，也没几人拥有这样的灵压啊！
　　想到这里，她蓦地望向白业，心脏更是加速跳了起来。
　　按照浦原喜助的话，这个神秘灭却师………就是带着三名强大的虚攻进了静灵庭！
　　难道，这是他的部下来了吗？
　　“好疯狂的灵压。”
　　白业目光一闪，见闻色蓦地展开，瞬间就锁定了远处的一个怪物！
　　只见那家伙浑身漆黑，头上戴着牛头一般的面具，熊口的虚洞被什么东西塞住。
　　这样特征的虚，世上只有一个！
　　虚白现身了！
　　PS：感谢“清A音”大佬的打赏！三.



第202章



　　在空座町的边缘地带，屹立着一座烂尾楼，看上去破破烂烂，似乎很快就会被拆除。
　　很少有人知道，这里就是假面军团的大本营。
　　百年前，静灵庭的几名队长和副队长，被蓝染害得变成虚化死神，不得已叛逃出尸魂界。
　　多年来，他们在现世东躲西藏，最近才因为浦原喜助的原因定居在这里。
　　“楼顶又破洞啦！一下雨雨水都要漏下来啦。”
　　一个扎着两个冲天辫的金发小萝莉正在碎碎念，脸色很不好看。
　　“真是的，我们就不能找一座像样的房子做基地吗？”
　　只见她脸上带有一些雀斑，身上穿着一个带有猿字的红色运动服，有些不雅的蹲在地上，看着简直就像个不良少女。
　　光看外表很难想象，这个萝莉正是静 灵庭前十二番队副队长，也就是浦原喜助曾经的副手，猿柿日世里。
　　“哎，你还是适应一下吧。”
　　头上戴鸭舌帽，穿着衬衫并系著领带，原五番队队长平子真子一副吊儿郎当的耸了耸肩：
　　“好房子我们当然能找到，但这里远离城市，而且地点偏僻，便于我们躲开蓝染的视线啊。”
　　一听到“蓝染”这个名字，烂尾楼里其余几个人表情都变了变。
　　就连角落里的一个戴着眼镜的水手服女孩，都放下了手中的书，皱起了眉头。
　　蓝染。
　　这个名字就像噩梦一样，始终纠缠着这些假面军团。
　　虽然在成为虚化死神之后，他们的实力都有了不小的提升。
　　但如果对上那个恐怖的蓝染……这里的人，谁也不觉得自己有哪怕一丝胜算！
　　而就是因为畏惧蓝染，所以这些实力强悍的前队长，却不得不缩在这个比废墟强不了多少的烂尾楼里。
　　就在这时，从远处蓦地传来一股凶猛的灵压，就好像火山爆发一般，直冲上天！
　　“这是虚的灵压！”
　　“好强大！简直已经超越了队长级！”
　　“现世怎么会出现这么强大的虚？”
　　烂尾楼的几名虚化死神全都脸上变色，猿柿日世里更是霍然从地上站起，一下子就冲到了窗边，只看了一眼就失声喊道：
　　“那个方向，是市中心！”
　　一个满头白发，带着耳环，头发理得很短显得很精神，前额留有刘海的男人望向平子真子，沉声道：
　　“如果真是大虚袭击城市，我们要不要出手？”
　　这个白发男人正是原护庭十三队中九番队的队长，六车拳西！
　　虽然已经沦为无家可归的野狗，但这些假面军团毕竟曾经是死神！
　　对于虚的厌恶，早就已经深入他们的骨髓。
　　平子真子没有立刻回答，他死死地盯着灵压爆发的方向，缓缓摇了摇头：
　　“不要轻举妄动。”
　　他回头望向那个“眼镜女学生”，沉声说道：
　　“丸莉莎，你陪我去侦查一下，其余的人守在这里。”
　　这个学生妹正是京乐春水曾经的副手，原八番队副队长矢胴丸莉莎。
　　听到平子的指令，丸莉莎放下手中的书，沉默的站了起来。
　　“希望……这回的事情与蓝染无关吧。”
　　平子真子咬了咬牙，眼中露出一丝紧张。
　　……
　　“吼吼吼……”
　　在大街正中，一只牛头虚发出震耳欲聋的嘶鸣声。
　　“砰！砰！砰！”
　　街边大楼上的玻璃全都被震得粉碎，路边的行人全都倒在地上不省人事。
　　“这是……虚！好强！”
　　黑崎真D瞳孔微微收缩，身体一下就绷紧了。
　　身为灭却师家族的后代，她对于虚绝不陌生，甚至还亲手“净化”过几个。
　　但……能释放出如此凶暴灵压的虚，别说见了，她连听都没听说过啊。
　　恐怕，这家伙即使是在大虚中都算强者！
　　也许是亚丘卡斯……不！
　　甚至是可能是传说中的瓦史托德！
　　想到典籍中记载的“瓦史托德”王虚的恐怖，黑崎真D脸色微微有些发白。
　　瓦史托德，几乎就是虚圈的王者！
　　千万大虚都得俯首称臣！
　　不过，看着街上倒了一地的民众，黑崎真D捏紧拳头，只觉一股热血蓦地冲上了头顶！
　　灭却师的天职就是保护民众，消灭邪恶的虚！
　　面对这样的危机，她岂有见死不救的道理？
　　“不好意思，这位灭却师先生.. .”
　　向着白业点了点头，黑崎真D用饱含歉意的声音说道：
　　“请你暂时在这里等我一下，我去去就来。”
　　虽然也看到了白业展示出的静血装，但黑崎真D从来就没有想过邀请他一起出手。
　　毕竟，这种拿性命冒险的事情，怎么能强求其他人？
　　但她万万没想到，白业忽然伸出手来，止住了她。
　　“你这是……”
　　黑崎真D看得一愣，只见白业淡淡的说道：
　　“其实我对于你的实力也很感兴趣，不过……这个敌人，你还是让出来吧。”
　　虚白是蓝染把死神的灵魂，与虚融合之后的实验品，不仅拥有惊人的实力，甚至还携带了将对手虚化的毒素！
　　在剧情中，黑崎真D虽然成功击杀了它，最后还是被虚化毒素入体，差点化成虚！
　　在白业看来，这女孩实力也许很强，但实战经验还是不够。
　　要她现在就去面对虚白这样的“生化怪物”，还是太冒险了。
　　这时，卯之花忽然松开了白业的臂膀，也把另一只手上提着的大包小包放到了地上，随后柔声说道：
　　“白业大人，这只虚的实力还有点强，不如交给我吧。”
　　白业有些意外的望向卯之花，只见这个温婉的女人脸上依然挂着笑容，但双眼中却是释放出 了如有实质的杀意！
　　“哈，这样也好。”
　　感受到卯之花的斗志，白业点了点头，随后对着黑崎真D说道：
　　“你就先让她上吧，你在旁边好好看着，说不定学到些东西。”
　　“你在说什么啊？”
　　黑崎真D一双大眼睛瞪得圆圆的，似乎一时都理解不了白业的话。
　　而得到了白业同意，卯之花轻轻一笑，脸上那股温柔的笑意顿时消失，取而代之的……犹如恶鬼般的恐怖气势！
　　轰的一声！
　　残暴到极点的冰冷灵压，犹如波涛一般疯狂向蔓延向四面八方。
　　“完圣体・杀戮之海！”
　　将死神与灭却师的力量融合为一，尸魂界空前绝后的大恶人，终于展现出了自己最强的力量！.





第203章



　　“轰！”
　　伴随着卯之花展开完圣体，一股阴森，冰冷，恐怖到极点的煞气蓦地爆发出来，如同惊涛骇浪一般向四方扩散。
　　整条街的空气瞬间凝固。
　　绝望，压抑，几乎令人无法呼吸的气氛席卷四面八方。
　　“她的灵压……怎么会这么恐怖！！”
　　“简直比怪物还要强啊。”
　　黑崎真D的小脸上的血色蓦地消失殆尽，一脸不能置信的看着眼前气质大变的女人，目光中流露出一丝战栗。
　　在灵压爆发引起的气浪之中，卯之花抛弃义骸，现出真形！
　　只见她披散在肩头的长发无风自动，仅仅只是站在那里，散发出的灵压就压迫得黑崎真D浑身都在颤栗，体内几乎每一个细胞都在哀嚎！连肺部的空气好像被全部21硬生生的挤了出来！
　　而这，仅仅只是灵压的压迫而已！
　　“什么？这是什么啊？”
　　那只小黑猫连尾巴都竖了起来，一双猫眼瞪得滚圆，浑身毛皮发炸，差一点点就要落荒而逃！
　　这样恐怖的灵压狂涛，即使是她原先身为隐秘机动总司令的时候……也是从未体验过！
　　而发出这么惊人灵压的，竟然是那个一直不显山露水的四番队队长？
　　这一刻，卯之花释放出的惊人压迫感如同海浪一般，竟是将虚白的气势给硬生生反压回去了！
　　“吼！”
　　虚白脸上带着面具，仰头狂嘶一声，身形蓦地一晃，瞬间就跨越了千米的距离，直直向卯之花扑了过来！
　　踩着灵子走上天空，卯之花一脸冷漠，右手凝结出宛如新月的灵子刀刃，一刀轰然斩下！
　　“唰啦！”
　　一道蓝紫色的剑压快速划破天际，撕裂长空，以令人绝望的速度破空而去，正好在空中击中了虚白！
　　“轰隆隆……”
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻云霄，强烈的气浪，自空中仿若涟漪一般，生生爆发开来，
　　“嗖！”
　　一招建功，卯之花毫不犹豫的展开飞廉脚，身形如电般冲上天空，和虚白战作一团。
　　“砰！砰！砰！”
　　一时间大气不断的震荡，一层层肉眼可见的震荡波不断的向着四周扩散，连天空中的云层都被冲散了。
　　“这……这不是开玩笑吧？”
　　黑崎真D目瞪口呆的望着天空中惊人的战况，小口不自觉的张大，脸上的惊骇无法掩饰的流露出来。
　　原来，这个女人也是灭却师！
　　不过……灭却师不是应该用灵子箭矢来攻击敌人吗？
　　她怎么冲上去近战了？
　　但看着卯之花如同鬼魅一般的剑技和身法，黑崎真D也是忍不住咽了口唾沫，眼睛里露出一丝羡慕之色。
　　在之前，她做梦也想不到，飞廉脚竟然还能和剑术搭配使用！
　　而且……看上去好厉害啊。
　　……
　　“那……那女人是四番队队长？”
　　在某个建筑物的房顶上，平子真子眼睛瞪大，一脸不能置信的望着天空，脸上的表情顿时变得呆滞起来。
　　他当然是认得卯之花的。
　　不过……卯之花现在手上拿着的是什么东西？
　　那可不是斩魄刀啊！
　　“吼！”
　　虚白狂嚎一声，一拳猛击出去！
　　虽然拥有强悍至极的力量，但它似乎没有多少理智，只是在依靠本能在作战。
　　“哼！不过是只畜生！”
　　卯之花身形一晃，立刻就闪开了这一拳。
　　只见她望向虚白的表情毫无波动，但目光中却是露出一丝……渴望！
　　卯之花的圣文字“大量虐杀”，是可以通过杀死敌人来夺取对方的部分能力！
　　而看着形貌与众不同的“虚白”，这个杀人如麻的女人，心中也不禁产生了一丝期待。
　　如果能斩杀了这头“怪虚”，吞噬了他的力量，自己又能获得什么？
　　……
　　与此同时，尸魂界之内的秘密实验室。
　　“那是叛逃的四番队队长卯之花？”
　　看 着监控屏幕，蓝染脸上的笑容不变，但目光也闪烁了一下。
　　本来，他是打算试探一下浦原喜助和平子真子等人。
　　谁知道……居然会冒出这样的大鱼！
　　“哎呀呀，这可不是好兆头啊。”
　　市丸银摇头晃脑的说道：
　　“如果卯之花在空座町，那岂不是说……那批进攻静灵庭的人也可能在吗？”
　　“什么？”
　　听到这句话，做在一边的东仙要也忍不住耸然变色。
　　那些家伙，可是近乎打平了整个护庭十三队，就连山本总队长都打不过他们！
　　面对这样的对手，不论虚白有多强，也不可能取胜啊。
　　“有意思……”
　　盯着画面上的卯之花，蓝染笑容如常，目光却是集中了起来。
　　“身为死神，却是在使用灭却师的招数！”
　　“是那个打败山本的‘灭却师’……对她进行了改造吗？”
　　“有趣！我对你越来越好奇了！”.


第204章



　　“……灭却师吗？”
　　望着屏幕，蓝染眉头微动，瞳孔中的好奇之色已经无法掩盖。
　　为了突破死神的极限，他选择的方向是“死神的虚化”。
　　但看着眼前的卯之花，蓝染这才忽然想到，原来还有另一条路的！
　　那就是死神与灭却师的融合！
　　而他当初之所以没往这个方向去考虑，有两个原因。
　　一是因为灭却师几乎已被死神灭绝，寻找起来太过困难。虚圈的虚却是随处可见。
　　二则是因为死神和虚都是灵子生命，融合的难度相对较低。
　　而灭却师，却是血肉之躯的人类！
　　如果能将这两种生物的特点结合在一起，那真是一件了不起的创举！
　　一念至此，蓝染心中对卯之花“背后的人”更是好奇。
　　难道他和自己一样，都是一个想要突破头上天顶的人吗？
　　“有意思……”
　　喃喃自语了一句，蓝染集中精神观看起了这场对决，同时脸上露出了一抹遗憾之色。
　　按照他的本心，其实是很想去亲自观察这场稀有的战斗。
　　但……考虑到那个击败了山本的灭却师还隐藏在幕后，蓝染最后还是按下了这个念头。
　　虽然拥有难以想象的天赋，但依旧能在静灵庭里扮演一个“普通”的队长，一演就是几百年。
　　若论隐忍和等待时机，怕是很少有人能比得上蓝染。
　　“蓝染大人。”
　　旁边的东仙要看着蓝染丝毫没有动作，忍不住喊了一声。
　　这个虚白，可以说是目前他们制造出的最强实验品了。
　　如果这样就丢弃掉，似乎有些可惜了。
　　“要，有点耐心吧。”
　　蓝染伸手推了推眼镜，淡然说道：
　　“即使去不了现场，我们在这里也能收集到不少实验数据｀ 々。”
　　站在两人身后，市丸银看着蓝染没有动身前往空座町的意思，一双眯眯眼中也不禁露出一丝遗憾。
　　可惜了……
　　……
　　“这是……死神的模拟身躯？”
　　黑崎真D看了一眼被卯之花抛弃的义骸，又抬头望着天空中惊天动地的对决，忽然觉得脑中一团混乱。
　　空中那个女人，施展出的明明是灭却师的飞廉脚和灵子武器。
　　但看起来，她不仅不是人类，还是一名死神！
　　这是怎么回事？
　　死神和灭却师不是死敌吗？
　　那个女人……究竟是什么啊？
　　“砰！砰！砰！”
　　“轰隆隆！”
　　打到现在，虚白和卯之花都已经打出了真火，双方都是全力以赴，战斗的余波半空中的大气都打得爆炸开来！
　　虽然虚白拥有强得惊人的速度和力量，但卯之花的飞廉脚速度极快，几乎已经到了瞬间移动的程度，静血装的防御力更是惊人！
　　如果不是她对于手中的灵子刀刃，用得还不是很顺，只怕虚白早就被她给斩了！
　　“嘶……”
　　缩在远处的建筑物顶上，平子真子忍不住倒抽一口凉气，心中掀起了轩然大波。
　　他毕竟也是前队长，看到现在，那还不明白，卯之花已经彻底脱胎换骨，变成了和他们这些“破面军团”类似的存在！
　　但……她是怎么做到的？
　　难道也和蓝染有关？
　　看见激烈的战况，矢胴丸莉莎站在平子真子身后，呼吸也变得有些急促起来。
　　这时，两人耳边忽然想起了一个熟悉的声音：
　　“你们站的太近了……”
　　“嗯？”
　　平子真子蓦然回头，只见带着帽子的浦原喜助不知何时也登上了屋顶，正一脸凝重的望着天空。
　　……
　　“吼！！”
　　身上被卯之花连砍好几刀，虚白半身都是鲜血，看上去已经是极为狼狈。
　　但就在这时，他忽然仰天一声咆哮，低下头来，两只牛角的前方暴起一道摄人心魄的红芒！
　　无尽无穷的灵压，疯狂地压缩在一起，似乎下一刻就要释放出去！
　　王虚的闪光！
　　这就是虚白，也就是牛头虚的最强绝招，足以将一大片区域统统化为白地的超强虚闪！
　　“糟了！这威力太可怕了！”
　　在地面上观战的黑崎真D顿时看得头皮发麻，心脏都快跳到嗓门眼。
　　光是远远看着虚白凝聚起来的灵压，她的汗毛都快竖了起来！
　　如果换上她，面对这一招只有一个方法，那就是拼尽全力使出神圣灭矢，看能不能将虚闪的方向打偏，使其不至于击中地面。
　　不然的话……如果被虚闪打中，这一整条街搞不好都会被蒸发掉！
　　“¨．喂喂，这只虚也强得太过头了吧！”
　　感受着半空中散布出的红光，那只躲在街角的小黑猫也是只觉浑身隐隐发冷。
　　这种破坏力，就是她使出全力的“瞬{”怕是都比不上！
　　“嚎！”
　　刹那间，虚白一声狂喝，释放出了自己最强的一击！
　　“轰轰轰！”
　　恐怖的红色光束从天而降，将天空都照亮了！
　　“这样的虚闪简直闻所未闻！”
　　“糟了！卯之花要是接不下该怎么办？”
　　“这下怕是要发生惨剧…(了王赵)…”
　　这一刻，不论是黑崎真D，黑猫夜一还是躲在一边的浦原喜助和平子真子，全都瞪大了眼睛，眼神中充满了紧张。
　　就连站在屏幕前的蓝染，也忍不住推了一下眼镜。
　　这样的王虚闪光，哪怕是他，也不是那么好接的。
　　卯之花那个女人，会怎么应对？
　　就在这千钧一发之际，白业眉头一动，身体蓦地化作光子消失在原地。
　　就在刚才，他用“全知全能”预测到了接下来会发生的事。
　　所以，白业决定出手，终结这一战！
　　只见大团光子凝聚到半空中，在卯之花身后重新形成了白业的模样。
　　与此同时，一个蓝色的罩子从他身上扩散开来，将卯之花完全笼罩在其中。
　　【外壳静血装！】饥.



第205章



　　就在一瞬间，虚白的王虚闪光从天而降，狠狠击中了那个圆形的蓝色罩子！
　　“轰隆！”
　　一声震天的巨响犹如平地惊雷一般，炸响在整个空座町的上空！瞬间石破天惊！
　　在半空中，王虚闪光和“外壳静血装”碰撞的位置爆发出了夺目的光芒！
　　整座城市的无数人都被爆炸和冲击震倒在地，直接就晕了过去！
　　即使是平子真子这个级别的强者，也被巨响震得大脑一阵空白，连视线都短暂性变得有些朦胧！
　　“哗啦啦……
　　强烈无匹的气流，疯狂地从半空中向肆虐开来，一圈圈肉眼可见的气浪，朝着四周扩散。
　　天上的乌云尽数被吹飞得干干净净，就连就连高空中的大气，都被搅动的翻滚起来……
　　但在翻滚的气浪之中，忽然亮起了一抹璀璨的蓝色光芒！
　　“那是什么东西？”
　　小黑猫缩在街角，仰头望向天空，一双猫眼的瞳孔骤然收缩了起来。
　　只见半空之中，白业一手抱着卯之花，身边四周都被蓝色气罩所笼罩。
　　那恐怖的王虚闪光，竟是连他们的一根汗毛都没有伤到！
　　看到空 中这诡异的一幕，在场的所有人，无论是浦原喜助等前队长，又或是街上的乱菊等人，全都瞪大了双眼，表情僵住了。
　　而在所有人之中，最为震撼的，毫无疑问就是黑崎真D！
　　“这……这是静血装？”
　　黑崎真D嘴巴张大，呼吸完全滞住！
　　空中的画面，就好像在她的脑海之中丢入了一枚深水炸弹一般……将她的小脑袋震荡的一片空白！
　　在她看来，那种蓝色的光芒，以及奇异的纹路，毫无疑问就是纯血灭却师的招牌技----静血装！
　　但……静血装不是将灵子注入血管中，以获得强大的防御力吗？
　　怎么范围还能变这么大的？
　　而且……连那么恐怖的虚闪都能完全抵御，这种“圆形静血装”的防御力究竟有多强啊！
　　“喂喂，浦原，那个是什么东西啊！我可从来没听说过这种玩意啊！”
　　平子真子心头猛震，瞳孔骤缩，眼眸中顿时遍布深深的震撼色彩。
　　在化为“ 假面死神”之后，他的实力也提升了不少。
　　可以说……甚至已经超越了一般的队长级。
　　但空中那骇人听闻的灵压碰撞，还是把平子真子惊得手足冰凉，根本无法保持冷静。
　　这破坏力……也太恐怖了吧？
　　如果把面对那道虚闪的人换成他，此刻怕是已经尸骨无存了！
　　不过……那个蓝色罩子究竟是什么力量？
　　这是属于虚？还是死神？
　　“灭却师！”
　　浦原喜助伸手拉了一下头上的帽子，眼中闪过一丝警惕，低声呢喃道：
　　“这一招应该是灭却师的防御技巧。”
　　“不过威力竟然如此之大，恐怕……出手的那人，就是击败山本总队长的那名灭却师！”
　　“你说神马？”
　　平子真子霍然回头，死死盯住浦原喜助，眼珠子几乎凸出眼眶，脸上的表情活像看见鬼一样。
　　而在他身边，矢胴丸莉莎也是倒抽一口凉气，甚至连身体都出现了止不住的颤栗。
　　他们听到了什么？
　　击败……山本总队长？
　　这怎么可能？
　　在静灵庭中，哪怕小孩都知道，护庭十三队长的总队长山本元柳斋，可是千年来的绝对无敌！
　　从来就没有败过！
　　这么厉害的总队长，怎么会输给一个从没听说过的灭却师？
　　“呵……这就是灭却师的静血装吗？比典籍中记载的还要厉害得多呢”
　　在尸魂界的基地中，蓝染伸手推了一下眼镜，脸上露出了赞叹之色。
　　能如此完美的抵御住虚白的王虚闪光，这样的防御力，即使是他全力施展出缚道之八十一---断空，都比不上！
　　而且，那种三百六十度无死角的“圆形防御”模式，也是要明显强过只能防御正面的断空。
　　眯起眼睛，蓝染仔细望向空中抱在一起的一男一女，眼中的期待毫不掩饰的流露出来。
　　来吧。
　　把你用来击败山本元柳斋的“灭却师之力”，全都在我面前展露出来吧。
　　这些珍贵的知识，将来都会成为我的助力！
　　而在半空之中，虚白发现虚闪无效，顿时发出了恼怒的嘶鸣声！
　　“吼吼吼……”
　　在狂怒之下，它身形如电，猛地一拳打在了“外壳静血装”之上，但只发出了一声震耳欲聋的爆鸣声，连一丁点破坏都没造成。
　　“白业大人……真是麻烦您了。”
　　被白业抱在怀里，卯之花并没有表现出什么不自在，反而悠悠叹了口气。
　　面对那一击王虚的闪光，她刚才确实是没有什么太好的应对方法。
　　硬拼的话可能会受伤，但若是闪开，下面一条街都会被炸飞！
　　圣文字“大量虐杀”。就是要依靠大量杀戮敌人来叠“buff”，从而变强。
　　而卯之花一直以来谁也没杀，所以根本没法发挥出这个圣文字的力量。
　　“你没有必要在意这个。”
　　一手挽住卯之花的腰，白业淡然说道：
　　“如果我不出手，你也不会输给这怪物。”
　　“只是……我不愿意让这座城市被破坏太多而已。”
　　现在，整座空座町都已经化为了白业的“常驻签到区域”。
　　如果要经常到这里来的话，他当然不愿意每次都只能看到一堆残垣断壁。
　　“砰！砰！”
　　虚白犹如疯狂一般撞击着那个蓝色罩子，发出了雷鸣般的声音。
　　见状，白业右手一挥，直接撤去了“外壳静血装”。
　　“嚎！”
　　虚白厉喝一声，向白业猛扑过来！
　　而就在这时，白业松开了搂着卯之花的手，眼中蓦地闪过一道寒光，嘴里轻轻吐出一句话：
　　“正好，就用你来试试，我上次从山本那里篡夺来的力量！”
　　“森罗万象，皆化灰烬！流刃若火！”
　　轰！！
　　肉眼可见的赤红色气浪，猛烈地冲向四面八方！.



第206章



　　只见白业目光一凛，虽然没做出任何动作，但强烈无比灵压裹挟着超高温烈焰，陡然间他身体四周爆发出来！
　　轰！！
　　赤红色的爆炎，仿若凝聚成了一道圆形的火焰之墙，炙热的气息瞬间席卷四方！
　　虚白的右拳眼看就要打在白业身上，但就这时，恐怖的烈焰已经袭上身来！
　　轰隆！！！
　　赤红色的火焰直接犹如山崩一般，轰然席卷而过，直接将虚白整个人包裹在了其中，将其直接吞噬，同时掀起一股热浪，向着四面八方荡漾开来！
　　因为温度太高的关系，导致连空气都产生了扭曲，四周散发出烧焦的味道。
　　那磅礴的火光，将半个天空完全照亮，似乎连天上的云彩都给蒸发了！
　　“嚎嚎嚎嚎……”
　　凄厉的惨呼声，顿时在半空中回荡开~来！
　　“什么？！”
　　“这一招是总-队长的……”
　　“我看错了吗？”
　　望着半空中蓦然爆发的爆炎，浦原喜助等人原本还有些惊疑不定，但很快就全都面色大变，脸上露出无法遏-制的惊愕之色。
　　“这是流刃若火？？？”
　　在基地之中，蓝染脸上那温和的笑容瞬间消失不见，眼镜下的瞳孔也瞬间收缩了起来。
　　他的实力，不论是斩，拳，走，鬼，都已经达到了死神的巅峰。
　　但几百年来，蓝染始终还是隐藏着自己，在静灵庭中扮演着那个老好人的形象，绝不公然越雷池一步。
　　原因只有一个。
　　山本元柳戎毓。
　　他手中的炎系最强斩魄刀----流刃若火，可是真的拥有毁灭整个尸魂界的力量！
　　在没有获得完美版崩玉之前，蓝染绝对不会冒险挑战山本。
　　但……他刚刚看到了什么？
　　一个灭却师，竟然使出了流刃若火的火焰之力？
　　“吼吼……”
　　伴随着剧烈的轰鸣声，虚白浑身被火焰环绕，发出充满痛楚的吼叫声，从天上直坠下来！
　　“轰！”
　　只听一声巨响，虚白就像火流星一般砸在公路上，将大地砸出了一个大坑！
　　由于他身上携带的高温烈焰，那个深坑中竟然也燃起了火！看上去惊悚无比。
　　“这是……火拒！是山本老头的绝招！”
　　呆立在街头，小黑猫脸上的表情早已是一片呆滞，脑海之中更是犹如犹如雷霆一般轰鸣作响，心神一片空白。
　　身为五大贵族之一的四枫院家家主兼前隐秘机动总司令，夜一接触过的尸魂界机密远超常人。
　　而在她看来，那位灭却师使出的招数，几乎可以肯定就是流刃若火的“火拒”！
　　在记载中，这一招需要始解后才能使用，可以瞬间用爆炎将四周的一切物体震开，给予敌人零距离攻击，堪称攻守合一，毫无破绽！
　　但……为什么那个灭却师会拥有流刃若火的力量？
　　他甚至不是死神，手上也没有斩魄刀啊！
　　“不好！这下麻烦了……”
　　站在远方建筑物的屋顶上，浦原喜助脸上的表情瞬间僵硬，忽然只觉后脊梁生出一阵恶寒，整个人就这样僵在了那里。
　　身为一个优秀的科学家，他一瞬间就把前因后果连在了一起，得出了一个结论！
　　如果空中的那个灭却师，真的曾经击败了山本总队长……
　　那他很有可能用不知名的方法，剥夺了总队长的流刃若火之力！
　　“咕噜。”
　　想到这里，即使以浦原喜助的城府，也只觉身心颤栗，一种刺骨的阴寒之感。蓦地涌上心头！
　　太恐怖了！
　　不仅击败了那个传说中的最强死神，竟然还能连斩魄刀的能力都能剥夺！
　　灭却师的力量，居然如此可惊可怖！
　　这么强大的族群，当年是怎么被死神给团灭的？
　　就在这时，从地面上忽然又传出一声愤怒的咆哮！
　　“吼！”
　　只见虚白从公路上的深坑中站起身来，虽然浑身都被烈焰烧得焦黑冒烟，但依然悍不畏死的仰天咆哮，似乎还要与白业拼命！
　　“区区野兽……”
　　白业脸上毫无波澜，右手一伸，天空中忽然响起了一声轰鸣！
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　“轰隆……”
　　伴随着震耳欲聋的声响，一支巨大的灵子箭矢从天而降，落到了白业的手中，随后化为了一把十字长刀。
　　“那是灭却十字！”
　　看到那把标志性的十字刀，黑崎真D脸上露出兴奋之色，望向白业的眼神中更是带上了一丝期盼和崇敬。
　　虽然不知道这位神秘的灭却师大人是谁，但他真的好厉害啊！
　　要是自己能有他一般的功力，那就什么都不用怕了。
　　望着在地面上嚎叫的虚白，白业手中的灭却十字上蓦地冒起了炙热的灵子火焰，随后就是一刀斩下！
    .. ...... .......
　　“抚斩！”
　　这一刀之下，带起了滔天的烈焰，化作一道耀眼无比的火焰斩击，铺天盖地的劈下！
　　“轰隆！”
　　虚白本来就被“火拒”烧得满身是伤，这一下根本来不及躲闪，就被抚斩劈了个正着！
　　“嚎呜……”
　　伴随着虚白绝望的嘶鸣声，虚白所在的地面，骤然就被烈焰包围，很快就化为了一片岩浆，然后又被硬生生的燃尽蒸干！
　　这就是流刃若火的恐怖！
　　“好厉害……”
　　看着眼前冲天的烈焰，卯之花的表情变得有些迷茫，轻轻叹了口气。
　　就在这时，白业手中之刀轻轻一挥，地上的火海瞬间消失殆尽，只剩下一具焦黑枯干，但还在微微如动的残躯。
　　即使是强悍的虚白，也抵御不了流刃若火的恐怖烈焰！
　　低头对着卯之花，白业说道：
　　“去吧，彻底了结了这家伙，我也想看看，你能从它身上获得什么样的力量！”
　　在说话的同时，白业缓缓扭过头去，望向远处的街边，嘴角露出一丝笑意。
　　在尽头的角落里，有一只小小的黑猫，看起来，似乎很适合拿来当宠物。
　　“！！！”
　　感应到白业的注视，黑猫蓦地弓起身子，浑身的毛都竖了起来！
　　PS：感谢“ ****”大佬投的月票和催更。三.




第207章



　　“呼……”
　　见白业一发火焰斩击就将虚白彻底击倒，一直站在原地当观众的松本乱菊长出一口气，伸手在熊口拍了拍。
　　虽然早就知道这个男人实力很强，但之前看着虚白的凶悍，感受到它身上释放出的恐怖灵压，乱菊也是不禁有些悚然。
　　这么厉害的虚，如果换成是之前身为死神副队长的她，怕是一个照面就会被秒杀。
　　“不过……现在我也变强了一点呢。”
　　想到这里，松本乱菊不由自主的伸出手掌，掌心蓦地冒起一小缕火焰。
　　而就在这时，她发现卯之花缓缓飘向虚白倒下的地方，举起了她手中细长的灵子刀刃。
　　“唰啦！”
　　一刀斩下，浑身几乎都被烧得碳化的虚白 顿时身首分离，死得干干净净。
　　但就在斩下这一刀之后，卯之花的身形蓦地一晃，整个人僵在了空中。
　　“那个怪物终于死啦。”
　　远远感受到虚白的灵压彻底消失，黑崎真D也是吐出一口气，整个人放松了下来。
　　那种疯狂的灵压，比一般的虚不知道要强大多少倍。
　　如果没有这两个神秘的灭却师出手相助，她自己一个人恐怕还未必打得过……
　　诶？
　　就在这时，黑崎真D表情忽然一变，一脸愕然的抬起头来。
　　一股奇异的灵压，在空中蓦然进发！瞬息间就蔓延向四面八方！
　　更不可思议的是，这股灵压竟然有几分像是……虚！
　　“怎么回事？那是卯之花队长吗？”
　　松本乱菊脸上的笑容蓦地消失一空，目瞪口呆的望着远处半空中的卯之花，眸子中流露出一丝心悸错愕和不敢置信。
　　只见卯之花悬浮半空，从身上散发出一股充满不祥的黑红色灵压，就好像一道旋风一般，盘旋了一下直冲上天！
　　“轰！”
　　充满暴虐之气的灵压冲天而起，化作实质般的压迫感席卷四方！
　　“这是……虚的灵压？”
　　“究竟发生了什么事？”
　　在远处的建筑物顶端，浦原喜助，等人人眼睛同时瞪大，脸上都露出了难以置信的表情。
　　只见在高空之中，卯之花浑身被黑红色灵压缠绕，就连脸上……居然都出现了一张骨质面具！
　　身为假面军势的首领，平子真子一眼就能认出来，这就是他们这些虚化死神的面具！
　　“开什么玩笑？”
　　一道惊雷砸在脑袋上，平子真子和矢胴丸莉莎楞在当地，身体僵硬的难以动弹分毫。
　　眼前的这一幕是在太过惊悚诡异，简直掀翻了他们的认知观念。
　　令这两人他们瞠目结舌，连脑袋都变得一片空白了！
　　卯之花原来可是死神啊！
　　但刚才她又施展出了灭却师的招数！
　　而现在……这女人居然又戴上了虚的面具！
　　这是搞的什么鬼？
　　这一刻，平子真子脑袋仿佛被重物狠狠地敲击，变得彻底一团混乱，连思考都快做不到了。
　　“这是……虚白之力？”
　　在尸魂界的基地里，蓝染双目眨也不眨的盯着屏幕，呼吸一时都急促了起来。
　　他绝不会看错，那种黑红色的灵压，就是属于white的力量！
　　不过……这个女人究竟是怎么做到的？
　　“！！！”
　　呼吸微微一滞，蓝染忽然想到了一个不可思议的可能性。
　　难不成……
　　她是通过杀死了虚白，夺取了一部分它的能力吗？
　　这种事真的可能吗？
　　“等等！”
　　蓝染目光一凝，蓦地望向了屏幕的边缘。
　　在哪个位置，隐隐可以看见白业的身影。
　　“这家伙……竟然还隐藏着这样的底牌吗？”
　　轻轻吸了一口气，蓝染的眼中多了一丝深邃的光芒。
　　多年来，他一直都在研究死神和虚的互相融合。
　　但……真的是万万没想到，竟然有人已经远远走在了他的前面！
　　据他所知，白业进攻静灵庭的时候，手下就有三名强悍的破面！实力完全凌驾于一般队长之上。
　　而从卯之花这个“样本”来看，这个神秘的灭却师似乎已经掌握了将死神，虚，灭却师这三种“存在”融为一体的手段！
　　这真是太不可思议了！
　　想到这里，蓝染盯着屏幕上的白业，缓缓地倒吸了一口气.. .
　　到了现在，他基本已经可以确定了――
　　这个神秘的灭却师，不仅实力强得惊人……
　　并且，他的科研能力，甚至都可能已经凌驾于自己之上！
　　自己多年来进行的那些实验，可能只是对方玩剩下的！
　　想到这里，蓝染的眼底不禁闪过一丝阴霾，心情更是十分复杂。
　　看起来，自己唯一有希望压倒这个“神秘强者”的，可能也只有那枚还未完成的崩玉了！
　　……
　　“哟……这个真是出乎意料。”
　　看着卯之花的灵压轰然爆发，脸上甚至还出现了虚的面具，白业的表情也变得有点怪。
　　这是什么操作？
　　难道……她的圣文字“大量虐杀”，竟然阴差阳错的夺取了虚白的一部分“虚之力吗”？
　　这样一来，卯之花岂不是取代了黑崎一护，成为了“死神”灭却师“虚”三位一体的存在了？
　　“呼啦……”
　　就在这时，卯之花身上的黑红色灵压忽然再次退潮，就连面具也 从脸上掉了下来。
　　只见她满脸都是冷汗，显然刚才那招“变身”，对她的负担也不小。
　　“这变身时间……简直比黑崎一护还要短，看来这种虚之力还相当微弱。”
　　白业心中已经有数。
　　即使在机缘巧合之下夺取了一部分“虚白”的力量，卯之花也需要长期磨合，才能将其彻底掌握。
　　忽然，白业似乎感应到了什么，嘴角微微弯起，身体蓦地化作光子消失在原地。
　　紧接着，大团光子在千米之外的街道上再次凝聚，化成了白业的模样。
　　一只小黑猫正在偷偷摸摸的往巷子里跑，但看见忽然出现在眼前的男人，顿时吓得大叫了起来！
　　“喵！！！”.




第208章



　　看着站在身前，一脸玩味低头望着自己的白业，夜一惊得连猫毛都竖起来了。
　　这个恐怖的灭却师，是想要做什么？
　　难道……他已经认出自己的身份，准备下毒手吗？
　　可是这怎么可能？
　　她的变身术可是独门原创，根本连一丝一毫灵压都不会外泄的！
　　就在夜一心惊胆跳的时候，白业居然直接弯下腰，伸手把它从地上抱了起来。
　　“喵喵喵！！！”
　　夜一浑身毛皮发炸，惊惶的在白业怀中翻来覆去，但一时也不知道该怎么做！
　　像一只真正的猫一样，抓他的脸？然后趁机逃走？
　　开什么玩笑！
　　这可是连山本总队长都打败了的狠人！
　　要真做出这种事惹他生气，搞不好直接就被他给用流刃若火给灰灰了！
　　刚才那个恐怖的“大虚”死前的惨叫，夜21一还记忆犹新呢。
　　此时，在好几个街区之外，一座建筑物的顶端，浦原喜助眼瞳蓦地一缩，失声喊道：
　　“夜一！不会吧……”
　　站在他身边的矢胴丸莉莎脸上依然还带着几分恍惚之色，没回过神来。
　　山本总队长战败！
　　就连的斩魄刀力量都可能都被敌人给抢了！
　　而同为护庭十三队的卯之花烈不仅叛变，现在似乎还获得了……比他们这些“假面军团”更强的虚之力！
　　面对这些犹如重磅炸弹一般的事实，根本没有人能够保持冷静！！
　　而由于过分的震撼，丸莉莎只觉得脑袋都有些宕机，一时几乎都没听清楚浦原喜助说什么。
　　平子真子好歹还是个首领，相对冷静一些，闻言顿时一惊：
　　“夜一？难道是四枫院家的哪一位？她也到这里来了？”
　　浦原喜助眉头紧皱，望着远方，眸子中忽然亮起了一丝光芒。
　　紧接着，他摇了摇头，略带几分苦涩的说道：
　　“夜一变成了一只猫，但是……好像还是被那个灭却师抓到了。”
　　“什么？”
　　矢胴丸莉莎终于也反应了过来，本能的喊道：
　　“夜一大人可是我们的恩人！我们必须去救她！”
　　此言一出，楼顶上顿时一片寂静。
　　浦原喜助和平子真子同时回头看了丸莉莎一眼，但谁也没有说话。
　　气氛一度十分尴尬。
　　“这……”
　　见状，矢胴丸莉莎嘴巴微张，整个人一下子僵在原地。
　　她也不是傻子，当然知道“敌人”有多强！
　　刚才白业放出的“流刃若火斩击”，硬生生将一大块地面全都化成了岩浆，又生生蒸发了！
　　这么恐怖的威力，恐怕就连那个蓝染都比不上。
　　但……难道他们就见死不救，就这样眼睁睁的看着夜一被人掳走？
　　浦原喜助伸手拉下头上的帽子，掩盖住了自己的脸，用干涩的声音说道：
　　“我们对这个灭却师的实力完全不了解，现在出手的话，风险实在太大了。”
　　“所以，现在还是尽快撤退得好。”
　　平子真子和矢胴丸莉莎都能听出他话语中的不甘，一时也都是无言以对。
　　光是一个蓝染，就把他们逼得东躲西藏，犹如丧家之犬一般。
　　而现在，面对几乎击败了整个护廷十三队的灭却师，他们哪来的勇气正面硬钢？
　　“唉……”
　　最后叹了口气，浦原喜助的身形就像泡影一般，瞬间就在楼顶上消失了。
　　……
　　“哦？这么快就跑了？决断下得倒挺快，不愧是第一任技术开发局局长。。”
　　白业一边逗弄着怀中的小黑猫，一边无所谓的点了点头。
　　反正他也知道浦原喜助是躲在某个“浦原商店”里面，到时候直接去找就是了。
　　不过……面对这个科研天才，白业现在也没什么特别好的方法控制他。
　　就是抓了浦原，可能也只能关起来，那样的话意义就不大了。
　　至于“圣血”，抱歉，白业没有给男人喝血的习惯。
　　“技术开发局……他说的是浦原！”
　　小黑猫身形蓦地一颤，猫眼中忽然露出了一丝惊慌之色。
　　她怎么也无法理解，这个神秘的灭却师。为什么好像对浦原的事情很了解的样子！
　　要知道，这么多年来，就连蓝染就抓不到他们的马脚啊！
　　白业展开瞬步，很快就回到了黑崎真D和松本乱菊两人身边。
　　他一伸手，直接就把小黑猫扔给了乱菊，随口说道：
　　“ 给我看好了，如果把这只猫弄丢了，小心我惩罚你。”
　　“什么啊？要我给你看猫？”
　　乱菊听得目瞪口呆，低头只见怀中黑猫也呆呆的望着她，忍不住伸出魔掌，狠狠地撸了一把！
　　“喵呜！”
　　“嗯，这手感还不错……”
　　这时，卯之花也展开飞廉脚，回到了白业身边。
　　看着卯之花满头大汗的样子，白业先问了几句状况，随后回头对着黑崎真D说道：
　　“你知道城里哪儿的住宿条件最好吗？我们想暂时留下来。”
　　除了让卯之花休息之外，他还有其他的用意。
　　在与山本一战之后，白业也察觉到了自己的不足之处。
　　比起这些活了上千年的老鬼，他的灵压还是有所不足。
　　而在白业的记忆里，有不少灵王的碎片，就存在于现世之中！
　　如果能吸收这些碎片，对他绝对有好处！
　　这些体内拥有灵王碎片的人，全都获得了某种超能力，被称为“完现术者”！.




第209章



　　在签到了空座町之后，白业的下一个目标就是无形帝国。
　　不过……即使他能够进入尸魂界的影子，无形帝国中依然还沉睡着一个真正的灭却师之王----友哈巴赫！
　　这老鬼，可是与山本同一个级别的人物。
　　为了确保万无一失，白业还是想试着把实力提升一些再去！
　　依靠签到提升模板熟练度见效太慢，相对而言，谋夺灵王的碎片效率就要高多了。
　　当年，五大贵族再将灵王切成人彘之后，还将他的肢体碎片扔到三界各处，最后大多被三界的生命体吸纳进体内。
　　而如果人类的婴儿体内存在灵王的碎片，就会引来虚的袭击，这样诞生的婴儿就会拥有奇异的力量。
　　他们能抽取物质中的灵魂并用自己的灵力加以强化，甚至身边最喜欢的物品的能力。
　　除了能够借此增强移动力，例如水上行走、在空中短暂滞留以外，还能改变自己惯用物品的形状。这项接近虚的能力被他们称作完现术。
　　而空座町，其附近的大片范围属于魂魄聚集之地。历来，都是整，虚，灵力者，完现术者等牛鬼蛇神纷纷出现的地方。
　　按照白业的记忆，以“初代代理死神”银城空吾为首的完现术者一伙，就潜藏着空座町周边的鸣木市。
　　刚刚想到这里，松本乱菊怀中的那只黑猫忽然张开口，大喊起来：
　　“喂喂！你究竟向对我做什么？”
　　黑色的毛皮都被乱菊撸得乱糟糟的，黑猫满脸都是自暴自弃。
　　反正……这个神秘的灭却师实力实在是太强了！怎么看都打不赢！
　　不如干脆光棍一点，干脆直接就摊牌算了！
　　“诶诶诶？这猫……说话了｀ 々！”
　　黑崎真D的眼睛瞪得老大，死死地盯住小黑猫，一副想上去摸一下却又不敢的样子。
　　她本来就是个高中女生，正是好奇心强的年纪。
　　虽然自幼就知道“虚，死神”的事情，但还从来没见过说人话的猫！
　　“咦咦咦？你居然还会讲话？”
　　听到黑猫的声音，松本乱菊呆了半响，这才猛地缓过神来。
　　只见“唰”的一下，她把黑猫从怀里抽了出来，一下子举得老高，仔细地观察起来。
　　“这该不会是什么妖猫吧……让我看看…………原来是只母猫啊！”
　　听到乱菊的话，就连黑崎真D都凑过来观看。
　　“是吗？……真的是母猫耶。”
　　“喵喵喵！”
　　被乱菊举在半空中，同时感受到她和黑崎真D的视线，黑猫手舞足蹈，拼命挣扎，整个人的心态都快爆炸了。
　　搞什么鬼！
　　士可杀不可如啊！
　　老娘……可是四枫院夜一啊！
　　“够啦！”
　　伴随着一声愤怒的尖叫，空中蓦地响起一声爆鸣。
　　伴随着散开的烟雾，黑猫消失得干干净净，取而代之的，是一个留着紫色长发，皮肤呈现出健康小麦色的女人。
　　“啊呀！”
　　看着手中举着的黑猫忽然变成一个落女，松本乱菊惊得双手一松，正好就被女人一脚踩在脸上，眼前顿时金星乱冒。
　　“妖怪！妖怪变成人啦！”
　　黑崎真D心头猛震，双拳紧握放在兄前，低声惊呼了起来。
　　她虽然是灭却师一族的天才少女，但……遇上妖怪该怎么办？
　　从来没人教过她啊！
　　“哼！”
　　落到地上，夜一身上虽然如同婴儿一般，但却丝毫不露怯意。
　　只见她双手叉腰，直直望着站在旁边看戏的白业喝道：
　　“好啦！我知道你肯定认出我了！”
　　“先说好了！我也许打不过你，但绝不会出卖同伴的！”
　　“所以……你要杀要剐，直接就来吧！”
　　打量了一下眼前一脸“英勇就义”表情的夜一，白业的眼神忽然变得有点古怪。
　　这就是尸魂界大贵族之一的……四枫院家第二十二代当家----四枫院夜一？
　　还……真是个奇女子。
　　不说别的，虽然因为虚白的灵压，半座城市的人都晕过去了，但你这当街直接变回原形的举动……真的是惊世骇俗啊！
　　“¨．呵呵……你还是先穿上衣服再说话吧。”
　　轻轻一笑，白业右手一指，一道白光顿时席卷夜一全身，很快就在她身上编织出一套白色制服。
　　他的“构建灵子空间”甚至能用来制造宫殿。
　　做一件衣服，实在是小菜一碟。
　　而这套制服的款式，白业其实是参考了无形帝国的“星十字骑士团”。
　　毕竟，这些纯血灭却师的衣服真的是很帅气，至少比死神那(了赵的)过时的死霸装要时髦得多。
　　“这是……灵子物质化！”
　　举起双手，看着身上洁白的衣衫，夜一瞳孔一缩，心头蓦地一动。
　　身为四枫院家当主，她当年什么样的衣服没见过？
　　但这身上衣服的触感明显不是凡品，防御力……只怕比死霸装还要强得多！
　　能在一转眼的时间内，直接制造出这样的一身制服，这就是灭却师的力量吗？
　　看着夜一惊讶的样子，白业淡然说道：
　　“这不过是灵子的一种应用方式罢了，没什么稀奇。”
　　“除此之外，我掌握的能力还多得很，那如果你感兴趣，我甚至可以传授给你。”
　　“你……想学吗？”立.


第210章



　　“学？向你学？”
　　夜一就向看怪物一样望着白业，忽然扑哧一下笑出声来。
　　“我是死神，你是灭却师。”
　　她伸出手指，先指了指白业，接下来又指了指自己，一脸似笑非笑的说道：
　　“我怎么能学得了你的能力？”
　　说到这里，夜一目光移向站在一边的卯之花，脸色忽然一变。
　　难道这个神秘的灭却师，是想把自己也变成她这样的“混合死神”？
　　因为那些假面军势的缘故，夜一早就知道了蓝染的“死神虚化”实验。
　　所以一瞬间，她就把白业和蓝染归为了一类人！
　　“等等！我可不会做你的实验品！”
　　刚脱口而出实验品这个词，夜一忽然只觉后脊梁生出一阵恶寒，一股剧烈的危机感，猛地涌上心头！
　　身为前隐秘机动总司令，她当年不知参加过多少出生入死的的任务。
　　死亡对她而言，并不是什么很值得恐惧的事。
　　但要是眼前的男人，真和蓝染是一路货色……那落到他手上，怕是比死了还要惨啊！
　　话刚说出口 ，夜一就想起之前才说出什么“任凭处置”的豪言，心中更是苦涩异常。
　　她刚才可是看得很清楚，白业甚至能将自己的身体化成光子，在空中直接瞬间移动！
　　她虽然号称“瞬神”，瞬步修为在静灵庭堪称数一数二，但也没办法跟这种作弊一样的家伙比速度啊！
　　面对白业，她真的是连逃都逃不掉！
　　看见夜一虽然还强撑着挺起熊，但脸色已经发白，眼中更是隐隐露出一丝绝望，白业也忍不住有些好笑。
　　只见他双手一摊，淡然说道：
　　“我的确有能力让死神突破极限，获得灭却师的力量。但你如果不同意，我也没什么兴趣强迫你。”
　　“只是……”
　　白业目光扫了一下夜一：
　　“以你现在的实力，一旦遇上真正的强敌，怕是派不上多大用场。”
　　四枫院夜一虽然以瞬步和白打名震静灵庭，但个体实力真的不算太强。
　　在千年血战之中，她先后对上“灵王左手”---佩尼达・帕卡贾，以及致死量----亚斯金・纳克鲁瓦尔，结果全都战败了。
　　在说白了，她就是个敏捷型战士，速度很快，但是输出不够。
　　“你说什么？？？”
　　夜一柳眉倒竖，一股无名火直冲头顶，怒气一时竟是把恐惧都压下去了！
　　她可是四枫院家的当主！
　　天赐兵装备的继承人！
　　不管眼前这个男人有多强，也不能这么瞧不起她！
　　看见夜一一副炸毛的样子，白业毫不犹豫，直接伸出右掌指向天空。
　　“劈啪！”
　　伴随着雷霆炸响的声音，强烈的灵压化作碧蓝色的雷光，在他身后组成了两只雷霆之翼！
　　“这……这怎么可能？你是怎么做到的？”
　　看着眼前不可思议的一幕，夜一瞬间就惊呆了。
　　只见她眼中一片茫然，脑海都是一片空白，脸上愤怒的表情更是全部消失不见，
　　取而代之的，只有深不见底的惊骇！
　　将高浓度压缩的鬼道缠绕在身体四周，以此来获得强大无比的破坏力，这就是瞬{！
　　她苦修百余年，好不容易才修成了这白打 的最高境界！
　　但眼前这个灭却师……怎么也会？
　　而且最不可思议的是，这一招需要让爆炸使鬼道与自身手足合为一体，发挥出最大威力，所以发动时双肩的衣服都会被炸碎！
　　但白业身上的衣服连一点破损都没有！
　　这只有一个可能，这个男人……在瞬{上的造诣远胜于她！甚至可能还推陈出新，将这门体术提升到了更高的境界！
　　一想到这个可能，夜一满脸都是怀疑和难以置信，只觉得脑子都快不够用了！
　　“不过是鬼道和白打的应用嘛，不是有手就行吗？”
　　看着夜一目瞪口呆的样子，白业脸上挂着微笑，右手轻轻一握拳。
　　伴随着灵压的转换，他身后的雷霆之翼蓦地转化成了火焰之翼。
　　“开……开玩笑吧。”
　　夜一这下真的是目瞪口呆，整个人都快要怀疑人生了。
　　瞬{的属性怎么还能这样随意切换的？
　　这种事，她连想都不敢想啊！
　　难道说……这套体术并不是她原创的？
　　眼前这个男人才是真正的发明者？
　　一念至此，夜一忽然觉得有些心虚。
　　对方如果真的这么厉害，那么……说要教她东西，似乎也不是大言不惭。
　　看着，夜一微微低下头，一副动摇的样子，白业笑着说道：
　　“如何？就是纯论体术，我也有资格做你老师吧？”
　　“…………”
　　咬了咬最纯，夜一仰起头，脸色忽然变得严肃起来：
　　“我现在已经是你的俘虏，你为什么还要教我东西？”
　　“另外……你攻入静灵庭，又是为了什么？是想要为当年那些被杀的灭却师复仇吗？”
　　“复仇？”
　　白业扬了扬眉，心中好笑。
　　她这是想到当年死神和灭却师的战争了？
　　这个夜一不愧是特务出身，想象力很丰富啊。
　　就在这时，白业眼角余光一闪，蓦地锁定了街角的一个人。
　　那是一个身着白衬衫，戴着眼镜的年轻男子。
　　石田龙弦。.





第211章



　　一个年轻男人站在街角的电线杆后面，目光注视着白业一行人。
　　他的头上留着黑色短发，带着眼镜，深蓝色双瞳，肤色白暂的有些病态。
　　他就是黑崎真D的表哥兼未婚夫，纯血灭却师石田龙弦。
　　不过这一刻，龙弦脸上一贯的三无表情早就消失殆尽，取而代之的就是满满的呆滞和失~神。
　　他……刚才究-竟看到了什么？
　　刚才虚白现世之后，那猛烈的灵压立刻就引起了空座町中灭却师一族的注意。
　　不过，在被死神围剿之后，现在残存的灭却师人数已经不多，高手更少，纯血灭却师更是只剩下他和黑崎真D两个人。
　　而虚白这种瓦史托德级别的灵压，更是把这些苟延残喘的老家伙吓得魂飞魄散！
　　瓦史托德可是虚圈的王者啊！
　　这种怪物怎么会跑到现世来？
　　一只瓦史托德要是发起疯来，整个空座町可能都会被它毁了！
　　因为担心外出未归的表妹，石田龙弦一直想出来找黑崎真D，但他母亲担心他的安全，就是不同意。
　　最后还是龙弦忍无可忍，不顾一切的冲出来。
　　结果……正好就看到了白业展露“瞬{”的那一幕！
　　“这种特殊的灵压冲击，那是死神的鬼道！”
　　“而且……竟然还是雷火双属性！”
　　双眼死死盯着白业身后的火焰之翼，石田龙弦只觉喉咙干涩，不由自主的咽了一口唾沫。
　　身为纯血灭却师，他很清楚。
　　能将灵子转化为元素攻击，这本身就是极为高端的技巧。
　　而元素的属性，一般都和个体的天赋有关。
　　但……能在两种属性之间随意切换？
　　这是什么操作？
　　难道现在的死神已经强大到了这种地步吗？
　　虽然被“雷火瞬{”震得心头狂跳，但看着站在白业身边的黑崎真D，石田龙弦还是暗中咬了咬牙。
　　死神和灭却师可是死敌！
　　虽然没有亲眼见到当年那场可怕的大战，但现今的灭却师谁都知道……决不可靠近死神！
　　要不然，不仅自己会有危险，甚至还可能给家族带来灭顶之灾！
　　而这个擅长使用鬼道的死神……靠近真D是想干嘛？
　　就在石田龙弦举棋不定的时候，白业忽然收起了背上的火焰之翼，遥遥望向他的位置：
　　“那位灭却师，既然来了，何不出来一见？”
　　“糟了！他发现我了！”
　　石田龙弦浑身微震，但最后还是鼓起勇气，从电线杆后面走了出来。
　　“嗯？灭却师？”
　　黑崎真D听得一愣，回头一看，脸上顿时露出了笑容：
　　“龙弦，是你啊，你来得正好……”
　　“我告诉你，刚才这里出现了一个可怕的怪物！”
　　伸手指着白业，黑崎真D的小脸都兴奋得有些发红：
　　“但是这位灭却师先生一出手，就把那个怪物干掉了！可惜你没看到啊！”
　　“什么？灭却师？？”
　　看着黑崎真D激动的样子，石田龙弦表情逐渐僵硬，整个人都懵逼了。
　　这丫头是在胡说什么呢？
　　这男人刚才放出的明明是死神的鬼道啊！
　　他怎么可能是灭却师？
　　“这是新的灭却师？和这个男人不是一伙的吗？”
　　夜一好奇的打量着石田龙弦，又回头看了看白业，眼神变得有些古怪。
　　到了现在，她已经完全弄不清白业的身份了。
　　如果他真是灭却师，为什么又能施展“瞬{”，而且造诣比自己还要强得多？
　　他究竟是什么人？
　　感受到好几道疑惑的目光，白业耸了耸肩，直接开门见山的说道：
　　“先来做个自我介绍吧。”
　　“我的名字是白业，如你们所见，我同时拥有死神和灭却师的力量！”
　　“而我的部下中，还有几名强大的虚。”
　　“不过，我们既不隶属于灭却师，也不属于静灵庭。”
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　一听此言，四枫院夜一，黑崎真D，石田龙弦全都呆立原地，表情全都在同一时间僵硬住了。
　　死神和灭却师之力？
　　部下里还有虚？
　　这是什么神仙组合啊！
　　夜一毕竟见过无数大风大浪，第一个回过神来。
　　但她望向白业的眼神，依然还是充满了惊疑不定。
　　这家伙……把死神，灭却师和虚联合到一起，是想干嘛？
　　难道想要征服三界？
　　开玩笑吧！
　　看见黑崎真D还有些晕晕乎乎的，白业笑道：
　　“我的事情以后再说，你刚才说要向我们推荐酒店？”
    .. ....... 0
　　“啊！对了！”
　　黑崎真D一敲脑袋，有些不好意思的说道：
　　“其实我对这些事都不是很懂的……”
　　说到这里，她眼睛一亮，随手指着石田龙弦说道：
　　“不过龙弦可是很厉害的，见过的世面也多，如果你想要在我们这里住下，找他推荐肯定没错！”
　　“神马？”
　　被黑崎真D的手指指住，石田龙弦脸上的肌肉微微抽搐，一时几乎说不出话来。
　　你要我去给这些怪物找房子，让他们能在这座城市住下来？
　　这是疯了吗？
　　而与此同时，在空座町周边的鸣木市，空间上忽然出现了裂口，两个穿着白色制服的男女从里面走了出来。
　　“这座城市会隐藏着灭却师？”
　　一头粉红色的波浪长发，头戴军帽，就连双眼都是粉红色的米妮娜・麦卡龙打量了一下四周，轻轻叹了口气：
　　“基路杰，你的消息对不对啊？”
　　军装外披有灭却师的白短斗篷，面容削瘦，留着八字眉的短发男子基路杰・欧丕神色不动，平静地说道：
　　“招募新同伴，也是壮大吾等‘星十字骑士团’的重要环节。”
　　“这一切……都是为了友哈巴赫陛下的霸业！”三.

第212章



　　“这位白业先生。”
　　石田龙弦眉头深深的皱了起来，表情变得极为难看，眼镜下的眸子中更是露出一抹寒光。
　　“我不知道您究竟是死神还是灭却师。”
　　“但……这座城市是我的家园，我不会让这里陷入危险的！”
　　在他看来，白业不仅来历不明，甚至还和死神……甚至虚有关系！
　　让这样的家伙呆在自己的城市里？
　　谁知道他会做出什么事来？
　　而且，看着黑崎真D站在白业身边，活像老朋友一样的做派，更是让石田龙弦心中警兆突生！
　　真D这丫头难道是傻了吗？
　　这家伙可是拥有死神的力量！
　　而灭却师……是绝对不能和死神有接触的！
二七零
　　这是数百年来传承下来的铁则。
　　再说了，自己还是他的未婚夫呢！
　　一念至此，石田龙弦的语气更是冰冷了几分：
　　“而且，这座城市也不是什么安全的地方。”
　　“不久前，刚刚还有一个可怕的虚出现在附近，甚至可能是瓦史托德级的大虚！”
　　望着白业，他一字一句的说道：
　　“所以，我建议你还是带着你的人赶紧离开吧，这里并不欢迎你！”
　　话音一落，全场寂静。
　　黑崎真D嘴巴张大，不能置信的望着石田龙弦，脸上的表情完全僵住了。
　　听到石田龙弦的狂言，就连满腹心思的夜一都惊住了。
　　“这灭却师小子还真是……该说是初生牛犊吗？”
　　夜一回过头来，来回打量着这个眼镜男，眼神就好像看到什么珍禽异兽一样。
　　到了现在，她已经可以肯定，白业和这个傻小子不是一路人。
　　不过……就算如此，这样莽撞的就去挑衅一个深不可测的强者，这小子难道真的疯了？
　　毕竟身为前隐秘机动总司令，夜一很快就发现石田龙弦望向黑崎真D的眼神有异，顿时就明白了。
　　年轻人，冲冠一怒为红颜也要分对象啊！
　　夜一暗中叹了口气。
　　白业……那可是连静灵庭都给平推了的强者！
　　惹他生气，搞不好今天这里就要上演生离死别了！
　　“呵……你这是宣示主权？”
　　白业嘴角一扬，瞥了一眼脸色铁青的石田龙弦，轻轻笑道：
　　“可惜，这样轻易的口出狂言，只能透露出你的弱小啊……”
　　“你说什么？”
　　石田龙弦听得勃然大怒，但就在这时，黑崎真D终于忍不住叫道：
　　“龙弦，你不要再说了！”
　　“刚才那只瓦史托德，就是白业先生亲手消灭的！”
　　“他并没有恶意，也不会伤害这座城市的。”
　　“神马？”
　　根本没注意真D后面说了什么，石田龙弦只听了两句，整个人就傻了。
　　只见他脸色苍白，额头见汗，大脑几乎都要当场当机了！
　　刚才他还以为那只大虚是离开空座町，又回到虚圈里去了。
　　毕竟……那可是瓦史托德！
　　堪称虚圈之王啊！
　　这这样的怪物，居然这么快就被眼前这个男人消灭了？
　　这怎么可能？
　　看着石田龙弦满头冷汗淋漓的样子，松本乱菊扑哧一声笑了出来。
　　接下来，她忽然大大方方的伸手搂住夜一，同时望向黑崎真D，似笑非笑说道：
　　“这位灭却师小妹妹，这小子竟然在白业大人如此大言不惭，怕是很快就要完蛋啦。”
　　“如果你不想让他完蛋，还是赶快替他求情的好。”
　　在静灵庭里混了上百年，还做到了副队长，乱菊也不再是无知少女了。
　　石田龙弦对真D的那点心思，她很快就看出来了。
　　“诶？我？”
　　用手指指着自己，黑崎真D脸上写满了问号，瞬间陷入了懵逼。
　　“真D！你退下！”
　　听到乱菊的调笑，石田龙弦忽然只觉一股怒火疯狂的涌上头顶，脸孔一下子就涨红了。
　　身为堂堂大和男儿，怎么可能让女人来替自己求饶！
　　如果真要那样……还不如堂堂正正战死呢！
　　“可恶的家伙！不管你是不是死神，有本事就来和我一战！”
　　石田龙弦一手取下脖子上吊着的灭却十字坠炼、
　　只见蓝光一闪，一把精致的灰色短弓就出现在了他的手上.. .
　　“唰！”
　　与此同时，一道幽蓝色的箭矢开始在短弓上快速成型。
　　神圣灭矢。
　　灭却师的招牌技能。
　　不过看着这道光箭，包括夜一在内，几个女人的眼神全都变得很奇怪。
　　这个……难道就是传说中的以卵击石？
　　“小龙！不要啊！你赶快收手！”
　　见石田龙弦竟然主动挑起战斗，黑崎真D顿时大惊失色，连他的小名都喊出口了。
　　她其实并不喜欢自幼就被订下的婚约。
　　但……父母双亡之下，她又必须寄人篱下才能生存下去。
　　即使如此，龙弦毕竟也是她的表哥，她总不能眼睁睁的看着他自取灭亡啊！
　　“小子，你还是太嫩了。”
　　用满是怜悯的目光扫了一眼龙炫，白业轻轻抬起了手。
　　“让我来告诉你，什么才是真正的的力量！”
　　“唰！”
　　只见光芒一闪，一道蓝色光罩顿时从白业身外冒出，趁三百六 十度向四周席卷而去！
　　一转眼的功夫，光罩就冲到了石田龙弦的身前！
　　“什么？这种光芒……难道是！！！”
　　望着光罩上的幽蓝色纹路，石田龙弦的瞳孔剧烈收缩，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　这难道是纯血灭却师的静血装吗？
　　可是……这怎么冲到体外来了？
　　只听“哗啦”一声，蓝色的能量光罩硬生生撞在石田龙弦的身上，而那种诡异的蓝色纹路，居然一路侵蚀进了他的体内！
　　这就是“外壳静血装”的恐怖！
　　“啊啊啊！这是什么……不要！！！”
　　石田龙弦的惊呼声，很快就化作了惨叫。.




第213章



　　在剧情中，在对付兵主部一兵卫的时候，友哈巴赫就曾经用静血装的能量反过来侵蚀到对方体内，想要废掉这和尚的半身。
　　但身为在尸魂界建立之初就出现的“最初死神”，兵主部一兵卫竟然硬是用柔身的蛮力突破了静血装！
　　不过……世上拥有大和尚这般实力的人物，又有几个？
　　“这是什么东西？”
　　感受着幽蓝色的能量狂暴的冲入体内，石田龙弦脸色狂变，浑身剧震，表情就像见到鬼一样！
　　他也是纯血灭却师，实力绝不在黑崎真D之下！
　　但在这股怪异的能量冲击面前，他的静血装只是稍微抵抗了不到一秒钟，立刻就像摧枯拉朽一般被彻底粉碎！
　　“啊啊啊……”
　　伴随着一声惨呼，石田龙弦整个人被能量波裹挟着冲上半空，浑身都冒出了粗大的蓝色脉络，一路蔓延21到全身。
　　紧接着，他的身体都开始膨胀了起来，似乎下一秒钟就被爆成碎片！
　　“小龙！不要啊！”
　　见状，黑崎真D整个人也是完全凝固，脸上露出惊恐欲绝的表情，心脏一时都快跳到嗓门眼了！
　　自幼就被石田家当做童养媳收养，虽然她也有不满，但要说对这家人没有一点感情那是不可能的。
　　而且，石田龙弦虽然冷口冷脸，但平时对她还是不错的啊。
　　如果真的看到他死在自己面前，黑崎真D觉得自己下半生只怕都会有阴影了。
　　而就在这千钧一发之际，白业摇头一笑，体外的蓝色能量蓦地消失殆尽。
　　“砰！”
　　能量消失，石田龙弦就像一块石头一样狠狠的落到地上，砸起了一大片尘埃。
　　“呃呃呃……”
　　在地上卷缩成一团，石田龙弦浑身剧烈的颤抖着，眼镜更是不知扔到了哪里。
　　不过他的样子看上去虽然狼狈，但性命绝对是保住了。
　　看见石田龙弦的倒霉样，夜一等女全都眼睛瞪大，心头同样惊悚不已。
　　刚才，她们也都见识到了这种蓝色护罩的惊人防御力，就连虚白的“王虚闪光”都无法穿透。
　　但……明明是防御能力，居然还能用来攻击？
　　而且效果还这么恐怖，差点就把人给撑爆了！
　　真是骇人听闻！
　　夜一眉头微皱，深深地看了一眼白业。
　　他还记得很清楚，白业之前在击败虚白的时候，甚至还使出了山本总队长的流刃若火！
　　这个男人……究竟还隐藏着多少手段？
　　但就在这时，夜一忽然感到有些不对。
　　她低头一看，只见乱菊张开双手死死的搂住自己，几乎整个人都靠在了自己身上，连忙出手挣脱。
　　“喂，你这是干嘛？搂搂抱抱的像什么样子？”
　　看着四枫院夜一有些恼怒的样子，松本乱菊伸了伸社头，随意的说道：
　　“也没什么啦，其实我就是想抱抱你。”
　　“另外……你能不能再表演一下那个？”
　　“那个？”
　　夜一额头上隐隐凸起了青筋，不自觉的握紧了拳头。
　　但乱菊依然大大咧咧的说道：
　　“我蛮喜欢你原来变成猫的样子，你现在能不能再变回去？让我好好撸撸？”
　　“什么撸撸啊！”
　　夜一大喝一声，紧握的拳头就砸在了乱菊的脑袋上。
　　“你以为我是谁！老娘才不是你的宠物！”
　　她们两个在这里插科打诨，无形中却是把空中肃杀的气氛冲淡了不少。
　　“小龙！你没事吧。”
　　冲到石田龙弦身边，黑崎真D仔细地查看了一下，最后总算松了一口气。
　　虽然这小子模样看上去很狼狈，但不仅性命无忧，似 乎也没有受到什么重伤。
　　就在这时，白业淡淡的声音传了过来：
　　“真D，我掌握的乃是灭却师的本源之力。可以说，是现今世上所有灭却师力量的源头。”
　　“这小子敢向我动手，本身就是自寻死路。我是看你面子上，才小施惩戒。”
　　“不然，我直接就能把他的力量夺走，变成一个凡人！”
　　听到白业隐隐带着威严的声音，黑崎真D咽了口唾沫，心头一紧，随后又是一松。
　　不管怎样，只要龙弦没死就好。
　　“灭却师力量的源头？怎么可能？咳咳……”
　　猛的咳嗽了两声，蜷缩在地上的石田龙弦挣扎着抬起了头。
　　只见他用不能置信的眼神望着白业，眼珠子都快瞪出来了：
　　“难道……你就是传说中的灭却师之王？”
　　“我们纯血灭却师的……主人？”.



第214章



　　死死望着白业，石田龙弦整个人完全凝固，眼眸中满是惊惧。汗毛竖起，遍体生寒。
　　这一刻，他脑海中涌现出的，几乎都是无尽的颤栗……以及一个称号。
　　灭却师之王！
　　事实上，这只是一个在灭却师族群之中流传下来的传说而已。
　　这个人是男是女，甚至是否存在都没人敢确定。
　　但在故老相传之中，这位“灭却师的始祖”正是灭却师力量的源头。
　　人世间所有的灭却师都是“他”的子孙！
　　难道自己眼前这位，就是那位传说中的大人吗？
　　但……灭却师的王者，为什么会使用死神的鬼道？
　　咽了口带血的唾沫，石田龙弦忽然被身上的疼痛激得打了个哆嗦，但脑子却一下就清醒了。
　　他虽然年轻，但身为人世间仅存的纯血灭却师之一，绝对不是弱者！
　　尤其是他使出全力的静血装，就算是死神的队长级，也别想轻易击破。
　　而眼前这个男人……竟然用静血装击溃了他的静血装！
　　他的静血装，竟然还是能扩散到体外，直接向对方发动攻击！
　　如果不是亲眼所见，这种事……石田龙弦简直想都不敢想！
　　能将灭却师的静血装提升到如此鬼神莫测的境界，恐怕也只有传说中那位“灭却师的始祖”才能做到了。
　　“哈？灭却师之王？”
　　黑崎真D眨了眨眼睛，表情有些懵逼。
　　她毕竟还只是一个未成年的学生，又是自幼变成孤儿，对于灭却师一族内部的传说并不了解。
　　但……所有灭却师的王者？
　　这听上去好厉害啊？
　　不过这个叫白业的男人真的是很强！
　　不要说那个厉害无比的虚，就连龙弦都能瞬间击败，简直强到让人难以置信。
　　“这家伙，究竟是什么人｀ 々？”
　　四枫院夜一凝视着白业，目光中流露出一丝凝重。
　　虽然已经做好了沦为俘虏的准备，但身为前隐秘机动司令官，静灵庭所有特务的头子，她还是很想多了解一下白业的底细。
　　毕竟，知己知彼这个道理，就是死神也明白的。
　　感受着众人的目光，白业随便摇了摇头，没有再说下去。
　　毕竟，他还不屑于去冒充友哈巴赫。
　　回头看了看一直没说话的卯之花烈，白业见她头上还带着一些冷汗，便回头向黑崎真D问道：
　　“你知道这一带哪里有未开发的大片空地吗？”
　　“啊？”
　　黑崎真D眼睛瞪得大大，半天才回过神来，这才像拨浪鼓一样摇头。
　　“这种事我不清楚的，你……您还是去问龙弦……”
　　事到如今，虽然还不敢肯定白业的身份，但她心中已经生出了浓浓的敬畏，连称呼上都带上了敬语。
　　“我……我知道。”
　　在黑崎真D的搀扶下，石田龙弦颤颤巍巍的站了起来。
　　而他望向白业的表情，更是充满惊惧，之前那种热血上头似的狂怒，早就消失得无影无踪。
　　开玩笑！
　　如果面前的这位真是灭却师一族的始祖，那捏死他不就和捏死蚂蚁差不多！
　　如果再来一次，就算真D替他求饶都没用了！
　　想到这里，石田龙弦咽了咽口水，有些艰难地说道：
　　“这位……先生，如果您真的想要空地，我们家就有一块开发中的地段，不过位置不在闹市区。”
　　白业脸色平静，点了点头：
　　“无妨，带我们去吧。”
　　……
　　一段时间之后。
　　“轰隆哗啦啦……”
　　伴随着灵子光芒的闪烁，一座华丽恢弘的建筑物在一片空地上拔地而起。
　　这座建筑物虽然占地面积不算很广，但样式奇特，竟然还带着几分异域的风情，看上去和周围的环境格格不入。
　　“这是什么啊？平地建高楼？”
　　黑崎真D嘴巴张大，脸上一片茫然，一时间甚至无法理解发生了什么。
　　在石田龙弦的指引之下，白业等人来到了这片空地周围。
　　但谁也没想到，他竟然一伸手，就在空地上凭空造出了一座宫殿！
　　“¨．这……这这……”
　　石田龙弦身形一抖，差点一个趔趄，直接摔到在了地上。
　　只见他最纯颤抖，虽然什么也没说，可三观已然碎裂！一脸惊悚与骇然的神态，更是无法掩饰的流露出来！
　　这种惊世骇俗的手段，简直就和童话故事里的神仙差不多了啊！
　　可能真的只有传说中的灭却师之王，才能实现这样的奇迹！
　　但很快，石田龙弦的表情就变得充满苦涩。
　　这里虽然不是市中心，但也是城市之内啊！
　　在这种地方突然冒出一座宫殿，很快就会被人发现，然后上报纸头条的！
(了赵的)
　　到那时又该怎么办？
　　这时，他只听白业淡然说道：
　　“我已经使用结界，把这座宫殿包围起来了。”
　　“现在，从外面看，这里就是一片被围起来的空地而已。”
　　回头望向傻乎乎看呆了的黑崎真D，白业笑道：
　　“卯之花和乱菊，最近可能都会留在这里。如果你平时有空的话，可以到这里来玩。”
　　“什……什么？”
　　听到这种不可思议的话语，不要说真D这种小女生，就连四枫院夜一都听呆了。
　　“迷惑视觉的结界？”
　　夜一瞳孔猛缩，倒抽一口凉气，不能置信的的说道立：
　　“镜花水月！你的力量，怎么和镜花水月这么相似？”.

第215章



　　四枫院夜一，也是因为蓝染的缘故才叛出尸魂界，流亡在外的。
　　在外面颠簸流离百余年的生活，绝对不能说有多好。
　　但她和浦原喜助等人谁也不敢回归尸魂界，就是因为顾忌一个人……
　　蓝染加医椋
　　这个男人不仅实力深不可测，手中的斩魄刀更是恐怖无比。
　　根据浦原喜助的调查，蓝染的斩魄刀镜花水月的能力是完全催眠。
　　只要对方看过一次始解的瞬间，就能完全支配对手五感，让其对某特定对象的外观、形态、质量、感触、甚至气味都彻底误认！
　　而且，蓝染对外谎称自己的斩魄刀是流水系，能力是用雾和水流的不规则反射搅乱敌人起内讧，并且经常在护庭十三队中到处展示始解。
　　像浦原喜助，四枫院夜一，平子真子等人全都看过了他的斩魄刀始解，根本就无法和他正面对抗。
　　最麻烦的是，即使花了近百年的时间，浦原喜助等人依然也无法找到镜花水月的破绽和弱点！
　　换句话讲，蓝染这个男人就是无法被击败的！
　　就在夜一几乎都快要放弃希望的时候，居然又让她遇上了第二个……掌握了幻觉能力的男人！
 　　不能置信的的望着白业，夜一脑子里忽然想起来一件事。
　　就在刚才，他就是用山本总队长的“流刃若火”,击败了那只强大的瓦史托德！
　　而他手上甚至从头到尾都没出现斩魄刀！
　　如果这个男人能操控流刃若火的力量，那会不会……
　　“脑子动得挺快嘛？”
　　白业赞许的瞥了一眼四枫院夜一，毫不掩饰的点了点头。
　　“没错，我的幻觉能力就是来自于镜花水月。”
　　“！！！”
　　即使是以夜一的阅历和城府，依然还是被这句话惊得倒抽一口凉气，眼眸中流露出了震撼无比的神色。
　　这个神秘的灭却师，除了流刃若火，竟然还拥有了镜花水月的力量！
　　这样一来，世上还有谁是他对手？
　　看着夜一满脸惊疑的样子，白业淡淡的说道：
　　“我知道，你和浦原喜助等人都和蓝染有过节，但又畏惧他的镜花水月，所以不敢回去找他报仇。” 
　　“不过……镜花水月也并不是无敌的，它也一样有弱点。”
　　“什么？弱点？”
　　夜一瞳孔剧烈收缩，不假思索的问道：
　　“什么弱点？”
　　话刚问出口，她脸上忽然又露出一丝苦笑。
　　就算真有这样的弱点，这个男人又怎么会说给她听？
　　说不定，他就是在逗她玩，把她当成猫一般的戏耍来着！
　　看着夜一一脸沮丧的样子，白业轻轻一笑。直言道：
　　“很简单，只要你能触碰到镜花水月的刀身，那么不论你是否已经中了蓝染的始解，他的催眠都无法再影响到你！”
　　“这……就是镜花水月的弱点！”
　　事实上，如果已经看过镜花水月的始解，只要触碰到斩魄刀，他也没办法再催眠你。
　　如果根本没中过始解，那蓝染的催眠更是完全对你无效了。
　　“竟然是这样！！！”
　　夜一听得双眼一阵失神，过了半天才长长摇了摇头，无奈的叹了口气。
　　就算她知道了这个弱点，也没办法用来对付蓝染。
　　说白了，蓝染伙就算站在你面前，你也不知道那到底是真身……还只是一个幻觉！
　　面对这样的对手，你要怎样才能用手抓住他的刀？
　　一念至此，夜一心中蓦地闪过一个念头，一下子抬起了头，一脸惊讶的望向了白业的手。
　　从始至终，白业别说始解或d解了，他甚至连斩魄刀都没拿出来过！
　　而且这家伙不是灭却师吗？
　　这究竟是怎么回事？
　　“呵呵……”
　　白业没有继续说下去，而只是伸出手模了摸夜一的头发，就好像撸猫一样。
　　嗯。
　　手感真不错。
　　难怪乱菊会喜欢。
　　也许……还是让她还是变成猫好一些。
　　这样就能经常撸了。
　　“你……你这是什么眼神？”
　　看白业的眼神似乎有些怪怪的，夜一心脏一跳，一时竟是生起了后退的念头。
　　当初她身为隐秘机动总司令的时候，整日里出生入死，不知经历过多少生死危机，
　　从未怕过！
　　但……面对白业的凝视，夜一也只觉喉咙干涩，背心一阵发凉。
　　到了现在，不论她多么傲气，也不得不承认，白业的实力远在她之上！
　　而更恐怖的是，这个男人甚至刚刚承认，自己也拥有镜花水月的力量！
　　天啊！
　　这么一个恐怖的家伙，竟然还掌握了这种近乎作弊的“幻觉”之力！
　　难怪连总队长都不是他的对手！
　　自己落在这样一个怪物手上，恐怕真是连逃都逃不掉了！
　　盯着夜一看了几秒钟，白业展颜一笑，示意众人随他一起进入那座刚建好的“灵子宫殿”。
　　“来吧，你们替我看看，里面的装潢怎么样？”
　　“夜一，这里以后也是你的家了哟。”
　　“啥？”
　　四枫院夜一听得脑中一团混乱，整个人愣在原地作声不得。
　　……
　　白业只准备在空座町休整一天，然后就亲自前往附近的鸣木市寻找完现术者。
　　没想到，黑崎真D刚陪着石田龙弦回家，居然又跟着一个老头上门来了。
　　“这位……白业大人，老朽名为石田宗弦，特来拜见阁下。”
　　一个头发花白的老者站在白业面前，深深的鞠下躬去。
　　而在他身后，黑崎真D脸涨得通红，整个人手足无措，神态中除了惊惶之外，还多出了一份娇羞。
　　见状，白业的表情也变得有些玩味。
　　这老头，带着这丫头上门是什么意思？
　　难道……是专程来送・女・人的？
　　PS：今天四更，等会儿还有两更。.



第216章



　　原来，石田龙弦和黑崎真D回去之后，把关于白业的情况一讲，顿时就把龙弦的母亲吓得魂飞魄散！
　　连瓦史托德大虚都能秒杀的强者！
　　甚至还可能是传说中的“灭却师之王”！
　　这样的人物，竟然来到了空座町！
　　而最恐怖的是，自家的儿子，居然还得罪了他！
　　虽然这回似乎是因为真D的求情，人家放了石田龙弦一马。
　　但要是对这样的强者而言，其他人那还不是和蝼蚁差不多？
　　如果什么时候人家想起了这件事，灭他一家简直就和捏死蚂蚁差不多！
　　就在石田的母亲惊慌失措的时候，她的丈夫，也就是石田龙弦的父亲---石田宗弦，终于回到了空座町的家~中。
　　而在了解了发生的事之后，石田宗弦准备亲自登白业的门，来替儿-子的无礼道歉。
　　甚至……他已经做好了赔上一条老命的-代价。
　　但就在石田宗弦出门之前，他的妻子忽然想出了一个怪招，那就是……
　　用女人来平息那位“灭却师之王”的怒火！
　　毕竟，从救下石田龙弦这件事上看，“那位大人”似乎还蛮欣赏黑崎真D的。
　　虽然一直都是把黑崎真D当成童养媳看待，准备拿她给自己儿子传宗接代，但……
　　如果和一家人的性命安全相比，别的什么都不重要了！
　　石田宗弦起初并不同意，还和妻子大吵了一架。
　　但最后……还是黑崎真D自己主动站出来，说愿意过来！
　　“居然是这样。”
　　望着眼前满脸通红，似乎连手脚都不知往哪里放的黑崎真D，白业眉毛挑了挑。
　　虽然对自己极有自信，但白业也还没自恋到认为……光见一面，就能迷住人家小姑娘。
　　所以，这丫头究竟是什么意思？
　　感受到白业的目光，黑崎真D咬着最纯，微微低下头去一言不发。
　　从当初进了石田家门的那一天起，她就知道，自己的职责就是嫁给表哥，然后给他生下流着纯血灭却师血脉的孩子。
　　黑崎真D并不喜欢这种别人摆布的感觉。
　　既然是自己的人生，那就应该由自己来操控！
　　而对于白业，除了敬畏，她心中其实是还充满了好奇。
　　这个神秘的男人，难道真的是传说中的灭却师之王？
　　那么，他将来又会做些什么？
　　是前往虚圈，和那些强大的虚中王者交战？
　　还是在现世旅行，将更多的灭却师收归麾下？
　　无论是什么，都肯定比呆在这个小城市更有趣吧！
　　刚满十七岁的黑崎真D，正是处于最会做梦的年纪。
　　而白业的神秘和强大，正好迎合了她心中的幻想。
　　看着面前小姑娘眼中的憧憬，白业一瞬间就明白了。
　　她对自己与其说是有男女之情，还不如说是某种“强者崇拜”，再加上一些青春期的叛逆。
　　“呵，也好。”
　　轻轻吸了口气，白业很快就做出了决定。
　　这个连虚白都能打死的女中豪杰，留给石田龙弦传宗接代，的确是太浪费了。
　　而且，自己在现世也需要一些可以长期驻扎的人手，真D这丫头正好可以扮演这个角色。
　　望着依旧深深低着头的石田宗弦，白业淡然说道：
　　“你可以回去了，龙弦的事我没有放在心上，以后更不会向他寻仇，你就放心好了。”
　　听到白业的承诺，石田宗弦暗中长叹一口气，抬头望向黑崎真D，一时心中满是愧疚。
　　在内心深处，他其实是很喜欢这个小姑娘，很希望她能早日成为龙弦的妻子的。
　　但现在……竟然不得不亲自把她送出去！
　　想起出门前，儿子一脸生无可恋的样子，石田宗弦连步伐都沉重了许多……
　　而看着石田宗弦摇摇晃晃的离开，站在“灵子宫殿”大堂中央的黑崎真D忽然只觉心跳加速，一股莫名的惊惶一下子涌上了心头。
　　怎么办？自己真的被送出去了！
　　接下来又会发生什么？
　　要是他想对自己……
　　只觉全身的血液都快冲到了头顶上，黑崎真D眼睛都变成了圈圈眼，小脑袋上都快冒出蒸汽了。
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　就在这时，室内忽然响起了一声猫叫：
　　“喵……”
　　只见一只小黑猫从外面跑了进来，一下子跳到白业的身上，然后张嘴抱怨了起来：
　　“我说，你能不能管管那个金发女人？”
　　“她现在老是缠着我，把我身上的毛都扯掉了！”
　　白业笑了笑，也伸出罪恶的魔掌，在黑猫身上撸了一把，这才满意的说道：
　　“没办法，谁叫撸你的手感这么好？连我都忍不住呢。”
　　“切……”
　　小黑猫翻了翻白眼，转过小脑袋望向黑崎真D，语气忽然又带上了一丝讽刺。
    .. ....... ...
　　“这丫头你准备怎么处置？”
　　“先说好，我可不会帮你看孩子！”
　　“什么？”
　　黑崎真D听得柳眉倒竖，一时连羞社都忘了，不爽的跺了跺脚。
　　“我才不是孩子呢！”
　　刚说完，她就立刻领悟到了话中的歧义，顿时又闹了个大红脸。
　　“好了，真D，你过来吧。”
　　白业招了招手，把一脸紧张的黑崎真D叫到了身前，随后伸出了右手。
　　“来吧，喝掉我一滴血，这样一来，你就能获得无法想象的力量！”
　　现在的黑崎真D虽然实力不弱，但……白业更想看看，在获得“圣血”之后，这丫头能成长到什么样的地步？
　　“血？力量？”
　　黑崎真D满脸懵逼，心中更是打起鼓来。
　　话说……灭却师又不是吸血鬼，为什么要喝血？
　　但迎着白业不容置疑的目光，她还是缩了缩脑袋，缓缓上前两步……
　　几秒钟后，白业眼前出现了一个新的系统面板。
　　【圣血臣属：黑崎真D】
　　【圣文字：X】
　　【圣文字能力：万物贯通（X-Axis）】
　　【完圣体：已觉醒！】
　　“居然是万物贯通？”
　　白业的目光蓦地一闪。
　　这个……几乎可以算是星十字骑士团中最厉害的圣文字！
　　PS：还有一更三.

第217章



　　万物贯通（xaxis）！
　　这个圣文字能力，如果要用用一句话来形容，那就是近乎作弊！
　　只要将这种力量释放之后，在己身与目标之间，两点一线的距离内，一切被触碰到的事物都会被贯穿，没有任何方式可以抵消或防御此种现象！
　　简单点来说，从今以后，只要黑崎真D对着射程内任何一个目标射出神圣灭矢，灵子箭矢的弹道之内，任何阻拦的事物，都将会被贯穿！
　　无法防御！
　　无法抵消！
　　这一招简直就好像是某种『法则』的具现，就像是水往低处流，重物往下落等等，是一种人力无法干预的力量！
　　在千年血战之中，二七三“万物贯通”圣文字的拥有者“利捷・巴罗”，就用这种力量，干脆的击败了桧佐木修兵和京乐春水，
　　甚至……还一枪贯穿了，所有斩魄刀的制造者----二枚屋王悦！
　　而且在进入完圣体后，利捷・巴罗还能长出八张翅膀，并从翅膀上的洞口中伸出大量“万物贯通”射线，将任何为对象的人物直接贯穿。
　　同时，任何物理攻击都将对他无效！
　　这已经不是用“厉害”可以形容得了，根本就是bug啊！
　　打量着刚刚获得圣文字，脸上还带着一丝懵逼的黑崎真D，白业心中忽然冒出一个奇异的念头。
　　“这丫头……难道就是这个世界的位面之子？”
　　“像黑崎一护，只是沾她的光吗？”
　　就在这时，四枫院夜一“喵”了一声，站在白业的肩膀上，有些好奇的问道：
　　“你给这丫头喝血究竟是什么意思？”
　　“我从没听说……灭却师之中有这样的仪式啊？”
　　在被白业强行要求留下之后，四枫院夜一干脆赌气直接变成了一只猫，整日里就在这座宫殿里跳来跳去。
　　不过松本乱菊似乎就喜欢她这个样子，只要见到了就要撸一把，白业索性也随她去了。
　　听到夜一的疑问，白业伸出手去，从她的脑袋一直撸到尾巴，这才满意的吐出一口气。
　　这猫的毛皮，简直令人上瘾，试过一次以后根本就停不下来。
　　“喂！你撸就撸了，起码也回答一下我的问题啊！”
　　四枫院夜一不满的摇了摇尾巴，似乎还想用尾巴甩一下白业的脑袋，但最后还是不敢。
　　看到眼前这充满奇幻的一幕，黑崎真D脸上充满了好奇，心头更是微微悸动了起来。
　　会说话，还能变成女人的猫！
　　而且听那位“灭却师之王”的话，他的血似乎还能赋予自己力量！
　　如果留在那个石田家，估计是绝对不可能碰上这么奇幻的事吧？
　　自己的抉择……果然是正确的！
　　“我的血可以赋予他人强大的能力。”
　　白业瞥了一眼黑崎真D，语气中多了一丝感叹：
　　“不过，这丫头的运气，也是比我想象的还要好！”
　　伸手指着窗外的一颗大树，白业说道：
　　“真D，你用神圣灭矢，瞄准那棵树的顶端试试。”
　　“啊？树顶？”
　　黑崎真D回头看了一眼，眉头皱了起来：
　　“从窗户的这个角度瞄不到树顶啊！我还是到外面去试试看吧。”
　　“不。”
　　白业摇了摇头：
　　“你就在这里发射，甚至都不用瞄得太准，隔着墙就行！”
　　“墙？”
　　四枫院夜一和黑崎真D对望了一眼，表情都变得有点怪。
　　一般的墙壁，当然不可能抵挡灭却师的神圣灭矢。
　　但……这里可是白业亲手建造出的“灵子宫殿”啊！
　　蓦地想到一个可能，四枫院夜一的表情都凝重了起来
　　“他会下这样的命令……难道，这丫头的实力真有那么强？”
　　纵身一跃，四枫院夜一从白业的肩头上跳到了墙壁附近，伸出爪子抓了一下，她的脸色一下就变了.. .
　　这“灵子墙壁”的坚固程度就连静灵庭都没得比，早已远远超越了钢铁！
　　如果再考虑到厚度，只怕就是护庭十三队的队长，也没几人能突破得了！
　　“呃，我就试试看，如果不行的话，你可别笑话我。”
　　在白业的坚持下，黑崎真D最后还是磨磨蹭蹭的走到了窗户边缘。
　　最后抬头看了一眼窗外的大树，她有些犹豫的亮出神圣灭矢，用力拉开了弓。
　　“记住，将我赋予你的‘万物贯通’之力灌注到箭矢之中！”
　　听到白业平静的声音，黑崎真D浑身微微一震，但还是按照吩咐，集中了自己的全力！
　　只见她右手一松，一道灵子箭矢激射而出，正好射在墙上！
　　没有声音。
　　没有爆炸。
　　就好像什么都没发生。
　　但由白业亲手建成，坚固无比的灵子墙壁瞬间出现一个贯穿洞穴，连外面的风都吹了进来。
　　“什么！这是什么？”
　　猫眼蓦地瞪大，四枫院夜一尾巴瞬间直起，就连身上的毛都竖了 起来。
　　那一箭看上去没有任何特殊的地方，破坏力怎么这么大？
　　“这是我做的？”
　　看着墙上的洞，黑崎真D呆滞的僵硬在原地，嘴巴张得几乎能够塞进一个鸭蛋。
　　“哈哈哈！好！好个万物贯通！”
　　走到黑崎真D身边，白业满意的拍了拍她的肩膀，这才笑着说道：
　　“现在……你的破坏力已经远超一般队长，接下来就是要累积战斗经验了。”
　　“我现在要去一趟鸣木市，你要不要跟着来？”
　　“鸣木市？”
　　黑崎真D脑子晕晕乎乎，整个人都陷入了恍惚状态，只是依靠着本能点了点头。.




第218章



　　“诶诶诶？我不能跟你去吗？”
　　松本乱菊双手抱着黑猫，一脸的幽怨，整个人都快靠到白业的身上了。
　　白业看着她满头的金色大波浪，忽然觉得手有些痒，忍不住伸手用力撸了一把。
　　一边感受着某种截然不同的手感，白业淡然说道：
　　“大家都去了，这房子岂不是没人了？”
　　“再说……你和卯之花都拥有死神和灭却师的力量，正好可以在这里互相切磋，学习如何掌握自己的能力。”
　　刚刚吸纳了虚白的虚之力之力，卯之花还需要一段时间适应。
　　所以，白业这回决定不带她和乱菊去鸣木市。
　　“不要乱动我的头发啦，我刚刚才在发廊里做好的。”
　　摇晃了一下脑袋，把白业的手甩了下去，松本乱菊后退两步，眉头微皱，连嘴都嘟了起来。
　　虽然白业的意思，是让她和卯之花21在现世暂时休整一下，但这女人似乎天生就是闲不住。
　　刚刚安定下来，她就拉着卯之花，一起跑出去美容做头发。
　　在白业看来，这根本就是无意义的行为。
　　比较……她们现在可是都套着义骸啊！
　　所谓美容，其实就是在给义骸化妆！
　　这意义何在？
　　究竟给谁看啊？
　　松开怀抱中的黑猫，松本乱菊一边伸手整理头发，一边娇嗔道：
　　“真是的，白业大人，你撸猫撸习惯了，把我也当成猫了吗？”
　　终于脱离“魔掌”的黑猫跳到地上，放声大笑了起来：
　　“哈哈哈……你也好意思说这话吗？整天就知道追着我撵，早就该也让你尝尝厉害了！”
　　“什么？你竟然敢嘲笑我，看我不拔光你尾巴上的毛！”
　　松本乱菊听得大怒，连头发都不管了，伸手去抓猫，一时顿时闹得鸡飞狗跳。
　　无视于这一人一猫的搞怪，卯之花双手交叠在小腹前，轻轻施了一礼，随后优雅的笑道：
　　“白业大人，我已经教导了真D很多东西，她会好好照顾您的。”
　　黑崎真D站在卯之花身后，看上去似乎非常害羞，连头都不敢抬起来，几乎可以看到脑袋上冒出的蒸汽！
　　“是吗？你还真是有心了。”
　　白业眉头一动，似乎觉得有些不对，但也没有深究，只是扬声喊道：
　　“夜一，别闹了，你也得跟我一起去。”
　　“喵？”
　　黑猫刚从一个窗台上跳下来，身形蓦地一震，动作顿时慢了下来，被乱菊抓了个正着。
　　“喵喵喵……放开我啦……”
　　看着眼前的打闹，白业脸上毫无波澜，心中暗自思考。
　　像夜一这样的特务头子，他可绝不打算让其脱离自己的视线。
　　不然若是让她逃了，天涯海角的哪里去找？
　　不过，此行就算找到了银城空吾那一伙人，又该用什么方法把他们体内的灵王碎片分离出来？
　　看起来……最后还是得去找涅茧利。
　　而如果连这个科学怪人都解决不了。
　　那就只剩下最后一个选择了。
　　浦原喜助。
　　……
　　鸣木市，蝶原，七丁目。
　　一个留着紫红色双马尾的女孩，一手拿着一个甜甜圈，一边吃一边走出了电梯。
　　她走到走廊边缘的房门面前，把一只甜甜圈叼在嘴里，空出手来拿出一张门禁磁卡，上面是黑底白横条的图样，写着“welcome，to，our，XCUTION”。
　　吱嘎一声，紧闭的大门打开一条缝，但很快就被双马尾女孩一脚踹开！
　　“砰！”
　　门内是一件经过改造的酒吧，一名脸上带着眼罩的中年男人正站在吧台后调酒。
　　坐在椅子上，一名金发碧眼，戴着黑色鸭舌帽，身着黑色风衣与长裤，系着白色领巾的少年抬起头来，淡淡的说道：
　　“莉露卡，你差不多不要再用脚开门了吧。”
　　“每次我都得看到不想看的小苦*，很是困扰耶。”
　　“啊？”
　　双马尾女孩---毒峰莉露卡额头上凸出了青筋，一脸恶狠狠的回头说道：
　　“雪绪，你小子……什么时候敢用这么大胆的口气跟我说话了啊！”
　　“好啦好啦，你们不要吵了。”
　　一名身着黑色长袖上衣与 白色长裤，褐色肌肤，厚嘴唇的短发女性走到莉露卡的身后，忽然伸手捂住了她的嘴。
　　“大家都是同伴，才会面就吵起来，像什么样子？”
　　“唔唔唔……放开我啦！贾姬！”
　　毒峰莉露卡双手挥舞，活像小孩子一样闹腾个不停。
　　站在吧台后的中年男人e泽桐子一边洗杯子，一边暗中摇头气。
　　他们这些人……全都是完现术者！
　　这个地方就是完现术者的组织总部-----XCUTION。
　　而他们的首领----银城空吾，现在因为有事还没有到来。
　　就在莉露卡还在闹腾的时候，只听“轰”的一声，房门被轰成碎片！两个穿着白色制服的男女，旁若无人的走了进来。
　　“哎呀呀，原本感受到灵压，以为是遇上同伴了，结果只有你们这些杂碎吗？”
　　基路杰・欧丕审视了一下房中众人，一脸的傲然的说道：
　　“不过，你们这些蝼蚁身上，好像也有着很奇怪的能量啊……”.



第219章



　　“你们是什么人？想干什么？”
　　“混蛋！竟然把我们的门打破了！”
　　看着眼前的不速之客，酒吧里的几名“xcution”成员全都绷紧了身体，眼中露出了警惕之色。
　　“小心！这些家伙不是一般人！”
　　望着墙壁，短发女性贾姬・特里斯坦脸色猛地一变。
　　只见原本还是大门的地方，现在只剩下一个大洞，而那张金属制成的坚固防盗门，竟然被硬生生打成了碎片！
　　这是什么力量？
　　竟然能造成这么恐怖的破坏？
　　“葬魂靴！”
　　眼见对方来者不善，贾姬・特里斯坦大喝一声，上半身蓦地上多出了一份长袖上衣，右肩配戴类似摩托车引擎的特殊装置，并且在原本的吊带状长靴外，穿上附着向后延伸成对装饰的及膝渐层式厚长靴。
　　身为完现术者，“xcution”里的成员除了获得水上行走、在空中短暂滞留的能力之外，还能利用血肉之躯操控灵魂之力！
　　在平时，他们能抽取惯用物品中的灵魂，并用灵力加以强化。
　　而在战斗的瞬间，他们就能会一口气解放惯用物品中的灵魂，使自己获得难以想象的超能力！
　　这就是完现术（Fullbring）！
　　短发女性贾姬・特里斯坦的完现术能力，名为葬魂靴，能力媒介就是自己的靴子。
　　“呼啦啦……”
　　只见从贾姬右肩的装置上，喷出大量黑色液体，迅速遍布周身的完现术护甲并很快凝固。
　　通过这种手段，贾姬可以大幅强化‘葬魂靴’的攻击力量。
　　而且在黑色液体凝固并包覆全身的情况下，她踢击的威力甚至能够轻易破坏高耸的岩石。
　　与此同时，其余几名“xcution”成员身上也都释放出了惊人的压迫感。
　　“阿拉，这种灵压……这个地方的人类还真有意思｀ 々。”
　　留着粉红色长发的米妮娜・麦卡龙脸目光中露出了一丝好奇之色。
　　明明不是灭却师，却能拥有灵压，这些家伙究竟是什么人？
　　“抓几个活口带回去吧。说不定能问出什么来……”
　　基路杰・欧丕伸手推了推眼镜，眼神中毫无波澜。
　　“什么活口！你们好大的口气！”
　　贾姬・特里斯坦冷哼一声，飞起一脚，直直踹向娇娇小小的米妮娜・麦卡龙。
　　经过了完现术的强化，她这一腿的威力，就是千斤大石都能踢成碎片！
　　“愚蠢的女人。”
　　米妮娜・麦卡龙酒红色的眸子中光芒一闪，简简单单就是一拳击出。
　　“砰！”
　　恐怖的轰鸣声在房间中爆开，震得其余几名完现术者耳膜生疼。
　　“啊……”
　　只来得及发出一声惨呼，贾姬・特里斯坦腿上的葬魂靴瞬间崩碎，整个人也想炮弹一样倒飞回去，狠狠的撞破了墙壁，不知道飞到哪里去了。
　　“什么？”
　　“贾姬！”
　　“怎么会……”
　　眼见同伴败北，“xcution”成员的脸上都露出了难以置信的表情。
　　纯论近战格斗，贾姬的实力可是仅次于组织的首领银城空吾啊！
　　但……竟然被这个活像洋娃娃一样的女人，瞬间就给秒了！
　　“可恶！”
　　右眼佩戴黑色眼罩，蓄著胡子，身着侍者衣装的中年男人e泽桐子脸色大变，蓦地将手伸进怀里。
　　他的能力名为时无诳语，是一种可以操控时间的能力。
　　借由能力媒介---怀表，他可以设定限时机制，让物品超过设定时限的同时产生变化，也能对任何人与物设下一定的时间范围限制。
　　设定的时间规则越简单，e泽桐子获得的力量也会越强大。
　　若是被设定限时机制的敌人，企图破坏设定的时间规则时，就会被时间的烈焰燃烧殆尽。
　　缺点是只要一施展能力，就连能力者也无法更动与移除自己设下的时间规则。
　　而且，在战斗中发动能力时，必须是将怀表紧握在手上才行。
　　但e泽桐子刚刚握住怀表，还没来得及拿出来，就见戴着眼镜的基路杰・欧丕伸手拔出腰间的灭却十字刀，对准了他们。
　　“竟敢对吾等骑士团动手，准备接受惩罚吧！”
　　“唰！”
　　只见他的刀刃上出现灵子组成的弧线，多枚灵力组成的神圣灭矢瞬间成型，将房间里所有的完现术者全都锁定！
　　“不好！”
　　感受到神圣灭矢上强烈的灵压，e泽桐子瞳孔剧烈收缩，大叫一声：
　　“¨．大家闪开……”
　　他话音未落，好几枚光箭就破空袭来！
　　“轰隆隆！”
　　强烈的爆炸声伴随着强烈的气浪席卷而开，将这座酒吧几乎炸碎！
　　等到烟尘散开，只见几名完现术者躺得七零八落，个个满脸血污，看上去狼狈无比。
　　这些“xcution”成员与其说是战士，还不如说是超能力者。
　　他们平时的对手，也就是其他一些觉醒了完现术的倒霉蛋，根本就没和真正的强者交过手。
　　但此刻他们面对的，可是曾经服下友哈巴赫“圣血”的纯血灭却师----星十字骑士团！
　　在这些星十字骑士面前，这群能力者连使出能力的机会都没有，就败下了阵来。
　　“哼，连让我使出完圣体的资格都没有，果然是一群乌合之众。”
　　基路杰・欧丕伸手推了推眼镜，望向米妮娜・麦卡龙：(了赵赵)
　　“虽然这回没找到其他的灭却师，但从这些家伙身上，说不定也能查到些什么。”
　　“喂喂，你不会想要我把他们背回无形帝国吧？”
　　迎着他的目光，米妮娜・麦卡龙眉头微微一皱。
　　圣文字“力量”，给予了她无法想象的超级巨力。
　　如果她想要，甚至能把这栋楼房都给举起来！
　　不过，她可不喜欢被人当做苦力看待啊。
　　就在这时，从房门之外，忽然又传来了一个带着几分惊喜的声音：
　　“居然能在这里遇上你们，这可真是奇遇啊。”
　　“！！！”
　　基路杰・欧丕和米妮娜・麦卡龙同时转身，自己白业肩膀上站着一只猫咪，背后跟着黑崎真D，一脸微笑的走了进来汉。
　　“两位星十字骑士，请带我去见友哈巴赫吧！”.


第220章



　　听到白业的话，基路杰・欧丕和米妮娜・麦卡龙眼中同时露出难以置信之色，瞳孔全都收缩了起来。
　　这个男人是谁？
　　他怎么会知道我们的身份？
　　更重要的是……
　　他竟然还知道友哈巴赫陛下的名讳！
　　“大胆！”
　　基路杰・欧丕傲慢的脸上浮起一股狂怒，用军刀指着白业大喝道：
　　“何方狂徒！陛下的圣名，岂是你这种人能随意亵渎的？”
　　在他怒喝的同时，军刀上蓦地亮起了灵子光束的亮光，神圣灭矢开始迅速成型。
　　“雕虫小技。”
　　白业表情丝毫不变，只是轻轻伸出手。
　　“嗡！”
　　伴随着轻微的嗡鸣声，蓝色的光罩迅速展开，以惊人的高速扩散向四面八方。
　　“什么？”
　　“这是……静血装？”
　　看着蓝色光罩上似曾相识的奇特纹路，两名星十字骑士思绪瞬间中断，连呼吸都滞住了，脑海中只剩下一个念头：
　　怎么可能？
　　静血装怎么还能出现在身体之外的？
　　“啊呀！危险！！ ！！”
　　眼见光罩毫不留情的席卷而来，米妮娜・麦卡龙眼反应稍微快一点，蓦地大喝一声，一拳打在酒吧的地面上。
　　“轰隆！”
　　在她足以摧毁大楼的怪力之下，震片地板轰然崩塌，房间里那些七零八落的完现术者也都掉了下去。
　　“呼啦啦啦……”
　　烟尘从窗户中充斥四方。
　　紧接着，只听“砰！砰！砰！”一连串响声！整栋大楼的楼顶上出现了好几个大洞，几个人从里面冲了出来。
　　“好家伙！刚才真是差一点……”
　　基路杰・欧丕浑身都被蓝白色的光芒缠绕，头顶出现灭却师印记的光圈，双眼的虹膜变成多重圈状，身上则覆盖著灵力组成的翅膀、肩带、护腕和短靴。
　　他竟是进入了灭却师的完圣体！
　　而在他身边，米妮娜・麦卡龙踩着灵子站立在空中，虽然没有多少变化，但脸上的表情也是极为凝重。
　　因为，白业和黑崎真D也是突破了楼顶，正好站在了他们的正前方！
　　望着这个刚刚放出“外壳静血装”的男人，基路杰・欧丕脸上那傲慢的表情已经彻底化为乌有，取而代之的，则是满满的惊悚与骇然。
　　“你……你究竟是什么人？难道也是纯血灭却师？为什么要和我们为敌？”
　　咽了口唾沫，基路杰・欧丕忽然只觉喉咙都有些干涩。
　　刚才如果不是米妮娜・麦卡龙出手示警，他可能早就被那种蓝色光罩冲到身上了！
　　如果真的发生那种事，又会有什么样的结果？
　　虽然不敢肯定，但基路杰・欧丕依然只觉一股寒气袭上身来，让他浑身都冒出了鸡皮疙瘩。
　　依靠他纯血灭却师的直觉，他几乎可以肯定，眼前这个男人……非常的危险！
　　“反应好快啊，不愧是星十字骑士团。”
　　白业饶有兴致的打量着眼前的一男一女，忽然头都不回的说道：
　　“真D，你上去试试吧，让我看看你修行的成果。”
　　“啊？哦……我知道了。”
　　刚才还有些畏畏缩缩，但得到了白业的“命令”之后，黑崎真D似乎忽然就来了精神，踩着灵子一下子就冲到了米妮娜・麦卡龙的身前。
　　“这丫头……是灭却师！”
　　感应到对方身上那熟悉的灵压，米妮娜・麦卡龙眉头微皱，心中忽然生出一股不祥的预感。
　　可就在这时，黑崎真D脸上露出一丝犹豫，但还是深吸一口气，身上蓦地放出了惊人的灵压！
　　“蓬！”
　　强烈的灵压直冲天 际！黑崎真D浑身都被实质化的灵子包围，形貌瞬间大变！
　　【完圣体・神之制裁！】
　　“开什么玩笑？？？”
　　基路杰・欧丕和米妮娜・麦卡龙几乎同时倒抽一口冷气，心脏就像被一只无形的手抓住，在那一瞬间几乎停止了跳动！
　　只见黑崎真D的身体被灵子形成的铠甲覆盖，背上还多出了八只巨大的翅膀，翅膀上还充满了大大小小的孔洞。
　　“完圣体！这是利捷・巴罗的完圣体啊！”
　　“怎么可能？她到底是谁？”
　　这一刻，两人张大了嘴巴！心中都掀起了滔天巨浪，不断的翻滚，完全无法平息。
　　他们光是看着黑崎真D背后的翅膀，就认出来了……
　　这正是他们的同伴，圣文字为X的星十字骑士，利捷・巴罗的完圣体！
　　可是……这怎么可能？
　　同一个圣文字，怎么可能出现了两个能力者？
　　难道眼前这丫头，也喝过友哈巴赫陛下的血？
　　可如果是这样，为什么他们谁都没见过她？
　　就在这两个星十字骑士被震撼得目瞪口呆的时候，黑崎真D有些迟疑的说道：
　　“那个……两位，我的破坏力可是很强的，所以请千万小心……”
　　“不好！”
　　一听此言，米妮娜・麦卡龙瞳孔疯狂收缩，一股寒意从尾椎骨直冲头顶！
　　利捷・巴罗的圣文字有多恐怖，他们比任何人都清楚，
　　如果这丫头也拥有类似的力量，那……
　　还没等这两人反应过来，黑崎真D微微叹了口气，身上八只翅膀上的数十个洞口，蓦地射出了幽蓝色的光束！
　　“万物贯通・齐射！”
　　“唰！唰！唰！唰……”
　　数十道光束以肉眼不可见的速度，快速划破天际，撕裂长空！
　　一时间，空气震荡！
　　“咿呀……”
　　基路杰・欧丕发出了绝望的尖叫声，伸出双手试图抵挡，但……
　　他的手臂光是碰到其中一道光束，就像是触及到了不可触碰的禁忌，转眼就化作飞灰！
　　而米妮娜・麦卡龙的情况也好不了多少，一瞬间就被光束贯穿，直直坠落向地面。
　　“呵，手下留情了吗。”
　　白业眼角露出一丝笑意。
　　这两个星十字骑士虽然败得凄惨，但伤势还不至于致命，显然黑崎真D刻意留了手。
　　不过这样也好。
　　如果这两个骑士都死了，谁来指引他前往无形帝国？
　　接下来，白业直接就将目光移向了楼房之中。
　　那几个完现术者，或者说灵王碎片持有者，还都被埋在废墟里。.



第221章



　　“好家伙！这小丫头真不得了！”
　　黑猫站在白业的肩头上，望着化为“神之制裁形态”的黑崎真D，身体微微僵硬，眼神中的惊骇几乎无法遏制。
　　在她看来，真D原本的神圣灭矢虽然也拥有惊人的贯穿力，但出手时毕竟还有踪迹可寻。
　　以夜一的瞬步修为，还是有机会躲开~的。
　　但在“完圣体变身”之后，情况-就完全不同了！
　　从黑崎真D背后翅膀中射出的“万物贯通光束”，不仅数量奇多，而且出手毫无先兆，-根本防不胜防！
　　根据夜一判断，如果被这么多光束集火，即使是自己，也未必有把握避开所有攻击！
　　而只要被这种光束击中，似乎什么防御都挡不住，一切都会被化作灰灰！
　　这也太恐怖了吧！
　　看着身受重伤，躺在地上挣命的两个星十字骑士，黑猫满心都是震撼，怎么样也无法平息下来。
　　白业很强，这一点她早就知道了。
　　但他居然随便就能将真D这个小女孩提升为这么厉害的强者，这手段更是闻所未闻！
　　“呼……还好，没有打死人。”
　　见自己的两个对手都还活着，黑崎真D连忙撤去完圣体，站在空中长出了一口气。
　　身为纯血灭却师，她以前就曾经和虚多次交手。但对上人类，这还是第一次。
　　虽然是白业的命令，但真D刚才也看得很清楚。
　　酒吧中的那几个人，都是被眼前这两个灭却师打伤的。
　　这样看来，他们也不是什么好人。
　　虽然已经有了这样的判断，但真D并没有下杀手，在施展“万物贯通”避开了基路杰和米妮娜的要害。
　　现在看着自己的手下败将，女孩心中还是隐隐生出了一丝自豪。
　　现在，她已经不是那个只负责“传宗接代”的童养媳了！
　　即使是在那个常人无法想象的“冒险世界”中，她也依旧可以算是一名强者！
　　与此同时，白业也降落到了楼房的废墟附近。
　　在一片树林里，倒着一个短发女人。
　　贾姬・特里斯坦。
　　身为完现术葬魂靴的能力者，她第一个出手对抗星十字骑士，结果被米妮娜・麦卡龙一拳就打得撞破墙壁飞了出去。
　　看着不省人事的贾姬，白业忽然想起了一件事。
　　在银城空吾的率领下，这几个“xcution”的成员经常狩猎其他的完现术者，夺取其他人的完现术之力！
　　没错，完现术者的力量，是可以互相夺取的。
　　而在白业看来，这就意味着……他说不定也能用某种方法，从他们身上“剥夺”灵王的碎片！
　　一念至此，白业右手一弹，射出了好几枚蓝白色的灵弹，在贾姬身边形成了一个巨大的星芒阵！
　　“篡夺圣坛！”
　　“轰！”
　　一道蓝白色光芒将贾姬完全包围，紧接着直冲上天！将夜空都照亮了。
　　整只右臂，连同右肩都被“万物贯通”化为虚无，基路杰・欧丕咳出一口血，不能置信望向天空，满脸都是冷汗，一时竟是连伤痛都忘记了。
　　“这道光……难道是是陛下的……不可能！”
　　“唰！”
　　蓝色的五芒星光后从天而降，落到了白业的身上。
　　【恭喜宿主获得新能力：完现术葬魂靴！】
　　【已侦测到部分灵王碎片，是否吸纳进崩玉？】
　　听到脑中传来的系统声音，白业深吸一口气，眼中蓦地亮起精光。
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　“友哈巴赫的招数真的有效！”
　　原来，白业也只是准备试试看，“篡夺圣坛”能不能剥夺完现术的力量，没想到效果这么好。
　　事到如今，他哪还会犹豫？直接就选择了“同意”！
　　“嗡！”
　　嵌入白业体内的崩玉微微颤动了一下，在吸纳了新的力量之后，它很快就开始渴求更多。
　　“完现术者，你们真是帮了大忙了！”
　　白业连瞬步都懒得用，直接展开光子化，身形化作光子散落，随后直接就出现在了楼房的废墟之中。
    .. ....... .......
　　e泽桐子，毒峰莉露卡，雪绪・汉斯这三个倒霉蛋被基路杰・欧丕的神圣灭矢所伤，全都昏死了过去。
　　不过这样一来，反而无形中满足了“篡夺圣坛”发动的条件。
　　“篡夺！”
　　几道蓝白色光芒闪过，这些完现术者体内的“灵王碎片”之力全都被白业所吸收，随后化作了崩玉的食粮。
　　感觉得体内的崩玉就像心脏一样微微跳动起来，似乎正处在某种临界点，白业目光一闪，直接就催动了见闻色霸气。
　　“xcution”这个组织，现在还剩下两个人。
　　“嗯？”
　　刚刚催动霸气，白业就扭头望向窗外某处，眼中露出惊喜之色。
　　只见两个男人，正在街角，一脸惊讶的看着眼前几乎化为废墟的楼房。
　　领头的男人梳着向后的中短发，褐色眼睛，身型高大结实，穿着绒毛领子的黑色外套，佩戴银色的十字架项链。
　　他就是完现术者的领导人，同时也是尸魂界历史上的第一位死神代理。
　　银城空吾。三.



第222章



　　“到底...发生了什么？”
　　手里拿着一本书高挑的男人眼睛瞪大，望着崩塌的楼房，脸上充满了惊讶。
　　此人有着及肩短发，黑色双眼，容貌斯文俊秀，从左边额头延伸至太阳穴有条伤疤，穿着衬衫与吊带裤。
　　他正是前任Xcution领导人---月岛秀九郎。
　　表面上看上去很斯文，但他其实是一个残酷无情，为达目的不择手段的男人。
　　若是听命于他的人不肯服从他的指挥，则会直接给与肢体上的惩罚。而过去被他亲手毁掉的人更是不胜其数二七七，即便是女性也不例外。
　　月岛秀九郎从小在独自一人孤单无助时被银城空吾所收留。被银城教导了力量的用法和战斗的方式，因此他很重视并依赖银城空吾。
　　“空中的那个女孩……散发的是灭却师的灵压！”
　　望着依旧停留在空中的黑崎真D，银城空吾眉头紧皱，脸色变得很不好看。
　　当初作为第一代的死神代理，银城空吾在获得尸魂界的认可后，为了避开尸魂界的监视，主动的放弃死神代理的身份，正式“失踪”。
　　尸魂界很快也放弃了寻找他，认为他肯定是被虚给吃掉了。
　　在“失踪”以后，银城空吾隐藏于鸣木市，开始培养月岛秀九郎，并且在暗中聚集完现术者，建立秘密组织“Xcution”。
　　同时，他还借助“Xcution”的名望，吸引完现术者主动暴露身份，在亲自出手将这些同类“猎杀”，夺取他们的完现术之力。
　　至今为止，他已经夺取了几十个完现术者的力量！
　　如果没有出现意外，日后银城空吾甚至会盯上黑崎真D的儿子----黑崎一护！
　　不过即使在此时此刻，他也已经拥有远超一般队长级的实力。
　　但对他而言，这还远远不够！
　　“可恶！组织里那几个人的灵压全都感觉不到了！难道他们都死了？”
　　“是这个小丫头下的手吗？”
　　银城空吾眼中射中逼人的寒光，把牙齿都咬紧了。
　　他并不是为了那些“同伴”的性命而生气，只是后悔，没有早点把毒峰莉露卡他们的完现术之力……也给抢过来！
　　在这家伙心中，根本就不存在什么同伴。
　　所有的完现术能力者，对他而言都是潜在的捕猎对象，只是时间早晚而已。
　　“那个灭却师小姑娘好像还没有发现我们，我们要出手吗？”
　　月岛秀九郎冷冷的说道，同时紧紧握住了手中的书本。
　　他的能力是将自己的书签化为变成一把缀着小链条，拥有相当高等的攻击能力，能劈斩一切的武士刀。
　　这把刀只要砍中对方，就可以在不伤及对方的情况下，将自身的存在夹入对方的过去之中，改变对方的记忆，并且可以知道被砍者夹入点之前知道的事情。
　　这是一种相当危险的能力。
　　一旦中招，除非被他再次用刀砍中，或者月岛秀九郎死亡，被砍的对象才会恢复到正常状态。
　　“不！现在情况不明，敌人未必就只有这一个，我们还是暂时撤退得好。”
　　面对月岛秀九郎的“开战请求”，银城空吾的脸色极为难看，缓缓摇了摇头.. .
　　这个男人外表看上去粗犷豪迈，但生性多疑谨慎，甚至有些过分慎重。
　　在银城看来，毒峰莉露卡等人并不弱，如果敌人能将他们一网打尽，那实力绝对强得惊人！
　　在没有搞清楚状况之前，直接亲自上阵实在太冒险了。
　　“撤退吗？”
　　月岛秀九郎轻轻吐出一口气，没有再说话。
　　但就在这时，一道缠绕着蓝白色灵压的鬼道白雷，以惊人的速度从天而降，直直击中了月岛秀九郎！
　　强烈的电流，更是顺着伤口蔓延到了月岛的全身，让他不受控制似的疯狂颤抖起来。
　　“哇啊啊啊！”
　　月岛脸孔疯狂扭曲，口中鲜血狂喷，身体就像被雷霆击中一般轰然倒地，随后不停地抽搐起来。
　　“什么？这是……死神的鬼道！！！”
　　眼见月岛莫名其妙的就被打得生死不知，银城空吾浑身汗毛都竖立了起来，眼眸中 满是惊惧，脑海中只有一个想法：
　　不好！
　　这是死神找上门来了！
　　他们肯定知道了他这么多年的所作所为！要来找他算总账！
　　就在他准备不顾一切疯狂逃走的时候，身后忽然响起了一个淡淡的声音：
　　“银城空吾，你似乎狩猎了不少完现术者啊。”
　　“既然如此，把你身上所有的完现术力量，统统都献上来吧。”
　　PS：下午电脑出问题，硬盘坏了，差点吓死。今天可能就三更。
　　努力看看能不能四更…….




第223章



　　“什么？”
　　听到这个声音，银城空吾脸色惨变，蓦然回头。
　　只见一个男人不知何时已经出现在了他的身后，正一脸随意的看着他。
　　最诡异的是，这个男人肩膀上还站着一只黑猫！
　　“你……你是谁？”
　　银城空吾眼神中充满了疑惑和惊愕。
　　而听到白业想要他的完现术力量，他更是把拳头都握紧了！
　　银城空吾当初退出“代理死神”的位置，除了不想被尸魂界的那些家伙随意驱使之外，还有一个更重要的理由……
　　那就是想要变强！
　　比所有人都要强！
　　所以……他绝不允许任何人挡他的路！
　　曾经身为代理死神，他对死神和尸魂界的了解远超常人，
　　只看了一眼，银城空吾就肯定了一件事，眼前的这个男人的确是人21类，而并不是什么“义骸”。
　　“不是死神，那刚才的鬼道又是怎么回事？”
　　心中充满疑惑，但银城空吾的行动一点也不慢，只见他伸手握住熊前的十字项链，巨量的灵压蓦地注入！
　　这个十字项链，就是他完现术的能力媒介。
　　“砰！”
　　伴随着巨响，一把刀柄长过护手，剑锷中央镶嵌红色宝石，还缀有金色支架的巨大双手剑，便出现在银城空吾的手中。
　　这就是他的兵器-----十字绞刑台！
　　外观为一把巨剑，只要银城空吾释放灵压，就可以在剑身上积蓄大量的灵压，借此挥出巨大的斩击波。
　　而若是搭配代理死神许可证一起使用，这把十字双手剑的护手会出现一个绘有交叉图案的骷髅头。
　　除了可以借此复原被破坏的剑锷以外，甚至可借此夺取其他完现术者的完现术力量。
　　这把十字绞刑台，就是银城空吾夺取其他完现术者力量的方式！
　　“呵……这就是你的斩魄刀？”
　　白业表情丝毫不变，平静地说道：
　　“看你这样子，似乎是把死神的力量和完现术融合在一起了？”
　　银城空吾脸色冷峻，紧握手中的巨大双手剑，冷冷的反问道：
　　“你是谁？难道也是完现术者？刚才的鬼道是你发出来的吗？”
　　白业还未说话，他肩上的黑猫忽然望着他开口喊道：
　　“等等，我听说过你！你是那个初代的代理死神，后来失踪了！我们还以为你死了呢！”
　　“可恶！”
　　银城空吾听得寒毛直竖，心中蓦地涌出巨大的恐慌！
　　这些家伙果然是尸魂界派来的！
　　如果被他们抓回去，那就全完了！
　　“喝啊！”
　　手握巨剑，银城空吾蓦地狂喝一声，身上蓦地炸起强烈的灵压，化为一道龙卷旋风爆发而出！
　　在灵压旋风之中，他的形态瞬间就发生了巨大的变化。
　　身体外部，多了一副骷髅般的黑白紧身护甲、护肘、手套与过膝长靴，腹部缀有六片护甲，配戴白色的中空颈饰，腰部多了“X”型装饰的腰带，两条缀炼分别从胸前的护甲连接至双脚上的白色长靴。
　　这就是完现术之力和死神之力混合后的力量。
　　在这样的状态下，银城空吾甚至还能将掠夺来的力量，赠予其他完现术者。
　　也正是因为拥有这样的能力，他才能聚集起一群完现术者，组成秘密组织“xcution”！
　　“你们这些家伙，休想再控制我的人生！”
　　大喝一声，银城空吾蓦地举高手中的十字绞刑台，随后用力斩下！
　　“呼啦！”
　　一道月牙状的剑压，猛烈地划破了大气，以惊人的威势破空袭来！
　　“嗯？”
　　看着这一发剑压，黑猫的眼神也有些变化。
　　在他看来，银城空吾的这一击绝对已经超越了一般的队长。
　　就是朽木白哉这样的强者，可能都比不上他！
　　这样的家伙，居然在人世间潜藏了这么多年？而没被任何人发现？
　　“区区蝼蚁……也敢反抗？”
　　白业目光淡漠，随意伸出手一捏。
　　只听“啪”的一声，那道威力无穷的斩击，竟然生生被他抓在手里！
　　“这不可能！”
　　银城空吾瞳孔猛然缩到了最小，连身体都疯狂的颤抖起来。
　　在融合了完现术和死神之力之后，他的剑压威力甚至能轻易撕碎钢铁！
　　就是队长级死神也绝对不可能硬抗！
　　眼前的这个男人……究竟是什么东西？ ！
　　“吱嘎……”
　　伴随着可怕的声响，银城空吾的剑压在白业手中不断扭曲，最后……砰的一声碎成片片，当空消散。
　　他，竟然光用手就把剑压捏碎了！！！
　　这种画面的冲击感是如此震撼，让银城空吾大脑当场当机，连呼吸都滞住了！
　　怎么会？
　　这个恐怖的人类到底是从哪里冒出来的？
　　“小丑，你的表演到此为止了。”
　　白业脸色毫无波澜，右手食指上再次亮起了璀璨的雷光！
　　“嗤啦！”
　　在灵压的加持下，白雷就像镭射光刀一般切过银城空吾的身体，将他拦腰斩成两半！
　　“啊啊啊…………”
　　伴随着凄厉的惨呼声，一个巨大的五芒星阵从天而降！
　　“轰！”
　　蓝白色的灵压冲上天空，随后降落到白业的身上。
　　很快，他的眼中就露出了一丝喜色。
　　在吸收了这么多灵王碎片之后，崩玉……终于开始进化了！
　　PS：等会儿还有一更。.


第224章



　　就在这一刻，白业熊口中央与崩玉融合的位置，爆发出了一阵强烈的蓝白色光芒！
　　蓝白色的灵压，如同跳动的电芒一般在白业的身体上浮现，惊得黑猫大叫一声，从他肩膀上跳了下来。
　　轰！
　　从崩玉中散布出惊人的灵压以一种恐怖的速度急速暴涨，迅速与白业的四肢百骸融合为一。
　　但这股灵压的容量实在太过恐怖，还是冲出了他的体外，并最终化作一道灵压光柱，伴随着雷电的滋滋声，猛烈地冲天而起！
　　大气，仿佛在顷刻间被凝固！
　　“轰隆！”
　　可怖无比的灵压，宛若实质化般，转眼便化作滚滚海流，汹涌澎湃，以极为恐怖的速度，迅速蔓延四面八方！
　　磅礴！
　　澎湃！
　　犹如滔天海浪！
　　在灵压引起的暴风和气浪之中，白业头发无风自动，浑身电光闪烁！看上去简直犹如神灵降世。
　　“我的天啊！”
　　身受重伤躺在地上的基路杰・欧丕和米妮娜・麦卡龙同时不禁面色大变，冷汗把背心都打湿了。
　　他们本来就伤势严重，在这股强悍无比的灵压压迫下，更是呼吸困难无比，几乎都要窒息过去！
　　而那种，出自灵魂的恐惧与颤栗，更是席卷他们的全身。
　　这种感觉，就好像是低等生命体面对高等生命体！
　　让他们从内心到灵魂，统统都被恐惧完全支配！
　　“咿呀…｀ 々…”
　　黑猫在地上缩成一团，只觉身体仿佛不属于自己，就如同凡人面对天崩地裂一般，不由自主的战栗起来……
　　努力止住身上的颤抖，黑猫扭头望向四周，忽然大惊失色。
　　这里可是市内啊！
　　在这种人类聚集的地方爆发出如此规模的灵压，只怕……整座城市的人统统都要死光啊！
　　这可怎么办？
　　“呼呼呼……”
　　以白业自身为中心点，雄浑而恐怖的灵压仿佛攀升到了另一个次元一般，不断的向更高的层次提升。
　　“这种感觉，融合度果然在进一步提升！”
　　白业的体外，忽然涌出大量白色的灵压，就像实体一样将他的身体包裹起来。
　　这，类似于昆虫进化时的蛹，也即是崩玉正式进化的开始，蛹化阶段。
　　这一阶段，是超高速蜕变的开始。
　　灵压，力量，防御力，耐力，速度，乃至是生命力及生命层次，都开始跨越死神，虚，灭却师的级别，进化到全新的次元。
　　“轰隆哗啦……”
　　白业脚底附近的大地犹如遇上地震一般，一路龟裂了开来，露出了无数犹如蜘蛛网一般的裂口。
　　“啪……”
　　伴随着清脆的声音，覆盖在白业身上的白色实体灵压开始粉碎，化作无数碎片落下。
　　破蛹成蝶。
　　在剧情中，蓝染在破开身上的“蛹”之后，背上生出三对巨大的蝶翼，整个人都变成了某种“扑棱蛾子”般的状态。
　　虽然实力大增，但逼格也毁得干干净净，正式踏上了“非人”的一步。
　　但白业在“破蛹”之后，却没有展现出这种怪异的模样。
　　噗通！
　　噗通！
　　如同心脏一样，白业体内的崩玉开始不断跳动，发出巨大的声音。
　　同时，强大无比的灵压喷涌而出，席卷向四面八方！将夜一等人震撼得脸色发白，浑身发抖！
　　“¨．这种感觉。好陌生，但又好熟悉。”
　　白业睁开眼睛，长长吐出一口气。
　　到了现在，他才可以肯定，自己终于正式完成了与崩玉的融合。
　　如果要拿蓝染做比方，现在的白业应该就是处于“第二融合状态”之下。
　　“如果现在让我对上山本老头，就算打不死他，起码也能砍掉他一只(了钱的)手。”
　　白业摇了摇头，眼中还是露出一丝期待。
　　仅仅只是吸收了几个完现术者，就能获得这样的力量。
　　如果把灵王的身体都吸收了，哪有该有多强？
　　就在这时，黑猫有气无力的叫声传了过来：
　　“你……你看你做了什么？这下……这座城市都完了！”
　　“哈哈……”
　　白业轻轻一笑，伸手指着一边说道：
　　“夜一，你还是自己好好看看吧它。”
　　“嗯？”
　　小黑猫抬起头来，仔细望向一边，脸色忽然就变了。.

第225章



　　黑猫凝神望去，只见四周不知何时，已经出现了无数张六角形的盾牌。
　　这些透明的盾牌层层叠叠，就像墙壁一样将这一带完全包围了起来。
　　这就是白业用“单盾”所设下的结界。
　　在这些结界的保护下，白业刚才爆发出的灵压全都被局限在了这一带，根本就没有泄露出去。
　　“呼……吓我一跳。”
　　黑猫长长吐出一口气，毫无形象的瘫在了地上。
　　在这种变形的状态下，她的实力大部分都被隐藏了。
　　所以刚才在白业灵压的冲击之下，夜一的表现才会那么差。
　　不过，一想到之前那犹如天崩地裂一样的压迫感，四枫院夜一依然只觉得浑身毛发竖起，心中更是惊骇莫名。
　　这个白业不仅来历不明，实力强悍，居然还在继续变强！
　　这怎么可能？
　　实力达到了他这样的地步，哪怕再强化一点点都应该是千难万难才对！
　　和一般人想象的不同，在死神的世界里，并不是年龄越大，实力就会自动增强。
　　要 不然的话，像市丸银和日番谷冬狮郎这样的少年天才，也没有那么容易出头。
　　和人类一样，死神想要变强的话，刻苦的修炼是绝不可少的。
　　如果有所懈怠，甚至还有可能退步！
　　相反，如果是虚的话，倒不需要操心什么修炼。
　　想要变强，直接去吞噬强大的虚就行了。
　　自从叛出尸魂界之后，四枫院夜一虽然没有懈怠修行，但确实已经近百年没有实战过了。
　　她的实力即使没有下降，也处在一个很微妙的位置。
　　比下有余，但比上不足。
　　不要说和白业这样的逆天强者相比，就是刚才黑崎真D的“万物贯通”都差点惊掉了她的眼球！
　　一念至此，四枫院夜一更是难受，整个猫身都无力的趴在了地上。
　　看着黑猫有气无力的样子，白业心中忽然一动，顿时萌生了一个奇异的念头。
　　在融合了完现 术和死神之力之后，银城空吾不仅掠夺其他人的能力，甚至还能将掠夺来的力量赠予其他完现术者。
　　而白业在“篡夺”了他的所有力量之后，这种能力似乎还与“篡夺圣坛”结合在了一起！
　　现在的白业，即使不通过“星章”也能直接赋予他人力量。
　　“似乎友哈巴赫也拥有类似的能力，看起来……随着夺取灵王碎片，我也在不断接近这名‘灵王之子’”。
　　想到这里，白业目光一闪，直接盯上了躺在一边的两个星十字骑士。
　　基路杰・欧丕的圣文字“监狱”意义不大，但米妮娜・麦卡龙的“力量，Power”却有趣。
　　而且……似乎也很适合夜一这个体术达人。
　　主意已定，白业一伸手，五道灵弹就激射而出，“篡夺圣坛”的光芒顿时将米妮娜・麦卡龙完全笼罩。
　　“咿呀！我的力量！”
　　米妮娜瞪大了猩红色的眼睛，只觉浑身冰冷，如入冰窟，力量似乎瞬间被抽空。
　　本来就身受重伤，她直接双眼上翻，浑身抽搐了一下，就晕了过去。
　　“米妮娜！你……”
　　基路杰・欧丕满脸都是沙土，眼镜早不知扔到了什么地方，脸上的傲慢之色更是消失得干干净净。
　　现在他……心中剩下的只有极致的恐惧。
　　剥夺了米妮娜的“圣文字之力”之后，白业并没有进一步动作，而是望向基路杰・欧丕，冷冷的问道：
　　“你们是怎样进出无形帝国的？老实招来，我可以放你一条生路。”
　　“你说什么？”
　　基路杰脸上肌肉扭曲，忽然咬紧牙关，恨恨地说道：
　　“你要杀就杀！我是绝不会背叛陛下的！”
　　“哦……”
　　白业目光微动，似乎正在思考该怎么处置他，但就在这时……
　　两名星十字骑士身下的影子忽然活动了起来，就好像拥有了生命一般，覆盖在了他们的身上，随后将他们拉进了影子里。
　　不到一秒钟，基路杰・欧丕和米妮娜・麦卡龙就彻底消失了。
　　“这是……影之领域？”
　　见状，白业心中一动，立刻响起了一件事。
　　影之领域是灭却师将灵子注入普通影子的产物，类似于两个空间的断界。
　　通过这种手段，可以让这些星十字骑士进入其他的空间，但不能长期滞留。
　　时间一到，就会被自己的影子强行拉回其原本所在的空间。
　　看情况，这两个星十字骑士是被拉回无形帝国去了。
　　“这些纯血灭却师的手段，确实是非常古怪。”
　　见敌人已经逃走，白业索性放下这件事，将目光移向了夜一。
　　“哟，小黑猫，这是我给你准备的礼物，可以让你变得更强。”
　　“喵？”
　　夜一瞪大了一双猫眼，眸子中露出了警惕之色。
　　忽然，一道蓝白色的光芒从天而降，正好笼罩了她！
　　……
　　静灵庭的影子之中，隐藏着一个未知的世界。
　　这里就是无形帝国。
　　不过，这个不为人所知的灭却师王国，此刻却是陷入了震动之中。
　　“你说什么？”
　　个子瘦高，有着金色的长发和蓝色的双眼，雨葛兰・哈斯沃德，望着眼前半死不活的两个同伴，脸上露出了难以置信之色。
　　“我绝对没说假话！”
　　基路杰・欧丕咳出一口血，但依然强撑着说道：
　　“那个神秘的男人……似乎也拥有陛下的力量！能够剥夺他人的能力！”
　　此言一出，顿时全场大哗！.



第226章



　　基路杰・欧丕的一句话，好似往平静的水面，投入一块巨石。
　　瞬间，震动四面八方！
　　陛下这个词，如同雷霆一般，在众人耳边炸裂。
　　原本看到身受重伤的两个骑士，不少人都围了过来。但一听此言，全都陷入了呆滞的状态。
　　陛下！那就是指的友哈巴赫！
　　而除了战斗力之外，这位陛下最厉害的手段之一，就是夺取他人的能力！
　　如果真有人也拥有类似的力量，那岂不是说……那个人也能与友哈巴赫相提并论？
　　一想到这个可能，一众星十字骑士面面相觑，每个人都看到了彼此眼眸中的震动。
　　“嘶……”
　　紧接着，无数倒抽冷气的声音彼此起~伏。
　　“我我我我……我没听错吧？-他刚说了什么？”
　　“我……我也听到了。”
　　“一定是我幻听了，那可是陛下啊！”
　　“不可能！”
　　在一连串不可思议的惊呼中，一名留着鸡冠头的紫色庞克头男子忽然暴躁的喝道：
　　“世上根本没有人能与陛下相比！”
　　“基路杰！你是不是被人打昏头了？”
　　脸色惨白如纸，基路杰・欧丕苦涩的摇了摇头，伸出仅存的手指向晕倒的米妮娜・麦卡龙：
　　“那个男人用五芒星阵笼罩住了米妮娜，如果我没猜错的话，她的力量应该已经被夺走了。”
　　庞克头男子巴兹比眉头一皱，伸手扶起米妮娜，完全无视她身上的贯穿伤口，用力摇晃了起来。
　　“喂！醒过来啊！这又不是致命伤！”
　　“呃……”
　　在粗暴的摇晃之下，米妮娜终于恢复了意识。
　　只见她努力睁开眼睛，立刻就看到了巴兹比的鸡冠头。
　　“你靠我这么近干什么？走开啦……”
　　米妮娜本能的想把巴兹比推开，但刚一用力，她立刻凝固住了，整个人宛如石化了一般。
　　拥有名为（力量，Power）的圣文字，米妮娜的力量几乎就是星十字骑士团中的第一人！
　　除非是拥有（奇迹，Miracle）圣文字杰拉德・瓦尔基里完成“巨大化变身”，否则没有任何一个骑士有能力跟她扳手腕。
　　但米妮娜可以清晰地感觉到，自己的恐怖怪力已经消失得无影无踪。
　　现在的她，就只是一个普通的女灭却师而已。
　　“怎么回事……我的力量，我的圣文字……”
　　一双酒红色的眼睛瞪得老大，米妮娜的脸孔蓦地涨得通红，随后又变得惨白。
　　“哇！”
　　只见她张口蓦地吐出一口鲜血，整个人向后便倒，再次晕过去了。
　　看到这一幕，围观的星十字骑士们个个脸色苍白，瞪大双眼，显得格外的震撼与茫然。
　　仿佛打开了某种静音开关，场内瞬间鸦雀无声！
　　一时间，气氛，显得格外的寂静！
　　深深的震撼感，席卷所有人的内心。
　　寂静！
　　压抑！
　　一丁点的声音，都消失得无影无踪！
　　就连那个傻大胆的鸡冠头巴兹比，也是牙关紧咬，脸上出现了一丝动摇。
　　没有错了！
　　从米妮娜的情况看，她真的已经失去了自己的圣文字！
　　也就是说，在现世，的确存在一个像友哈巴赫一样，能够剥夺他人力量的人！
　　“这……”
　　雨葛兰・哈斯沃德表面上神色不动，心中确是掀起了滔天巨浪！
　　太不可思议了！
　　难道说……像友哈巴赫这样的人物，世上竟然还不止一个吗？
　　虽然心中惊骇无比，但身为友哈巴赫的副手，星十字骑士的统帅，哈斯沃德还是努力压下了心中的震撼。
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　他打量了一下基路杰和米妮娜，心头蓦地又是一动。
　　这两个人身上的伤口，似乎有些眼熟啊！
　　就在这时，基路杰・欧丕强撑着继续说道：
　　“那个男人的实力深不可测，我也看不出他有多强。”
　　“但他手下，还有一个女性灭却师，就是她打败了我们两个。”
　　“而她……似乎和巴罗一样，拥有万物贯通的力量！”
　　“就连完圣体都是一模一样！”
    .. ........ 0
　　“神马？”
　　一听此言，众多星十字骑士，顿时都被吓傻了。
　　“开什么玩笑？同样的圣文字拥有者？”
　　“这……难道那个女灭却师的力量，也是陛下赐予的？”
　　“你胡说什么？陛下也就是去年才清醒了一次，现在还沉睡在宫殿里呢！”
　　“这究竟是怎么回事？难道真的还有第二个陛下吗？”
　　这一下，就连雨葛兰・哈斯沃德也都被彻底惊呆了。
　　基路杰和米妮娜身上的圆形的穿透伤口，看上去真的像是万物贯通造成的！
　　但……拥有圣文字之力，还能进入完圣体，那不就是星十字骑士吗？
　　在现实之中，竟然还有人能制造他们这些骑士的同类？
　　一想到这个可能，现场顿时一片死寂，众人的呼吸完全滞住，思绪几乎中断，脑海中只剩下一个念头，
　　不得了！
　　要出大事了！
　　咬了咬牙，巴兹比抬头望向哈斯沃德，凝声问道：
　　“这情报……实在太严重了！”
　　“如果真有和陛下同等级的人物，我们绝对不是对手。”
　　“你看……我们要不要……试着唤醒陛下？”三.

第227章



　　唤醒陛下！
　　这句话就如同一道惊雷，砸在所有星十字骑士头上，震得他们目瞪口呆，作声不得。
　　千年前，友哈巴赫率领的的灭却师战队与山本元柳斋重国率领的护廷十三队交战，最后败北。
　　不过，山本虽然击败了友哈巴赫，但并没有杀了他，只是让其失去了心跳、意识和力量。
　　从战场上活下来的灭却师将友哈巴赫称为“被封印的王”，带着他从现世逃到了s灵廷内的影子中。
　　这些灭却师花费了数百年的时间，躲在影子内操纵灵子，构筑灵子空间，，同时为以后的战斗蓄积力量。
　　他们自称“无形帝国”！
　　二八零战后900年，友哈巴赫恢复了心跳，又过90年，友哈巴赫恢复了意识，
　　不过，他依然还没有完全恢复力量，经常性的处于沉睡之中。
　　至于唤醒他……
　　一想到这个，众多星十字骑士都只觉浑身寒气直冒，一股毛骨悚然的感觉，瞬间席卷全身，让他们手脚都冰凉起来。
　　友哈巴赫是无形帝国的创始者，也是所有灭却师的共同祖先，他们这些星十字骑士团的圣文字能力，统统都是他赋予的。
　　但此人暴虐好杀，凶狠无情。不仅会利用一切可以利用的人，当对方失去利用价值时，会毫不犹豫的将其斩杀。
　　现在，友哈巴赫正处于恢复力量的关键节点。
　　如果真有人敢在这种时候唤醒他，那就得亲自面对友哈巴赫的愤怒！
　　一想到这个，雨葛兰・哈斯沃德心头就是一凉，本能的摇了摇头：
　　“陛下的沉眠不容打扰，此事再也休提。”
　　“不过……”
　　他的眼中寒光闪烁，缓缓说道：
　　“那个冒充陛下的家伙，决不能就此放过！”
　　“锵！”
　　哈斯沃德蓦地拔出了腰间的利剑，神色严肃的说道：
　　“我命令，除了守卫陛下的人员以外，其余的星十字骑士全部随我出击！”
　　“啊？”
　　看着威风凛凛的哈斯沃德，几名骑士面面相觑，表情都有些僵硬。
　　你不是开玩笑吧？
　　如果对方真的拥有友哈巴赫陛下的力量……
　　光凭我们这些骑士，上去不是去找死吗？
　　这根本就不是用数量就能对付的敌人啊！
　　似乎感受到了其他人心中的畏惧，哈斯沃德忽然冷笑一声，身上的气势骤然大变！
　　站在哈斯沃德正前方，鸡冠头巴兹比眼神一颤，头皮瞬间一炸，整个人顿时被无边的恐惧所吞噬。
　　那个眼神，究竟是怎么回事？
　　一众星十字骑士个个脸色大变，有人甚至倒退好几步！
　　“这种压迫感……”
　　“怎么会？”
　　只见哈斯沃德双眼之中出现多重瞳孔，浑身释放出令人头皮发麻的绝望和恐惧。
　　这种如有实质的恐怖灵压，简直就好像友哈巴赫降临了一样！
　　看着所有人都屏住呼吸，张大嘴巴，满脸惊恐，哈斯沃德的眼睛忽然恢复了正常，随后淡淡的说道：
　　“每当陛下陷入沉睡的时候，他的力量就会与我互换！”
　　“换句话讲，现在的我就和陛下无异！”
　　手持利剑，哈斯沃德环视众人，只要被他的目光扫到的人，全都低下了头，无人敢于他对视。
　　哈斯沃德赞许的点了点头，持剑喝道：
　　“出击！”
　　“在陛下‘全知全能’的力量面前，吾等必胜！”
　　……
　　鸣木市郊区。
　　“诶？诶诶诶？这是什么力量？”
　　黑猫满脸惊愕的望着自己的身体，整个猫都懵逼了。
　　只见它毛茸茸的身体上，居然冒出了大片大片的蓝色纹路，将全身都包裹住了.. .
　　“哇！静血装！这是静血装啊！”
　　黑崎真D看得双眼放光，从天上直冲下来，一把抱住小黑猫不停地撸，兴奋得都快要笑出声了。
　　“诶！你干什么？不要碰我啦！”
　　夜一心中惊愕难当，不由自主的举起爪子拼命抵抗，一爪狠狠的抓在了黑崎真D的身上。
　　“砰！”
　　只听一声巨响，强烈的气浪冲向四面八方，黑崎真D身体在空中画出了一个优美的弧线，就像一个皮球一样飞了出去，
　　“这……这究竟是怎么搞的？”
　　随手一爪就打飞了黑崎真D，小黑猫嘴巴张大，愣在原地作声不得。
　　“呵呵……这就是圣文字‘力量’。”
　　白业走到黑猫身边，伸手把它从地上抱起来，随意地说道：
　　“现在得你，也已经拥有了灭却师的力量，不再是纯粹的死神了。”
　　“你说什么？”
　　黑猫听得勃然大怒，但白业的手臂就像钢铁打造的一般，它不管怎么挣扎也是动弹不得！
　　“真D，你没事吧，赶快跟上，我们回 空座町去。”
　　留下这句话之后，白业身形一晃，带着黑猫就消失了。
　　“好痛痛痛……”
　　摸着身上的被静血装覆盖的位置，黑崎真D好不容易才站起来。
　　“白业……大人，等等我呀！”
　　展开飞廉脚，黑崎真D也追了上去。
　　很快，这块地域就恢复了平静。
　　几分钟后，空间上蓦地出现了大量裂口，一个又一个的星十字骑士从裂口处走了出来。
　　“嗯？已经逃走了吗？”
　　哈斯沃德冷哼一声，右手一挥：
　　“给我搜！哪怕把这一带全都翻过来，也要找到那伙人！”.




第228章



　　异界・虚夜宫。
　　在这个被雾气所笼罩的神秘世界，唯一的建筑物，就是这座华丽的宫殿。
　　“这里给人的感觉还是那么冷清啊。”
　　白业打量了一下周围的环境，微微吐出一口气。
　　在他的身后，跟着卯之花和乱菊，而在他的肩膀上，则站着一脸不爽的黑猫。
　　如果有得选，白业其实是更愿意留在热闹的现世，并不怎么喜欢回到虚夜宫。
　　毕竟，这座宫殿虽然华丽恢弘，但实在太缺乏人气了。
　　不过，这回他有好几个理由，非得来走一趟。
　　“哇！这座宫殿……还有这个空间，真是太不可思议了。”
　　望着眼前的景象，松本乱菊瞪大了眼睛，就连呼吸都有些急促起来。
　　在她身边，黑崎真D嘴巴张大，眼睛不停地眨，简直就像乡下人进城一样，整个人激动不已。
　　一种难以言喻的冲击，震撼着她们的内心。
　　而除了震动之外，真D的心情，更是兴奋到了不能自己的地21步。
　　虚幻的异世界，以及美丽的宫殿！
　　这就是冒险的世界啊！
　　如果自己当初没有做出那样的选择，现在肯定还被困在石田家做笼中鸟，怎么可能拥有如此惊人的体验？
　　而站在白业的肩上，黑猫的神情也有些凝重，目光中甚至带上了一丝惊疑。
　　这个奇异的空间，既不属于尸魂界，也不属于虚圈！
　　即使身为大贵族四枫院家的前任当主，以及静灵庭的特务头子，她也从来没听说过这样的地方。
　　更不用说……在这个诡异的空间中，竟然还存在着这样一座宫殿！
　　扭头看了看白业的侧脸，黑猫不由自主的咽了口唾沫，心跳都加快了。
　　这个男人……究竟还隐藏了多少秘密？
　　即使不用见闻色，白业也是轻易地察觉到了身边众人的情绪波动。
　　在众女之中，也只有卯之花的心态最为平稳，不仅依然仪态万方，脸上甚至还带着温和的笑容。
　　走了一会儿，白业领着众女就来到了一个巨大的实验室门口。
　　刚刚进门，众人就看到了一个身穿白色队长羽织，形貌诡异的男人。
　　“那是……十二番队队长涅茧利？”
　　松本乱菊表情似乎有些困惑，黑猫眉头微微皱了一下，但最后还是叹了口气。
　　在她看来，这座宫殿肯定就是白业的秘密基地，而涅茧利既然会在这里，还保留着自由之身，明显是投降了。
　　想到这里，黑猫的心头也有些悸动。
　　在路上，她也见到了传说中的那三个“人形大虚”，而除了卯之花烈之外，现在这里又多了一个队长！
　　这样看来，白业麾下的实力比她想象中的还要强啊！
　　拥有这么庞大的势力，自身也是强悍无比，这个男人……将来又会做出多么可怕的大事？
　　“哟！你这回居然带了这么多人来？”
　　涅茧利望着白业身后的三个女人，涂抹着油彩的脸上忽然露出了意外的表情：
　　“四番队队长？你把她也抓来了？”
　　“该不会……她们都是这回的实验体？”
　　“实验体？”
　　一听此言，松本乱菊和黑崎真D都是吓了一跳，唯有卯之花神色不动，脸上甚至还带着淡淡的笑容。
　　“别胡言乱语了。”
　　白业语气中带上了一丝冷意：
　　“灵王的右臂你研究了这么久，有什么成果？”
　　感受到白业冷冽的目光，涅茧利先缩了缩脖子，随后忽然又挺起了熊，傲然说道：
　　“当然有成果了，本大爷可是尸魂界独一无二的科研天才！区区一只右臂，如何能难得到我！”
　　说完之后，他大摇大摆的就往实验室深处走去。
　　松本乱菊咽了咽口水，双眼一阵失神：
　　“灵王的……右臂？我是听错了吗？”
　　黑猫浑身毛皮发炸，不能置信的望着白业的侧脸，一时连发问都忘记了。
　　刚才涅茧利那句话，无异于平地一声雷，将在场除了黑崎真D之外的三女都震的目瞪口呆。
　　就连一贯冷静的卯之花，瞳孔都微微收缩了一下，脸上的笑容骤然凝滞。
　　灵王！
　　这个男人，竟然在暗中图谋灵王！
　　而且，他好像还成功的获得了灵王的一部分躯体！
　　自幼在静灵庭中成长，虽然从未见过真 人，但对夜一和乱菊而言，“灵王”几乎就是类似与神一般的存在。
　　但现在……这位伟大的“静灵庭之主”似乎已经切成了碎片，变成了某种实验对象！
　　这么骇人听闻的事情，实在是超出了她们所有人的想象！
　　这一刻，即使是以夜一的阅历和城府，只觉得世界观了受到极大冲击，连思维都僵硬住了！只能停留在这种懵逼的状态下。
　　“呵……这么快就有了成果，不愧是在剧情中，连灵王的左臂都干掉了的男人。”
　　白业饶有兴致的走到了实验室的深处，只见涅茧利站在一个巨大的罐子前面，里面泡着一大团奇异的黑色物质。
　　涅茧利举起手中的试管，用满是自傲的语气说道：
　　“这就是我用右臂上分解出的血肉，制成的药剂！”
　　“服用之后，可以打破灵压的极限，让自己变得更强！”
　　回头看着白业等人，涅茧利嘿嘿怪笑起来：
　　“这种药剂的威力，你们……要不要试试看？”.


第229章



　　“这药剂是……”
　　“灵王的血？”
　　“打破极限？你没开玩笑吧？”
　　看着涅茧利手中的药剂，不要说乱菊和黑猫，就连卯之花的呼吸都急促了起来。
　　不论是死神，灭却师还是虚，灵压就是一切！
　　只要灵压够强，不管是一般的攻击，还是鬼道，甚至各种特殊能力，统统都可以免疫！
　　强者哪怕站在弱者前面让对方攻击，都破不了防！
　　山本元柳戎毓之所以那么恐怖，除了流刃若火之外，还有一个重要原因……
　　就是他独步整个尸魂界的无双灵压！
　　而不论是死神还是灭却师，都有所谓瓶颈期。
　　如果触碰到了这个天花板，那么不论怎么修行，都无法再有寸进。
　　如果这种药剂真的可以提升灵压，打破瓶颈，那绝对足以震惊整个尸魂界！
　　看着涅茧利得意洋洋的模样，白业目光一闪，忽然发现了什么。
　　但他还没说话，旁边的卯之花就悠悠的说道：
　　“涅茧利队长，这种药剂如果真这么神奇，那你肯定已经先给自己注射了吧。”
　　“可是，我为什么觉得你的灵压并没有那么强呢？”
　　脸上依旧带着温和的笑容，但卯之花的眼神却已经变得有些冰冷。
　　“甚至……我还从你身上感受到了一股腐朽的味道？”
　　“腐朽？”
　　“这是什么意思？”
　　松本乱菊听得悚然而惊，而黑猫却是暗中老脸一红。
　　虽然身为隐秘机动前司令官，她却晚了卯之花一步，没有立刻察觉到涅茧利的异样！
　　这简直就是不可容忍的失态！
　　而在震惊之余，黑猫更是恼羞成怒，张口大喝道：
　　“阴阳脸怪人！你究竟是在玩什么花样｀ 々？”
　　“再不说真话，小心我一爪子打死你！”
　　在获得了米妮娜的“力量”圣文字之后，夜一的力量有了翻天覆地的变化。
　　现在的她，即使停留在猫的状态下，也可以发挥出可以与“瞬{”相比的超强破坏力。
　　真要全力一击，只怕一爪就能把涅茧利打得四分五裂！
　　“嘿嘿……果然还是被识破了。”
　　迎着众人冰冷的目光，涅茧利脸上露出一丝疯狂的笑容，身形摇晃了一下，忽然靠在了身后的巨大罐子上。
　　双眼上翻，涅茧利用梦呓般的语气说道：
　　“我十天十夜不眠不休，终于将灵王的右臂从浮竹身上分离了出来，并截取了一部分细胞！”
　　“然后，我竭尽全力……试图破译细胞的奥秘。”
　　“最后的结果，就是这种药剂！”
　　涅茧利望着手中闪耀着紫黑色光泽的药剂，眼中尽是狂热之色。
　　“这种药剂可以大幅提升实验体的灵压，甚至能加速对象的进化！”
　　“唯一的副作用，就是在注射后……实验体的的灵子构成会缓慢崩溃！”
　　他的左手忽然一抖，一根手指居然脱离了手掌落到了地上，惊得黑崎真D脸色惨白，伸手捂住了嘴巴，这才没有惨叫出声。
　　“你这该死的疯子！竟然拿自己的身体做实验？”
　　松本乱菊看得浑身寒毛直竖，连鸡皮疙瘩都冒了出来，忍不住指着涅茧利大骂起来：
　　“这么危险的药剂，居然还敢推荐给我们？你想害死我们吗？”
　　“住口！”
　　涅茧利眼中凶光一闪，厉喝道：
　　“通过各种手段，我尽量维持住了灵体的崩溃，至少还能活一个月！”
　　“现在……我最需要的就是更多的实验品！更多的数据！这样……我才能找到解决方法！”
　　“这是为了科学而献身！你们这些蠢女人懂什么？”
　　看着满脸狂热的涅茧利，白业摇了摇头，心中也有些无语。
　　这家伙果然就是个彻头彻尾的科学狂人，连自己都能拿来当成实验品！
　　不过……涅茧利竟然这么快就能分离灵王的右臂，还能制造出“灵压突破药剂”这么逆天的玩意，也的确是出乎了白业的意料。
　　他的确是一个真正的天才，在科研水平上，恐怕绝不在蓝染和浦原喜助之下。
　　如此人物，这样死了太浪费了。
　　微微一叹，白业走到涅茧利的身边，伸手接过了那个试管。
　　一拿到手上，白业就感受到了一股熟悉的气息。
　　崩玉。
　　或者说……灵王的碎片！
　　涅茧利这家伙，真的用这么短的时间，就搞出来一个“¨．试剂版的崩玉”。
　　不过这玩意实在太简陋太原始，所以在提升灵压的同时，把服用者的灵体本体都给搞垮了。
　　事实上，即使是蓝染，也不敢把不完美的崩玉镶嵌进体内，就是担心会出现不可测的副作用。
　　而涅茧利……真的是不把性命当回事。
　　这时，白业心中忽然一动。
　　他的“圣血”之中，蕴含的圣文字之力，也是源自灵王之子---友哈巴赫。
　　换句话讲，和崩玉的源头是一样的。
　　如果……将崩玉之力和“圣血”合为一体，那又会发生什么？
　　想到这里，白业二话不说，直接弄破手指，随后又凝聚起了崩玉的力量！
　　很快，从他的手指尖端，居然流出了一滴闪烁着蓝白色微光的血液！
　　“滴答。”
　　血滴进那个试管之中，紧接着，试管里的药剂(了钱的)也出现了惊人的变化！
　　“咕噜噜……”
　　就像烧开的水一样，整管药剂都沸腾了起来！
　　紧接着，紫黑色的药剂居然也变成了蓝色。
　　“这是……不可能！！”
　　涅茧利看得浑身直打哆嗦，眼珠子都快瞪出来了！
　　而黑猫等人也是大惊失色。盯着药剂的眼神就像看见鬼一样！
　　他们竟然从这管药剂上，感受到了一丝灵压！
　　这怎么可能？
　　难道不是只有活物才有灵压吗？
　　“有意思。”
　　白业嘴角上弯，晃动了一下手中的试管，望着一脸凌乱楞在当地的涅茧利说道：
　　“你不是喜欢拿自己做实验吗它？”
　　“那么……要不要试试，服用一下这管‘圣血’药剂？”
　　“也许会有什么惊喜哦？”.



第230章



　　“这这这……！”
　　涅茧利死死盯住那管药剂，眼睛里射出了狂热的光芒，连身体都颤抖起来。
　　能发出灵压的药，这简直连听都没听说过啊！
　　“给我！”
　　连忙一手夺过药剂，涅茧利却没有把它灌进嘴里，而是疯狂的跑向了实验室的另一边。
　　看他的样子，似乎是要好好研究一下这管药。
　　站在一边，黑崎真D看得不由自主张大了嘴巴，露出了难以置信之色。
　　这家伙连身体都开始崩溃了，居然还不赶快喝药救命？
　　他的手指头还掉在地上呢！
　　“呵……不愧是科学狂人，为了研究真是连命都不要了。”
　　白业轻笑一声，把目光重新移向透明大罐子里的“灵王右手”。
　　似乎是被罐子里的液体给“麻醉”了，这个黑乎乎的“独目大神”并没有动弹，而是半浮半沉的飘在水中，身上的那只巨大独眼也紧紧地闭了起来。
　　一想到这 只“手”体内蕴含的强大能量，白业就有些按捺不住了。
　　像涅茧利这样的科学疯子一旦研究起来，动不动就是几天几夜！
　　他那等得了那么久？
　　而且，除了“灵王右手”的问题，他还需要涅茧利去研究该如何进入无形帝国！
　　白业皱着眉头走到了涅茧利身边，只见他对着一堆仪器，正在观察着什么。
　　一边观察，涅茧利一边发出激动的声音，就好像陷入了某种狂热的状态。
　　“这样的细胞活性，还有细胞分裂所释放出的能量，这简直是难以置信！”
　　“世上居然还有这样的生物！”
　　“现在还只是最原始状态，但要是等‘它’成长起来，那还得了？”
　　白业听得一怔，眼神都有些变化。
　　这疯子是在说什么？
　　听他的意思，难道这药剂里还诞生出了某种生命？
　　这是开什么玩笑！
　　不过转念一想，白业心中又是一动。
　　灵王的身躯，似乎都拥有某种活性化的效果。
　　例如他的左手，不仅获得了独立的智能，加入了星十字骑士团，甚至还能说话吃东西！
　　俨然就是一个活生生的“智慧生物”了。
　　所以说，就算这个试管里诞生了某种生命，那又有什么好稀奇的呢？
　　难怪……刚才从试管中，竟然还生出了一丝丝微弱的灵压！
　　不过，白业此刻倒是没心情在乎这个。
　　他伸手抓住涅茧利的肩膀把他从仪器旁边拉过来，随后直接说道：
　　“你要研究这药剂，以后有的是时间，我可以多给你做点。”
　　“但现在还是赶快给我喝下去！我有事要问你！”
　　“什么？你说真的？？？你真的还能做？”
　　涅茧利呼哧呼哧的喘着气，一脸惊疑的凝视了白业几秒钟，终于咬了咬牙，拿起试管一饮而尽。
　　很快，他身上的灵压就发生了改变！
　　“唔唔唔……这种感觉好陌生！等等，有些不对劲……”
　　喘息着跪倒在地上，涅茧利身上蓦地散发出了黑红色的灵压，甚至形成了旋风！
　　而与此同时，白色的物质从他五官中疯狂涌出，将整张脸都包裹了起来。
　　 “……不是吧。”
　　看着涅茧利怪异的“变身”，白业脸上的表情一下子变得有些怪异。
　　这不是虚化吗？
　　难道那药剂……竟然把涅茧利变成了假面军团？
　　这也太奇怪了吧？
　　这时，白业忽然心中一动，想起了一件事。
　　按照系统的解释，他的“圣血”应该是可以随机赋予“虚，死神，灭却师”三种力量中的一种。
　　最开始在海贼世界的女儿岛，他就用圣血制造出了不少虚和死神。
　　但来到死神世界之后，白业虽然给赋予了不少圣血，但不知为什么，却从未“激活”虚之力。
　　看起来，涅茧利这家伙应该是中了头奖。
　　“唔啊啊啊！”
　　伴随着喊叫声，涅茧利脸上的白色的物质逐渐凝结成了半张白色面具。
　　加上脸上本来就涂抹着的黑白涂料，这家伙的模样越发古怪了。
　　“咳咳咳……”
　　跪在地上咳嗽了半天，涅茧利终于算是回过了神来。
　　他模着脸上的面具，眼睛里忽然放出了奇异的光芒。
　　“这种力量……好陌生，但也好强大！”
　　“这就是死神的虚化吗？太奇妙了！”
　　“我可以感觉到，我体内的灵子崩溃也终止了。”
　　“你的血……真是神奇！”
　　涅茧利狂喜的的望向白业，大声喊道：
　　“把你的血再给我一点，……至少要一百毫升，不！一千毫升。”
　　“顶多十滴，多了想都不要想。”
　　白业断然回绝了这个科学狂人的得寸进尺，涅茧利怎么苦求也没用。
　　在挤出几滴“崩玉圣血”之后，白业望着那一排散布着微弱灵压的试管，脑中忽然萌生出一个不可思议的念头。
　　“你说……这些药剂里诞生出了生命？”
　　望着涅茧利，白业沉吟道：
　　“给你一些时间，你能将这种生命培育长大吗？”
　　“哈哈哈！不用你说我也会这么做的！”
　　涅茧利仰天长笑，浑身散发出超越队长级的猛烈灵压。
　　忽然，他又有些好奇的问道：
　　“你要这些生物做什么？拿来做生物兵器？还是……”
　　白业淡然说道：
　　“我想试试，能不能制造出人造灵王！”.




第231章



　　“人造灵王？？”
　　听到这个不得了的名词，涅茧利倒抽了一口凉气，蓦地感受到一股直达灵魂的惊悚袭上身来。
　　而他看向白业的眼神，更是好像看怪物一样！
　　之前，即使落入白业的“魔掌”，被禁锢在这个与世隔绝的虚夜宫中，涅茧利依然保持着身为科学家的傲~气。
　　但现在，他发现自己似乎根本看不-透眼前的男人了。
　　灵王是谁？
　　按照尸魂界的传说，他就是三界的创世-神啊！
　　按照涅茧利原本的设想，白业“俘获”了灵王的右臂，还图谋将其吸收进自己的身体，明显就是存着取代灵王的野心。
　　但现在，他居然又想要“制造”一个灵王出来！
　　这未免太骇人听闻了吧！
　　不过……他为什么要这么做？
　　就在涅茧利睁大眼睛，满脸不解的时候，从旁边也传来了一声惊呼：
　　“灵王？你们究竟是在说什么？”
　　涅茧利扭头一看，只见一个金黄色双眼，皮肤呈小麦色，紫色长发绑成马尾状，身上披着一件白大褂的女人站在不远处，满脸惊愕的望了过来。
　　“啊咧，这不是静灵庭的通缉犯，前二番队队长四枫院夜一吗？你居然也加入了？”
　　还不知道刚才那只黑猫就是夜一变得，涅茧利眼见卯之花等人也都跟了过来，心中蓦然又起了一个念头。
　　这个男人麾下的势力，真的是越来越强了。
　　光是他亲眼所见的，就已经包括三名超越队长级的“大虚”，最少也是亚丘卡斯级，甚至还有可能是瓦史托德！
　　眼前除了四番队队长卯之花烈，还有一个前二番队队长四枫院夜一。
　　至于旁边那个灭却师小姑娘虽然不起眼，但她身上散发出的灵压却是极为不俗！
　　这样算来，光是队长级以上的强者，至少就有了六个！
　　这还没算上自己这个“静灵庭第一天才科学家”呢！
　　而领头的白业，更是一度击败了总队长山本元柳斋重国！
　　这样一股势力，如果继续发展下去，凌驾于护庭十三队之上，几乎是板上钉钉的事！
　　更何况……这个白业甚至已经将目光投放到了灵王的身上！
　　连灵王的的手臂都捕获到了！
　　这样看来，尸魂界天翻地覆……已经是指日可待的事了！
　　到时候，在座的这些人都是“从龙功臣”，地位肯定都能水涨船高啊。
　　一念至此，涅茧利嘿嘿怪笑几声，对着夜一竖起了大拇指：
　　“不愧是老牌贵族四枫院家的当主，这看风向的水平真是不简单，佩服佩服。”
　　“什么？”
　　听着涅茧利阴阳怪气的声音，夜一眉头一皱，正准备发火。
　　但一看到他脸上的“虚之面具”，她心中又有些惊悚。
　　这才一转眼功夫，这个男人居然就被白业变成了“假面”！
　　这样的手段，简直直追蓝染加医榘。
　　这时，卯之花先是对着白业微微鞠了一躬，随后柔声说道：
　　“白业大人，关于灵王的问题，其实我们心中都有些疑惑，能否请您为我等解惑？”
　　感受着众人惊疑不定的眼神，白业先盯着松本乱菊问道：
　　“乱菊，你知道灵王是什么吗？”
　　乱菊咽了咽口水，有些不自信的回答道：
　　“按照传说，灵王就是至高无上的创世之神。护庭十三队的存在目的，就是为了保护三界，以及灵王！”
　　“的确是灵王创造了世界……”
　　白业淡然说道：
　　“不过，这对他而言，却并不是什么好事！”
　　他的声音忽然变得冰冷起来：
　　“……正因为灵王展示了创造三界的力量，所以，五大贵族的最初的家主……才会畏惧灵王，担心他会用这种力量来对付他们！”
　　“后来终于有一天，以纲弥代家的家主为首，五大贵族联手偷袭了灵王，将其彻底封印！”
　　“还把灵王的四肢斩下，内脏掏空，散落三界，以避免灵王恢复力量，破封印而出！”
　　“现在在灵王宫里面供奉着的，不过是一个不生不死的人彘而已！”
　　白业的话，如同一道道惊雷，在四枫院夜一等人耳边炸裂。
　　一股毛骨悚然的感觉，在所有人身上升腾而起。
　　包括卯之花在内，众人心中都翻腾起了狂风巨浪，一时竟是发自内心的颤栗起来。
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　“嘶……”
　　紧接着，无数倒抽冷气的声音彼此起伏。
　　“开玩笑吧！那些贵族竟然做出这种事？”
　　松本乱菊满脸惊愕，不能置信的的说道：
　　“这不就是犯上作乱吗？”
　　“而且，千万年来，静灵庭的人竟然都被他们蒙在鼓里？”
　　“嘿嘿嘿，要不然……五大贵族的位子怎么会这么稳呢？”
　　涅茧利歪着脑袋望着四枫院夜一，满脸都是阴阳怪气，语气更是充满了嘲讽：
　　“把一个人彘当成幌子，实际权力却全部掌握在自己手里，真是好手段啊好手段。”
    .. ........ ...
　　“你……”
　　夜一脸上肌肉微微扭曲，神色间充斥着震惊和骇然，内心更是掀起了轩然大波。
　　出于本能，她不想相信白业的话。
　　但……之前浦原喜助的一些只言片语，此时就像闪电一般涌上心头！
　　那个吊儿郎当的店长，似乎也对灵王的现状有所怀疑！
　　想到这里，夜一忽然觉得嘴里有些发苦。
　　原来……这些人都知道真相。
　　而她这个四枫院家的当主，却像傻子一般什么都不知道！
　　神色不动，白业继续说道：
　　“身为创世神，灵王本人就是世界的楔子，是稳定世界存在的关键。”
　　“要是灵王消失，那么尸魂界，虚圈，现世统统都会崩溃并毁灭！”。
　　随后，他指着涅茧利身后的那一排试管，淡然说道：
　　“所以，我虽然想要吸收灵王的身躯，夺取他的力量，但却并不想让三界毁灭。”
　　“要做到这一点，人造灵王的存在就是必要的。”
　　深深地看了一眼满脸动摇的夜一，白业淡淡的说道：
　　“浦原喜助那家伙，似乎制造出了两个人造魂魄的实验品。”
　　“那两个小家伙，应该也就是人造灵王的候选人吧。”
　　“什么？”
　　一听此言，涅茧利和夜一同时悚然变色，甚至失声惊呼了起来。
　　浦原那家伙，竟然已经走到这个地步了？三.

第232章



　　身为三界的“楔子”，灵王的存在是绝对必要的。
　　但这里的灵王，并不一定就得是灵王宫里的那个人彘。
　　“只有拥有灵王力量的生物，就能成为人造灵王。”
　　白业平静地说道：
　　“当然，一般的生物，绝对不可能承受得了。”
　　“所以，浦原喜助才会想到去制造人造魂魄。”
　　“甚太！小雨……怎么可能？”
　　夜一浑身发抖，面色刷的变得苍白无比，表情有些麻木，整个人如同置身梦中。
　　她怎么也不敢相信，那两个整天跟在浦原喜助身后的孩子，竟然是他制造出来的……后备灵王！
　　一想到真正的灵王已经被砍成人彘，封印在灵王宫中不知多少年，夜一顿时只觉头晕目眩，一股毛骨悚然的感觉油然而生。
　　太可怕了！
　　原来，她还以为蓝染才是尸魂界中最大的阴谋家二八三。
　　但谁知道，自己自小认识的友人竟然也有如此不为人知的一面！
　　“可恶！可恶！”
　　涅茧利跺着脚，脸孔扭曲得不成模样，声音听起来就简直就跟咆哮一般：
　　“浦原喜助你这混蛋！”
　　百余年前，涅茧利不过是个被关在特殊监狱里的囚犯，被浦原喜助看上才得以获得自由。
　　后来，他甚至还担任上了十二番队第三席，兼初代技术开发局副局长。
　　因为浦原喜助的叛变，涅茧利最终顶替了他的位置，从一名囚犯实现了华丽转身，成为了人生赢家。
　　但即使如此，在内心深处，他对于浦原一直保持着某种……自卑感！
　　所以，涅茧利最不能接受的，就是被浦原喜助超过！
　　可是……那个家伙明明已经成了丧家之犬！竟然还能以一己之力，制造出了灵王的替代品！
　　他这是想要亲手制造出一个神来吗？
　　“可恶啊！我……我才不会输给你！”
　　涅茧利额头上都蹦出了青筋，激动无比的吼道：
　　“看着吧！我就算拼上性命，也会培育出比浦原喜助更厉害的人造灵王！”
　　“这家伙……该不会是疯了吧。”
　　看得双目血红的涅茧利，松本乱菊摇了摇头。
　　但她接下来望向白业的眼神，更是充满了敬畏和震撼。
　　这个男人，不仅想要造神，甚至还想把神给吞噬掉！
　　这是何等的野心？
　　又是何等的恐怖！
　　“果然……不愧是白业大人。”
　　卯之花深吸了一口气，只觉得浑身都充满了昂扬的情绪，身心都亢奋了起来。
　　自从千年前，尸魂界草创时期的混乱时代结束之后，她就再也没有体会过这种感觉了。
　　真是好大的手笔。
　　原来在她心中，白业最多也不过只是想要取代山本元柳斋。
　　谁能想到，他竟然已经直接盯上了创造三界的创世神！
　　不过，尸魂界还真是藏空卧虎……
　　除了白业大人之前提到过的蓝染，那位浦原喜助似乎也是个深不可测的人物。
　　“这样更好……”
　　卯之花轻轻一笑，温柔的眼神中蓦地露出一丝杀意。
　　自己的能力。似乎就是要杀人才会变得更强！
　　所以，强大的敌人还是越多越好！
　　看着涅茧利急匆匆的，恨不得马上就去研究人造灵王，白业连忙把他叫住。
　　“你先等等……”
　　伸手指着远处罐子里的“灵王的右臂”，白业淡淡的说道：
　　“我现在就要吸收这家伙，你的样本已经采够了吧。”
　　“哈？”
　　白业此言一出，顿时举座皆惊。
　　就连心事重重的夜一都是惊骇地瞪大了双眼，几乎不敢相信自己的耳朵！
　　吸收灵王！
　　对尸魂界的居民来说，光是想想这个念头，都有些大逆不道！
　　谁也没想到，白业竟然真的要在她们面前做出这种事！
　　“等等，你不是开玩笑吧！我的研究才刚刚开了个头啊！”
　　涅茧利整个人都听傻了。
　　他虽然用药物让“右臂”陷入了沉睡，但由于“灵王身躯”的坚韧，并没有取出多少样本。
　　如果白业真把这玩意给“吞噬”了，那他以后的实验怎么办？
　　“其实你不用担心。”
　　白业一边走向那个玻璃罐，一边自信的说道：
　　“不用多久，我应该就能给你带来更多的灵王身体。”
　　光是吸收了那几个完现术者，白业就进入了“崩二融合状态”。
　　如果再加上灵王的右臂，实力又能提升到什么样的地步？
　　到那时，就算友哈巴赫真的活过来，他也丝毫不惧！
　　走到玻璃罐附近，白业随手一击，就将罐子打了个粉碎。
　　“哗啦……”
　　一大团淤泥般的物质，混合着罐中的液体流了一地。
　　不过即使是在这种状态下，“右臂”身上的巨大独眼依然闭得紧紧的.. .
　　“呵，涅茧利这家伙的药物还真是有效。”
　　白业目光一闪，直接就在身边设下了“单盾结界”，把自己和“右臂”围了起来。
　　在最初，他的确对这个怪物有些束手无策。
　　还是银城空吾那几个完现术者，给了白业新的灵感。
　　只要把这怪物打得半死不活，就能用“篡夺祭坛”夺取它的力量了！
　　“嗡！”
　　白业的右拳上蓦地亮起了蓝白色的光芒，随着他拳头的轰出！光晕猛地炸裂开来！
　　“咔嚓！”
　　触目惊心的裂痕不住扩散，就好像空间本身都被轰裂了！
　　强劲的震动之力席卷而出，狠狠的镇压到了灵王的右臂之上！
　　“吱嘎！！！”
　　受此重创，右臂上的独眼蓦地睁开，同时发出了一声像是哀嚎一般的怪叫！
　　光是这一拳，就给“右臂”造成了重创！连身体都被粉碎了一部分，化作了一道道黑烟！
　　白业毫不留情，第二拳再次轰出，这会更是将右臂整个轰散！几乎无法成形！
　　“好机会！”
　　见“右臂”已经被打得落花流水，白业右手一弹，射出了好几枚蓝白色的灵弹，在它四周形成了一个巨大的星芒阵！
　　“篡夺圣坛！”
　　“轰！”
　　一道蓝白色光芒将灵王的右臂完全包围，紧接着直接就冲到了白业的身上！
　　【叮！已侦测到灵王的能量，是否吸纳进崩玉？】
　　“同意！”
　　伴 随这庞大的能量涌入，白业体内的崩玉猛地颤动了一下，强烈的灵压犹如火山爆发一般喷涌而出！
　　就在这时，白业再次听到了系统的声音。
　　【叮！崩玉短时间内无法完全容纳灵王之力，是否用来强化别的能力？】
　　【如果宿主拒绝，多余的力量将会流失！】
　　“什么？”
　　白业目光一闪，心中蓦地闪过一个念头。
　　“系统！给我强化震震果实！”
　　【叮！“震震果实”已得到强化！】
　　“嗡！”
　　就在一瞬间，一股恐怖的震荡之力，从白业身上席卷而出！
　　“咔咔咔……”
　　就连“单盾结界”都在这股震荡冲击之下瑟瑟发抖，甚至出现了无数道裂痕！
　　他从白胡子身上夺来的“震震果实之力”，似乎已经被强化到了一个全新的境界！.




第233章



　　“咔咔咔……”
　　无形的震荡波散布四方，就连“单盾结界”都无法抵抗，出现了一道又一道的裂痕！
　　看到这一幕，白业都忍不住睁大了眼睛。
　　“单盾”虽然看上去脆弱，但却能正面抵挡住队长级强者的攻击！
　　在剧情中，就连京乐春水的全力一击，也只是勉强在单盾上打出了一道裂口。
　　但现在……他甚至都没有接触到单盾，只是无意识的从身上释放出震动波而已。
　　竟然就有了这么可怕的威力？
　　在得到灵王之力的强化之后，震震果实似乎已经完全超越了原本的层次，进化到了全新的次元！
　　“这样下去，更不好就要把这个实验室，不！甚至虚夜宫都给震碎了！”
　　白业目光一凛，强烈的震荡之力开始逐渐收束，最后集中覆盖在了他的身体四周。
　　“呼……这是……实质化的震动力场？”
　　低头望向自己的身体，白业的眼21神中露出一丝惊叹。
　　虽然表面上完全看不出来，但是一层又一层的的震荡之力叠加了起来！在他的周身形成了一股“震荡领域”！
　　在这片领域之中，无形的震动波正在以惊人的频率疯狂地震荡着。
　　不管是什么样的攻击，只要进入了这片领域的范围之内，就会被这些“超高频震动波”撕成碎片，再化为微尘！
　　其实，在震震果实“觉醒”之后，白胡子的体外也出现了类似的“震动力场”。
　　不过，白胡子的力场一来没有白业这般强大。
　　二来……甚至连他自己都无法控制！会不自觉的将震动波释放向四面八方，震碎身边的一切！
　　而现在，白业将震动波收束之后，体外顿时一片寂静，连一点多余的力量都没有外泄。
　　不过，如果有人认为他毫不防备而出手攻击，一瞬间就会遭遇到惨痛无比的后果。
　　“这种‘震荡领域’还只是最粗浅的应用，日后等我对这种震荡之力更加熟悉，应该能开发出更多的攻击手段！”
　　沉吟了一会儿，白业忽然一笑，撤去了体外的震动力场。
　　此时，体内的“灵王之力”几乎都被白业夺走，“独目大神”就像一滩烂泥一样趴在地板上，似乎下一刻就要一命呜呼！
　　在吸收了“灵王的右臂”之后，除了震震果实的进化，白业的身体也发生了翻天覆地的变化！
　　力量，速度，耐力，防御力，灵压，都已经被强化到一个匪夷所思的程度。
　　光是他皮肤的防御力，现在就已经凌驾于“单盾”之上！
　　据白业估计，一般队长级的攻击，对他而言已经毫无意义。
　　哪怕不使用“震荡领域”，光靠柔身硬抗，那些队长都破不了防！
　　就是山本的流刃若火，如果只是始解的话……也许只能对白业造成一些皮外伤！
　　当然，如果是d解后的残火太刀，那还是挡不住的。
　　即使如此，这也依然是可惊可怖了！
　　“现在……我应该已经进入了所谓的‘崩三融合状态’！”
　　“但是，若论实际战力，绝对还要强于这个境界的蓝染！”
　　捏了捏拳头，白业感应到体内澎湃的灵压，一时几乎恨不得找个敌人来较量一下！
　　就在这时，一声惨痛的哀嚎声传了过来：
　　“啊啊啊！这么珍贵的实验样本！”
　　看见“独目大神”烂泥一般的凄惨样子，涅茧利蹲在地上，心疼得脸孔扭曲，连最纯都发抖了！
　　这可是灵王的身躯啊！
　　对于一名科研人员而言，还有什么实验品比这个更宝贵的？
　　嗯？
　　等等……
　　身体蓦地一抖，涅茧利抬起头来望向白业，一双怪眼中都放出了光！
　　眼前这个男人，可是连灵王的力量都能“吸干”的啊！
　　在整个尸魂界的历史上，可能都找不到比他更稀奇的生物了！
　　如果能好好研究一下他的身体……
　　见涅茧利一副“馋涎欲滴”的模样，白业一时居然也觉得背后有些发寒，忍不住眼神一变，释放出了一部分灵压，狠狠地压在了这个科学怪人的身上！
　　“咿呀！！！”
　　涅茧利像是掉进冰窟一样，浑身冰冷，心脏几乎凝固，一口气差点缓不过来！
　　只见他“登！登！登！”倒退几步，额头上直冒冷汗，牙齿都咬得咯咯作响。
　　太可怕了。
　　刚才那一瞬间，那股冰冷恐怖的灵压就好像要将他与世界隔绝，永远的凝固在这里！
　　这个男人……果然是个恐怖无比的怪物啊！
　　远远看到这一幕，四枫院夜一顿时倒抽一口凉气，深深地为之动容。
　　这个阴阳脸虽然是个疯子，但也是实打实的队长！
 　　而且，他刚才还打破了死神的极限，成为了“假面”！
　　这样的人物，居然连白业一个眼神都承受不住！
　　这家伙，究竟强大到了什么样的地步？
　　“唔……现在的我，的确是进入到了一个全新的生命形态。”
　　虽然惊退了涅茧利，但他的话却提醒了白业。
　　走到实验台旁边，白业拿起一管涅茧利制造出的“灵王之血药剂”，用力弄破手指之后，挤进去了一滴“崩玉圣血”。
　　“唰！”
　　药剂中亮起了蓝白色的光辉，一股灵压顿时缓缓释放出来！
　　感受到这股灵压，松本乱菊不能置信的的瞪大了眼睛。
　　“喂喂！这灵压，几乎可以与护廷十三队的一般队士相比了啊。”
　　“这家伙的血……究竟是什么东西啊？”
　　“果然，在我变强之后，就连血的效果也提升了。”
　　摇晃了一下手中的试管，白业满意的笑了笑，对着卯之花招了招手：
　　“来吧，把这管药剂喝下去。”
　　“这样一来，你就会得到真正的进化！”.


第234章



　　“进化？”
　　听到这个名词，旁边的夜一眼瞳一缩，心头也忍不住悸动起来。
　　到了现在，白业展现出的各种不可思议手段，已经把她震撼得有些麻木了。
　　谁能想到，他竟然已经在不知不觉之中，将灵王的右臂都给弄到了手！
　　甚至……还用不为人知的方法，夺取了右臂中蕴含的力量！
　　现在，他还在暗中筹谋制造人造灵王！
　　真是好大的手笔啊。
　　不过即使如此，夜一心中还是有些好奇。
　　白业为什么能如此肯定……那管滴入了他鲜血的药剂，一定能让卯之花进化？
　　难道他就不需要实验吗？
　　此时，涅茧利似乎也想到了同样的问题。
　　只见他瞪大了眼睛，目光在白业和卯之花身上转来转去，最后定格在白业手里的试管上，目光中的羡慕和渴求几乎都凝成实质了。
　　不过是一管药剂，居然都能像生物一样释放出灵压！
　　可以想象，里面蕴含了多么强大的能量！
　　白业这家伙的血液，竟然如此神奇！
　　黑崎真D和松本乱菊两人也是看得眼睛都有些发直，但谁也不敢靠近，眼神中更是隐隐露出一丝惊恐。
　　把这种东西喝进嘴里，似乎有些太危险了吧？
　　会不会变成怪物啊！
　　感受着众人疑惑的目光，白业脸色毫无波澜，心中却是充满自信。
　　他已经“预测”到了接下来会发生的事。
　　卯之花的进化……绝对会成功！
　　在众人目光的交织下，卯之花脸上带着温柔的微笑，缓缓走上前来。
　　她先鞠了一躬表示自己的感谢，然后才从白业手中拿过试管，毫不犹豫的一饮而尽！
　　“呜……”
　　就在一瞬间，卯之花神色立变，一股血红色的灵压轰然爆发，如同光柱一般冲天而起！
　　“蓬！”
　　幸好白业早有准备，事先就在四周设下了“单盾结｀ 々界”。
　　巨量的血色灵压冲击在头顶的结界之上，随后化为密密麻麻的灵压碎片，就好像雨点一样落了下来。
　　“好可怕的灵压！”
　　感受着卯之花恐怖的灵压，在场的涅茧利等人，皆不禁面色大变，冷汗淋漓。
　　在白业布下的结界之内，猛烈的血腥味弥散四方！
　　可怖无比的肃杀之气，直接自卯之花身上狂卷了出来！
　　夜一双手抱臂，只觉呼吸困难无比，不禁要窒息，有些难以动弹。
　　身体仿佛不属于自己，不由自主战栗起来……！
　　血色的雨滴打在她的脸上，而夜一甚至都没有余裕伸手去擦！
　　而与此同时，她的皮肤上不由自主的亮起了蓝色的纹路。
　　这就是灭却师的静血装！
　　为了抵御卯之花的灵压爆发，夜一居然连白业赋予给她的“圣血”之力都动用了！
　　如果不是没有选择，她真的绝不愿意走到这一步。
　　但是……这股血色风暴的压迫感实在是太恐怖了！
　　如果夜一不是在最后关头祭出静血装，只怕会被卯之花烈气势和灵压……压迫得当场崩溃！
　　“啊呀！”
　　“好厉害！！！”
　　“好惊人的杀气，仿佛自己要死了一样！”
　　实验室的结界之内，可怖无比的杀气，带着骇人的压迫感，压得涅茧利等人冷汗直流，几乎都要窒息过去！
　　在惊人的压迫之下，黑崎真D和松本乱菊全都展开了完圣体，而涅茧利更是将“假面”之力提至极限！
　　要不然，他们根本没办法挺过来。
　　“呵……看来我这些属下之中，实力的分层也是很明显的。”
　　打量着有些狼狈的夜一等人，白业心中已经有数。
　　他是故意扩张了“单盾结界”的范围，把其余几人全都置身于卯之花的灵压爆发之下，就是为了考察一下他们。
　　结果还是比较令人满意的。
　　表现得最好的首先是夜一，其次是黑崎真D，紧接着就是涅茧利，最后则是乱菊。
　　出人意料的是，黑崎真D虽然年轻，灵压的质量竟然已经超越了涅茧利这个活了几百年的队长！
　　扫了一眼众人，白业又将目光移回到“蜕变”中的卯之花身上，脸上露出一丝赞叹。
　　只见她立在无尽血雨的中心，浑身散发出一股摄人心魄的美感。
　　令人胆战心惊，却又移不开目光！
　　在这种“灵王・圣血药剂”的作用下，卯之花身上的死神・灭却师・虚之力开始逐渐融合，最终结合成一个不可分割的整体！
　　在融合的过程中，卯之花脸上也出现了虚的面具。
　　只见这张白色面具的右上部分出现了三条红纹，然后逐渐扩大！
　　最后……面具的右半部分几乎都被红纹所覆盖！
　　“蓬！”
　　卯之花身上蓦地散发出黑红色的灵压，转眼便化作滚滚海流，汹涌澎湃，以极为恐怖的速度，迅速蔓延四面八方！
　　白业看得目光一动，心中立刻想起了两个人。
　　虚白！
　　还有黑崎一护！
　　卯之花目前的模样，就和黑崎一护中后期的虚化变身极为相似！
　　但是，即使身上的灵压越来越狂暴，卯之花的眼神依然保持着冷静，并没有像黑崎一护那样丧失理智！
　　过了不知多久，恐怖的血色风暴这才逐渐平息下来。
　　卯之花伸出白皙的小手，轻轻揭下脸上的虚化面具，随意的扔在一边。
　　此时，众人都看得清清楚楚，卯之花的脸上，充满了满足和愉悦的笑容。
　　“¨．白业大人，真是太感谢你了。”
　　双手交叠在小腹前，卯之花对着白业深深地一鞠躬，语气中满是温柔和感激：
　　“我已经感觉到，体内的力量彻底融合为一体。”
　　“而且……还突破到了一个我之前想都不敢想的层次！”
　　白业轻轻点头，淡然说道(了钱好)：
　　“现在的你，已经可以随意进入虚化状态，但还能保持自我吧。”
　　卯之花点了点头，不自觉的伸手抚脸：
　　“那种感觉很有趣，和之前的d解很相像，但那种狂暴的破坏力……简直就像足以毁灭世界一般！”
　　“哈……”
　　白业嘴角上弯，心中很是满意。
　　就和他之前通过“全知全能”所预测到的一样。
　　在服用药剂之后，卯之花已经彻底吸收并融合了……之前在空座町获得的“虚白”之力，将其化为了自己的养分！
　　将来，她甚至还能进入牛头虚变身的状态！
　　但又不至于被“虚白”所控制让！
　　这就远远超越了黑崎一护！
　　根据白业的估计，卯之花目前的战斗力，大概已经接近了蓝染的“崩一融合状态”。
　　在队长之中，除去山本，她就是绝对的无敌！.


第235章



　　“好厉害……”
　　看着整个人气质大变的卯之花烈，松本乱菊眼中隐隐露出一丝羡慕之色。
　　刚才卯之花灵压爆发的时候，可是把她吓得汗流浃背，差点瘫倒在地上！
　　要不是临时祭出的完圣体，乱菊觉得自己可能已经被压迫得窒息过去了！
　　谁能想到，这个看上去温柔大方，活像大和抚子一般的四番队队长，竟然拥有这么强的力量！
　　“竟然能同时拥有死神，虚，以及灭却师的力量！这真是不可思议！”
　　口中喃喃自语，涅茧利眼睛瞪得就跟铜铃一般，舌头都快伸出来了！
　　身为科学狂人，他第一时间就察觉到了卯之花身上的异样！
　　但这怎么可能？
　　曾经在灭却师身上做过无数实验，涅茧利知道得很清楚……
　　灭却师和虚……这两者的力量根本就是互相排斥，绝不可能相容的啊！
　　难道，这就是白业的血的奇效！
　　想到这里，涅茧利连 忙冲到白业身边，激动不已的说道：
　　“你刚才答应我的十滴血呢！赶快给我啊！我要好好研究一下！”
　　白业瞥了他一眼，心中忽然生出一丝不安。
　　这家伙根本就是一个神经病，为了研究什么事都做得出来。
　　如果他又拿自己的身体做实验，说不定什么时候就挂了。
　　到时候自己过来一看，只能见到一具尸体！
　　“不行，还是得在他身边放个人，好好看着他！”
　　白业看了看松本乱菊和黑崎真D，在心中摇了摇头。
　　这样的好女人，怎么能放在这个疯子身边？
　　看起来……下回去静灵庭的时候，还得顺便去一趟二番队，把涅音梦带回来。
　　她可能就是最适合“辅佐”这个神经病的人了。
　　这时，乱菊忽然走到白业身边，有些腼腆的说道：
　　“白 业……大人，你的那种神奇的药剂，能不能也给我一份？我也想……变得强大起来。”
　　一听此言，就连一直装着不怎么在意的夜一，都竖起了耳朵。
　　这也难怪，感受到卯之花方才骇人听闻的灵压爆发，谁能不心动啊！
　　白业看了乱菊一眼，忽然摇了摇头：
　　“这种药剂不适合你，还是等涅茧利研究一段时间再说吧。”
　　乱菊一听，以为白业是敷衍他，脸色顿时黯淡了下来，退后几步默然不语。
　　见状，白业目光微闪，最后还是开了口。
　　其实，刚才他就用“全知全能”预测了一下，乱菊服下“圣血药剂”后会发生什么事。
　　结果不怎么好。
　　他的血中，同时蕴含了死神，虚，灭却师三者的力量，再混合了涅茧利用“灵王血肉”制成的药剂，一般人根本承受不了。
　　卯之花本身是死神，后来获得了灭却师之力，又从虚白那里夺取了虚之力，机缘巧合之下，居然也成了“三位一体”的存在，才能够完美的承受那种药剂的强化。
　　“……所以说，除非准备像涅茧利一样，拿自己的命去赌博。”
　　“否则，现阶段我不建议你服用这种药剂。”
　　听了白业的话，乱菊不自觉的咽了口唾沫，忽然觉得有些后怕。
　　之前涅茧利灵体崩溃，连手指都掉地下的惨样，她可是还记忆犹新呢！
　　哪怕只有百分之一的可能，她也不想冒这样的风险啊。
　　“原来如此，三位一体吗？”
　　涅茧利听得深吸一口气，兴奋的说道：
　　“既然如此，那我就得去抓一些虚……还有灭却师来做实验！说不定就能解决这个问题”
　　“哈哈哈！我真是个天才啊！”
　　看着他癫狂的样子，白业直接打断了他：
　　“你先等等，我还有事要你去做。”
　　“你可知道……静灵庭的影子里，潜藏着一个帝国吗？”
　　“你说什么？”
　　一听此言，实验室所有人的注意力都被吸引过来了，涅茧利更是目瞪口呆。
　　白业悠悠的说道：
　　“那个帝国，是由灭却师组成的，名为……无形帝国！”
　　……
　　与此同时，空座町。
　　一名女死神正在城市中巡游，后面还跟着十几名一身黑衣的部下。
　　她正是护庭十三队二番队队长-----碎蜂。
　　死神虽然居住在尸魂界，但也对现世的情况非常关注。
　　前不久，据说空座町出现了不得了的“大虚”现世。
　　身为隐秘机动司令官的碎蜂，专门就是为了调查这件事而来。
　　正在观察城市，碎蜂的表情忽然一变，不能置信的望向远方的城郊：
　　“这么强大的灵压！而且数量还这么多？哪里冒出来这么多强者？”
　　此时在城郊的烂尾楼中，以平子真子为首的假面军团个个脸色大变，有人甚至把斩魄刀都拔出来了。
　　强烈的灵压，如同海浪一般从四面八方涌过来！
　　似乎已经完全把这栋烂尾楼包围了！
　　紧接着，一个冷淡的声音传了过来：
　　“里面的人听好了，吾乃无形帝国皇帝辅佐，星十字骑士团最高统帅----雨葛兰・哈斯沃德！”
　　“我命令你们立刻无条件投降，然后老实回答我的问题！”
　　“否则……只有死路一条！”.





第236章



　　“喂，雨果，你不会真准备放里面的人一条生路吧？”
　　紫红色双眼，左耳配戴螺丝，右耳配戴螺帽般的耳饰，鸡冠头青年巴兹比一脸的坏笑。
　　在他身边，密密麻麻站满了星十字骑士，隐隐组成了一个包围网，把假面军势所在的烂尾楼完全包围了起来。
　　而巴兹比自己，更是星十字骑士团的高级成员。圣文字“H”，象征能力为「灼热（Heat）」
　　雨葛兰・哈斯沃德穿着雪白的灭却师套装，披着印有五芒星的白色斗篷，腰间斜跨一把剑，气质高贵无比。
　　只见他目光冷峻，淡淡的说道：
　　“怎么可能？既然已经见到了我等星十字骑士，那就只能灭口。”
　　“不过，这些人也许知道……那个冒充陛下的家伙的情报！”
　　“问清楚再杀也不迟！”
　　巴兹比点了点头，叹道：
　　“雨果，你还是那么会骗人，说不定……这些家伙还真以为自己能活下去呢~。”
　　他和哈斯沃德是从小一起长大的朋友，所以他才有资-格称呼其为雨果。
　　哈斯沃德神色淡漠，-神色毫无波澜：
　　“这一切都是为了陛下的霸业！”
　　……
　　“怎么回事？”
　　“外面那些家伙究竟是什么人？竟然一下子就冒出来了！”
　　“有昭田钵玄，你的结界怎么没起作用？”
　　感受着楼房外冲天的灵压，假面军团的成员们个个脸色变色。
　　从灵压上看，外面至少来了七八个队长级的强者！
　　在无声无息之中，就把他们给包围了！
　　这么多陌生的强者，难道是从天上掉下来的吗？
　　“我的结界……一瞬间就被突破了！好厉害的手段！”
　　有昭田钵玄额头见汗，胖胖的脸上已经带上了一丝惊容。
　　此人留着一头粉红色短发，头上有黑色交叉骨头印记，习惯穿着浅绿色西装，体型肥硕。
　　虽然看上去像个胖大叔，但他其实曾是大鬼道长握菱铁斋的属下，静灵庭鬼道众的副鬼道长。
　　若纯论鬼道的造诣，整个护庭十三队中也没几人能与他相比。
　　看见有昭田钵玄的表情，平子真子脸色也变得很不好看。
　　能锁定他们的位置，还能这么快就突破有昭田钵玄的结界，这回的敌人……很不简单啊！
　　六车拳西冲到窗口处往外一看，瞳孔忽然一缩，不能置信的的喊道：
　　“这些家伙不是虚，也不是死神，是人类！！”
　　平子真子也走到窗口，只看了一眼，就皱眉道：
　　“他们……是灭却师！”
　　“灭却师？”
　　“怎么会？”
　　“那些家伙不是灭绝了吗？”
　　几名假面军团的成员相互对视了一眼，都看到了彼此眼眸中的震动。
　　当年护庭十三队可是跟灭却师打过无数硬仗，生生的把这个族群给杀没了！
　　现在……这些灭却师找上门来，难道是来寻仇的？
　　“哼！要打就打！谁怕谁？”
　　猿柿日世里脸上肌肉一阵抽搐，忽然伸手往面上一抹，头上顿时多了一个长有犄角的白色鬼面！
　　在带上面具的同时，她的灵压也瞬间变得狂暴起来。
　　这就是假面的虚化！
　　当初他们被蓝染暗算，虽然被迫叛出了静灵庭，但也同时获得了这种打破死神自身极限的力量！
　　平子真子皱了皱眉，也还是点了点头。
　　这么多灭却师一下子就把他们的基地围住，怎么看都是来者不善！
　　就算不提死神和灭却师的世仇，他也不得不防。
　　很快，好几股黑红色的灵压蓦地在烂尾楼中爆发！和外面星十字骑士的灵压形成了犄角之势。
　　“嗯？这是虚的灵压？里面的人想反抗？”
　　哈斯沃德眼中闪过一丝冷色，举起手来向下一挥。
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　“星十字骑士，出击！记得留几个活口！”
　　“轰隆！！”
　　激烈的战斗，瞬间打响！
　　犹如雷鸣般的轰鸣声，刹那间响彻云霄！
　　而在十几条街区之外……
　　“什么？这么强大的灵压！！！究竟怎么回事？”
　　怔怔的望向烂尾楼所在的郊外，碎蜂双目圆睁，身上甚至都冒出了鸡皮疙瘩！
　　身为隐秘机动司令官，她的灵压感知能力在静灵庭也算顶级。
　　所以，碎蜂一瞬间就察觉到，在那个位置……至少有十几个队长级在厮杀！
    .. ........ .......
　　这怎么可能？
　　这里可是一个普通的人间小城啊！
　　“咕噜！”
　　碎蜂咽了口唾沫，强行压下心头的惊骇，从怀中拿出特制的通信装置，连声说道：
　　“碎蜂通报，在空座町遇上了难以置信的情况！”
　　“有十几名队长级的强者在这里战斗！”
　　“请求支援！”
　　“收……收到！”
　　听到这个骇人的消息，另一头的信息接收者的声音都有些发颤了！
　　十几个队长啊！
　　现世什么时候变得这么恐怖了！
　　在完成了通报之后，碎蜂的心头依然沉重无比。
　　在遭遇了之前的“神秘袭击”之后，就连山本总队长的伤势都才刚刚痊愈，甚至还有一名队长依旧在昏迷之中！
　　这种情况下，静灵庭还有人手来处理这回的事态吗？
　　与此同时，在不远处的天空之上，忽然裂开了几道裂口。
　　白业领着卯之花等人，从裂口中走了出来，后面还跟着一个涅茧利。
　　“啊咧？”
　　刚一出现，涅茧利就瞪大眼睛望向郊外，脸上顿时露出了狂喜之色：
　　“灭却师……死神……虚！”
　　“哈哈哈！这么多实验品，难道是科学之神赐给我的吗？”三.

第237章



　　静灵庭，队长会议室。
　　以山本元柳戎毓为首，三番队队长市丸银，五番队队长蓝染加医椋六番队队长朽木白哉，八番队队长京乐春水，九番队队长东仙要，十一番队队长更木剑八等人正在开会。
　　除了这些老牌队长之外，会议室里还能看到一些新面孔。
　　例如十二番队队长涅音梦！七番队队长射场铁左卫门！四番队队长虎彻勇音！十三番队队长志波海燕！以及十番队临时队长……日番谷冬狮郎！
　　会议室中的气氛,压抑到了极点.
　　每个人的脸色都不好看，哪怕是一向嬉皮笑脸的京乐春水，也与平日大不相同，摆出一副愁眉苦脸的模样。
　　前不久的那场惊天大战，对护庭十三队造成了空前的惨重损伤！
　　最惨 的就是七番队队长村左阵，直接就是伤重不治，当场身亡了。
　　而十番队队长志波一心也是身受重伤，目前还陷入昏迷之中，不知什么时候才会醒来。
　　不过……这家伙至少没有性命危险。
　　相比之下，像浮竹十四郎，涅茧利，卯之花烈这些“前”队长……要么被人绑架，要么干脆直接叛逃了！
　　不仅如此，前不久在静灵庭核心区域发生的那场大战，足足摧毁了数以千计的房屋，将一番队方圆数里范围内的建筑物一扫而空！
　　伤亡之惨重就不提了。
　　最糟糕的是……这场战败，还对护廷十三队的威望造成了巨大的打击！
　　敌人堂而皇之的攻进静灵庭，如入无人之地的掳走了两名队长，甚至还把山本总队长都击败了！
　　这是何等骇人听闻的事态！
　　在消息传开之后，不少队士都被吓得肝胆俱裂，连三观都被颠覆了！
　　山本今天召唤这些队长，就是想讨论一下，该如何应对这种人心浮动的状况！
　　见会议室中一片死寂，京乐春水干咳了一声，苍白的脸上露出一丝不大正常的殷红，但还是主动开口说道：
　　“我过来之前去了一趟四番队，发现志波队长的状况好了不少，可能很快就能醒过来了。”
　　“呼……”
　　一听此言，不少队长都松了一口气。
　　他们与志波一心未必有多深的交情，但在目前这种状态下，任何好消息都能提振士气！
　　“不过，志波队长的右手……终究是救不回来。”
　　蓝染加医榱成洗着几分忧愁，叹了口气。
　　“…………”
　　众人皆是无言以对，而虎彻勇音缩了缩脖子，更是露出一副惊弓之鸟的模样。
　　卯之花烈直接叛变，可是对她造成了可怕的压力！
　　不过战吼静灵庭中哀鸿遍野，到处都是伤员，四番队的地位反而被提升到了一个前所未有的高度！就连山本都得找她治疗伤势！
　　在这种情况下，根本没人敢对虎彻勇音说什么。
　　但即使如此，生性胆小的她，还是被吓得好几天晚上都没睡好觉。
　　而无法治愈志波一心，更是令虎彻勇音感到愧疚无比。
　　沉默了片刻，山本元柳斋面沉如水，语气沉重的说道:
　　“诸位队长，目前的形势的确是极为严峻！”
　　“甚至是护庭十三队建立以来从未有过的逆境！”
　　“好几名队长都倒下了，静灵庭更是受到了空前的重创！”
　　说到这里，山本忽然用拐杖在地上用力敲了一下！发出了“咚”的一声，随后疾言厉色的说道：
　　“但是……老夫和护庭十三队绝不会这样就被打倒！”
　　“做出那般滔天罪行的贼人，将来必将葬身于老夫的流刃若火之下！”
　　就在他说话的同时，一股沉重如山的灵压席卷而出，瞬间充斥整个会议室，压得众多队长都是脸色微变。
　　而蓝染虽然表现得与他人无异，但看见山本这等威势，心中也是一动。
　　就在几天前，他可是亲眼看到那个神秘的灭却师施展出了“流刃若火”的始解，击败了虚白！
　　如果说，那个灭却师的“始解之力”是从山本这里夺来，那……剩下的只有一个问题。
　　流刃若火的“d解之力”，现在是在哪儿？
　　山本这老鬼，现在还剩下多少战力？
　　虽然心中已有怀疑，但生性谨慎，擅长隐忍的蓝染依然没有选择出手。
　　但他望向山本的眼神，已经隐隐带上了一丝期待。
　　狮群的首领受创之后，不败的光环就没了。
　　老狮子的陨落……应该也快了吧。
　　就在这时，一番队副队长雀部长次郎忽然走了过来，脸上带着无法掩饰的惊愕之色：
　　“总队长，碎蜂的紧急通报！”
　　“现世的空座町之中，出现了十余名队长级的强者！”
　　一听此言，会议室中顿时炸开了锅！
　　“你说什么？”
　　“这是开什么玩笑！”
　　“碎蜂她是眼花了吗？”
　　队长们面面相觑，眼眸中大多流露出了难以置信之色。
　　十几个队长！
　　这是什么概念？
　　如果这是真的，那岂不是说……这个世上，还存在着和护庭十三队一样强大……
　　不！甚至更强大的组织吗？
　　就在一瞬间，众多队长心中都闪过了一个可怕的念头！
　　那些强者，可能与上次带着几名“大虚”突袭静灵庭的“神秘灭却师”有关！
　　“友哈巴赫……是你吗？”
　　山本暗中咬了咬牙，沉声说道：
　　“命令碎蜂展开影像传送装置，老夫要亲眼看看情况！”
　　就连蓝染都拥有在尸魂界监控现世的装置，护庭十三队当然也有。
　　不过这种最新的科技，一般都是由 技术开发局负责配置的。
　　雀部长次郎连忙拿出通信装置，说了几句，脸上就露出尴尬之色。
　　果不其然，碎蜂此行并没有带上“直播影像”的装置。
　　见山本脸色极不好看，现任技术开发局局长涅音梦上前一步，平静的说道：
　　“总队长，我申请前往现世空座町，替大家搭建现场直播体系。”
　　涅音梦话音刚落，蓝染加医楹鋈灰怖噬说道：
　　“光是让你一个女孩子去怎么行？”
　　“总队长，让我也和涅音梦局长一起行动吧！”
　　伸手推了推眼镜，蓝染脸上露出温和的笑容：
　　“如果只是做个保镖，我应该还是可以胜任的……”
　　PS：中午没抢到国行PS5，整个人都不好了…….




第238章



　　“蓝染队长？”
　　看着主动请缨的蓝染，一众队长的眼神都有些凝重。
　　现在的静灵庭，基本上就是危急存亡之秋！
　　在这种情况下，不论是谁，敢前往现世，面对那来历不明的“十几名队长级”，都可以算是不得了的英雄壮举！
　　“哈哈哈……好啊！”
　　更木剑八发出一声令人毛骨悚然的狂笑，大大咧咧的往前走了一步，望着蓝染说到：
　　“既然连你这个书呆子都去了，又怎么能少的了我？”
　　“！！！”
　　市丸银不着痕迹的皱了皱眉。
　　出于某种本能，他基本上可以肯定，这次的事件背后……肯定也有白业的影子。
　　而和上次不同，蓝染这回居然主动将自己暴露在了出去！
　　不论蓝染有多强，一旦对上那个深不可测的“白业”，恐怕也没什么胜算。
　　这样千载难逢的机会，自己又怎么能错过？
　　“呀咧呀咧，真没办法。”
　　装模作样的咂了21咂嘴，市丸银摇头晃脑的也走了出来。
　　望着站出来的三名队长，山本的表情滞了一下，似乎有些举棋不定。
　　如果有得选，他其实更想亲自出马！
　　不过，上次的大败才刚刚过去，护庭十三队正处在风雨飘摇之中，绝对少不了他的坐镇。
　　如果只是涅音梦一个人去，即使把她和碎蜂都折损了，也不是什么无法挽回的损失。
　　但……再加上蓝染，更木和市丸银，情况就大不相同了！
　　现在的静灵庭，根本承受不了这样的打击！
　　“市丸队长，这回你不用出动。”
　　山本瞥了一眼战意如狂，眼睛几乎都变红了的更木剑八，最后还是说道：
　　“更木队长，你和蓝染队长一起去好了。”
　　“不过，如果没有必要，不要随意乱开战端。”
　　更木剑八狂笑一声，大力拍了拍蓝染的肩膀，毫不在意的笑道：
　　“总队长你放心，我这个人最冷静了……哈哈哈……””
　　“呵……”
　　蓝染神色丝毫不变，心中却是转过了好几个念头。
　　这回他主动前往，除了对那些“队长级强者”的好奇之外，还有一个目标……
　　那就是浦原喜助！
　　通过调查，蓝染可以肯定，浦原喜助也已经制作出了崩玉！
　　如果能得到他的崩玉，再结合自己手中那个，说不定就能得到完美版的崩玉！
　　到那时……自己就能成为尸魂界的神！
　　至于危险什么的，蓝染压根就不在乎。
　　拥有镜花水月，不管遇上什么样的强者，他都有十成把握能全身而退！
　　……
　　空座町郊区。
　　“轰隆哗啦……”
　　在强悍无比的力量面前，烂尾楼毫无抵抗之力的土崩瓦解！溅起数百米高的尘土！
　　与此同时，地面更是瞬间塌陷,一圈圈巨大的龟裂不断扩大!
　　狂暴的灵压以及仿佛足以卷动一切的巨大气势,顿时涌向八方！
　　“呜呀！！！”
　　猿柿日世里娇小的身躯像个球一样被打得飞了出去，还未落地就在不停地喷出鲜血。
　　“这是什么样的破坏力？竟然连地形都改变了！”
　　“何等的恐怖力量！”
　　“那个巨人……究竟是什么人？”
　　假面军势的成员七零八落的散布在烂尾楼废墟的四周，身上多多少少都有带伤，神色更是极为狼狈。
　　星十字骑士团本来就人多势众，又是提前组成了包围之势，一上来就打了他们一个措手不及！
　　但在所有出手的骑士之中，对假面军势造成最大损伤的……还是那个身形庞大的男人！
　　杰拉德・瓦尔基里！
　　圣文字“M”！象征能力为Miracle（奇迹）！
　　“哈哈哈……”
　　杰拉德仰天大笑，毫不在意的孤身一人走上前来。
　　只见他他戴着附有双翼般缀饰的假面，蓄著金色中长发，穿着披风和黑色长裤，四肢前端穿戴护甲，体型极为庞大。
　　此人满脸都是毫不掩饰的傲慢，似乎没有任何人能够被他放在眼里。
　　杰拉德是星十字骑士团亲卫队四人组中最重视荣耀之人，性格坦率豪放、争强好斗，常常露齿而笑，喜欢当面嘲讽打击他人。
　　不过，除了这些优点之外，他同样也是一个自信且自大，轻视对手，同时鄙视视女性与无能之人的家伙。
　　因为那强大到近乎病态的自信，杰拉德认为自己永远不会败北，不管遇上什么样的敌人都一样！
　　而且。他认为没有立战功的成员便应该被处决，无法容忍敌方的尸体落于自己的陛下友哈巴赫行经的路上。
　　正因为如此，在进军现世之前，杰拉德甚至想要亲手处决……已经败北的基路杰・欧丕以及米妮娜・麦卡龙！
　　因为这两人都已经战败了！
　　“哼！区区小女娃，竟敢挡在本大爷的面前，真是找死！”
　　轻蔑的看了一眼被他一拳击飞的猿柿日世里，杰拉德狞笑一声，蓦地冲了上去，竟是要彻底结果她！
　　“可恶的怪物！”
　　六车拳西急匆匆的挡在杰拉德面前，却被他一挥手就打得鲜血狂喷，直接就晕死过去。
　　“不好！日世里……”
　　平子真子神色大变，正准备不顾一切的出手相救，但就在这时……
　　“唰啦！”
　　一道雷光穿透天空！
　　空中竟是浮现了一条白色的音爆云！
　　就好像流星坠落，又犹如电闪雷轰，一道电光闪烁的身影以肉眼不可见的速度从天而降，一击猛地打在杰拉德的头上！
　　“轰！”
　　就仿佛空气都被打得爆炸一般，一圈圈肉眼可见的波浪 ，朝着四周扩散！
　　肉眼可见的电弧，飞溅向四面八方！
　　“唔！！”
　　杰拉德足有好几米高的庞大身躯，竟是硬生生被空中的那个身影一脚踢得飞出几百米！狠狠的砸在地上！把大地都震得一抖！
　　“嗯？”
　　见状，就连一直面色冷淡的哈斯沃德都微微睁大了眼睛。
　　杰拉德・瓦尔基里体内可是融合了灵王的心脏！堪称星十字骑士团一等一的强者！
　　能一招就将他击飞，出手的究竟是谁？
　　但当他凝神一看，呼吸顿时滞住，脸上更是露出一丝不能置信之色。
　　只见地上多出了一个长着猫耳和猫尾巴的女人，正在像一只猫一样伸出舌头填着自己的手。
　　“奇迹之杰拉德”，竟然是被这只“猫女”给踢飞了！
　　此时在数千米之外，浦原喜助站在一栋建筑物的顶端，眼神已经变得非常奇怪。
　　夜一的猫女模样，他并不陌生。
　　这一形态，就是夜一的最强能力。
　　瞬{・雷兽战形・瞬隆黑猫战姬！
　　这是体术天才，四枫院夜一开发出来的独一无二的衍生招式！
　　不过，比起这种招式，浦原喜助更在意的还是另一件事。
　　夜一为什么会出现在这里？
　　当初，她不是被那个神秘的灭却师带走了吗？.


第239章



　　“夜一这女人……还真是性急。”
　　站立在云层之上，白业饶有兴致的望着地面上的战况。
　　卯之花等人则站在他的身边，似乎都在等待着他的命令。
　　就在刚才，夜一刚刚一来到现世，就被烂尾楼附近的大战所吸引。
　　而当她见到“假面军团”遭遇危机，六车拳西被居然被那个巨人秒杀，立刻就不顾一切的出手了！
　　想当年，她就是为了拯救浦原喜助和平子真子等人，这才叛出了静灵庭，把四枫院家的地位等等全都放弃了！
　　事到如今，夜一又怎么能眼看着这些人死在自己面前？
　　不过，面对星十字骑士团的大军，四枫院夜一也是毫不犹豫的使出了全力，甚至不惜使出了还不算完美的变身！
　　瞬隆黑猫战姬！
　　这一招是“瞬{・雷神战形”中最强的衍生招式，不仅能让她掌握强悍无比的雷霆之威，甚至还能化身为半人半兽的形态！
　　也就是传说中的猫娘！
　　而进入瞬隆黑猫战姬形态，最明显的特征就是，夜一身上会出现猫耳与猫尾，衣物都被雷电所覆盖，以及雷电形成的猫爪。
　　在这一形态，四枫院夜一就好像化身艾尼路一般，不仅能直接释放雷电攻击，移动速度也会被大幅度强化。
　　反应速度，动态视力，也会被增幅到一个难以置信的程度！
　　通过情绪的高速切换，夜一所释放的灵压也会变得判若两人。
　　灵压甚至可以达到一秒变化四十八次！
　　不过由于这种形态还未完成，所以夜一很难控制变身后的自己。
　　只要她进入这种形态，就会完全依靠本能和情绪来行动。
　　就像变身成为一只真正的猫！
　　多年来，四枫院夜一之所以总是以猫的形态四处活动，其实也是一种修行，使自己更容易适应这一最终形态。
　　不过今天，情况似乎有了变化！
　　“没有问题！我的判断果然是正确的｀ 々！”
　　一爪子击飞杰拉德，半人半猫的夜一四肢落地，浑身电光闪烁，但眼神依旧保持着冷静。
　　感受着体内的变化，夜一浑身都有些微微战栗，眼神更是无法遏制的流露出兴奋之色！
　　原来她之所以无法在变身后维持理智，主要就是因为灵压存在先天上限，无法打破。
　　但在白业赋予了她“圣血”以及圣文字的力量之后，夜一已经可以清晰的感受到体内的灵压……出现了质的变化！
　　“唔……不过似乎依然无法持久。”
　　“没办法，在失去理智之前，能打败多少敌人算多少吧！”
　　瞥了一眼被远远击飞的杰拉德，夜一便将目光移向了周围那密密麻麻的星十字骑士。
　　脑袋上挨了她全力一击，那个巨人的脑浆都几乎溅到了她的猫爪上！脖子断裂的声音，更是清晰可闻！
　　不过即使干掉了这一个，眼前敌人的数量，依然是多得令人绝望！
　　这么多队长级的强者，究竟是从哪里冒出来的？
　　看起来……即使动用“黑猫战姬”这种还未完成的大招，今天恐怕也是九死一生啊！
　　想到这里，夜一咬了咬牙，控制住自己不要往回看。
　　哼！
　　那个可恶的男人，自己绝对不会去求他！
　　就在这时，夜一忽然听到身边的假面军团惊惶的叫了起来：
　　“夜一大人！是您吗？”
　　“小心啊！那家伙还没死！”
　　“对啊！那个巨人每次只要受到重创，体型就会变大，还会变得更强啊！”
　　夜一听得目光一滞，不能置信的扭过头去。
　　不会吧！
　　受了那样必死的重创，怎么可能还活着？
　　“呼呼呼……好厉害的猫啊。差点就把我打死了。”
　　杰拉德的面具都被夜一那一击击碎，露出了他真实的相貌。
　　只见面具之下，杰拉德他的头部饰有橄榄枝花冠，额头两侧至睑下延伸出一对黑色印记，眼部只有眼白且附有框形眼圈，面部是没有眉毛的高鼻梁。
　　不过，虽然满头满脸都被鲜血覆盖，脖子也以一种奇异的姿态弯曲，但这个巨人依然还活着！
　　“不过……所谓的奇迹呢，就是要在濒临死亡时发生才算数啊！”
　　伸出双手握住脑袋，杰拉德咔嚓一声将脖子复位！
　　“哼，杰拉德这家伙，就是喜欢玩这种把戏。”
　　巴兹比无聊用手指掏了掏耳朵，脸上露出一丝无聊之色。
　　在整个星十字骑士团之中，除了哈斯沃德，杰拉德是他最不愿意交手的人物。
　　因为这家伙不仅打不死，还会越打越强！
　　简直就是个怪物！
　　扑通！
　　扑通！
　　猛烈的心跳声，逐渐变得震耳欲聋，仿佛惊雷一般众人耳中回荡。
　　杰拉德头上巨大的伤口开始快速愈合，脸上出现黑色的纹路，身体也在以肉眼可见的速度膨胀变大！
　　他的体型本来就高，现在更是凭空长高了数十米，看上去简直就像一栋高楼一般！。
　　与此同时，犹如恐怖的灵压，更是犹如狂涛巨浪一般汹涌而来！
　　这家伙不仅从必死的伤势中复活。还变成了一个强大的巨人！
　　这，就是杰拉德的能力，奇迹！
　　这是杰拉德使自身的精神力量具现化的能力，使绝对不利于自身的状况化为有利于自身的状态即为(了诺的)“¨．奇迹”。
　　肉体所受到的伤害反过来转化为自己的力量，承受的伤害越大，其力量防御，敏捷各方面则会成比例的增长，
　　而力量的体现则是身躯的巨大化――神之尺度。
　　正是因为这名为奇迹的力量，杰拉德才会拥有绝对的自信，认为不论遇上怎样的强敌，他也绝不会败北！
　　“啊咧！这是什么生物？”
　　在云层之上，涅茧利瞪大眼睛望着地面上的巨人，眼中充满了好奇。
　　而白业此时也是轻轻吸了空气，嘴角露出了一丝笑容永。
　　真没想到，刚刚回到现世，就遭遇了这样的惊喜！
　　杰拉德・瓦尔基里，除了星十字骑士之外，还有一个身份，那就是灵王的心脏！、
　　只要能干掉他，白业就能篡夺到更多的灵王之力！.


第240章



　　“这家伙……是什么东西啊？”
　　矢胴丸莉莎呆呆地的望向天空，额头上的冷汗无法遏制的流淌下来。
　　在她身边，平子真子等人也都张大嘴巴,目瞪口呆的看向天空
　　在之前的战斗中，假面军团就在杰拉德身上大吃苦头。
　　不论怎样的攻击，都只会让这个巨人变得更强！
　　但……他们真是做梦都没想到，这家伙居然还能变得这么庞大！
　　而且更恐怖的是，随着体型的增长，杰拉德的灵压也在继续爆炸性的提升！
　　这个可怕的巨人，仅仅站在那里，就能给带来一股骇人的压迫感。
　　就好像凡人面对天崩地裂一般，完全无可抵御的感觉！
　　“这是什么东西啊！”
　　站在几个街区之外，一名隐秘机动的成员浑身战栗，眼眸中流露出了震撼无比的神色。
　　“开玩笑吧！现世为什么会有这样的存在？”
　　在他身边，匪夷所思的惊恐声此起彼伏：
　　“这股灵压，甚至已经超越了队长级！! 
　　“这………我们究竟遇上了什么样的怪物？”
　　十几名一身黑衣的隐秘机动，瞪大双眼，恐慌刹那之间在他们所有人内心弥漫。
　　从眼前几乎无法想象的巨人身上,他们感受到一股恐怖无比的力量，伟岸到不可思议。
　　面对这么不可思议的景象，这些隐秘机动呆滞了，甚至是傻了，大脑在这一刻都无法运转！
　　哪怕就是七番队队长村左阵的d解，在这个巨人面前都不值一提啊！
　　但他们身边，隐秘机动现任总司令碎蜂，双目圆睁，瞳孔瞬间收缩成了一个点。
　　不过，她所注视的对象并不是那个巨人！
　　“那只猫……是四枫院夜一！”
　　“这件事果然和她有关！”
　　碎蜂牙齿都咬得咯咯作响，心中纠结无比，一时竟是不知道该做什么？
　　是要和那个巨人一起干掉夜一？还是……和夜一联手对抗巨人？
　　如果是后者的话，那就等于背叛静灵庭了啊！
　　就在这时，杰拉德凶猛的咆哮声再次响彻天地之间！轰鸣之声不绝于耳！
　　“吾乃杰拉德・瓦尔基里！”
　　恐怖的声音，就好像从云端席卷而下，宛如滚滚惊雷，在天际炸开！
　　“我就是奇迹的化身！”
　　在雷鸣般的怒吼声中，一只手臂看似缓慢的抬起，携带着磅礴的灵压，威势滔天，就像拍苍蝇一样拍了下来！
　　“不好！”
　　眼见大手毫不留情的碾压而下，假面军团中的墨镜大叔爱川罗武睁大双眼，不顾一切的放出了最强的攻击！
　　“火吹小锤！”
　　强烈的火焰喷涌而出，击中了巨手，但只是打出了一点焦痕，几乎没有造成任何影响。
　　“啊啊啊……”
　　爱川罗武的绝望的呐喊刚刚响起，声音就戛然而止！
　　“轰隆！”
　　大地都震颤了一下，爱川罗武就像微不足道的蚂蚁一般，被杰拉德的手掌碾得粉碎，瞬间就死得干干净净！
　　“这这这……这太恐怖了！”
　　“分开！大家赶快分散开！”
　　平子真子等人都被眼前的一幕惊得头皮发麻，莫名的寒意在心头不能遏制的蔓延开来！
　　爱川罗武可是原来的七番队队长啊！
　　而在化为“假面”之后，他的实力甚至还有所提升！
　　但在这 个巨人面前，竟然连一招都接不下！
　　“哈哈哈哈！”
　　看着下方众人惊恐万状的样子，杰拉德嚣张无比的狂笑起来。
　　“这就是无能为力的感觉！很可怕吧！”
　　“不过……不管你们怎么哀嚎也没用！奇迹是绝对不会发生在你们身上的！”
　　“这下麻烦了！”
　　双拳紧握，夜一也只觉浑身寒毛直竖，心下蓦地生出一丝不安。
　　这巨人的攻击力……提升得实在太多了。
　　而且，如果他真的能吸收敌人的攻击，还能无限复活，那根本就是作弊了！
　　你对他的攻击，只会让他变得更强！
　　这样的敌人，要怎样才能打败啊！
　　“哎呀呀，这座城市是怎么了？简直就像魔窟一样，怪物不停地冒出来啊。”
　　披上遮蔽灵压的黑斗篷，浦原喜助躲在远处一栋建筑物的楼顶，望向杰拉德的表情也是变得极为凝重。
　　即使是以他的科学天才，一时也是分析不出这个怪物的弱点！
　　而且……这个巨人甚至只是只是一群灭却师中的一个而已！
　　要是他的那些队友都有这样的实力，那还打个毛线？
　　如果山本不出，整个护庭十三队都会被这些灭却师给平推了！
　　就在这近乎绝望的时刻，空中忽然响起了一个清脆的声音！
　　“咔嚓！”
　　犹如镜面，玻璃崩裂一般的声音在半空中响起，随后就是咔咔咔的脆响声连绵不绝！
　　“嗯？”
　　杰拉德有些疑惑的抬起头来，脸色忽然一变！
　　只见一道道白色的恐怖裂痕，遍布天空，向着四面八方蔓延而去。
　　紧接着，可怖的高频震动轰然爆发，化为一道猛烈无比的冲击波，以惊人的高速轰击而下！
　　“什么人！”
　　杰拉德狂啸一声，挥拳猛击，硬生生正面硬撼了上去！
　　“轰！”
　　伴随着剧烈的爆炸声，杰拉德庞大的身形猛然一晃！
　　“咔咔咔……”
　　伴随着令人毛骨悚然的声音，只见杰拉德的身体犹如摧枯拉朽一般，从脑袋处开始爆裂，瞬间蔓延到全身，鲜血四溅！
　　“轰隆哗啦！”
　　很快，他整个人都被高潮频率的震荡之力笼罩在其中，轰然被震得崩散成了无数碎片！
　　奇迹之杰拉德……
　　竟然被这一拳给打爆了！.





第241章



　　“轰……”
　　看着杰拉德的庞大身体瞬间崩碎，化为无数血肉碎片，洒落大地，在场的所有人都傻了！
　　这一切都发生在电光石火之间，眨眼工夫一切尘埃落定。
　　场面一片寂静。
　　谁都说不出话来。
　　过了几秒钟，剩余的十几个星十字骑士这才反应过~来。
　　“嘶……”
　　寂静过后，无数倒抽冷气的声音彼此起伏，然后就是一阵阵-不可思议的惊呼声。
　　“难以置信……刚才究竟发生了什么？”
　　“杰拉德竟然被秒杀了！”
　　“怎么会有这种事？对方究竟是谁？”
　　“那种震荡，到底是什么攻击？威力怎么会这么大？”
　　到杰拉德的惨状，所有星十字骑士都到抽一口冷气，无不动容！
　　就连一贯面无表情的雨葛兰・哈斯沃德也是瞪大眼睛，目光一下子变得呆滞，表情一瞬间就僵了下来。
　　怎么可能？
　　拥有“奇迹之力”，并完成了“巨大化变身”的杰拉德・瓦尔基里，就是星十字骑士中仅次于他的最强者！
　　哪怕是哈斯沃德自己，除非先使用“世界调和”之力弱化，甚至也打不赢他！
　　这样的怪物，竟然被人一拳打爆了！
　　这完全就是碾压啊！
　　这个敌人，究竟有多强？
　　“那个巨人……被一击打碎了！”
　　“开玩笑吧！这是什么人？”
　　平子真子等人离得比较近，杰拉德爆碎之后，鲜血就像瀑布一样从天而降，浇了他们浑身都是，完全狼狈不堪。
　　但即使如此，这些假面军团甚至连伸手擦去脸上血污的念头都忘了，一个个愣在原地，张大嘴巴，几乎可以塞进去颗鸡蛋。
　　他们看到了什么？
　　那个凶狠强悍无比，一巴掌拍死爱川罗武的巨人，莫名其妙地就变成了碎片！
　　到底需要多强的力量……才能做到这个地步？
　　夜一动作迅捷，一闪就避开了从天而降的血雨。
　　但看到眼前如同血池地狱一般的景象，她也是心头巨震，不由自主的抬头望向天空，心中一时居然有些激动。
　　他……终于出手了吗？
　　这时，在众人的头顶上，耀眼的蓝白色光芒出现，大量光点迅速的聚集，形成了白业的模样，屹立在空中，居高临下，俯瞰着地上的众人。
　　看到他出现，哈斯沃德眼神蓦地一变，双眼之中突然多出了第二重瞳孔，看上去诡异无比。
　　这种重瞳，就是全知全能之力的体现！代表着他有哈巴赫半身的身份！
　　只要有哈巴赫在沉睡的状态下，哈斯沃德就能使用这位灭却师之王的力量！
　　但就在重瞳出现的同时，哈斯沃德呼吸忽然滞住，脸色一下子变得苍白。
　　看不见！
　　即使使用了“全知全能”之力，他居然也完全看不清楚未来会发生什么事？
　　这怎么可能？
　　有哈巴赫的力量，怎么会忽然失效？
　　就在哈斯沃德心神一片空白，整个人愣在原地的时候，鸡冠头巴兹比忽然大喝一声！
　　“大家一起出手，灭了这家伙！”
　　众星十字骑士对望一眼，几乎在一瞬间就达成了一致。
　　“轰轰轰轰轰！”
　　刹那之间,十几个星十字骑士同时爆发灵压，恐怖的威压甚至形成了旋风，一路直冲上天！
　　一阵冲击波在脚下扩散开，地面上顿时尘沙飞扬，碎石飞空！
　　“动手……”
　　巴兹比蓦然咆哮一声，举起了右手，一道炽烈的火光冲天而起，直射出去！
　　“燃火之指！炙热地狱！”
　　与此同时，其余的星十字骑士也全都放出了自己最厉害的绝招！
　　“毒球！”
　　“爆击！”
　　“恐惧之箭！”
　　“雷电爆破！”
　　“爱之箭！”
　　“万物贯通！”
　　虽然没有进入完圣体，但每一个星十字骑士都有着厉害无比的独门手段。
　　雷！
　　火！
　　毒！
　　恐惧！
　　爆破！
　　各种攻击融汇为一体，声势浩大，恐怖无比，携带着惊人的灵压，浩浩荡荡碾压而来！似乎要将一切都碾成碎片！
　　光是远远看着这骇人听闻的联手一击，就把假面军团等人惊得寒毛直竖，冰冷彻骨的死亡感觉，瞬间席卷全身！
　　会死！
　　如果这些攻击是针对他们，他们不论使出任何手段都是无用！
　　逃无可逃！
　　避无可避！
　　绝对会被轰杀得尸骨无存！
　　就连夜一和浦原喜助这样的人物，也是看得冷汗直冒！一股凉气顺着脚底直窜脑门！
　　这些灭却师……居然真的都拥有队长级的战力！
　　这么多强者，该怎样才能抵挡啊！
　　面对这铺天盖地袭来的攻击，白业脸上毫无波澜，轻轻举起了拳头，蓝白色的光晕开始在拳上聚集。
　　在光晕中，蕴含着每秒上百万次高频震动的能量波！
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　在用灵王之力强化了震震果实之后，现在的白业可以在一击中释放出……强大到难以置信的高频震荡波！
　　刚才，他就是用这种震荡波动，一击就打碎了杰拉德！
　　下一刻，白业一拳打在空气之中。
　　“咔嚓！”
　　蓝白色的光晕在空中震荡炸裂。
　　他这一拳明明是什么都没打中，但偏偏就是好像打在了一面无形的镜子上。
　　刹那间。大气宛若玻璃般碎裂！
　　可怖的裂痕，在空中不住扩散、蔓延开来。
　　无比激烈的震动波，自布满了裂痕的大气中迸发而出，
　　咔咔咔咔咔咔……
　　白业拳下的空间，都犹如蜘蛛网一般，猛烈地的崩裂开来。
　　无法想象的高频恐怖的震荡波，疯狂的蔓延开来，一瞬间迎上了星十字骑士放出的无数攻击！
    .. ......... 0
　　“轰隆隆！”
　　猛烈的气劲，不住的爆发！
　　无尽的轰雷烈焰近在咫尺，但在那仿佛天崩地裂般的震荡波动面前，却始终无法越雷池一步！！
　　“轰隆哗啦……”
　　可怖的震动爆发开来。巴兹比等人的攻击犹如摧枯拉朽一般，瞬间轰然崩灭！
　　“什么？”
　　鸡冠头巴兹比双目圆睁，一时几乎不敢相信自己的眼睛！
　　但就在这时，恐怖无比的震荡波，从空中咆哮而起，以惊人的速度席卷而下，狠狠地镇压下来！
　　“危险！不可硬挡，快闪！！！”
　　哈斯沃德双瞳一阵恐惧的震颤，不顾一切的大喊起来！
　　十几名星十字骑士个个脸色大变，一股毛骨悚然的感觉油然而生。
　　这个敌人不仅击溃了他们的联手，竟然还反攻了过来？
　　这家伙怎么会这么强？！
　　巴兹比正准备躲闪，忽然只觉身边四周空间扭曲，就好像陷入泥塘一般，动作竟是慢了下来！
　　同时！一股恐怖的震动，竟是从四面八方同时袭来！
　　“怎么回事…”
　　巴兹比脸上那自信的表情，彻底化为乌有！
　　一股大恐怖，骤然在他心中升腾而起！
　　“雨果！救我……”
　　他绝望的的求救声刚刚响起，就被震天撼地的轰鸣声彻底掩盖！
　　“轰隆隆隆！”
　　周围的建筑和大地，都在这一道震荡冲击之下纷纷掀起！
　　有的甚至直接在空中就化成碎片！
　　PS：鲜花评价好久没动了，求鲜花！求评价！求月票！谢谢！三.

第242章



　　“轰隆哗啦……”
　　白业一拳之下，不仅将星十字骑士的攻击尽数击溃，恐怖的震荡波动还反冲了回来！
　　在他的“高频震荡领域”的笼罩之下，巴兹比甚至逃亡都来不及，瞬间就被强烈无比的震波彻底淹没！
　　咔……
　　巴兹比所在的空间，都在咔咔作响！
　　密密麻麻的裂缝，向着四面八方不断蔓延，从空气中一直延伸到了地面上！
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　伴随着令人头皮发麻的声音，一圈圈巨大的龟裂，犹如蜘蛛网一般，在地面上不断扩大，横七竖八的扩散开来！
　　就好像……整块大地都在被撕裂！
　　“退开！赶快退开……”
　　“不要靠近！ ”
　　“见鬼了！这究竟是什么攻击？”
　　其余那些没有被“高频震波”波及到的星十字骑士连忙展开飞廉脚，拼了老命似的往四方遁逃，有的甚至连头都不敢回！
　　本来气势汹汹的针对“假面军团”的包围网，一瞬间就土崩瓦解了。
　　等到尘埃逐渐散开，巴兹比的身形再次出现在众人的眼前。
　　只看了一眼，雨葛兰・哈斯沃德眉头就深深地皱了起来，目光中更是流露出一丝无能为力的沉痛。
　　巴兹比身躯凝滞，一动不动，绝望和不甘心的目光还停留在眼中。
　　接着，只听“啪”的一声，他的身体一点点湮灭，化为尘埃消散在空气中，最后化为乌有。
　　被白业轰出的“高频震荡领域”完全笼罩，巴兹比所在的空间都被打得崩碎开来！
　　他虽然也是星十字骑士中的佼佼者，但身体还是血肉之躯，怎么可能抵挡得了这么恐怖的攻击？
　　这一刻，所有的星十字骑士统统屏住呼吸，无法言语。
　　而就连旁边的假面军团以及夜一等人也是尽皆失声。
　　仅仅一拳！
　　第一拳，就把那个擎天巨人轰得粉身碎骨。
　　第二拳，更是将巴兹比打得尸骨无存，几乎连渣都没剩下！
　　这样的攻击，真的是人释放出来的吗？
　　整个天地，一时竟是安静的可怕。
　　不知道过了多久，才终于有人颤声开口，声音带着一丝无法置信，带着一丝敬畏，在寂静一片的地面上荡开。
　　“怎么可能……先是杰拉德……又是巴兹比？”
　　“空中的那个男人，究竟是什么怪物？”
　　“他的拳头……怎么会这么强？”
　　“巴兹比！”
　　嘉蒂丝・卡忒尼普脸上的血色瞬间退尽，向后连退好几步，娇小的身躯遏制不住的颤抖起来。
　　她的圣文字是T，意为Thunderbolt，象征能力为雷霆！
　　如果纯论破坏力，在整个星十字骑士团之中她也能排上前五名。
　　但面对眼前恐怖无比的景象，嘉蒂丝只觉一股极为陌生的惊悚感袭上心头，几乎都要忍不住夺路而逃！
　　“开玩笑吧！”
　　四枫院夜一艰难的咽了口唾沫，脸上浮现出难以掩饰的惊愕之色，久久不曾回神。
　　她一直都知道白业非常强，但这眼前的景象，似乎也太过离奇了！
　　不仅能把人打成碎片，甚至连灰尘都没剩下？
　　人类的拳头，怎么能强大到这个地步？
　　“嘶……”
　　远远躲在楼顶上的浦原喜助，整个人也是倒抽一口凉气，眼眸中顿时遍布深深的震撼色彩。
　　在惊骇难当的同时，他更是不自觉的裹紧了身上的黑斗篷，唯恐灵压被泄露出去一丝半点。
　　开玩笑！
　　要是被那个怪物发现，一拳挥过来，自己怕是连尸体都找不到了！
　　想到这里，浦原喜助远远望着夜一的身影，无奈的叹了口气。
　　夜一，不是我不肯救你，而是敌人实在太强了啊！
　　而在几个街区之外，碎蜂以及身边的两男一女，也全都愣在当地，作声不得。
　　“这样的敌人，似乎没法厮杀啊。”
　　更木剑八苦着脸摇了摇头，满脸都是遗憾.. .
　　他和涅音梦，蓝染刚刚才离开尸魂界，来到现世。
　　谁知道。一来就看到了这么惊人的一幕！
　　空中的那个男人一拳下来，竟然连人都打没了！
　　这种对手该怎么打啊！
　　更木剑八虽然喜欢厮杀，但并不喜欢自杀啊！
　　毕竟，要是随随便便就死了，又该怎么享受战斗的乐趣？
　　“…………好厉害。”
　　蓝染加医橥屏送蒲劬担神色极为凝重，右手已经按在了镜花水月的刀柄上，随时都能拔出来！
　　在他看来，那个神秘灭却师的拳头，简直都快赶上山本老头的d解了！
　　山本可以把人烧得精光，而白业可以把人打成尘埃！
　　就在这时，地面上忽然又响起了一个愤怒的咆哮声！
　　“噢噢噢噢……我可是奇迹的化身！不会这样就死！”
　　伴随着惊人的怒吼，巨量的血肉融汇在一起，居然再次又汇聚成了杰拉德・瓦尔基里的模样！
　　身为灵王的心脏，又拥有奇迹之力，哪怕是躯体遭到致命的破坏，也能以灵子状态再生并再次强化！
　　说白了，就是打不死加“越打越强”。
　　在剧情中，杰拉德・瓦尔基先后轮战整个假面军团，朽 木露琪亚，日番谷冬狮郎，朽木白哉，更木剑八等人！
　　虽然被打倒了好几次，但他每次都会重生，并变得更高，更大，更强！
　　如果最后不是友哈巴赫发动“圣别”，取走了杰拉德的灵力，这家伙不知还要打到什么时候！
　　居高临下，看着身高已经超过百米的恐怖巨人，白业嘴角忽然扬了起来。
　　“刚才被其他人打断，所以没来得及篡夺你的力量。”
　　“现在……你就老老实实把灵力都献上来吧！”
　　“灵王的心脏！”
　　ps：各位喜欢本书的朋友们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者拜谢了！.





第243章



　　此时，在大战爆发的几个街区之外，来自静灵庭的一群死神顿时陷入了极为尴尬的状态下。
　　前面那几拨人打得天昏地暗，日月无光，连靠近都危险！
　　在这种情况下，他们站在这里，活像是一群打酱油的！
　　“四枫院夜一！你居然变成了这种样子！”
　　碎蜂双目圆睁，死死盯着远处地面上那只“猫娘”，脸上的表情精彩无比，浑身不停颤抖，心中更是掀起了惊涛骇浪。
　　自从近百年前，夜一与浦原喜助等人一同反叛之后，她还是头回见到这个“前上司”！
　　百年来，碎蜂日日夜夜魂牵梦绕，不知多少次梦到四枫院夜一。
　　但今日当真遇上之后，她却发现自己的脑海都变得一片混乱，整个人都懵了，一时都不知该做出怎样的回应！
　　而在他身边，蓝染加医榱成弦还岬奈潞托θ萃耆消失，眉头微皱，神色极为凝重。
　　在“静灵庭大战”之后，他也从很多的途径了解到了大量关于白业的情21报。在“虚白之战”中，更是隔着屏幕见识了白业的出手。
　　但直到现在，蓝染才算真正理解……什么叫做百闻不如一见！
　　那种铺天盖地，足以将一切存在粉碎的震荡波简直已经超乎了他的想象！
　　面对这么恐怖的攻击，什么招数都没用！
　　蓝染唯一能想到的，那就是利用“镜花水月”迷惑对方的感官，然后撤退！
　　没错！
　　就是撤退！
　　虽然从理论上，他也可以尝试着在“镜花水月”的幻觉之下发动进攻。
　　但……面对白业这个级别的强者，一击必杀根本就是天方夜谭！
　　如果蓝染冲上去一刀砍不死对手，白业回手一拳“震天撼地”，那他又该如何抵挡？
　　他之所以绝不挑战山本，而选择在护庭十三队隐忍百余年，也是出于同样的顾虑。
　　而在震撼之余，蓝染的眼神中……更多的还是疑惑！
　　“不可思议，这个男人似乎比上次面对虚白时变得更强了！”
　　“这才过了多久？”
　　“一个人的实力，怎么会在这么短的时间里……有了如此翻天覆地的变化？”
　　蓝染的神情几番变化，越是思考，表情越是凝重。
　　忽然，他的眸子蓦地瞪大，眼神中闪现出了一抹悸动。
　　白业第一次出现，就击败了山本元柳戎毓！
　　这个级别的强者，再往上提升一点点都是难比登天
　　据他蓝染所知，能在这么短的时间里打破极限，大幅提升实力的东西，世上只有一个！
　　那就是崩玉！
　　一想到这个可能，即使以蓝染的城府，也是悚然一惊，一时竟是连心态都有些失衡！
　　沉默了几秒钟，他嘴角忽然露出了一丝苦笑。
　　果然，这就是英雄所见略同吗？
　　他和浦原喜助，全都不约而同的发现了崩玉的奥秘，随后研制出了这种不可思议的物质。
　　既然如此，这个神秘的灭却师，当然也能做出同样的事！
　　甚至……对方的崩玉，可能就是完美版的！
　　一想到这个可能，蓝染只觉自己的心脏就像被一只无形的手抓住，在那一瞬间几乎停止了跳动！
　　他的崩玉离“完美”还差得远。
　　但空中的那个年年轻人，不论是实力，还是科研力都已经远远地走在了自己的前面！
　　而且差距还在越拉越大！
　　这样下去，岂不是没有希望了吗？
　　就在蓝染的心理阴影越来越大的时候，他的目光忽然一动！
　　“这种感觉……是经过掩盖之后的灵压！”
　　“但一下子就消失了!”
　　放眼望向远处密密麻麻的建筑物，蓝染眸子中蓦地射出了精光，精神顿时一振！
　　“掩盖灵压的手段，但还不够成熟！”
　　“能做出这种事的人，绝对是浦原喜助！”
　　“只要能找到他，我就有机会得到他手中的崩玉！”
　　一念至此，蓝染瞥了一眼身边的几名男女，身形一晃，顿时消失在了原地。
　　剑八，碎蜂等人早就中了他的镜花水月，就算他走了，他们也只会看到身边站着一个蓝染的幻影！
　　而与此同时，一直忙碌着的涅音梦，对着面前的一个视频传送装置开口说道：
　　“总队长，我这边已经完成架设了。你们可以收到信号吗？”
　　没有回应。
　　涅音梦脸上的三无表情略微有些松动，眼中露出一丝不解。
　　她的装置应该运行得很良好啊？
　　怎么总队长他们就是不说话？
　　就在这时，远处又响起了恐怖的咆哮声。
　　“可恶的家伙，竟然敢对我造成那样的伤害，我不会放过你啊！！！！”
　　在再次痊愈之后，杰拉德・瓦尔基里的体型更是膨胀到了一个难以想象的地步！
　　只见他的脑袋几乎冲上云端，对着空中的白业伸出了巨大的手掌！
　　“蝼蚁！看我捏碎你！！”
　　这个巨人光是挥动手掌，竟然就卷起了狂风！几乎吹得人睁不开眼睛！
　　面对这个近乎不死不灭的恐怖怪物，白业眼中亮起了光芒，举起拳头狠狠地擂在了空气上！
　　“咔嚓！”
　　伴随着清脆的炸裂之声，大气宛若玻璃般碎裂！
　　蓝白色的光晕在空中炸裂，恐怖的高频震荡波动弥漫四方！
　　密麻麻的裂痕，从空中一直延伸下来！
　　“砰砰砰……”
　　伴随着刺耳 的声音，杰拉德伸出的手掌被高频震荡波完全笼罩，瞬间就被彻底粉碎，化作了无数不规则的血肉碎片！
　　紧接着，他的手腕，手臂，肩膀，身体……都开始迅速土崩瓦解！
　　“可恶！这是什么力量！！！”
　　杰拉德仰天狂啸，声音中充满了不能置信的的惊骇和愤怒！
　　“你杀不死我的！我是奇迹的化身……我……”
　　话音未落，他的上半身，就像被巨锤击中的瓷器一般，轰然爆碎！
　　庞大的巨人，只剩下熊口以下的部分站在原地，连一些脏器和心脏都露在了外面。
　　但诡异的是，即使是在这种情况下，那颗巨大的心脏居然还在跳动！
　　“这就是灵王的心脏吗？果然没那么容易被毁灭。”
　　白业嘴角露出一丝笑容，轻轻一挥手，好几枚灵弹从他手中射出，在杰拉德的尸体四周形成了一个巨大的星芒阵！
　　“篡夺圣坛！”
　　“轰！”
　　一道蓝白色光芒将杰拉德的身体完全包围，紧接着直冲上天！
　　紧接着，白业脑中就响起了系统的声音！
　　【叮！已侦测到灵王的能量，是否吸纳进崩玉？】
　　“同意吸纳！”
　　【叮！崩玉不足以完全容纳灵王之力，是否用来强化别的能力？】
　　PS：感谢“清A音”大佬的打赏。.




第244章



　　“杰拉德！！”
　　“那种五芒星……怎么回事？”
　　看着白业放出的五芒星阵将杰拉德的身体完全笼罩，哈斯沃德瞳孔蓦地一缩，一股寒意不能遏制的涌上心头。
　　之前，基路杰・欧丕就在无形帝国说过，那个神秘的敌人可以篡夺对方的能力！
　　而米妮娜・麦卡龙的圣文字“力量”似乎就被夺走了！
　　而就在五芒星阵中的蓝白色光芒冲上天空之后，杰拉德的下半身摇晃了一下，忽然当空分崩离析，化作血肉残渣洒落一地！
　　“哗啦啦……”
　　就连那个巨大无比的心脏，也是停止了跳动，就像一块死肉一般落在地上，然后再也不动了！
　　“杰拉德！！”
　　“快站起来啊！”
　　“不会吧！那个‘奇迹’……竟然倒下了！”
　　“雷霆”之嘉蒂丝眼睛蓦地睁大，就好像看到了什么不可思议的东西！
　　等她反应过来之后，整个人顿时呆滞在原地，脸上浮现出难以掩饰的惊愕之色，久久不曾回神。
　　杰拉德性格狂妄自大，极端轻视女性，嘉蒂丝对他一直都是看不顺眼。
　　但……她从来都不敢挑战这个男人。
　　就是因为这家伙实在太强了！
　　不管你怎么打，杰拉德都能吸收你的攻击，并将其转化为自己的力量！
　　这种手段，简直就是作弊！
　　但在空中那个神秘敌人的面前，杰拉德化身的巨人竟是连还手的余地都没有，直接就被打爆了两次。
　　然后……就这么死了！
　　这怎么可能？
　　看着杰拉德已经彻底不成人形的尸体碎片，包括嘉蒂丝在内，不少星十字骑士都只觉一股寒意瞬间浸透心肺！几乎冷到了骨头里！
　　一个可怕的念头，同时闪过他们的脑海。
　　要是连杰拉德这种打不死的怪物都被秒杀了……那他们上去岂不是找死？
　　“这种五芒星阵！！｀ 々！”
　　虽然心中已经对此有了准备，但看到眼前这“熟悉”的一幕，哈斯沃德还是心头一寒，身形刹那间凝固，宛如石化了一般！
　　不可思议！
　　这真的就是友哈巴赫的“篡夺”之力！
　　而且，即使是从肉眼上看，哈斯沃德也能很轻易的分辨出……
　　悬浮在空中的白业，既不是灵子形成的死神，也不是虚，而是活生生的人类！
　　换句话讲，这个男人……和他们一样，也是一名灭却师！
　　想到这里，哈斯沃德咽了一口唾沫，急促而微小的喘了两口气，眼神中的惊骇之色愈发浓郁。
　　灭却师应该都是友哈巴赫的“后代”，连生死都受控于这位“灭却师之王”。
　　但这个男人又是怎么回事？
　　难道，他真的也和友哈巴赫是一个级别的存在吗？
　　那他们……不过是灭却师之王麾下的骑士，怎么可能打得过真正的王者？
　　这样的战斗，简直就好像几个骑士对国王叛乱一样，根本就是自寻死路啊！
　　与此同时，白业面对系统的通知，心中蓦地闪过一个念头。
　　“新的能力？”
　　“系统！给我强化引力果实！”
　　“引力”可是宇宙的基本力之一，在理论上，强化上限近乎无止境！
　　很快，系统的声音就在脑海中响了起来。
　　【叮！“引力果实”已得到强化！】
　　“嗡！”
　　就在一瞬间，一股引力波，从白业身上席卷而出！将方圆数里之内统统都给覆盖了进去。
　　“呼啦啦……”
　　无数建筑物的残骸，碎片，岩石……都像失去了重力，飘飘荡荡的浮了起来！
　　“什么？”
　　哈斯沃德脸色蓦地一变，双脚顿时不受控制的离开地面，飘向天空！
　　而其余的星十字骑士也都和他一模一样，就像气球一样飘了起来。
　　“啪！”
　　将灵子凝固在脚下当成踏板，哈斯沃德用力一踩，总算是在空中稳固住了身形。
　　他往左右一看，只见附近视野所及，数不清的杂物都浮上了天空，看不去密密麻麻的……几乎将太阳都给挡住了！
　　看见这不可思议的景象，其余的星十字骑士也都是个个神色大变，惊呼出声。
　　“见鬼了，这是什么力量？”
　　“重力？难道是重力消失了？”
　　“到底怎么回事？难道又是那个家伙干的吗？”
　　身为纯血灭却师，星十字骑士全都能控制灵子，在空中站立。
　　但感受到身上怪异的引力失衡，星十字骑士们个个面面相觑，似乎感受到了某种不可言喻的压力。
　　此刻在他们眼中,白业的恐怖感不断上升,就好像一块巨石一般，沉甸甸的压在众人的心头！
　　“不能再等下去了！”
　　眼见白业神乎其神的手段层出不穷，哈斯沃德只觉战斗意志不断被消磨，几乎都升起了撤退的冲动！
　　但刚死了两个同伴，却连敌人是谁都没搞清楚！
　　这样狼狈的逃回去，绝对会被残暴的友哈巴赫处以极刑！
　　一念至此，哈斯沃德咬着牙下达了命令！
　　“¨．全都展开完圣体！然后四面包围那家伙，他得能力再厉害，也不可能防护得住！”
　　听到统帅的严令，星十字骑士们只迟疑了一会儿，还是老老实实的服从了。
　　“完圣体・神之毒见！”
　　“完圣体・神之情爱！”
　　“完圣体・大量虐杀！”
　　……
　　一个接一个的骑士在空中展开完圣体，强烈的灵压化作冲击波和龙卷风，疯狂地挤压向四面八方！
　　灭却师的完圣体就和死神的d解一样，乃是他们最后的“大招”。
　　一旦释放出来，就会在短暂的时间内，将灵压提升到平常数十倍的程度！
　　远远漂浮在云层之后，松本乱菊感受到远方冲天的灵压风暴，一(了诺的)时也只觉心头发冷，一时竟是不自觉的打了个冷战。
　　但在她身边，卯之花却是全神贯注，一脸赞叹的望着白业的背影，眼中露出一丝期待之色。
　　面对这么多的强者，你又会用怎样的手段……将他们消灭殆尽呢？
　　有一位如此强大的主人，有时还真不是一件值得高兴的事。
　　毕竟……自己连出手的机会都没有了啊！
　　就在这时，白业终于完全消化了“灵王心脏”的灵压，缓缓睁开了眼睛。
　　随后，他举起了手，对准几名星十字骑士，轻轻一笑永：
　　“就在你们身上，试验一下我新获得的力量吧。”
　　“超・万象天引！”
　　恐怖的吸引之力瞬间爆发，将“雷霆”之嘉蒂丝，“万物贯通”之利捷・巴罗都给笼罩了进去！
　　PS：感谢“时间九勾玉轮回眼”的月票，等会还有一更。.

第245章



　　“可恶啊！”
　　被超强引力完全笼罩，利捷・巴罗根本无法控制自己的身体，完全不由自主的向白业冲去！
　　此人是一个留着白色短发的黑人，时刻闭着的左眼上覆盖有一道黑色十字准线印记。
　　利捷・巴罗的性格本来就极为高傲，自以为是星十字骑士团中最接近有哈巴赫的男人。
　　但现在……他居然就像断线风筝一样，被对方随意的扯过去了！
　　这简直就是奇赤大如！
　　“混蛋！你以为这样就能压倒我吗？”
　　利捷・巴罗猛地抬头，平常一贯紧闭的左眼陡然睁开，里面满是血丝，完全化为了血红色！
　　“现在就让你看看……我真正的力量！”
　　由于高傲的性格，当利捷・巴罗被人自己轻视的时候就会变得恼羞成怒，性格也会越来越目中无人，语气也会变得喋喋不休。
　　不过，他的确拥有惊人的灵力，平时更是会用用特殊的印记封印自己的力量。
　　就像是更木剑八会为了享受厮杀，而戴上吞噬灵压的眼罩一般。
　　不 过，在完全睁开左眼之后，利捷・巴罗就将释放出“万物贯通”的最强威力！
　　“蓬！”
　　就在利捷・巴罗睁眼的一瞬间，一道强烈的灵压风暴席卷四方！
　　“完圣体・神之制裁！”
　　在强光之下，利捷・巴罗的形态发生了巨大的改变！
　　只见他的头部，完全被领部所包裹，面部有着一对竖形的黄色条纹。
　　头顶冒出巨大光环，身躯被蛹状物包覆，手臂被背部伸展出的洞状白色八翅取代。
　　不过即使完成了完圣体的变身，白业的“超・万象天引”之力依然将利捷・巴罗锁得死死的！
　　就像无数道无形的铁索一般，将他一路拉扯了过去！
　　“竟敢冒犯神灵！”
　　浑身都被物质化的灵子所包裹，只有脑袋露在外面的利捷・巴罗目光一凛，身后的白色八翅立即开始蓄力！
　　在睁开左眼再解放完圣体之后，他不仅可以利用八张翅膀放射多重万物贯通，甚至还能用身上的“ 领子铠甲”抵御并免疫物理伤害以及鬼道！
　　不仅如此，在这种状态下，他的“万物贯通”也会随着他的形态改变而改变。
　　原本是可以被肉眼捕捉，现在变成了无法看到，同时也不能用灵压感知，更不能通过虚的探查神经锁定！
　　换句话讲，这种几乎能贯穿世界一切存在的攻击，不仅可以多重释放，还会变得更加防不胜防！
　　在这种状态下，利捷・巴罗拥有充分的自信，他就是无敌的！
　　“唰唰唰！”
　　伴随着几乎听不见的破空声，几道完全看不见，只存在于概念上的万物贯通射线激射而出！向白业直冲过去！
　　“赢了！”
　　眼见白业只是伸出手掌对着他，身体依旧浮在空中地一动不动，利捷・巴罗眼中蓦地闪过一丝欣喜。
　　不管这个年轻人的力量有多强，只要被“万物贯通”击中，立刻就会被变成筛子！
　　但就在这时，白业嘴角一弯，右手五指微微弯曲，强大无比的引力顿时形成了力场，将一切都扭曲了！
　　“唰……”
　　十几道无声无形的万物贯通射线，就好像被无形的巨手所掌握，毫无反抗之力的被引力场吸了过去！
　　“怎么可能？”
　　利捷・巴罗脸色都变了。
　　常人虽然看不见他放出的万物贯通，但他自己却是能感应到的！
　　这种足以贯穿一切存在的高浓缩灵子光束……怎么会这么简单就被敌人控制住了？
　　“呵……引力可是宇宙中最本源的基本力。”
　　“这点攻击又算得了什么？”
　　白业神色毫无波澜，但手中的引力场却是瞬间逆转，从引力化为了斥力！
　　“还给你！”
　　“唰！”
　　被他控制在引力场中的万物贯通射线，一时竟是倒转了方向，反过来射向了利捷・巴罗！
　　“什么？”
　　利捷・巴罗期待的眼神猛然变成惊恐，脸上那高傲的表情，瞬间只剩下惊悚与骇然！
　　一股绝望感，不受控制在他心中升起！
　　在化为完圣体之后，利捷・巴罗的灵子铠甲足以免疫物理伤害以及鬼道。
　　但……挡不住自己放出的万物贯通啊！
　　“不要！！！！”
　　利捷・巴罗只来得及发出一声惊呼，就只听“噗！噗！噗！噗！”连响之声不绝！
　　无形的射线贯穿长空，毫无窒碍的将利捷・巴罗打成筛子一般！
　　等到声音停下，只见他整个人已经不成人形，连脑袋都被打飞了一半！
　　“为……为什么……”
　　口中满是鲜血，利捷・巴罗最后留下半句梦呓般的话语，身体便从天上直落下去，“蓬”的一下落到地上，激起漫天尘埃。
　　“哇啊啊！救命！！！不要杀我！！”
　　“雷霆”之嘉蒂丝依旧被“超・万象天引”的引力所笼罩，手舞足蹈的冲向白业！
　　看到利捷・巴罗凄惨的死相，嘉蒂丝吓得眼泪都流了出来，斗志更是消散得干干净净！
　　就连星十字骑士中排名前三的杰拉德・瓦尔基里和利捷・巴罗……都被秒杀了！
　　这样的敌人，简直就跟恶魔一样，根本不可战胜啊！
　　“啪！”
　　白业一伸手，直接抓住嘉蒂丝的脖子，把她提了起来！
　　而这女人甚至已经被吓得浑身都抖颤，连反抗的勇气都没有了。
　　就在这时，只听雨葛兰・哈斯沃德张开口，用带着几分敬畏和惊恐的声音说道：
　　“这位……灭却师……殿下……不！陛下！”
　　“你请问您究竟是什么人？”
　　“您和友哈巴赫陛下，有何关系？”
　　……
　　与此同时，静灵庭队长会议室之中。
　　几名队长望着眼前的视频装置，个个都是悚然变色，一时作声不得。
　　“友哈巴赫！果然是他！！！”
　　山本元柳斋用拐杖狠狠顿了一下地面，脸上露出了惊怒交加的神情！.




第246章



　　安静。
　　在山本拐杖顿地的声音消失之后，队长会议室中，再次陷入无穷无尽的沉默。
　　气氛，紧张而压抑。
　　一丁点的声音，都消失得无影无踪。
　　以京乐春水为首，一众队长目瞪口呆的望着视频上的景象，个个满脸惊骇，浑身僵硬的站在原地，一动不动。
　　强烈的震撼，冲击着他们的内心。
　　通过涅音梦打开的直播，白业碾压星十字骑士的画面，全都被清晰地呈现在了这些队长的面前。
　　那甚至能将空间都打成碎片，将身体震成齑粉的恐怖破坏力，让这些活了几百年的队长都倒一口冷气！
　　有的甚至连冷汗都冒了出~来！
　　哪怕隔着屏幕，京乐春水等人都能感觉到那股直入心底-深处的恐惧和悚然！
　　白业实力的强大和恐怖恐怖，彻底深深的印入了他们的脑海，几乎不可能再-忘怀！
　　但在所有人之中，最为震撼的，还是当属护庭十三队总队长----山本元柳戎毓！
　　就在刚才，他从视频装置中……亲耳听到了“友哈巴赫”这个名字！
　　“那家伙，果然还活着！”
　　刚刚长出来的短眉不断颤动，山本一张老脸皱成一团，内心就好像过山车一般，掀起了轩然大波。
　　在千年前，他依靠流刃若火之力，好不容易才击败了这位灭却师之王，但却无法将其杀死。
　　而之后死神歼灭灭却师族群的举动，除了“维护现世与虚圈平衡”这样的幌子之外，其实也有着斩草除根，永绝后患的用意。
　　不过，在当初与白业的一战中，亲眼见识到那把“灭却十字刀”之后，山本就知道，他心中多年的隐患，已经成真了！
　　只是，山本还有一件事不明白。
　　如果这个神秘的“白业”是友哈巴赫的“转世”，他为何又要和这些灭却师开战？
　　更重要的是，那个金发灭却师，为什么会把他和“友哈巴赫”相提并论？
　　难度……这世上存在两个友哈巴赫？
　　这怎么可能？
　　……
　　此时，在战场中央，伴随着哈斯沃德那句疑问，气氛顿时变得极为诡异。
　　剩下的那些星十字骑士大眼瞪小眼，一脸不能置信的望向哈斯沃德，几乎不敢相信自己的耳朵！
　　殿下？
　　陛下？
　　你身为我们的统帅，怎么能用这样的敬称来称呼敌人？
　　在惊愕之余，一些骑士更是脸色大变，一个难以想象的念头……蓦地涌上心头。
　　难道……我们的首领要带头叛变了吗？
　　居高临下打量着雨葛兰・哈斯沃德，白业的眼中也露出一丝玩味。
　　这个号称友哈巴赫半身的男人，虽然在无形帝国中位高权重，一人之下，万人之上。
　　但他内心深处，其实是憎恨着友哈巴赫！无时无刻不想着至他于死地！
　　哈斯沃德，原本是一名贵族的后代。
　　但在幼年时家所在的森林被友哈巴赫放火烧尽，他的伯父也被烧死，而童年好友巴兹比所住的城镇也被烧掉。
　　因此，巴兹比决定要杀了友哈巴赫，并叫哈斯沃德也跟随他。
　　为了杀死友哈巴赫，两人拼命的锻炼自己，希望能够成为友哈巴赫的近卫。
　　因为只有这样，他们才有机会接近有哈巴赫，然后对其发动刺杀。
　　之后，哈斯沃德被友哈巴赫找到，被其告知是自己的“半身”，然后被带走加入了星十字骑士团。
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　再过了三年，巴兹比也顺利的进入星十字骑士团，而此时哈斯沃德已是团长。
　　表面上，哈斯沃德一直都表现得对友哈巴赫忠心不二，鞠躬尽瘁，死而后已。
　　但实际上……此人从来都没有忘记幼时的仇恨！
　　不过，和莽撞的巴兹比不同，性格冷静沉着，习惯于把一切都放在天平上衡量的哈斯沃德很清楚，自己的一切都是友哈巴赫赋予的！
　　只要有哈巴赫一个念头，就可以发动圣别取他性命！
　　在这种情况下，任何正面复仇都是毫无意义的事！
　　所以，哈斯沃德数百年来一直在等待着一个机会。
　　一个可以借助其他强者的力量，来杀掉有哈巴赫的机会！
　　在剧情中，他就在暗中坑了友哈巴赫两次
　　第一次，是友哈巴赫去见蓝染，被蓝染用镜花水月扰乱了时间感。
　　哈斯沃德发现了这一点，却隐瞒了下来，故意不告诉友哈巴赫。
　　第二次，就是在友哈巴赫发动圣别之前，哈斯沃德提前把全知全能之力返还给了他。
　　这让友哈看到了自己被黑崎一护所斩，却以为是梦境！而没有改变那个未来！
　　可以说，就是哈斯沃德的暗算，这才最终导致友哈巴赫败于黑崎一护之手！
　　这家伙，从始至终就是一个卧薪尝胆的复仇者，一心一意要的就是至友哈巴赫于死地！
　　想到这里，白业一只手抓住嘉蒂丝的脖子，同时望向哈斯沃德，轻轻笑道：
　　“你称呼我为陛下，是什么意思？”
　　“难道……你准备放弃友哈巴赫，转而效忠我吗？”
　　一言既出，众皆大惊！三.

第247章



　　“……你要转而效忠我吗？”
　　听到白业单刀直入的问题，哈斯沃德顿时语塞，一向冷淡的脸上也露出一丝尴尬。
　　到了现在，他已经可以肯定，眼前这个看上去极为年轻的灭却师，实力恐怕绝不在友哈巴赫之下！
　　而且，刚才白业放出的“篡夺祭坛”，和友哈巴赫几乎一模一样！
　　这就太吓人了！
　　除此之外，哈斯沃德心中还有一个更深层次的恐惧。
　　由于友哈巴赫现还在处在沉睡之中，所以他可以与友哈巴赫交换力量，拥有预测未来的“全知全能之力”。
二九三　　但从刚才开始，哈斯沃德就发现，自己完全看不清未来的走向了。
　　就好像有一只无形的巨手，将未来彻底遮盖住了！
　　有些呆滞的望向白业的身影，哈斯沃德心中不能遏制的涌现出的一股颤栗感。
　　能做到这种事的人……除了眼前这位，还能有谁？
　　如果他真的也拥有与“灭却师之王”友哈巴赫同一个级别的力量，那么自然就是陛下！
　　不过即使如此，哈斯沃德也没做好立刻反叛的准备啊！
　　毕竟，他也不敢肯定，白业和友哈巴赫之间究竟是什么关系。
　　要是大水冲了龙王庙，那他赶着反叛岂不是自取灭亡？
　　再说了，包括他自己在内，这些星十字骑士，也不是个个都对有哈巴赫忠心不二。
　　他们只所以为无形帝国战斗，很大程度上，是因为自己的生命都在有哈巴赫的掌控之下。
　　如果哈斯沃德胆敢反叛，有哈巴赫醒来之后只需发动圣别，他就会立刻死得干干净净。
　　想到这里，哈斯沃德嘴角露出一丝无奈的苦笑。
　　他抬头望着白业，有些艰难的开口说道：
　　“这位……灭却师陛……大人，我们和您并无仇怨，刚才的战斗都是误会。”
　　咽了咽唾沫，哈斯沃德忽然低下了头，用满是敬畏的声音说道：
　　“我们愿意就此离开，如果您还有所不满，就请随意提出条件！我们一定尽力满足。”
　　“你说什么？”
　　听到这话，其余的星十字骑士的表情全都变得极为难看。
　　这种话，岂不就是投降宣言吗？
　　明明是对方先出手攻击我们的啊！
　　虽然心中憋屈无比，但这些平素高傲绝伦的星十字骑士，此时却是谁都不敢说什么。
　　就连被白业牢牢抓住脖子的嘉蒂丝，此时都放弃了挣扎，眼中露出一丝绝望。
　　就连他们的统帅都准备投降撤退，那她的下场……只有变成弃子了！
　　打到现在，白业惊天动地的实力，早就把这些骑士的自信摧毁得干干净净
　　此刻，他们心中所剩下的，只有深不见底的恐惧！
　　仅仅一拳！
　　就把巴兹比打得灰飞烟灭，连尸体都没剩下！
　　这是何等的恐怖！
　　而白业一招秒杀巴兹比的场景固然震撼。
　　但他对付杰拉德和巴罗的手段……则更是令人胆战心惊！
　　杰拉德・瓦尔基里，可是号称奇迹化身，拥有近乎不死不灭的身体。
　　而利捷・巴罗则是掌握着“万物贯通”的力量！一击之下足以让万物尽灭。
　　他们两人，几乎就是无形帝国最坚固的矛和盾！实力仅在皇帝友哈巴赫和哈斯沃德之下！
　　就是这么厉害的两大强者，却还是瞬间就被白业打得落花流水！
　　利捷・巴罗被自己的万物贯通打成了筛子！
　　杰拉德不仅被打得支离破碎灭，甚至连力量似乎都被对方剥夺了！
　　这样骇人的结果，实在是超乎所有人的预料！让他们发自内心的感到恐惧！
　　“哈，这样就准备投降？你还真是识时务啊.. .”
　　商量了一下面色灰败的哈斯沃德，白业轻轻松开抓在嘉蒂丝脖子上的手掌，淡然说道：
　　“既然如此，那你们就先带我去一趟无形帝国吧。”
　　他的眼中露出一丝玩味的光芒。
　　“正好，我也想亲眼见见友哈巴赫。”
　　“去无形帝国？”
　　一听此言，包括哈斯沃德在内，所有的星十字骑士都是大惊失色。
　　把敌人带去见友哈巴赫陛下，这不就是明晃晃的背叛吗？
　　真要做出这种事，绝对会被陛下亲手处决的啊！
　　……
　　静灵庭。
　　“可恶！”
　　望着眼前的屏幕，山本元柳斋须发俱 张，右手握着的拐杖蓦地化为乌有，露出了其中的流刃若火。
　　友哈巴赫果然还活着！
　　而那个可恨的年轻人，竟然是要去见他！
　　这两个人随便一个就极为难对付。
　　如果一旦联手合流，那只怕就是静灵庭的末日了！
　　一念至此，山本咬了咬牙，蓦地大喝一声：
　　“我命令！所有队长……只要还能动的，全都随老夫出征现世！”
　　“这一战就是护庭十三队的存亡之战！”
　　“不成功，便成仁！”.





第248章



　　“喂喂，这到底是怎么回事啊？”
　　被晾在一边的矢胴丸莉莎抬头望天，喃喃自语，眼珠子瞪的老大，眼眸中满满都是震撼！
　　而在他身边，剩余的几个假面军团成员也是面面相觑，脸上的表情彻底僵住，甚至连精神都有些恍惚。
　　就在刚才，一群强大的灭却师忽然出现，把他们包围得严严实实，而且还展现出了难以置信的强大战斗力！
　　他们这些假面军团，原本就是护庭十三队的队长/副队长，而且还获得了打破极限的“虚化之力”。
　　但在这群灭却师面前，几乎连还手之力都没有！
　　不过接下来……事态便变得非常古怪了。
　　之前明明被神秘人掳走的“四枫院夜一”忽然出现，跟灭却师展开大战!
　　紧接着，那个名为“白业”的恐怖男人从天而降，犹如摧枯拉朽般一般，轻而易举就将这些灭却师军队打得落花流水！
　　光是远远看着白业展现出的骇人威21能，就足以将平子真子等人惊得汗流浃背，冷汗几乎把衣服都打湿了。
　　连空间都能粉碎的震荡之拳！
　　甚至能将一名队长级的灭却师强者打成齑粉！
　　这个人类……怎么会强大到这个地步？
　　即使以平子真子的阅历，也只觉得世界观了受到极大冲击，连思维都僵硬住了
　　而其余的矢胴丸莉莎等人，一时甚至失去了思考的能力，只能满脸呆滞，停留在这种懵逼的状态下！
　　刚才所发生的的所看到的一切，简直颠覆了他们的认知！
　　“可恶！”
　　平子真子深吸了一口气，勉强让自己的内心平复了下来。
　　但即使如此，他心中的疑惑，也依然是只增不减！
　　友哈巴赫？
　　无形帝国？
　　陛下？
　　这些人究竟是在说什么？
　　看情况，他们好像都互相认识！
　　难道……这些灭却师还分了两个派系？
　　有两个国王？
　　而就在这时，已经撤去了“瞬隆黑猫战姬”形态的四枫院夜一，忽然浑身一震，猛地回头望向远方。
　　而与此同时，站立在云端之上的卯之花微微一叹，脸上温柔的笑容骤然消失。
　　“等等……那是？”
　　平子真子反应虽然慢了一点，但也是迅速回头，然后他猛地倒抽了一口凉气。
　　只见远处的天空之上，不知何时冒出了十几个形貌各异的死神。
　　而站在最前方的，正是护庭十三队总队长----山本元柳戎毓！
　　只见这老头手握最强炎系斩魄刀流刃若火，脸色铁青，浑身战意高涨，似乎下一刻就要出手！
　　“哎呀呀……这下真的是麻烦了。”
　　裹着黑斗篷站在楼顶上，浦原喜助伸手拉了一下帽子，满脸都是纠结之色。
　　在空座町住了这么久，他对于这个地方也有了一些感情。
　　但……如果山本麾下的死神和白业一伙全面开战，这一带分分钟都会被化为焦土，寸草不生啊！
　　但以他尴尬的身份，一旦露头，只怕就会引来双方的打击！
　　而就在浦原喜助满心纠结，不知该如何是好的时候，却没有发现，一个身影正在慢慢从身后靠近他，似乎不想引起任何人的注意
　　蓝染加医椤
　　……
　　“呵……这还真是有些出乎意料。”
　　回头望向剑拔弩张的山本等人，白业眼中露出一丝兴奋，轻轻地握住了拳头。
　　在吸纳了“灵王的心脏”中蕴含的灵力之后，他体内的灵压已经提升到了一个不可思议的地步！
　　如果加上强化版的“震震果实”和“引力果实”，白业的战斗力……只怕已经超越了“崩六融合状态”下的蓝染！
　　就算黑崎一护站在他面前使出“无月”，他也丝毫不惧！
　　现在，白业最想要的，就是一个足够分量的强敌，让他验证一下自己的实力。
　　本来……他心中的这个敌人，应该是友哈巴赫。
　　不过，山本老头既然要自己送上来找死，那就只好成全他了。
　　就在这时，山本看了看白业和哈斯沃德，沉声说道：
　　“灭却师的余孽！今天，老夫无论如何，也要把你们统统消灭！”
　　“大家听好了！”
　　山本手持流刃若火，大喝一声：
　　“吾等赌上一切也要在这里消灭敌人！”
　　“即使粉身碎骨，也要把身上的骨头化为铜墙铁壁！”
　　京乐春水听得暗中苦笑一声：
　　“啊呀，肩膀都酸起来了。”
　　“山老头这么干劲十足……看来也只有拼命了呢。”
　　“无妨！”
　　朽木白哉脸色还有些苍白，还依然说道： 
　　“对方似乎没有带上那几名强大的虚。”
　　“从人数上看，我方还是有利的！”
　　“山本元柳斋……”
　　看着远处的死神大军，哈斯沃德眉头紧皱，心脏不能遏制的狂跳起来。
　　真没想到，居然会在现世……遇上这个足以与友哈巴赫对抗的强敌！
　　在加上白业，这简直是糟糕到家了！
　　如果这两拨人同时攻来，无形帝国今天就要覆灭啊。
　　“哈！真是有意思。”
　　白业微微抬头望向天空，淡然说道：
　　“卯之花，后面那群灭却师就交给你了，记住给我留下活口。”
　　接下来，他轻轻举起右拳，蓝色的光晕开始覆盖在了拳头上，眼中寒光一闪。
　　“山本老头，天堂有路你不走,地狱无门你闯进来。”
　　“就让我来告诉你，什么才是真正力量。”
　　只见白业目光一凛，一拳蓦地挥出！
　　“咔嚓！”
　　犹如玻璃碎裂般的声音在半空中响起！
　　只见一道道白色的裂痕，遍布天空，向着四面八方蔓延而去！
　　同时释放出的，便是震天撼地的高频震动波！.


第249章



　　“嗯？”
　　杰拉德有些疑惑的抬起头来，脸色忽然一变！
　　咔嚓！
　　空间直接被震得碎裂！细密可怖的裂痕，不住扩散、蔓延开来。
　　“轰轰……”
　　肉眼可见的高频震动波，顷刻间爆发，以惊人的高速撕裂长空，硬生生冲击过来！
　　一见到这不可思议的景象，战场上的强者们个个都是睁大眼睛，脸色微变。一缕难以言喻的震撼，不能遏制的涌上心头！
　　这种震荡波恐怖无比的威力，他们刚才可都是看得清清楚楚！
　　一个高若山峰的的巨人，都能被打得支离破碎！
　　如果被正面击中，甚至身躯都会被化为乌有！
　　“什么？这是……”
　　震动波还未至，山本的脸色就是大变！
　　他一人站在空中，只觉四周空间都扭曲了起来，就像陷入泥潭之中一般。
　　与此同时，一股股无形的震荡之力从四面八方袭来，压制着他的行动。
　　这就是白业的“高频震荡领域”的恐怖！
　　哪怕攻击还未打过来，震动本身就能将敌人四周的空间化为震动领域，连空气本身都会化为震波！
　　如果实力弱一点，光是被这种“领域”围住，就会被其碾压成碎片。
　　之前，巴兹比就是中了白业这一招，避无可避逃无可逃，这才被高频震动波打个正着，活生生化为齑粉。
　　感觉到身体沉重无比，一时竟是连瞬步都用不出来，山本心中蓦地涌现出强烈的震撼，整个人汗毛竖起，遍体生寒。
　　这种神乎其神的攻击，即使是以他千年的战斗经验，也是闻所未闻！
　　而且，他真是做梦都想不到，这才十几天没见，白业的实力竟然提升到了如此骇人的地步！
　　一上来就被逼到绝境，山本额头蓦地冒出冷汗，随后大喝一声！
　　“d解・残火太刀｀ 々！”
　　“轰隆！”
　　伴随着怒喝声，一股霸道到极点的灵压，混合着无法想象的超高温瞬间爆发！！
　　山本的始解“流刃若火”当初就被白业所篡夺，想使都使不出来。
　　再加上面对这足以撕裂虚空的强烈震荡，也容不得他再继续保留实力。
　　虽然隔得不算很近，但其余的十余名死神依然能感觉到超巨量的热量，如同太阳风般一般袭来！顿时只觉浑身燥热难当！
　　“啊呀！山老头要拼命了！大家快闪开啊！”
　　京乐春水脸色大变，一边出声示警，一边疯狂地展开瞬步，逃向远方。
　　开玩笑！
　　身为山本的爱徒，流刃若火d解的威力有多强，京乐春水比任何人都要清楚。
　　这玩意一个不小心，可是能毁灭世界的啊！
　　下一秒！
　　恐怖的热力忽然消失得干干净净，就好像从未出现过。
　　同时，一缕青烟从山本的斩魄刀上升起！
　　热力似乎全部消失了。
　　但这并不代表着残火太刀变弱！
　　而是因为那足以毁灭世界的恐怖高温，被完全收敛到了这把残火太刀之内！
　　可就算是如此。仅仅是散发出的青烟，依然足以将周围大气中的水分彻底蒸发！
　　这就是“残火太刀・东－旭日刃！”
　　眼见高频震荡波已经冲到眼前，山本蓦地一咬牙，全身猛的爆发出一阵火环！
　　残火太刀・西－残日狱衣！
　　将和太阳核心温度相等的烈焰，犹如披裹着烈阳般，快速的覆于身躯之上！
　　等于全身上下都覆盖着一千五百万度的太阳核心之力！
　　就在他展开残日狱衣的一瞬间，山本身边百米之内的一切物质，都被超高温分解成了基本粒子。
　　就连处于他正下方的一栋楼房，都像蜡烛一样融化了。
　　“哇！！！”
　　二番队副队长大前田希千代躲闪的稍微慢了一点，被山本放出的热浪冲了个正着，只来得及惊叫一声，就被烈火焚身，瞬间化为一具枯骨！
　　这就是太阳核心的恐怖高温！
　　任何的物质，在这种温度面前都毫无意义！
　　而在披上残日狱衣的同时，山本顿时只觉身上一轻，那种无处不在的扭曲领域顿时消失得无影无踪。
　　“好！”
　　突破了敌人的禁锢，山本精神一振，蓦地将全部灵力集中到残火太刀上，一刀挥出！
　　“残火太刀---北，天地灰烬！”
　　将足以毁灭世界的高温高度浓缩在一起，然后瞬间释放出去！
　　被斩击触及到的一切，都将灰飞烟灭！
　　“¨．轰隆！”
　　伴随着一声巨响，天地灰烬和高频震动波对撞在一起！
　　“咔嚓！”
　　空间开始震荡碎裂，空中闪烁起夺目的光芒！
　　一圈圈肉眼可见的冲击波，疯狂地肆虐向四面八方。
　　但就在这时，山本忽然只觉一股强大无比的引力加上斥力，两股极端的力场同时覆盖在了自己的身上！
　　只见白业远远站在空中，脸色漠然，竟是将左拳也举起来对准了他。
　　“超・双极破灭拳！”
　　在经过灵王之力的强化之后，引力果实的破坏力，也得到了惊人的提升！
　　在这两股猛烈无比的力道面前，山本足以融化一切的残日狱衣，竟然被生生撕开了！
　　“怎么会……不好！”
　　山本脸色狂变，脸上(了诺好)的表情瞬间变得满是惊悚与骇然，但就在这时……
　　只见白业做出了一个很简单的动作。
　　只见他将双臂收回在肋下，随后，两只拳头上同时覆盖上了蓝白色的光芒。
　　“这……这家伙……！”
　　“难道说……不可能！”
　　“老师！小心啊！！！”
　　远远看到这一幕，数名队长个个大惊失色，忍不住齐齐惊骇出声。
　　“已经晚了！”
　　只见白业目光一凛，嘴角露出一丝冷笑：
　　“今天……我就在这里全灭你们！”
　　“咔嚓民！”
　　“咔嚓！”
　　只见他双拳同时轰出，两道蓝白色的光晕同时在空中震荡炸裂！
　　“轰隆哗啦……”
　　无法想象的双倍震荡波动，如同天崩地裂一样狂袭过来！.

第250章



　　“咔嚓！咔嚓！”
　　伴随着清脆的爆鸣声，空气嗡鸣炸裂，仿佛碎裂的玻璃一般，向着四面八方蔓延出肉眼可见的裂痕。
　　无数道触目惊心的裂缝，凭空出现在了空气之中，随后一路延伸过来！
　　“那是什么？”
　　“天空……都裂开了！”
　　“开玩笑吧！怎么会有这种事？”
　　一众队长个个瞪大了双眼，瞳孔紧缩，大脑近乎于一片空白！
　　感受到排空而来的恐怖震波，他们顿时全部脊背发凉，震骇万分！
　　刚才对方仅仅只是一拳，就逼得总队长不得不放出d解，还烧死了二番队的副队长！
　　而现在……这个灭却师竟然双拳齐出！
　　但从视觉效果上看，这威力翻了绝对不止一倍啊！
　　这种恐怖的攻击，竟然是凡人可以释放出来的？
　　这强得也未免有些太离谱了吧！
　　“可恶！这是什么力量……”
　　山本双目圆睁，瞳孔中不能遏制的露出一丝骇然。
　　中了白业的“超・双极破灭拳！”，他覆盖全身的超高温烈焰被生生撕开！同时全身更是难受无比，差一点就要吐出血来。
　　但就在这时，那股恐怖的无形震动领域再 次隔空袭来，直接将山本整个人完全笼罩在其中。
　　嗡！
　　一瞬间，他的身体骤然凝滞。
　　就像被同陷入了无形的空气沼泽了一般，山本居然被硬生生“定”在了原地，连瞬步都施展不开。
　　他四周的空间完全被扭曲，无穷无尽的震荡之力从四面八方袭来。
　　“又是这招！！！”
　　山本顿时只觉头皮发炸，汗毛倒竖，一股寒意瞬间浸透心肺！几乎冷到了骨头里！
　　现在的他，防御被撕开，行动也被限制住，正是处于最虚弱的状态！
　　“可恶！不要小看老夫！！！”
　　老脸扭曲得不成模样，山本拼尽千年来积蓄而成的灵压，试图再次凝聚出火焰战衣。
　　但就在这时，每秒百万次的高频震荡波动就如同撕裂了天地一般，猛地轰击而下，一瞬间就击中了山本元柳斋，将他的身体彻底淹没！
　　“轰隆隆……”
　　震耳欲聋的轰鸣声犹如平地惊雷一般，炸响在众人耳旁，瞬间石破天惊！
　　即使是队长级别的强者，也被巨响震得脑袋都一阵空白，视线都短暂性变得有些朦胧！
　　天空和大地，都被这强烈的冲击引得震颤不止！
　　一圈圈肉眼可见的赤红色气浪，犹如惊涛骇浪一般奔腾不已，掀起恐怖的热风，疯狂的冲击向四面八方！
　　这就是残火太刀的烈焰……被击溃之后释放出来的超高温！
　　哪怕就是队长级的强者，一旦被这股高温热浪冲个正着，也会瞬间被焚烧殆尽！
　　“天啊！这是什么样的攻击！”
　　“太恐怖了！简直难以置信！”
　　“快撤！尽量撤远一点！”
　　“被热浪波及到就死定了！”
　　京乐春水等人已经撤得很远，但依然只觉热浪逼人，浑身毛发耸立，简直就像置身烘炉一般，几乎都要被烤干！
　　这一下，就连一贯自负贵族的朽木白哉都被惊得冷汗直冒，不得已继续在展开瞬步，向远方逃窜。
　　但在地面上，碎蜂神色恍惚，动作慢了一点，眼看就要被恐怖的热浪冲到身上。
　　“啊呀……”
　　碎蜂只觉眼前一黑，娇小的身体就像腾云驾雾一样飞了起来，在千钧一发之际，居然硬是躲开了热浪的冲击。
　　“等等，这是……你！”
　　被人抱在怀里极速狂奔，碎蜂感受到那股熟悉的味道，抬头一看，目光一下子变得呆滞，一时间都感觉自己恍若梦中。
　　四枫院夜一。
　　夜一抱着碎蜂很快间就跑出数千米之外，勉强算是避开了高温余波的直击。
　　但很快，她的身形就停了下来。
　　“这是……什么时候立起来的？”
　　站立在原地一动不动，夜一望着竖立在眼前的事物，眼眸中流露出了震撼 的神色，一时竟是无法言语。
　　“好家伙！”
　　虽然已经隔得很远，但浦原喜助依然可以感觉到恐怖的热气扑面而来，连脸上的汗珠都被瞬间蒸发了。
　　而当他看清楚碰撞之后的景象，震撼的情绪蓦地席卷心扉，身形刹那间凝固，宛如石化了一般。
　　“山本总队长！！！”
　　只见山本站在一大片空旷的深坑之中，方圆数百米之内的一切都被蒸发得干干净净。
　　但这老头此时的模样，已经是狼狈到了极点。
　　只见他满头满脸都是鲜血，整个右臂已经不翼而飞。身上的死霸装更是碎成片片，露出了满是伤疤的身躯。
　　在远处，一大群队长身上全都带伤，神色惊恐万分。
　　望着山本的身影，他所有人的眼中，都露出了难以置信的骇然目光，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　他们的思绪几乎完全中断，脑海中，只剩下了这一个问题！
　　怎么可能？
　　总队长怎么会这么快就败了？
　　要知道，当初静灵庭一战，那个神秘的白业也是打了半天，这才勉强压倒了山本。
　　而且，当时山本所受的伤也远远没有这么沉重啊！
　　但这回……情况竟是有了翻天覆地的变化！
　　总队长一上来就被对方压着打，现在更是一瞬间就落败了！
　　这个叫白业的家伙，居然一上来就击败了护庭十三队的大将？？？！！
　　这仗还怎么打下去？
　　此时，
　　悬浮立于空中的白业缓缓收回了两只拳头，脸上浮现出满意的笑容。
　　自己倾注了全部力量的“高频震荡拳”，威力果然不同凡响。
　　哪怕山本在最后关头，拼命凝聚起了“残日狱衣”，依然还是抵挡不住。
　　一手创立护庭十三队的最强死神，现在也不过只是个身受重伤，苟延残喘的老头子了。
　　“你……你怎么会变得这么强大？”
　　山本嘴角溢血，双目圆睁，脸上除了伤痛之外，更多的还是震撼与茫然。
　　他简直不敢相信，自己即使一上来就使出d解，居然还是被敌人正面击溃了！
　　哪怕就是当年的友哈巴赫，也绝对没有这么强！
　　就在这时，白业淡淡的声音响了起来：
　　“老家伙，你既然自己送上门来，那就不要怪我了。”
　　“篡夺圣坛！”
　　看到那熟悉的蓝光，山本瞳孔剧烈收缩，蓦地想要躲开。
　　但身受重伤之下，他的动作还是慢了一点，被白业射出的灵弹彻底笼罩。
　　“轰！”
　　一道蓝白色光芒将山本元柳斋重国完全包围，紧接着直冲上天！将天空都照亮了。
　　“唰！”
　　紧接着，蓝光从天而降，落到了空中的白业身上。
　　【恭喜宿主获得新能力：流刃若火・d解・残火太刀！】.




第251章



　　“呼啦……”
　　原本缠绕在山本身上的烈焰热浪，瞬间消失得无影无踪。
　　孤独的站立在巨大的深坑之中，山本元柳斋一脸茫然，眼眸也是恍惚无比，整个人如置梦中。
　　他手上依然握着那把斩魄刀，但原本干枯焦黑的刀身已经完全恢复了正~常。
　　那股足以将尸魂界的水分全部蒸发殆尽的热-力，也已荡然无存。
　　寂静。
　　如同死一般的寂静！
　　一时间，万籁俱寂，只剩下微风吹-起尘埃的声音。
　　而在远处那些观战的队长们，全都不由自主的张大了嘴巴，心脏骤然收缩，呼吸几乎停滞。
　　山本总队长身上的火焰熄灭了！
　　这只能意味着一件事……
　　他已经失去了流刃若火的力量！
　　但这怎么可能？
　　d解本身虽然会大幅消耗灵压，但山本的可是护庭十三队最强的死神啊！
　　他的灵压之深厚，绝对是尸魂界第一！
　　怎么会这么快就耗尽？
　　远远站在天空之上，卯之花烈看到这一幕，眼中闪过一丝遗憾，随后就扭过了脸，不愿再看下去。
　　当初，她就是因为败在山本手下，这才加入了护庭十三队。
　　但即使如此，卯之花还是不想亲眼见到这位总队长最后的末路。
　　见卯之花别过脸去，早就看得目瞪口呆的松本乱菊忽然只觉喉咙发干，不由自主的咽了口唾沫。
　　太可怕了。
　　事到如今，松本乱菊早就已经知道了白业很强。
　　但是。她真的是万万没想到……
　　那位传说之中的强者，尸魂界千年无敌的总队长，竟然这么快就败在了白业的手下！
　　手臂都断了！
　　而且看刚才亮起的蓝白色五芒星阵，山本的力量……可能也已经被白业夺走了！
　　这才打了多久？
　　白业的实力什么时候变得这么厉害了？
　　“呜……！”
　　感受到右臂断臂伤口处的剧痛，山本的身体蓦地摇晃了一下，脸色瞬间变得煞白。
　　身受重伤，再加上彻底失去了流刃若火的“d解”之力，现在的他，就好像忽然苍老了千百年一般！
　　“山老头！这下真的麻烦了。”
　　退出几千米之外，京乐春水心情沉入谷底，后脊梁生出一阵恶寒，心中更是无比苦涩。
　　本来，按照他们战前设下的计划，是准备首先围攻白业，用人数上的优势逼他露出破绽，然后再由山本发动d解，一击功成！
　　但谁能想到，对方竟然完全不按常理出牌，一上来就对对总队长下手！
　　而且，那种震荡之力更是强得骇人听闻，硬生生逼得山本使出d解，导致其余的队长也只能散开。
　　所谓的“队长包围网”，还未展开就崩溃了！
　　“总队长！”
　　见山本摇摇欲坠的模样，一番队副队长雀部长次郎看得眼睛都红了。
　　“我现在就来救你！”
　　担任了数百年的一番队副队长，雀部长次郎对山本的忠诚早就刻骨铭心。
　　见“主公”身负重伤，他再也按不住，不顾一切的展开瞬步冲了上去。
　　“等等！长次郎……”
　　京乐春水一伸手没拉住雀部长次郎，心下顿时大叫不好。
　　连总队长都败了，现在，他们这些队长唯一的选择就是分散逃走！
　　逃得一个是一个！
　　在这种情况下，你还冲上去……这和找死有什么区别？
　　“可恶！春水！我们就这样让长次郎一个人去吗？”
　　射场铁左卫门咬紧牙关，满脸都是不忿之色。
　　身为原七番队副队长，他也很想为当初不幸战死的村左阵复仇啊！
　　忽然，朽木白哉冷冽的声音响了起来：
　　“你们先撤退，我来断后吧。”
　　“什么？”
　　一听这话，众队长望着面无表情的朽木白哉，一时都是进退两难。
　　难道……真的要把总队长他们都扔下，自己逃命？
　　就在一众队长举棋不定的时候，远方忽然传来了雀部长次郎的大喊声：
　　“贯穿他、严灵丸！”
　　轰隆……
　　天空中顿时阴云密布，华丽的d解化作雷霆，就像贵族的华盖一样直冲上天！
　　这就是雷系最强斩魄刀-----严灵丸的力量！
　　“又来一个找死的？”
　　白业瞥了一眼山本和雀部长次郎，眼神蓦地变得冰冷起来。
　　一不做，二不休！
　　正好，就拿这些队长来验证一下……流刃若火和残火太刀的威力！
　　只见他右手一伸，天空中忽然响起了一声轰鸣！
　　“轰隆……”
　　伴随着震耳欲聋的声响，一支巨大的灵子箭矢从天而降，落到了白业的手中，随后化为了一把十字长剑。
　　这就是友哈巴赫的随身兵器，灭却十字刀。
　　“蓬！”
　　兵器在手，下一刻，强烈的灵压混合着超高温从他身上爆发开来，疯狂地肆虐向四面八方！
　　即使身在千米之外，那些队长们依然可以清晰地感受到这股恐怖的高温，同时脸色大变！
　　“糟糕！”
　　眼见老部下一个人冲上来，白业又是放出大招，山本脸色蓦地变得惨白。
　　空中的那个年轻人，可是刚刚夺去了他的d解之力！
　　这股热浪就是证明！
　　想到这里，山本最纯抖颤，终于忍不住大叫起来：
　　“护庭十三队！赶紧撤退！这是命令……”
　　就在山本大喊的同时，白业缓缓举起了手中的十字刀，随手一挥！
　　就在这一刻，一个令周围众人永生难忘的场面，蓦地出现在他们的眼前！
　　“呼啦！”
　　在白业挥刀的一瞬间，猛烈无比的火焰瞬间从刀刃上席卷而出，化为了巨大的火焰旋风！
　　“呼啦……”
　　下一刻，火焰旋风就散布着无法想象的热力，径直地朝着雀部长次郎冲击而来！
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　“难道这是总队长的……！”
　　“怎么可能？”
　　看着直冲过来的火焰旋风，雀部长次郎双瞳一阵恐惧的震颤，整个人都僵住了！
　　这一刻给他的震惊，堪比惊雷，天塌一般。
　　身为山本的副队长，他可是见过无数次这道火焰旋风！
　　这就是流刃若火的松明啊！
　　这究竟是怎么回事？
　　就是这一刹那间的迟疑，使得雀部长次郎反应慢了少许，一瞬间就被火焰旋风扑了个正着！
　　“哇啊……”
　　雀部长次郎只来得及惊叫一声，龙卷旋风就化作炎壁，将他彻底包裹住，然后旋转爆燃起来！
　　这道火焰旋风，就是要烧到敌人化作灰烬才会消散。
　　“长次郎！！！”
　　山本狂喝一声，脸孔顿时疯狂扭曲起来。
　　同时，他更是紧紧握住了自己仅存的一只拳头。
    .. ......... .......
　　就算没有流刃若火，他依然是静灵庭最强的死神！
　　“可恶的灭却师，老夫跟你拼了！”
　　将全部力量集中在左拳之上，山本蓦地跃起，身形如炮弹般冲向白业，一拳狠狠击出！
　　“单・骨！”
　　拳还未及，一股劲风就直冲过来。
　　面对这绝望的最后一击，白业甚至都没做出任何反应，只是冷冷的望着山本越冲越近。
　　就在山本一拳几乎打中白业的那一刹那……
　　“蓬！”
　　恐怖的高温热浪骤然爆发！
　　一千五百万度！
　　可比太阳核心一般的高温烈焰，犹如披裹着烈阳般，快速的覆盖在白业的身躯之上！
　　“残日狱衣！”
　　这一刻，他等于是全身上下都覆盖着一千五百万度的太阳核心之力！
　　而山本，就好像扑火的飞蛾一样，直直的冲了上来！
　　“你！！！”
　　眼中闪过一丝不能置信的的惊怒，山本的身躯瞬间就被超高温烈焰所吞噬，连一点灰烬都没剩下。
　　护庭十三总队长
　　山本元柳戎毓……
　　死！
　　“嘶……”
　　望着眼前这不可思议的一幕，哈斯沃德只觉一道晴天霹雳在他脑海中炸响。无尽的惊骇和恐惧瞬间席卷全身！
　　山本元柳取…竟然这样就死了！
　　怎么可能！
　　就连友哈巴赫，当初都败在这老鬼手下！
　　但……这名年轻的“陛下”，竟然轻易地篡夺了山本自己的d解，然后消灭了他！
　　这力量，简直就强的无法理解！
　　几乎超越了他的想象啊！
　　眼底带着恐惧和骇然，哈斯沃德心中忽然冒出来一个惊人的念头。
　　如果是这位陛下的话。
　　或许真能击败……甚至杀死有哈巴赫！
　　PS：鲜花评价好久没动了，求鲜花！求评价！求月票！谢谢！三.

第252章



　　“总队长！！！”
　　看到山本瞬间就被烧得尸骨无存，在远处观战的队长们，此刻个个惊得眼皮狂跳，头皮炸裂，就连鸡皮疙瘩都冒出来了。
　　怎、怎么回事？！
　　这个敌人，怎么连总队长的始解和d解之力都能施展？
　　这也太离谱了吧？！
　　望着白业凭空虚立的身影，遥遥感受着那股扑面而来的热浪，不少队长脸上都露出绝望和恐惧之色。
　　没法打。
　　就连总队长都是一瞬间就被秒杀了！
　　连灰烬都没剩下！
　　这样的敌人……怎么可能打得过！
　　“撤退！大家分开撤二九七退！”
　　京乐春水脸色铁青，毫不犹豫的说道：
　　“不要谈什么断后了，各自逃命吧！护庭十三队决不能全灭在这里！”
　　朽木白哉眉头一阵抖动，最后还是沉默无语。
　　其余十余名队长和副队长对视一眼，几乎同时展开瞬步，向四面八方逃走。
　　这些队长们绝对不是胆怯之人，如果有必要的话，他们也会与敌人战至最后一刻。
　　但……眼前的敌人实在太恐怖了！
　　这根本就不是靠人数优势能打败的对手！
　　看着一众队长们作鸟兽散，白业眼中露出一丝玩味，一时倒也没有直接冲上去追杀，反而眯起了眼睛。
　　在获得了流刃若火的“d解”之后，他发现了一个非常有趣的能力。
　　不过，这个能力目前还很原始。
　　如果能够得到更多的灵王之力，应该就能将“它”强化得更加厉害了！
　　回头瞥了一眼那群目瞪口呆的星十字骑士，白业的目光微微一动。
　　灵王的左臂，佩尼达・帕卡贾并没有出现在这里。
　　看起来，这个友哈巴赫的亲卫队，应该是留在了无形帝国，并没有跟着哈斯沃德出征。
　　感受到白业的目光，哈斯沃德表情蓦地一僵，随后忽然吐出一口气，右手抚熊，深深地对着白业低下了头。
　　这是臣下之礼，代表着属下对于君主的臣服。
　　看到他这副做派，其余的星十字骑士个个大惊失色，有人甚至惊呼出声。
　　“哈斯沃德！你疯了吗？”
　　“背叛陛下！你将来一定会被圣别的！”
　　哈斯沃德连头都不抬，冷冷的说道：
　　“我已经做出了自己的选择，你们要是不认同，大可离去。”
　　“什么？”
　　几名星十字骑士面面相觑，终于有人猛地一跺脚，大声喝道：
　　“你要找死就随便！我才不要陪你这疯子一起完蛋！”
　　很快，一个接一个骑士的影子都像活过来一般，将他们的身体包围住，随后彻底消失了。
　　影之领域。
　　是灭却师将灵子注入普通影子的产物，类似于两个空间的断界。
　　在千年血战之中，星十字骑士就曾用这种手段侵入静灵庭，甚至灵王宫！
　　看到哈斯沃德依旧站在原地不动，白业微微点了点头，说道：
　　“我接受你的效忠，等我解决了这里的问题之后，就由你来带我前往无形帝国。”
　　“谨遵陛下的命令”
　　哈斯沃德缓缓抬起头来，眼中忽然闪过一时黯然，然后又化为激动。
　　童年好友巴兹比的死，的确让他很是心痛。
　　但哈斯沃德习惯于将一切都放在天平上衡量，所以……他选择了投靠白业！
　　哪怕日后会死于友哈巴赫的圣别，他也要将眼前这个强大的“灭却师王者”带到友哈巴赫的身边！
　　这……就是他的复仇！
　　而就在这时，从四面八方，忽然传来了一连串的惊呼声：
　　“怎么回事！！”
　　“这是什么东西？”
　　“看不见的……屏障？”
　　京乐春水站立在空中，伸手模着眼前的空气，脸色顿时变得极为难看.. .
　　一道无形的墙壁，从地面一直延伸到天空，竟是将这一带全都给“包裹”住了。
　　不死心的他，拔出斩魄刀用力一斩！
　　“当！”
　　无形的墙壁只发出了一声清脆的声音，但连一丁点的破损都没有出现。
　　“无形的结界！”
　　京乐春水艰难的转过头，望向白业的方向。内心顿时一片冰冷，一时间竟是感受到了一股深深的绝望。
　　能做出这种事的人，只有这个年轻的“灭却师！”
　　难怪，他根本就没有过来追杀我们。
　　因为他早就知道，他们这些队长……根本就无路可逃！
　　“反正你们都是死，不如让我试验一下……这个能力究竟还有多少需要改良的地方。”
　　白业眼中露出一丝玩 味，缓缓降落到了地上，将手中的灭却十字刀插进大地之中：
　　“残火太刀・南－--火火十万亿死大葬阵！”
　　“嚓！”
　　灭却十字刀插进地里，恐怖的热力顿时将一大片土地化为焦土。
　　“山本元柳斋重国！”
　　白业轻声命令道：
　　“暂且，赏赐汝战斗之愉悦！”
　　“给我出来！”
　　“咔咔咔……！”
　　焦黑的大地轰然裂开，一名漆黑的骷髅从地底下爬了出来！
　　PS：感谢“hoshi”大佬投的月票。.




第253章



　　“那……那是总队长？”
　　站立在半空之中，松本乱菊面色刷的苍白无比，浑身汗毛都竖立了起来，胆都快被吓破了。
　　从地底下冒出来的那个骷髅，虽然满身焦黑，但形貌依稀可辨。
　　正是刚刚死掉，甚至连尸体都灰飞烟灭的----山本元柳戎毓！
　　而就在这只骷髅出现的同时，一股强烈的灵压轰然爆发，瞬间冲天而起，转瞬间就将方圆数千米之内统统覆盖。
　　“什么！？”
　　那些四散逃开，但依然被“单盾结界”挡住的队长们，本来就已经惊骇莫名。
　　而当他们感受到这股熟悉的灵压，更是个个面色大变，心中涌出了彻骨的寒意！
　　“开玩笑的吧？这是山本总队长的气势！”
　　“山老头……怎么会……”
　　“这家伙，把总队长的尸骸复活了吗？”
　　“这也太恐怖了……”
　　远远看着地上那具诡异的骷髅，就是一贯冷21淡的朽木白哉，此时面色大变，禁不住心神战栗，不禁冷汗直冒！
　　全场陷入了死一般的寂静，无形的恐惧，如同乌云一般笼罩在了每一个人心头之上。
　　静灵庭最强的死神，护廷十三番队的总队长，不仅被杀死，甚至还被化为骷髅复活！
　　成为了敌人的傀儡！
　　这种事，怎么可能会发生的？
　　难道……这是一场噩梦吗？
　　“山本老爷子！！！”
　　平子真子表情彻底僵住，满头冷汗淋漓，眼眸恍惚无比，整个人如置梦中。
　　他简直不敢想象，这场突如其来的战斗，最后竟然会演化到这个地步！
　　最开始，原本是那些灭却师前来围攻他们这些假面军团。
　　但现在……竟然连十三队的总队长都陨落在他眼前！
　　这么不可思议的变化，简直超出了他的想象！
　　“这……这怎么可能？”
　　碎蜂满脸惊悚的望着远方的骷髅，整个人摇摇欲坠，几乎站立不稳。
　　在他们这些“小辈”队长眼中，山本元柳斋几乎就是静灵庭的化身！
　　毕竟，在静灵庭草创的时刻，这老头就已经存在了啊！
　　“嘶……”
　　四枫院夜一倒抽一口凉气，尽了最大的努力，这才勉强让自己的内心平复了下来。
　　身为叛逃的前“贵族世家家主”，她比其他任何人更清楚山本的分量。
　　这个老头，就是尸魂界的守护神！
　　竟然能把他彻底的玩弄于股掌之上，连生死都不由自主，那个白业………简直比她想象中还要恐怖得多！
　　想到这里，夜一不由自主的把目光放到了面前的碎蜂身上。
　　对于这个当初一直跟在她身后的小尾巴，她还是很有感情的。
　　如果碎蜂脑子转不过来，非要去跟山本复仇，夜一绝对要阻止她！
　　不然，就等于让她去送死！
　　“咕噜。”
　　黑崎真D脸色发白，艰难的咽了一口唾沫，不自觉的伸手拉紧了身边的松本乱菊，两个女人几乎同时瑟瑟发抖起来。
　　不管是不是死神，“死人化作骷髅复活”这种事，绝对都是恐怖绝伦！令人心惊胆战。
　　忽然，黑崎真D眼睛一睁，望着地面上被烈焰高温烧融的惨状，失声惊呼起来：
　　“糟了！空座町！”
　　不论是白业的“高频震荡”还是山本的d解，都能轻易改变地形，甚至毁灭世界！
　　这里虽然是空座町的郊区，但离市区也不算太远啊！
　　刚才那惊天动地的战斗……有没有波及到空座町？
　　听到黑崎真D的惊呼，站在不远处的卯之花淡淡的回应道：
　　“白业大人早就在战场四周设下了结界，你就不用担心了。”
　　“结界？”
　　松本乱菊和黑崎真D往左右看了看，满脸都是懵逼。
　　这结界在哪儿？
　　她们什么也没看到啊？
　　就在这时，一个狂放的笑容忽然响彻在众人的耳边。
　　“哈哈哈哈！总队长！你就算是死了，也要化成战鬼，重新站起来吗？”
　　只见更木剑八死死盯住山本化作的骷髅，脸上露出兴奋无比的表情。
　　之前的大战，已经让他全身的热血都沸腾了起来。
　　现在的剑八，只想找一个敌人，来光明正大的厮杀一场！
　　不管是谁都一样！
　　只要能让他享受到战斗的乐趣，哪怕是当场死去也无妨啊！
　　“来吧！老头！看看你能不能砍死我！”
　　手握斩魄刀，更木剑八大喝一声，对着那个骷髅就是一刀砍去！
　　而“山本”居然也拔出了枯木一般的流刃若火，反手迎击！
　　“轰隆！”
　　强烈的气浪，在地面上翻滚，宛若一层又一层涟漪，席卷向四面八方！
　　就连大地都颤动起来，一时间飞沙走石，地面上甚至出现了大量蜘蛛网般的裂缝！
　　“哎呀呀，这不是开玩笑吧？”
　　感觉到脚下建筑物的晃动，浦原喜助眉头紧皱，心底忽然生出了强烈的不安。
　　即使完全失去了始解和d解的力量，但山本的骷髅居然还保留了 这么恐怖的灵压！
　　这种“复活尸骸”的手段，实在是令人可惊可怖啊！
　　“实力强大到不可思议，甚至还用结界把这一带都给封闭起来了吗？”
　　“那个名为白业的灭却师，这是想把护庭十三队给一网打尽？”
　　浦原喜助脸色极不好看，心中忽然升起了撤退的冲动。
　　只要能回到不远处的浦原商店，他还是有办法离开现世，进入尸魂界的。
　　虽然有些对不起“假面军团”和夜一，但现在这种状况，还是先顾好自己的性命吧。
　　想到这里，浦原喜助忽然只觉头皮一炸，一股莫名的寒意蓦地涌上心头。
　　“有危险！是谁……”
　　心中警兆刚刚响起，浦原喜助还没来得及做出反应，只听“唰”的一声，一把刀尖就从他的兄口冒了出来。
　　“呜啊！！！”
　　鲜血蓦地涌上喉头，浦原喜助眼睛瞪得老大，体内力量迅速开始流失。
　　就在这时，一个温和的声音在他耳边响起：
　　“居然被别人的战斗所震撼，而降低了警觉，浦原喜助，你还是被和平的生活所腐蚀了啊。”
　　“像你这样的人，是掌握不了崩玉的……”.



第254章



　　“嗯？这种感觉……”
　　白业悬浮在半空中，正在观看“骷髅山本”对战更木剑八，忽然目光一凝，扭头望向另一边。
　　他巅峰的见闻色霸气席卷四方，一瞬间就将浦原喜助所在的楼顶笼罩了进去。
　　此时，浦原喜助已经半身浴血的倒在了地上，而蓝染站在他身边，右手上握着一颗蓝紫色的宝石。
　　这就是浦原喜助制成的另一颗崩玉。
　　“哈哈哈……”
　　望着眼前光芒璀璨的崩玉，蓝染大笑一声，左手忽然也多出了一颗宝石。
　　这是他搜罗了好几百个死神的灵魂，创造出来的崩玉！
　　只有将这两颗宝石融合为一，才能获得完全版的崩玉，帮助他打碎死神力量的极限！
　　“砰！”
　　就在刹那间，强烈的灵压风暴蓦地冲天而起，携带着无与伦比的压迫感，疯狂地弥散向四面八方！
　　“什么？”
　　“这么强的灵压是哪儿来的！”
　　“那个方向，究竟是谁？”
　　即使是被困在“单盾结界”之中，剩下来的死神和灭却师们也都是被这股突如其来的灵压所震动！
　　“那是……蓝染！！！”
　　平子真子望向大楼的楼顶，瞳孔蓦地一缩，眼中露出难以掩盖的愤怒和仇恨。
　　他们这些假面军团原本都是静灵庭的队长和副队长，就是因为蓝染的陷害，才会沦落到现世。
　　而这个家伙，居然还敢出现在他们的面前！
　　“蓝染加医椋≌饧一锏牧檠埂…怎么会这么强？”
　　京乐春水远远望着灵压冲上天空的方向，眉头紧紧地皱了起来。
　　自从来到了现世，各种不可思议的事一件接一件，再震惊之余，他竟然都有些麻木了。
　　不过，感应着蓝染的惊人灵压，京乐春水心中居然又隐隐萌生出了一丝希望。
　　说不定天无绝人之路！
　　依靠实力大增的蓝染，他们这些队长们还有一线生机！
　　“哎呀呀……”
　　市丸银的眯眯眼蓦地睁大，但最后还是恢复了原状，但心中也是波澜起伏，难以平静。
　　自从跟随着山本来到现世，他就一直极为谨慎，绝不显眼，甚至故意让自己离其他人远一些。
　　毕竟……崩玉有多么强大，他比这里的任何人都要清楚！
　　从一开始，他就知道，山本的失败是注定的！
　　不过，蓝染竟然会在这个时候闹出这么大动静，这还是大出市丸银的意料！
　　要知道，这家伙可是极为擅长隐忍的！
　　而这么惊人的灵压，难道说……是那个东西吗？
　　想到某个可能，市丸银心头蓦地一缩，不自觉的扭头望向了白业的方向。
　　如果真是崩玉，那恐怕也就麻烦了！
　　“蓝染队长｀ 々？”
　　涅音梦一直孤零零站在角落里，脸上毫无表情，似乎对任何事都不感兴趣。
　　但即使是她，看到远处灵压风暴中那个熟悉的身影，眼睛也是微微睁大，不自觉的扭头望向另一侧。
　　她记得很清楚，就在刚才，蓝染队长还在那个地方呢！怎么一下就……
　　但涅音梦刚一扭头，只见之前那个“蓝染”，就像镜中之花，水中之月一样，消失得无影无踪了。
　　“怎么回事？这样的距离，难道是某种瞬间移动？”
　　“还是……我出现了幻觉？”
　　眉头微微皱起，涅音梦一时竟是陷入了沉思。
　　这时，她耳边忽然响起了另一个熟悉的声音。
　　“哎呀呀，你这丫头真是不让人省心。竟然这个时候还在这里发傻！”
　　涅音梦瞳孔一缩，不能置信的的抬起头来，随后三无的脸上忽然露出了惊喜之色：
　　“茧利大人！您回来了。”
　　……
　　“哈哈哈……”
　　站立在灵压风暴的正中央，蓝染满头黑发无风自动。
　　这一刻，“完全版崩玉”的力量在他浑身流淌，以惊人的速度改造着他的每一个细胞！
　　力量，速度，防御力，耐力以及灵压……都被提升到了一个无法想象的程度！
　　这就是打破极限的力量！
　　“真是的，崩玉这个名字取的真好……”
　　蓝染淡然一笑，轻轻伸手摘下了脸上的眼镜。
　　“这正是将为神者与非神者间永不相交的地平线，摧毁悉数瓦解的力量啊！”
　　只见他伸手往头上一抹，整个人的发型，乃至于气质都发生了翻天覆地的变化！
　　原来那犹如老好人一般的温和气场荡然无存，取而代之的……则是如同名刀利剑般的锋芒，以及席卷一切的霸气！
　　“蓝染……可恶！我竟然会忽略了你的存在！”
　　浦原喜助趴在地上咳出一口血，惨白的脸色难看到了极点。
　　白业展现出的惊人实力，即使是他被惊得目瞪口呆，一时放松了警惕！
　　更不用说，蓝染这家伙的镜花水月，足以迷惑一切感官，就算站在你面前，你也会视而不见啊！
　　就在浦原喜助后悔不已，蓝染志得意满的时候，空中忽然想起一个平静的声音：
　　“得到崩玉之后，居然直接镶嵌入体内，你是已经做好了与我一战的准备了？”
　　蓝染的目光蓦地变得锐利起来，微微抬起头望向天空。
　　只见白业凭空虚立，脸上带着毫不在意般的漠然和高高在上，正平静的望着他。
　　“你的确是一个超乎我想象的人物。”
　　蓝染脸上露出一丝赞叹：
　　“你应该也已经制出了崩玉，并将它融入了体内吧。”
　　“所以……你才会拥有这般的力量！”
　　深吸一口气，蓝染低声笑道：
　　“¨．不过即使如此，我还是想要验证一下……目前的我，和你究竟有多大的差距！”
　　“锵！”
　　蓝染蓦地拔出了斩魄刀，随后冲上天空，一刀就向白业劈了下来！
　　在融合崩玉之后，他这一斩之威，已经凌驾于几乎所有队长之上，足以和山本相提并论！
　　而就在劈出这一刀的同时，蓝染同时也是冷喝一声：
　　“碎裂吧！镜花水月！”
　　“不好！”
　　远远听到这句解放语，的市丸银瞳孔骤然收缩，一时差点失声惊呼起来！
　　镜花水月！
　　蓝染这是以攻击做幌子，想要趁机催眠白业！
　　这家伙果然狡诈！
　　如果让他成功了，白业就再也不可能捕捉到蓝染的动向了！
　　“哦……这就是你的仰仗吗？”
　　望着眼前雪亮的刀光，白业眼中忽然闪过一丝笑意。
　　蓝染这家伙，真是一个非同寻常的人物。
　　原来，他临场融合崩玉，就是想提升自己的灵压，好确保镜花水月能催眠住白业！
　　要知道，在死神的世界里，灵压就是一切！
　　碎蜂的始解技能号称二击(了诺赵)必杀，只要被反复击中两次就会让对方“即死”。
　　但在对抗“崩玉蓝染”的时候，她这招必杀技却是完全无效。
　　原因很简单。
　　两者的灵压差距实在太大了。
　　在这种情况下，弱者的能力……甚至根本无法对强者产生作用！
　　蓝染可能也是顾及到这一点，索性孤注一掷，在偷袭了浦原喜助之后立刻融合崩玉。
　　然后，把一切都赌在了镜花水月上面！
　　“可惜，你还是想太多了。”
　　白业面色毫无波澜，根本无视冲上来的蓝染。
　　只见右手握着的灭却十字刀高高举起，随后……劈向了右侧空无一物的方向！
　　“咔嚓！”
　　蓝白色的光芒在空中炸裂开来奴！
　　强劲的震动之力，直接将右侧的空间全部笼罩，狠狠的镇压了下去！
　　“怎么会……啊啊！”
　　一声难以置信的惊呼，蓦地响了起来！
　　除了惊骇之外，声音中还包含了无限的伤痛！
　　这正是蓝染的声音！.

第255章



　　就在白业拳上蓝白色光晕炸裂的时候，蓝染加医榈牧成就骤然凝滞。
　　其实，他根本就没有打算在这种情况下和白业死战。
　　毕竟，直到目前为止，蓝染对于白业的根底几乎就是一无所知。
　　而且就在几分钟前，这个恐怖无比的灭却师才亲手击杀了山本元柳戎毓！还将其化为了骷髅傀儡！
　　面对如此恐怖的敌人，已经将“稳健”和“苟道”修炼到巅峰的蓝染，怎么会如此鲁莽的就去孤注一掷？
　　从一开始，他就是想用镜花水月迷惑白业的感官，然后趁机……逃走！
　　当然，如果有机会的话，蓝染也准备测试一下白业的真实力量，看看他究竟掌握了多少崩玉之力。
　　但蓝染真是做梦也没想到，白业竟然根本没受镜花水月的影响，直接一拳就瞄准了他!
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　白业一拳之下，空间嗡鸣炸裂，仿佛碎裂的玻璃一般，向着四面八方蔓延出无数裂痕。
　　一瞬间，他四周的空间全都扭曲了起来，全身就犹如陷入泥潭一般，一时竟是完全动弹不得！
　　恐怖的高频震荡之力，随着密密麻麻的裂痕蔓延过来，毫不留情的镇压到了蓝染的身上！
　　“怎么可能？”
　　蓝染瞳孔剧烈收缩，眼眸中满是惊骇，内心顿时一片冰冷。
　　究竟怎么回事？
　　那个白业是怎么发现他真身的！
　　他应该中了镜花水月啊！
　　咔！咔！咔！
　　在这股力量的碾压之下，甚至蓝染的整个身躯都在咔咔作响！
　　仿佛立刻就要被碾成碎片！
　　“啊啊啊啊！”
　　伴随着惨烈的叫声，蓝染的身体就像炮弹一样飞了出去，撞碎了一栋建筑物，随后狠狠地砸在地上。
　　“轰隆！”
　　300大地剧烈的震颤了一下，一时竟是裂开了好几个深深的裂口。
　　而在蓝染“真身”被击飞的同时，他持刀劈向白业的“幻影”也是当空消散，就好像从未出现过。
　　看到这不可思议的景象，周围的人全都惊住了。
　　“究竟发生了什么事？”
　　“蓝染队长怎么一下子不见了？”
　　“刚才好像有人被打飞了！”
　　“难道……那是蓝染？”
　　浦原喜助躺在地上，拼命捂住胸口的伤处，脸色极不好看。
　　但即使如此，他双目圆睁，眼中依然露出了难以置信的表情。
　　他早就中了镜花水月，所以刚才也将蓝染放出的幻影当成了真身。
　　但……那个白业为什么完全没受影响？
　　他怎么能免疫镜花水月？
　　“等等！”
　　浦原喜助瞳孔骤然一缩，呼吸都滞住了，思绪瞬间中断，脑海中只剩下一个念头，
　　崩玉！
　　刚才蓝染似乎提到过，这个白业也制造出了崩玉！而且还将其融入了自己的体内！
　　满脸惊愕的望向悬浮空中的白业，浦原喜助最纯发抖，一缕难以言喻的震撼，涌上心头！
　　明白了。
　　竟然是这么回事！
　　难怪这个灭却师明明只是血肉之躯，却拥有如此惊人的实力！
　　原来，他也和自己，以及蓝染一样，研发出了崩玉！
　　而且看白业举手投足惊天动地的威能，此人研发的崩玉……早就远远超过了他们两个！
　　“咳咳咳……”
　　当想通了这一切之后，浦原喜助忽然只觉嘴里有些发苦，兄口发闷，一时又咳出了一些鲜血 。
　　看起来……在这位神秘的灭却师面前，自己和蓝染都不过是井底之蛙而已。
　　看白业的样子，都不知与崩玉融合了多久！
　　实力之强，可能早就超越了他们的想象了！
　　“蓝染大人！！！”
　　东仙要此时已经逃到远处，但远远听到蓝染的惨叫声，整个人也是完全凝固，额头上都冒出了冷汗。
　　怎么会？
　　蓝染大人的镜花水月，应该是无懈可击的啊！
　　“好啊！”
　　市丸银猛吸了一口气，一双眯眯眼一下子瞪得滚圆，眸子里透出不能遏制的惊喜之色。
　　果然！
　　他的判断一点都没错！
　　即使是蓝染这种深不可测的怪物，也不是那位“白业大人”的对手！
　　在仇敌身边潜伏近百年，今天就是他市丸银大仇得报的日子了！
　　不过、与此同时，白业的眼中确是闪过一丝异光。
　　刚才那一击“高频震荡波”，足以将巴兹比打成粉末！
　　但蓝染中了这一击，却只是被打飞而已！
　　就好像……有一股奇异的力量，正在保护着他！
　　就在这时，众人的脸色都是一变！
　　“蓬！”
　　一股让人寒毛直竖的灵压，突然喷涌而出！
　　嗡嗡！
　　一波又一波的惊人压迫感，变得如同汹涌澎湃的海浪一样！威压全场！
　　轰！
　　灵压节节攀升，蔓延镇压周围所有的地方。
　　仅仅不到一秒钟的时间，直接覆盖了结界之内的每一个角落。
　　所有人都不例外地方，全都被笼罩在其中！
　　“见鬼！这是……怎么回事？”
　　平子真子脸色惨白如纸，身体不受控制的颤栗起来。
　　而在他身边，矢胴丸莉莎更是膝盖一软，噗通一声跪在了地上！竟是连站都站不稳！
　　其余的假面军团，情况也都和他们差不多。
　　强横无比的压迫感，挤压着他们身体的每一个细胞，冲击着他们脑袋，几乎让他们失去意识！
　　而这……只是释放出的灵压而已！
　　“哗啦啦……”
　　在灵压形成的的风暴之中，一个人影缓缓走了出来。
　　“蓝染！你这家伙……怎么变成这副模样了！”
　　四枫院夜一眼神凝重无比，身躯一下子紧绷起来。
　　只见此时的蓝染的全身都被一层白色物质所包裹，形成了一层怪异的外衣。
　　而身为大贵族四枫院家的当主，四枫院夜一一眼就能认出，这件“外衣”其实是实质化的灵压！
　　这家伙的灵压……竟然强大到了足以凝结成实体！
　　看到蓝染的新造型，躺在地上的浦原喜助强忍伤痛，大声喝道：
　　“大家小心！崩玉会本能的保护宿主！”
　　“而且……宿主一旦受到必死的伤势，还会加速崩玉的融合和进化！”
　　“你说什么？”
　　四枫院夜一听得嘴巴都张大了，一时竟是楞在当地，作声不得。
　　如果浦原喜助没有说错，那蓝染岂不是根本打不死？
　　不……他甚至还会越打越强啊！
　　“名为白业的灭却师啊，你的力量的确出乎我的预料。”
　　蓝染一边向白业走来，脸上同时传来“咔嚓咔嚓”的声音。
　　包裹着他脑袋的那层蛹状外壳，开始粉碎脱落，露出了他的真容。
　　而与此同时，蓝染的灵压，又开始了新一轮的提升！
　　这层实质化的白色外壳，类似于昆虫进化时的蛹，也即是崩玉正式进化的开始，蛹化阶段。
　　这一阶段，是超高速蜕变的开始。
　　灵压，力量，防御力，耐力，速度，乃至是生命力及生命层次，都开始跨越死神的级别，进化到全新的次元。
　　用更确切的话讲，现在的蓝染已经达到了崩三融合状态！
　　“唰！”
　　蓝染右手紧握的镜花水月蓦地一挥，一股无法想象的剑压破空而出，直冲向远方！
　　震耳欲聋的巨响之中，恐怖的剑压夹杂着着气浪翻涌奔腾！
　　“轰隆！”
　　所经之处摧枯拉朽，一切事物均是土崩瓦解！
　　大地……居然被蓝染这一斩劈成了两半！
　　而骇人的剑压向前直冲，狠狠地撞击在空中无形的“结界”之上，顿时引发了一阵刺耳的撕裂声！
　　“咔嚓……”
　　在半空之中，竟然凭空出现了无数裂口！
　　看上去就像空间本身都被斩裂了一般！令人毛骨悚然。
　　“好强的剑压。”
　　看到这一幕，就连卯之花的目光也是一凛。
　　蓝染这家伙，竟然能破坏白业设下的“单盾结界”!
　　他的实力，究竟强大到什么程度了？
　　“但多亏了你的攻击，我才进化到了这般的境界！”
　　望着空中的白业，蓝染脸上露出了满意的笑容。
　　刚才白业那一击，确实是恐怖无比，几乎将他整个人震得粉碎！
　　但崩玉，是拥有心想事成之力，能够实现宿主愿望的宝石。
　　它会呼应宿主的心声，协助宿主不断向下一个境界进化！
　　就在刚才那绝望的濒死状态下，崩玉听到了蓝染的渴求，赐予了他无法想象的力量！
　　现在的他，比之刚才，简直是有了天翻地覆一般的变化！
　　而且，蓝染已经可以肯定，崩玉的进化是无止境的！
　　眼前的敌人越强，他进化的速度就越快！
　　这样下去，不用多久，他就能触摸到那层不可逾越的门槛，成为尸魂界的新神！
　　“没有人从一开始就站在天上的。”
　　蓝染深吸了一口气，伸手理了理自己有些纷乱的头发，双手摊开，一脸淡然的而说到：
　　“无论你，或是我，就连神也一样。”
　　“但这天之王座令人难以忍受的空窗期也将要结束了。”
　　“从今以后，由我立于顶端！”
　　“呵……”
　　看着蓝染这副“装逼到极致”的表演，白业神色毫无波澜，眼中却忽然露出了一丝异色。
　　沉默了一会儿，他忽然展颜一笑，对着蓝染说道：
　　“干得漂亮，你的表现已经令我改变了主意。”
　　白业的语气中带上了一丝赞叹：
　　“蓝染，像你这样的男人，这样杀死实在太可惜了。”
　　“你……还是成为灵王吧！”
　　PS：卡主线了，想了大半天。
　　PS2：死神结束之后，下一个世界是漫威，各位读者老爷敬请期待。.




第256章



　　“蓝染做灵王！！！”
　　这句话，几乎把所有人都给震得目瞪口呆！
　　他们的思绪几乎完全中断，脑海中只剩下了一个问题！
　　这个强大无比的灭却师究竟在说什么？
　　他既然拥有这么强的力量，为什么又会去让蓝染坐上灵王的宝座？
　　“你！！！”
　　蓝染眉头紧皱，心跳加快了少许，脸上那自信的笑容也有些僵硬起来。
　　冷冷的望向白业，他用毫无感情的声音说道：
　　“你想砍掉我的四肢，挖出我的内脏，然后把我也制成灵王那样的人~彘？”
　　一听此言，周围先是短暂的寂静了片刻，紧接着就是一片哗然。
　　“什么？人彘？”
　　“蓝染这家伙在说什么？”
　　“等等……他怎么变得这么强？”
　　“究竟是怎么回事？”
　　日番谷冬狮郎双目圆睁，整个人僵在原地。
　　以他的资历，本来是没有资格成为队长的。
　　但十番队原队长志波一心被白业重伤，至今昏迷不醒，而副队长松本乱菊更是被白业给掳走了！
　　所以在无奈之下，他这个三席才会被赶鸭子上架，成为了护庭十三队有史以来最年轻的队长。
　　也正因为如此，在听到这个震撼无比的消息之后，日番谷冬狮郎完全懵逼，觉得自己的脑袋已经不够用了！
　　这一刻，好多队长都和他一样愣在原地。
　　这个震撼性的消息。就好像一颗炸弹一般，将他们脑海震荡的一片空白，一时间甚至无法理解发生了什么。！
　　灵王那可是尸魂界的创世神啊！
　　而护庭十三番队，中央四十六室，乃至于整个静灵庭，全都是因为拱卫‘灵王’而诞生的。
　　这么伟大的统治者，其真身……居然是一个被砍掉四肢，连内脏都被掏空的人彘？
　　开什么玩笑？
　　这要是真的，那他们护庭十三队千年来究竟是在守护什么东西？
　　更重要的是，那些经中央四十六室之口颁布的“灵王喻令”，又是谁下达的？
　　总不可能是那个人彘吧？
　　想到这里，不少队长都是倒抽一口凉气，心中掀起了惊涛骇浪。
　　“灵王？？？人彘？？？”
　　市丸银浑身一震，双目睁大，呼吸急促，心脏不受控制的狂跳起来。
　　他对于尸魂界的机密倒不是特别感兴趣。
　　不过……如果蓝染真的落到这个地步，那真的是比死了还要惨啊！
　　到那时，什么深仇大恨都算报了！
　　“呵呵……”
　　望着脸色大变，似乎被自己一句话就给“破防”了的蓝染，白业轻轻一笑：
　　“那就看你的选择了。”
　　“你的崩玉中蕴含了灵王的能量。在融合了它之后，现在的你……也已经拥有了有顶替灵王的资格、”
　　白业瞥了一眼呆呆站立在原地的哈斯沃德：
　　“本来，我心目中的灵王顶替者，还有那位‘灭却师之王’陛下。”
　　“不过，他既然是灵王的儿子，我也很想吞噬他体内的灵王之力！”
　　“什么？”
　　雨葛兰・哈斯沃德惊骇地瞪大了双眼，瞳孔猛然缩到了最小，苍白的脸上充满了震惊。
　　他简直做梦都没想到，自己心心念念的复仇对象，灭却师一族的王者友哈巴赫，居然是传说中那位灵王的儿子！
　　到了现在，哈斯沃德忽然发现……自己今天一天惊愕的次数，可能要比他过去一生的次数都要多！
　　望向脸色已经变得铁青的蓝染，白业目光悠悠，语气平淡：
　　“这样一来的话，候选人就只剩下你了。”
　　“如果你愿意配合，那我甚至可以让你保留自己的力量！”
　　“但要是你敬酒不吃……那就只能吃罚酒了。”
　　“！！！”
　　听到白业骇人听闻的话语，不要说蓝染，就是躺在一边的浦原喜助也是惊得心惊肉跳。
　　他虽然也已经隐隐知道了灵王的真相，甚至还在暗中培育两个“人造灵王”的候选人。
　　但……白业不仅准备立蓝染为新灵王，甚至还声称要吞噬灵王之子！
　　既然如此，那他准备拿旧灵王怎么办？
　　这还用说吗？
　　一念至此，浦原喜助浑身寒毛直竖，一股寒意瞬间席卷全身。
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　太可怕了。
　　这个人类灭却师真是个怪物！
　　如果真让他吞噬了灵王，那他会变得多么强大？
　　难道………他是想做新的创世神吗？
　　“哼！”
　　蓝染冷哼一声，望着白业目光变得极为阴沉。
　　在进入“崩三融合状态”之后，不要说灵压，他只觉自己已经超越了死神的次元，成为了某种更高级别的生命体！
　　普通人类，光是靠近他，都会因为无法承受他的灵压而化为灰烬！
　　只要崩玉继续进化下去，他达到灵王的等级也只是时间问题而已！
　　但眼前这个灭却师……怎么好像吃定了自己似的？
　　“狂妄的家伙，就让你看看，我现在的力量！”
    ... 0 0
　　蓝染目光一凛，猛烈无比的灵压蓦地冲上天空！
　　只听“劈啪”一声，罩住天空的“单盾结界”晃动了一下，发出了令人牙酸的声音。
　　而这仅仅只是蓝染灵压的冲击而已！
　　眼中闪烁着自信的光芒，蓝染举起手中的镜花水月，就准备发出足以劈开天地的剑压。
　　但就在这时，他听到了身后传来一个声音：
　　“你的崩玉很不错，以后就是我的了。”
　　“什么？”
　　蓝染呼吸完全滞住，大脑几乎短路，一时连心跳都差点停了！
　　怎么会？
　　白业不是还站在他面前吗？
　　怎么一下子又跑到他身后去了？
　　忽然，一个恐怖的念头蓦地闪过了他的脑海，令蓝染忍不住失声惊呼起来。
　　“镜花水月……你！不可能……”
　　他的话还没说完，一个拳头，携带着每秒上百万次强烈震动的力量，狠狠地轰了过来！
　　“咔嚓！”
　　恐怖的震荡之拳，硬生生砸在了蓝染的后心，强烈的震荡波轰然爆发，瞬间就席卷了他的全身！
　　“啊啊啊！”
　　一声绝望的惨呼，瞬间响彻了天空！
　　即使进入了“崩三融合形态”，蓝染的身体依然无法抵挡这一发“高频震荡拳”的直击！
　　只见他整个人，都被这可怖的震波给撕裂了开来！三.



第257章



　　“啊啊啊！”
　　伴随着一声惨呼，蓝染整个人都被恐怖的震荡之力所笼罩，全身都在发出咔嚓咔嚓的恐怖声音！
　　最后竟是“砰”的一声，被硬生生震得崩裂开来！
　　鲜血，就像喷泉一样飞洒而出！
　　在无法想象的超高震荡波动之下，蓝染的骨骼，内脏，肢体都被撕碎，摧毁，乃至于崩溃！
　　不过，他体内的崩玉，在宿主必死的危机之下，又开始主动“护主”，释放出无尽无穷的能量，开始保护并修复蓝染的身体。
　　“呜……好可怕的震荡！”
　　身上类似于蚕蛹的白色物质彻底被粉碎，蓝染半身浴血，极为吃力的从地上直起身子。
　　此时，他全身都在微微颤栗。
　　眼神中的自信，已经完全化为无法遏制的惊骇。
　　白业的震荡之拳，实在是太可怕了！
　　如果没有崩玉的保护，他现在恐怕已被震成了无数肉眼不可见的粉末！
　　但除此之外，最令蓝染难以置信的，还是白业的神出鬼没！
　　他那种突然出现在自己身后的手段……蓝染实在太熟悉了。
　　这正是他最喜欢用的招数……
　　控制所有感官，让对方产生错觉。
　　随心所欲地将敌人玩弄于股掌之上。
　　这不就是镜花水月吗？
　　一念至此，蓝染脑海中仿佛有惊雷在炸响，轰鸣滚滚，心神一时间一片空白。
　　这一刻，白业给他的震惊，堪比惊雷，天塌一般。
　　这个神秘的灭却师，竟怎么会拥有这样的能力？ 
　　这个念头刚冒出来，蓝染脑中轰然一震，一下子就想到了白业之前杀死山本元柳戎毓的手段。
　　那不就是流刃若火吗？
　　“你这家伙，竟然也掌握了我的d解？”
　　蓝染摇摇晃晃的站了起来，死死盯住白业，脸上的表情僵硬无比，心中掀起了惊涛骇浪。
　　他其实已经想到了一个可能性。
　　只是，蓝染几乎不愿意相信这个恐怖的结论！
　　眼前的这个敌人，也许可以随意“复制”敌人的能力！
　　所以，他才能随意使用“流刃若火”和“镜花水月”的力量！
　　但……这怎么可能？
　　世上怎么会有这么变态的能力？
　　如果这个白业真的拥有这么夸张的力量，再加上他体内也融合了崩玉，世上哪还有人是他的对手？
　　想到这里，蓝染只觉熊口气血翻涌，一张口，竟是又喷出一口血来。
　　看起来，就算是有“崩玉护主”，白业那一发震震之拳，也不是那么好接的。
　　看到刚才还意气风发，灵压充斥天地的蓝染，一下子就变成这幅惨样，观战的众人个个都是目瞪口呆，个个心神战栗，不能言语。
　　“蓝染大人！”
　　远远听到蓝染的惨呼声，东仙要面色如土，不由自主的大叫出声。
　　在他心中，蓝染就是他颠覆这个不公世界的唯一希望！
　　如果蓝染死了，那他活着还有有什么意义？
　　就在这时，东仙要听到了一个有些夸张的狂笑声：
　　“呼呼呼……哈哈哈！”
　　“市丸银？？？”
　　“你这是……笑什么？”
　　“你疯了吗？”
　　一众队长们望向前仰后合，笑得眼睛里都流出眼泪的市丸银，脸上的表情个个精彩无比，几乎不敢相信自己的眼睛！
　　今天这是怎么了？
　　先是山本总队长被杀，然后居然化作骷髅复活了！
　　现在……蓝染队长忽然又莫名其妙的变得无比强大，但依然还是被敌人给碾压了！
　　而且，他们这些队长全都被敌人给关在这个“无形结界”之中，连逃都逃不掉！
　　面对这样的绝境，究竟有什么好笑的？
　　难道市丸银是被敌人的压力压垮了，终于心理崩溃了？
　　“呵呵……”
　　市丸银长长吐出一口气，停住了笑声。
　　随后他望向东仙要，眼睛忽然又眯了起来，轻轻地说道：
　　“我笑什么？当然是笑你马上要死了。”
　　“什么？”
　　虽然双眼目不能视，但在听到这句话的同时，东仙要还是感到了一股逼人的寒气袭上身来。
　　但他刚刚将手握在斩魄刀“清虫”的刀柄上，还没来得及拔出来，就只听一声冷喝：
　　“射杀他吧，神杀枪！”
　　“唰！”
　　市丸银手中蓦地亮起一道目的刀刃光芒，以常人无法想象的速度划破长空，向东仙要直射过来！
　　这一刻，空气似乎都被切开！
　　东仙要脸上惊愕的表情都还没来得及变化，就只觉兄口一凉。
　　“砰！”
　　他整个人就像被枪炮击中，熊前硬生生出现了一个巨大的血洞，鲜血喷涌而出！
　　“你……为……什……”
　　嘴中发出含糊不清的声音，东仙要的身体在空中摇晃了一下，就像断线的风筝一样落了下去。
　　见状，其余的队长们顿时哗然一片，一个个都是双目圆睁，几乎不敢相信自己的眼睛！
　　现在真是大敌当前的时候，市丸银怎么忽然对自己人出手？
　　难道他真的疯了？
　　“市丸银！你到底想干什么？”
　　京乐春水心脏狂跳，忽然感到一股不祥的预感。
　　但他质疑的话刚说出口，就只见市丸银转身对着白业的方向，单膝下跪，低下头来，用极为恭敬地声音说道：
　　“白业大人，蓝染加医榈淖吖范仙要，我已经为您除掉了。”
　　“市丸银你！！！”
　　蓝染本来就伤势不轻，一见到市丸银这副做派，更是心头气血激荡，一时竟是又喷出口血来！
　　其实，他早就察觉到了市丸银居心不良。
　　不过即使如此，蓝染还是将市丸银留在了身边。
　　之所以这样做，归根结底……还是因为蓝染太高傲了。
　　对于市丸银的企图，他更倾向于将其当成是一个“实验白老鼠”好好观察一下。
　　看看这家伙究竟能做到什么地步。
　　毕竟，蓝染根本就不相信，市丸银能对自己造成什么知名的伤害。
　　但这家伙，竟然是那个白业的探子？
　　难道说……眼前这个年轻的灭却师，从百年前开始，就已经在布局对付自己了吗？
　　这真是何等的深谋远虑！
　　不！
　　说不定，他的目标根本就不是自己，而是整个尸魂界！
　　想到这里，蓝染望向白业的眼神都变了。
　　从小蓝染就是个天才。
　　市丸银，以及日番谷冬狮郎虽然都被称为几百年难遇的天才，但和他根本没得比。
　　由于过分的强大，蓝染一边完美的将自己伪装成普通的死神，在另一方面，又一直在渴求一个可以与他同等交流的对象。
　　一个和他一样强大，一样凌驾于所有人之上的存在！
　　哪怕是敌人也行！
　　通过实验，蓝染制造出了无数的恐怖怪物。
　　这些怪物，其实也是他为自己创造的敌人。
　　在内心深处，蓝染一直都是渴望着有一名强者能横空出世，然后打败他！
　　正是因为根本遇不上这样的人，他才会带着几分失望，而改为试图改革整个尸魂界，甚至取代灵王！
　　如果这个世界不能满足我，那我就改变这个世界！
　　不过现在，蓝染望着白业，只觉一股直入灵魂的战栗感油然而生。
　　眼前的这个男人，不仅实力强横，科研能力超凡，甚至就连阴谋诡计都是超人一等！
　　从一开始，她就在自己身边伏下了暗探，而自己居然没发现！还以为市丸银只是单打独斗！
　　自己一直等待的强敌，终于出现了吗？
　　“哈哈哈哈！”
　　虽然嘴角还是满布鲜血，蓝染忽然放声大笑起来：
　　“好！白业你果然了不起！不愧是连山本都击败了的男人！”
　　“不过……我可是融合了完美崩玉啊！”
　　“区区人类，可没这么容易击败我！”
　　在他的喊叫声中，狂暴的灵压疯狂提升，犹如山崩海啸一般向四方扩散！
　　“轰隆隆……”
　　强烈的灵压风暴，瞬间席卷蓝染全身，而在风暴的内部，蓝染的形态也开始发生巨大的变化！
　　他的额头多了一条类似眼睛的缝隙，眉毛消失，背上生出三对巨大的蝶翼，胸口出现中心镶著崩玉的孔洞，如同虚洞一般.. .
　　完全脱离死神的形态，开始初步向着虚进行转变。
　　就连他斩魄刀，也变得和右手融为一体！不再属于死神范畴。
　　这就是“崩四融合状态”！
　　如果说之前的“崩二融合状态”可以称为蛹化阶段。
　　到达第四阶段之后，即可称之为蝶化阶段。
　　此时蓝染生命形态完全发生了飞跃，彻底超越了死神这一次元。
　　“好厉害！！！”
　　离得最近的浦原喜助脸色惨白，一时视线都变得模糊起来！
　　他脸上的表情，更是难看无比。
　　太可怕了！
　　这就是“完美崩玉”的力量吗？
　　“这也太夸张了吧。”
　　远远看着蓝染的变身，四枫院夜一满脸震惊，不自觉的搂紧了怀中的碎蜂。
　　这个蓝染……难道真的是打不死？
　　“崩四融合吗？……等等！”
　　白业感受着蓝染灵压的变化，目光忽然一闪。
　　在化成“扑棱蛾子”之后，蓝染的形态变化并没有停下，而是还在继续上升！
　　这家伙，似乎是准备一鼓作气，突破到“崩五”，也就是“最终融合状态”！
　　“这是察觉到了和我的差距，所以不顾一切的疯狂进化吗？”
　　白业深深的凝视一眼正前方的灵压风暴，忽然展颜一笑。
　　“可惜，你还是想太多了。”
　　只见他举起手中的黑色灭却十字刀，目光一凛，恐怖的热力顿时覆盖在了刀上！
　　一千五百万度！
　　可比太阳核心一般的高温烈焰，迅速的凝聚在了十字刀的锋刃之上！
　　“什么？”
　　正在疯狂进化中的蓝染似乎也察觉到了不对，瞳孔剧烈收缩，身体似乎就要化身为光子！
　　在进入“崩四融合状态”之后，他也觉醒了“光形态移动”的能力。
　　但就在蓝染做出任何反应之前，白业右手一挥，一道无法想象的超高温斩击顿时喷薄而出！
　　残火太刀・北－---天地灰烬！
　　将残火太刀那足以毁灭世界的高温凝聚为一斩！
　　被击中的事物，将会完全消灭，连一点踪迹都不再剩下！
　　“唰！”
　　一刀过后，毫无声息。
　　但是……蓝染一低头，眼中立刻露出惊恐的神情！随后发出了一声惨叫！
　　只见他兄口以下，腰部以上的部分，居然一瞬间都消失了！
　　没有一丝血迹。
　　被超高温斩击击中的部位，全部被彻底蒸发了。
　　“哗啦！”
　　蓝染只剩下上半截的身躯，一下子滚落在地上，只剩下下半截还站在原地不动。
　　“噗……怎么会？你… …”
　　身体被崩玉彻底改造，蓝染一时还没有死。
　　但就在打成“完美进化”的前一瞬间……就被打入地狱，这种极致的落差感，几乎就要令他发狂！
　　除此之外，最令蓝染惊恐万分的，还是融入体内的那颗崩玉！
　　原本融入蓝染的身体，但在他整个上半身几乎都被蒸发之后，这颗神奇的宝石又重新现世了！
　　只见崩玉此时正悬停在半空中，微微颤动着，似乎在渴求着什么！
　　但……蓝染可以感觉到，崩玉渴求的，并不是他。
　　他已经被崩玉抛弃了。
　　“哈，有趣，难道这是某种认主吗？”
　　在挥出“天地灰烬”之后，白业放下十字刀，一脸随意的望着空中的崩玉，忽然伸出手招了招。
　　“来吧，让你我共同进化到一个全新的境界。”
　　“唰！”
　　就像听懂了白业的话，崩玉“嗖”的一下划破长空，一路直直冲向白业！
　　紧接着，半空中就亮起了一道让人无法直视的蓝白色光芒！
　　“轰隆！”
　　一时间，尸魂界，虚圈，现世，三界震荡！
　　就连身处尸魂界阴影中的神秘国度，都感受到了这股震动。
　　“嗯？”
　　在一座华丽的宫殿之中，一个坐在宝座上的大胡子男人，忽然睁开了眼睛。
　　灭却师之王，友哈巴赫，醒来了！
　　PS：死神即将收尾。下一个漫威世界，开头会有一个意料之外的惊喜哦！.





第258章



　　“劈啪！”
　　蓝白色的灵压化作电光和火焰，在白业身体上闪烁而起！最后凝结成一道通天彻地的光柱，直冲而起！
　　一股直入灵魂的的威压蓦地爆发而出，恐怖绝伦，席卷八方！似乎要将一切全部吞没！
　　一时间，大地都在颤抖，天空仿佛都在崩塌！
　　在这如同毁灭世界一般的灵压面前，万物都将表示臣服。
　　“这是什么……”
　　“我的天！！”
　　伴随着一连串惊呼声，十余名队长就像飞蛾一般从天空跌落！狼狈无比的摔在地上。
　　“哇啊！”
　　日番谷冬狮郎拼尽全力，脸都涨红了，但还是被硬生生被压迫得跪倒在地！根本动弹不得！
　　仅仅只是散发出的灵压，就让他几乎浑身都在颤栗，每一个细胞都在哀嚎，每一根骨头都在颤抖！连肺部的空气似乎都被硬生生的挤了出来！
　　而这，仅仅只是灵压的压迫而已！
　　和冬狮郎相比，其余21那些“老牌”队长的情况，也好不了多少。
　　这股仿佛可以毁灭世界的灵压，死死的压迫在了他们身上，仿佛将他们与世界隔绝，永远的凝固在这里！
　　“可恶！”
　　京乐春水额头的冷汗止不住的往下流，心中的震撼更是难以言喻！
　　那个白业……真是太恐怖了！
　　这种充满了窒息般的压迫感，让他这样的强者都禁不住悚然，心底生出“绝对无法抗衡”的念头。
　　就是d解之后的山本老头，都没有这么恐怖的威压！
　　“咿呀！我才不会……这样认输！”
　　更木剑八单膝跪地，脸上的眼罩早已被摘掉，浑身肌肉虬结，似乎把最后一丝力量都用了出来，但还是站不起来！
　　在白业那如同神灵降世一般的灵压碾压面前。他的抵抗根本就是是徒劳的。
　　在这种情况下，他已经根本没有余力再与“山本骷髅”战斗了。
　　不过也许是天无绝人之路，在白业灵压爆发的同时，“山本骷髅”忽然就愣在了原地，随后身形化作无数碎骨，散落在了地上。
　　“这就是……两颗崩玉的融合吗？”
　　“简直难以置信啊。”
　　浦原喜助头顶的帽子早就被灵压引起的暴风吹得无影无踪，但他却根本没发现！
　　此时的他趴在地上，双目无神，全身颤抖，灵魂剧烈颤动！身体无法动弹……就连挪动一下的力气也没有！
　　太恐怖了！
　　这么强横的灵压，简直超越了他的想象！
　　这一刻，他甚至连白业的灵压强大到了什么地步都理解不了！
　　在惊骇之余，浦原喜助一时更是有些怀疑人生！
　　崩玉真的有这么强吗？
　　这也太离谱了吧！
　　“哈哈哈哈！”
　　虽然被死死压迫在地上，但市丸银却猖狂的大笑起来。
　　他看得很清楚，蓝染加医椴唤霰话滓狄坏读蕉希甚至就连他最大的仰仗----崩玉都被夺走了！
　　这样一来，他翻盘的可能已经被彻底断绝！
　　蓝染已经完了！
　　而乱菊的仇，终于算是报了！
　　“崩玉……竟然放弃了我，选择了他！”
　　躺在地上，蓝染周身的白色物质开始逐渐粉碎，而他的脸色，也变得和这些物质一样惨白。
　　已经半只脚踩在了“崩五融合状态”的门槛上，即使失去了崩玉，还被白业劈成两半，他一时半会儿也死不了。
　　但……现在的蓝染，已经是万念俱灰，心丧若死。
　　不仅被彻底击败，崩玉也彻底丧失，而且更惨的是……他很可能会被制成下一个灵王！
　　面对这么灰暗的未来，蓝染一时几乎都开始憎恨起自己的强悍生命力！
　　没错。
　　此时的蓝染，生命形态已经远远超越了死神。
　　“这，这太夸张了吧。”
　　远远站在云层之中，黑崎真D嘴巴张得大大，整个人都傻了。
　　身为纯血灭却师，她当然也能感觉到白业灵压的可怖！
　　不过，白业似乎控制住了自己灵压释放的对象，并没有波及到她和乱菊身上。
　　抬头看了看头顶上无形的“结界”，黑崎真D心中忽然生出了一丝感激。
　　幸亏……白业提前设下了这些笼罩一切的“单盾结界”
　　不然，光是之前的惊天大战。所释放出的灵压，就足以让整个空座町变成死城！
　　毕竟，山本元柳斋，崩玉蓝染这些人释放出的灵压何等恐怖！
　　白业自己就更不用说了300！
　　与此同时，白业脑中也响起了系统的声音：
　　【“叮....崩玉融合成功！恭喜宿主获得特殊能力“影之领域”！】
　　【“叮....崩玉融合成功！恭喜宿主获得特殊能力“全知全能（S级）”！】
　　【宿主获得了修改未来的能力！】
　　“呵……这个还真是惊喜。”
　　白业长长吐出了一口气，眼中闪过一丝光芒。
　　他身上的那颗崩玉，根本就不是这个世界的东西。
　　所以……两颗崩玉的融合，也造成了惊人的后果。
　　现在的白业，在灵压，力量，防御力，耐力，速度，乃至是生命力及生命等级上，都达到了一个无法想象的境界！
　　而最令他意外的，就是全知全能（S级）的修改未来！
　　这可是友哈巴赫最强的禁忌之力啊！
　　忽然，白业目光一凛，扭头望向了哈斯沃德与黑崎真D的方向。
　　通过全知全能，他刚刚“看到”了一件事。
　　在几秒之后的未来，有人发动了圣别，杀死了世上所有的灭却师！
　　友哈巴赫！.

第259章



　　自从出生开始，友哈巴赫目不能视、耳不能听、不能发声，甚至不能动弹。
　　他必须持续地吸收他人的魂魄，否则将会再度回归为出生时的虚弱状态，更甚著衰竭致死。
　　圣别，就是有哈巴赫用来吸收他人魂魄，借此回收力量的手段。
　　在败于山本元柳斋重国之后，友哈巴赫需要耗费 年的时间，夺取所有混血灭却师的力量据为己用，借此取回自己失去的心跳、意识和力量。
　　不过，圣别的威力远远不止如此。
　　通过这种手段，友哈巴赫可将被其视为不需要的灭却师成员的力量加以吸收，回归自己的身上。
　　并且。还能他甚至还能将让死去的灭却师成员复活，并将夺回的力量分配给其余灭却师。
　　不过，作为灭却师而言，一旦遭遇到圣别，几乎都会即刻死亡，极少有例外。
　　在剧情中，黑崎真D就是因为体内融合了“虚白”之力，从纯血灭却师变成了混血灭却师，这才被友哈巴赫圣别，年纪轻轻就死了。
　　不过，即使通过“全知全能”预测到了未来，白业还是有些意外。
　　友哈巴赫这家伙，怎么会提前苏醒了？
　　按照剧情里的说法，若是在他最终取回力量的九年结束前便睁开“眼”，将会令力量失控并褫夺星十字骑士团全员的力量！
　　换句话讲，友哈巴赫现在醒来，就无法精准的进行圣别。
　　不管是先是残存下来的混血灭却师，还是无形帝国的星十字骑士团，都可能被这种不精准的圣别夺走力量……乃至于性命！
　　这样一来，就算他醒过来了，也只会变成一个光杆司令！
　　宁愿付这么大的代价，也要提前醒来，是为了什么？
　　“难道是因为……我吗｀ 々？”
　　白业心中一动，眼中蓝白色的光芒蓦地闪烁起来。
　　现在的他，已经拥有最高级的“全知全能之力”！也就是“修改未来”！
　　不仅能观测到未来，甚至还能够在一定程度上改变未来发生的现实。
　　但是……这种力量也不是无敌的。
　　在剧情中，友哈巴赫在对战黑崎一护之时，也动用了“修改未来”的力量。
　　即使在吸取了灵王之后，他也只能让地上出现刀刃，或是折断黑崎一护的斩魄刀，并不能做出更强的“直接伤害”。
　　简单讲，友哈巴赫没办法直接把黑崎一护“改”得冲向自己的刀刃自杀，或是干脆把他改死。
　　“修改未来”的力量，也是有极限的。
　　不过……白业就想尝试一下，能不能用另外一种方法，应用“全知全能”！
　　这一刻，他集中精力，开始窥视所有未来的可能性！
　　白业想要从中找到一个……永久性的拯救黑崎真D，以及哈斯沃德的方法！
　　而就在这个时候，雨葛兰・哈斯沃德脸色蓦地大变，身体竟是微微颤抖起来。
　　他可以感觉到，体内的“友哈巴赫之力”竟是全部消失了！
　　身为友哈巴赫的半身，只要这位“灭却师之王”还在长眠之中，哈斯沃德就能“借用”一部分有哈的力量。
　　他的力量会自动六式，只能证明一件事……
　　友哈已经醒了！
　　……
　　无形帝国，冰之宫殿。
　　相比于热闹的静灵庭，这座宫殿所在的世界极为荒凉。
　　除了宫殿之外，就只有荒漠和荒山。
　　乍一看，简直就跟虚圈差不多。
　　但在宫殿的核心区域，几名星十字骑士团成员一脸惊骇的望着王座上的男人，目光之中，满满的都是恐惧！
　　怎么会？
　　陛下怎么会这么早就醒来的！
　　“唔……”
　　睁开眼后，友哈巴赫神色冷肃，嘴角忽然露出一丝冰冷的笑容。
　　“山本元柳斋已经死了吗？有趣。”
　　“看起来……我醒得还正是时候！”
　　就在一瞬间，王座周围的几名星十字骑士同时惨呼了起来。
　　他们的身上冒出强烈的光芒，随后化作光柱，全都集中到了友哈巴赫的身上。
　　这一幕乍一看，简直就和白业使出的“¨．篡夺圣坛”一模一样。
　　“陛下！不要……不要啊！”
　　一名披着长袍的怪人大声尖叫，在地上滚来滚去。
　　很快，长袍全都被撕裂，露出了怪人的真面目。
　　只见这家伙居然是一只巨大的手掌！五指间有铁链相连，掌心中还有一只眼睛且有两颗眼珠！
　　“它”正是灵王的左臂----佩尼达・帕卡贾！
　　只挣扎了几秒钟，“灵王的左臂”就彻底委顿下来，身体缩成一团，趴在地上不动了。
　　它的全部力量，都已经被友哈巴赫所夺走！
　　“哈哈哈……”(好的的)
　　友哈巴赫眼睛里冒出多重瞳孔，蓦地一下从王座上站了起来。
　　“我既然已经醒来，这些仆从也没必要再活下去了。”
　　整个人看上去精神抖擞，友哈巴赫脚下的影子忽然变大，将他整个人包裹了进去。
　　“山本元柳斋，你既然已死，还有谁能阻止我？”
　　“灵王！我现在就来让你彻底解脱皮！”
　　……
　　与此同时，静灵庭最核心的位置，忽然亮起了五道光芒。
　　很快，五个形貌各异的怪人从光芒中走了出来。
　　“哎呀呀，山本居然会战死，真是始料未及啊。”
　　脚穿木屐，一身僧袍的兵主部一兵卫摸着脑袋，脸上露出了怪异的笑容。.


第260章



　　兵主部一兵卫看上去慈眉善目，方面大口，双眉浓密。
　　他身材非常高壮，羽织为宽袖式大衣，颈部挂著深红色的大型念珠，穿着高脚单跟的木屐。
　　整个人看上去十分和蔼，活像是个真正的有道高僧。
　　但实际上，他才是尸魂界一切事物的命名者！也是静灵庭幕后真正的话事人！
　　当初，就是他与五大贵族联手，暗算并禁锢了灵王。
　　千年以来，经过中央四十六室代为传达的所谓“灵王喻令”，其实都是兵主部一兵卫下的命令！
　　不过，这位静灵庭真正的统治者，此时的眉头却微微皱了起来，似乎心情很不好。
　　这时，旁边传来了一个略显浮夸的声音：
　　“喂喂，大和尚，你是认真的吗？山本已经死了？”
　　说话的人，是一个蓄着黑色庞克卷发的中年大叔。
　　他配戴着宽框的太阳眼镜，颈部还挂着耳机，羽织呈现无袖长摆状，穿着草绿色的衬衣和拖鞋
　　虽然奇装异服，但此人正是所有斩魄刀的创造者，刀神-----二枚屋王悦！
　　兵主部一兵卫没有回答他的问题，只是轻轻点了点头。
　　“哦？这个可真不简单。”
　　一个是脸型消瘦，蓄着飞机头的男人咂了咂嘴，脸上吊儿郎当的神 情也收敛了一点。
　　此人穿着长袖短衣状的羽织，没有穿死霸装，上衣敞开，看起来不修边幅。
　　他正是麒麟寺天示郎！其称号为“泉汤鬼”，零番离殿“麒麟殿”的管理者！
　　极为擅长回道！
　　事实上，整个尸魂界的回道，都是麒麟寺天示郎所创造。
　　就连卯之花烈的医术，当初也是他所传授的。
　　“大和尚，你准备怎么做？”
　　旁边一个梳着刘海的黑色长发女人轻声问道。
　　她配戴有繁复的金色发饰，披着镶有扣环的白色披挂。
　　容貌标致，肤色苍白。浑身都散发出一种股高贵和典雅的气质。
　　但在这个女人的背后，却伸出了六只骷髅手臂！看着人毛骨悚然！
　　她便是修多罗千手丸，外号“大织守”乃是死霸装的创造者！
　　尸魂界现有的警戒制度“修多罗等级”也是取自她的姓氏。
　　在四人身后，还站着一位紫色头发，配戴锅铲般的发饰，涂著黑色唇彩，绑着两条腰带，体型肥胖的女士。
　　她乃是前十二番队队长。也是浦原喜助的前上司，曳舟桐生。
　　除了胖大妈桐生之外，其他四名零番队成员……都是静灵庭诞生时就已经在位的元老！
　　可以说尸魂界的建立，都和他们息息相关。
　　虽然零番队只有五个人，但若纯论实力，他们甚至足以超越整个护庭十三队！
　　而五人之中，最强的……自然就是大和尚----兵主部一兵卫！
　　“我可以感觉到，现在的静灵庭根本没有队长级的灵压。”
　　兵主部一兵卫轻轻吐出一口气，沉声说道：
　　“看起来，山本应该是倾巢而出，带着所有兵力出击了！”
　　“能让他如此认真，对手绝对不简单。”
　　二枚屋王悦闭上眼睛，沉默了一会儿之后，这才开口说道：
　　“和尚，我可以感觉到，那些队长们的斩魄刀全都在现世。”
　　“看来……现世就是战场的位置了。”
　　“怎么样？我们也要出击吗？”
　　说到最后，这个朋克头大叔居然吹了个口哨，就好像根本就不把杀戮和战争当一回事似的。
　　“吾等的职责是拱卫灵王，一般的对手，根本不值得我们出手。但是……”
　　说到这里，兵主部一兵卫的神色忽然狰狞起来，语气中也带上了一丝杀气！
　　“刚才那怪异的震动……竟似传遍了三界！”
　　“这太不寻常了！”
　　“除了灵王，世上不应该，也不允许存在这样的人！”
　　当初，兵主部一兵卫和五大贵族联手暗算和封印灵王，就是因为他们顾忌灵王的惊人力量！
　　也正是因为这个，兵主部一兵卫在长达千万年的时间里，才会不断肢解灵王，把他的手脚内脏全部切断挖出，并散布三界！
　　这一切都失为了削弱这个创世神！
　　但谁能想到，在千万年之后，世上居然又出现了一个足以撼动三界的人物！
　　这一刻，兵主部一兵卫心中的惊怒简直是难以想象！
　　死！ 
　　这个“新生的强者”，不论他是谁，一定要死！
　　只见兵主部一兵卫挥了挥手，零番队五个人身上顿时又被精光笼罩，随后消失在了尸魂界中。
　　一般的死神如果想要前往虚圈或是现世，就必须使用穿界门来通过断界。
　　但这些零番队可是活了成千上万年的老怪物，稀奇古怪的手段数都数不清。
　　区区空间穿越，根本就不在话下。
　　就在零番队五人消失之后，在静灵庭的高处，忽然又冒出了一大团漆黑的物质，就好像云雾一般散开。
　　一脸大胡子的友哈巴赫，缓缓从“黑云”之中走了出来。
　　“呵呵……哈哈哈！”
　　抬头望着天空，友哈巴赫忽然狂笑了起来，脸上尽是欢愉之色。
　　灵王所在的灵王宫，位于静灵庭上空的尽头，距离远到无法想象。
　　而且，在两者之间，还存在着七十二层结界障壁，几乎无法突破。
　　只有零番队自己，才能在这些障壁中来去自如。
　　因为……在成为零番队之时，这些人的骨头，全都被“灵王之力”洗练过！
　　换句话讲，零番队的骨头就是所谓的“王键”！
　　不过，正因为“王键”上蕴含的“灵王之力”，七十二层结界障壁一旦被穿透，在6000秒之内就无法再次关闭。
　　而这……正是友哈巴赫的机会！
　　提前十几年复活，现在的他，并没有恢复完全状态。
　　但只要吸收了他的父亲----灵王，友哈巴赫就将拥有尸魂界最强的力量！
　　无与伦比，天下无敌！
　　脸上笑容收敛，友哈巴赫右手指天，一道通天的光柱直射而出！
　　而在光柱之中，他的身体也是瞬间消失得无影无踪！
　　……
　　另一边，现世，空座町边缘，“单盾结界”之中。
　　白业双目蓝白色光芒闪烁，牢牢盯住了黑崎真D和哈斯沃德，一股逼人的灵压不断上涨，压得十余名队长心惊肉跳，趴在地上连站都站不起来。
　　就在刚才，白业通过“S级全知全能”的“修改未来”篡改了这两名灭却师的命运，让他们不至于死于友哈巴赫的圣别。
　　但这只是治标不治本。
　　只要友哈巴赫察觉到了异样，随时都可能再次发动圣别。
　　难道白业还要时时刻刻在他们身边做保姆么？
　　不过，就在刚才，白业脑中灵光一闪，忽然想到了一个……对自己能力的全新应用！
　　就在这几秒钟之内，他已经全力催动“全知全能”，观测到了成千上万个不同的未来！
　　由于拥有修改未来的力量，白业眼中的未来是千变万化，拥有无穷的可能性！
　　而现在，他就是尝试着，从无尽的未来中，找出一个自己想要的！
　　“找到了！”
　　白业眉头一扬，眼中露出一丝喜色。
　　果然，友哈巴赫的“圣别”之力，也是可以抵抗的！
　　“真D！哈斯沃德！你们两个过来。”
　　白业扬声命令道，同时将体内全新的“双重融合崩玉”之力凝结在指尖上，化成了一颗小小的蓝色光球。
　　按照他从某个“未来”中看到的景象，这就是克制圣别的方法！.





第261章



　　“这是……什么？”
　　望着白业手中的小光球，黑崎真D本能的感应到了其中蕴含的恐怖力量，忍不住缩了缩脖子。
　　白业淡然说道：
　　“这种能量球中包含了崩玉的力量，足以中和你们体内的友哈巴赫之~力。”
　　“这样一来，即使他日后再发动圣别，你们也不会再受到影响。”
　　“友哈巴赫？”
　　“圣别？”
　　一听此言，二人均是大吃-一惊！
　　黑崎真D面色刷的苍白无比，双目睁大，呼吸急促，忍不住咽了咽口水。
　　在白业身边呆了这么久，她当然也知道友哈巴赫的来历。
　　但这个灭却师之王，不是应该还在沉睡之中吗？
　　“那个男人……果然醒了吗？”
　　哈斯沃德深吸了一口气，脸上忽然闪过坚毅之色，毫不犹豫的伸出手来，从白业手中拿过了那颗蓝色光球。
　　按照白业的指示，哈斯沃德将光球放进口中服下，很快，他周身就放射出了蓝色的电弧！
　　“滋滋滋……”
　　而随着闪烁的闪电遍布四方，强烈的灵压也是冲天而起！恐怖的冲击波也是以惊人的气势席卷开来！
　　“轰隆！”
　　强烈的灵压骤然降临！
　　如同椭圆形的圆一样，一圈圈的不断向着周围扩散辐射。
　　四周众人脸色都微微一变，身体似乎都在微微颤栗，就连队长都不例外！
　　那股沉重的压迫感……正是生命等级上的碾压！
　　“咔啦……咔啦！”
　　巨量的灵压裂变中，就连大地都开始撼动起来……是堪比地震一样的地动山摇！
　　要不是周围的空间被白业的“单盾结界”完全锁死。
　　恐怕光是哈斯沃德散布出的灵压，就足以将整个空座町的人都给消灭干净！
　　这就是强者灵压爆发的恐怖！
　　“什么？这个灭却师……怎么可能？”
　　只剩下半具残躯，蓝染躺在地上动弹不得，但他的脸上依然露出了难以置信的神色。
　　哈斯沃德目前表现出灵压，几乎已经快赶上他的“崩一融合形态”了！
　　但他仅仅只是吃掉了一颗能量球而已啊！
　　很快，灵压引发的震荡逐渐停息，形貌大变的哈斯沃德，从风暴之中缓缓走了出来。
　　“滋啦……”
　　只见他的头发已经完全化成蓝白色，浑身都释放出令人头皮发麻的电芒，甚至连衣衫都被电芒所撕裂！
　　显然，是因为能量在短时间内提升过多，所以哈斯沃德一时难以控制！
　　而最令人不可思议的是，在他被撕开的衣衫之下，众人可以清晰的看见……一颗小小的蓝色宝石，正镶嵌在哈斯沃德的兄口！
　　“不可能！这是……崩玉！！！”
　　躺在地上蓝染嘴巴蓦地张大，脸上的表情更是活像看见鬼一样。
　　开什么玩笑？
　　白业仅仅只是给了那家伙一颗光球，怎么会变出一颗崩玉来？
　　“大人！”
　　走出风暴之后，哈斯沃德单膝跪地，对着白业深深的低下了头。
　　“我您给了我全新的生命，我的忠诚永远都是属于您的！”
　　这一刻，哈斯沃德心中的激动简直无法用言语形容。
　　虽然在数百年前就已经下决心对抗友哈巴赫，但他一直都活在被识破，然后被“圣别”的恐惧之中。
　　但现在，他可以感觉到，自己整个人已经焕然一新！
　　友哈巴赫的力量，已经再也影响不了他了！
　　看着跪倒在地的哈斯沃德，白业目光淡然，仿佛一切都在他意料之中。
　　哈斯沃德兄口的“崩玉”，不过是白业融合了两颗崩玉的能量，融汇出来的结晶。
　　它并不能像真正的崩玉那样，引导他无限的突破极限。
　　但要“覆盖”友哈巴赫的圣血之力，却已经是绰绰有余了。
　　随手凝结出第二颗光球，递给了满脸惊讶的黑崎真D，白业的注意力又转向了别的地方。
　　刚才，在他用“全知全能之力”窥视未来的时候，在千万个可能性中……白业看到了一件奇异的事。
　　在那个未来中，他利用崩玉的力量，开发出了一种全新的力量应用方式！
　　“震动吗？”
　　白业沉吟了一会儿，蓦地将崩玉之力集中在了双眼上。
　　紧接着，他视线中的一切事物都变了。
　　震动...或者说共振。
　　宇宙无时无刻都在运动，从不停息，每一粒细胞，每一粒尘埃、每一颗块石头，每一棵树木都在按照自身固有的频率进行‘震动’。
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　从物质到能量，一切事物都在震动，或者说……波动。
　　正是这种波动，组成了已知的宇宙。
　　通过崩玉的强化，虽然还不够清晰，但白业现在已经可以隐隐感知到每一丝细微的震荡波动。
　　如果能够用震荡的力量，改变这个无时无刻不在震动的世界……
　　在理论上，白业就能做到任何事！
　　“咔嚓！”
　　白业轻轻一拳挥出，蓝色的光晕当空炸裂，但没有爆发出之前那般惊天动地的轰鸣。
　　不过，千米之外的一栋烂尾楼瞬间化为粉尘，消逝无踪。
　　他用震荡之力，分解了这栋楼房的物质结构。
　　“这就是微观的震荡之力吗？”
    ... 0 ...
　　白业深深吸了一口气，脸上露出了一丝惊喜。
　　刚才他那一拳，只是最粗浅的应用。
　　震震果实的力量极为强大，威能足以翻江倒海，甚至是撕裂虚空。
　　但那只是宏观上运用，是单纯的力量的体现。
　　往宏观方面发展，所带来的无非是破坏力以及碾压一切的力量，
　　这种精细的“微观震荡”，如果开发到极致，甚至能影响到粒子……甚至量子层面！
　　从微观世界到宏观世界，没有任何事物不受震动的影响。
　　震动也就是波动！
　　波，是能量的运行方式，是世界的体现，万物皆有波动，光是波，黑暗是波，力是波，甚至于空间和时间，都是波动！
　　如果真能将“微观震荡”运用到极致，白业就能随心所欲地控制和颠覆世间的一切！
　　空间，时间，物质，灵魂，甚至现实……
　　一切都在他股掌之内！
　　“可惜……我对于量子科学没什么了解，一时也不大清楚该怎么开发这种‘震波’之力。”
　　白业轻轻吐出一口气，眼中露出一丝遗憾。
　　这种“微观”的力量，并不是光靠强化力量等级就能‘提升’的。
　　在这个“死神”世界，似乎也没人能帮他理解这么深奥的力量。
　　而就在这时，白业心中一动，扭头望向身后。
　　在“单盾结界”之外，忽然出现了五个形貌各异的怪人。
　　零番队……来了！三.


第262章



　　站在“无形结界”之外，零番队五人的表情各不相同。
　　二枚屋王悦抓着脑袋，似乎是在思考，修多罗千手丸面无表情，曳舟桐生伸手在面前的结界上摸来摸去，而麒麟寺天示郎则是一脸不耐烦的问道：
　　“哟，大和尚，这是什么玩意？”
　　兵主部一兵卫脸上依旧带着憨厚的笑容，毫不在意的说道：
　　“不过是利用了部分灵王之力，再加上斩魄刀‘镜花水月’的幻觉力量，所制造出来的的东西。”
　　“看起来……躲在里面的人，三零三应该是蓝染加医椤！
　　“蓝染？”
　　曳舟桐生皱了皱眉，忽然一拍手：
　　“对了，就是那个眼镜小子嘛。看来他真的成长了呢！”
　　“成长？”
　　兵主部一兵卫哈哈一笑，手中忽然多出了一把巨大的毛笔。
　　看到这支笔，其余的零番队成员脸色同时都变了。
　　这笔名为一文字。
　　虽然外观为巨大的毛笔，但其实是是兵主部一兵卫的斩魄刀！
　　通过使用这支笔，这个大和尚可以施展出诡异的法术。
　　例如在剧情中，他仅仅在在灵王宫上写了个“隐”字，就能将整个灵王宫隐蔽起来。
　　写出一个“封”字，就能创造一个无法通过的结界。
　　文字本身就是力量！
　　而通过这支笔，这个大和尚甚至可以施展出某种“文出法随”的能力！
　　“再怎么成长，在我的一文字面前，也不值一提！”
　　手握巨大的毛笔，兵主部一兵卫笔走龙蛇，迅速地在面前的无形结界上写了一个“破”字！
　　紧接着，就只听“轰”的一声！
　　用“单盾”组成的结界竟是瞬间粉碎，化作无数碎片散落！
　　“什么？”
　　“那是谁？”
　　“竟然打破了结界？？”
　　护庭十三队残存的队长们见到结界崩碎，心中顿时大喜过望！
　　山本总队长被杀，他们又被困在这里，正是叫天天不应叫地地不灵。
　　而现在居然有人能破结界而入，难道是来了援兵吗？
　　而一看到领头的大和尚，京乐春水就是心头一震，随后长出了一口气，连忙开口说道：
　　“大家注意，这五位就是零番队的成员！”
　　“他们平时都是负责驻守灵王宫的！”
　　“零番队没有队士，所有人都是队长。”
　　“而且……他们的实力，超过护庭十三队全体！”
　　一听此言，举座皆惊。
　　“不会吧？”
　　日番谷冬狮郎倒抽一口凉气，强烈的震撼混合着惊喜，如同潮水一般涌上心头。
　　山本总队长死了！
　　蓝染队长忽然获得了奇怪的强大力量！
　　市丸银队长莫名其妙的反叛，还把东仙要给杀了！
　　这些骇人听闻的怪事接连发生，对冬狮郎的心灵造成了沉重的打击！几乎令他怀疑人生！
　　其中最令他感到震撼的，还是那则恐怖的消息！
　　一念至此，日番谷冬狮郎鬼使神差的张开口，用颤抖的声音问道：
　　“你们零番队……都是来自于灵王宫吗？”
　　“那……你们能不能告诉我，灵王真的已经变成人彘了吗？”
　　“嗯？？？”
　　一听此言，兵主部一兵卫额头上顿时爆出了青筋，狠狠地盯向日番谷冬狮郎，浑身散发出恐怖无比的煞气！
　　同时，一股无形的黑暗从他身上释放出来，就像拥有生命一样扩散向四面八方！
　　“！！！”
　　被兵主部一兵卫漆黑如墨的双瞳盯住，日番谷冬狮郎眼神一颤，头皮瞬间一炸，整个人都被无边的恐惧吞噬！
　　在他眼中，天空仿佛都在崩塌，世界似乎都变成了一片漆黑！
　　冬狮郎思维都停滞了，大脑但一片空白无法思考，一时竟是连逃走的念头也忘了.. .
　　“咕咚！”
　　只见冬狮郎双眼一翻，瘫倒在地，竟是直接就晕了过去。
　　“小鬼！话不能乱讲！”
　　兵主部一兵卫冷哼一声，周围的黑暗 忽然收敛了少许，世界的色彩也得以恢复。
　　紧接着，他冷冷的扫视了周围几名脸色大变的队长，阴森森的问道：
　　“这小鬼的话是什么意思？你们从哪里听来的？”
　　“呵呵……”
　　就在这时，一个轻轻的笑声响了起来：
　　“和尚，你身上……似乎植入了灵王的骨头啊。”
　　白业望向零番队众人，眼中带着一份惊喜：
　　“这不是属于你们的东西，给我交出来吧！”.





第263章



　　“灵王之骨！！”
　　“怎么会？？？”
　　“零番队居然……”
　　听得白业的话，剩下的几个队长个个倒抽一口凉气，就像是掉进冰窟一样，瞬间感受到一股直达灵魂的惊悚。
　　把灵王的骨头植入身体？
　　这是什么操作？
　　连这种事都做出来了，他们居然还敢声称自己是灵王的卫队？
　　这根本就是犯上作乱的逆贼啊！
　　“哎呀呀，被你看穿了。”
　　兵主部一兵卫眯起眼睛望向白业，忽然咧嘴笑了起来：
　　“了不起，区区一名人类，居然能将‘镜花水月’和‘流刃若火’这两把斩魄刀的力量融汇于一身。”
　　摸了摸光秃秃的脑袋，兵主部一兵卫轻轻叹了口气：
　　“和尚我活了多少万年，今天还真是开了眼界了。”
　　“什么？”
　　见兵主部一兵卫竟然直接承认，京乐春水脸上肌肉微微抽搐，一股毛骨悚然的感觉瞬间席卷全身。
　　其余那些队长的反应，也大都和他差不多。
　　这时，一个共同的想法，同时涌上所有21队长的心头。
　　如果灵王已经沦为人彘，那千年以来，以灵王的名义下达命令的……究竟是谁？
　　难道就是眼前这个和尚？
　　“哼哼……哈哈哈！”
　　忽然，一个带着几分疯狂的笑声响了起来：
　　“兵主部一兵卫！”
　　“在三界诞生之初就已存在的死神！暗算了灵王的人！尸魂界真正的统治者！”
　　只剩下小半个身躯，蓝染倒在地上，狂笑着说道：
　　“你聪明一世，却糊涂一时！”
　　“自动送上门来！你的命运已经注定了！”
　　“蓝染加医椋俊
　　冷冷的瞥了一眼半死不活的蓝染，兵主部一兵卫脸色一下子黯淡下来。
　　犹如漆黑乌云一般的灵压，再次席卷四方！惊得一众队长们冷汗直冒，身体都止不住的颤抖起来。
　　“一群小毛孩……”
　　兵主部一兵卫语气中充满了不屑，随后盯住白业，粗大的眉毛皱了起来：
　　“能够干掉蓝染，山本肯定也是死在你手上。”
　　“那么……刚才震动三界的，应该也是你了！”
　　白业没有回答他的问题，而是打量了一下五名零番队成员，忽然有些遗憾的摇了摇头：
　　“原来如此，你感应到了我吸收崩玉时发生的震动，所以才迫不及待的想来杀了我。”
　　“你是担心我会成长为第二个灵王吧。”
　　无视于脸色越来越黑的兵主部一兵卫，白业忽然抬头望向天空，淡淡的说道：
　　“正是因为你对于我的恐惧，反而给了那家伙机会。”
　　“要不然，提前苏醒的他，可能还不是你的对手。”
　　“但现在……一切都晚了。”
　　见白业一副“兄有成竹”淡定样子，几名零番队成员忽然觉得有些不对劲。
　　二枚屋王悦忍不住说道：
　　“和尚，这小子是在说什么？我们要不要……”
　　“不用多言！”
　　兵主部一兵卫有些暴躁的打断了二枚屋王悦的话。
　　但与此同时，他自己的心脏也忍不住加速跳了起来。
　　为了杀死白业，他们确确实实是倾巢而出！连灵王宫的守备都放弃了！
　　但……多少万年来，灵王宫四周早就被他们设下了几十层结界！
　　如果没有“王键”，任何人都不可能硬闯进去，除非……
　　就在这时，一场无法想象的震动，忽然席卷了整个现世！
　　“轰隆隆隆……”
　　一时间天惊地动，似乎天地都要翻转过来！
　　“这是……不可能！”
　　感应到空中狂暴的灵压波动，兵主部一兵卫脸色惨变，黑色的大胡子都抖动起来！
　　他可以感觉到，三界的平衡已经被彻底打破！
　　换句话讲，有人拔掉了三界的“楔子”。
　　灵王……已经死了！
　　而在他身后，其余几名零番队成员也是个个大惊失色。
　　曳舟桐生更是惊呼起来：
　　“和尚，事到如今，我们应该尽快赶回去！”
　　“住口！”
　　兵主部一兵卫怒吼一声，随后气势汹汹的望向白业，一字一句的说道：
　　“杀死灵王的人……也是你的同伙吗？”
　　“你们想要什么？毁灭世界？还是取代灵王？”
　　“呵……”
　　白业嘴角上弯，淡然一笑：
　　“一群马上就要死的人，问这些又有什么意义？”
　　“好狂妄的小子！”
　　兵主部一兵卫还未说话，脾气暴躁的麒麟寺天示郎就大喝一声，蓦地举起了手中造型奇特，如同船桨一般的斩魄刀。
　　“闪耀吧，金冲龋　
　　伴随着斩魄刀的解放，铺天盖地的血色液体忽然从他四周狂涌而出，就像惊涛骇浪一般向白业冲来。
　　血池地狱。
　　这是麒麟寺天示郎以自身灵压制作的洗澡水，温度极高。
　　在正常情况下，会通过皮肤进入浸泡者的体内，为其补充血液和灵压。
　　但如果对方的灵压和血液是充足的，那么池水就会使其过度恢复，从而造成身体 溃烂！无药可治！
　　身为“回道”的发明者，麒麟寺天示郎的医术可以救人，也能杀人！
　　眼见巨量的洗澡水铺天盖地袭来，将沿途的一切全部淹没，白业的双眼中忽然闪过蓝白色的光芒，随后轻轻举起右拳，一拳挥出！
　　咔嚓！
　　拳上的光晕蓦地在空中炸裂！
　　但和以前不同，空间并没有被打得崩裂开来，反而只是释放出了一道无形的波动。
　　“嗡！”
　　无形波动蔓延向四面八方，正面撞上了咆哮而来的“血池之水”！
　　“唰啦！”
　　伴随着一阵清脆的声音，铺天盖地的血池瞬间消失得无影无踪！
　　这不是破坏，也不是摧毁。
　　而是湮灭！
　　在这种无形的波动面前，一切都犹如云烟般消失殆尽！就好像从未出现过！
　　“什么？这是幻觉吗？”
　　麒麟寺天示郎惊悚的震在原地，大脑瞬间空白，仿佛忘记了呼吸。
　　他的血池地狱瞬间就能秒杀队长级强者，怎么会这样简单就消失了？
　　“不好！”
　　兵主部一兵卫脸色立变，本能的想要麒麟寺天示郎退后。
　　但就在这时，白业眼中再次闪过蓝光，随后一拳狠狠砸下！
　　咔嚓！！.



第264章



　　“咔嚓！”
　　伴随着恐怖的炸响声，无形无影的震荡波动猛烈的袭来！
　　而这一次，不仅麒麟寺天示郎连忙举起手中的斩魄刀抵挡，其余的几名零番队成员全都打醒十二分精神，使出了全身解数！
　　“封！”
　　兵主部一兵卫大喝一声，手中的斩魄刀“一文字”在空中笔走龙蛇，以惊人的高速写出了一个大字。
　　紧接着，一道强大的防御壁顿时凭空生成！挡在了正前方！
　　光是写字，他就能释放出惊人的法术！
　　这道“封之结界”的防御，绝不在白业的“单盾结界”之下！
　　与此同时，胖乎乎的曳舟桐生身上的脂肪也以惊人的速度缩小，就像当场蒸发了一样！
　　就在一瞬间，曳舟桐生身上宽松的羽织大衣就瘪了下来。
　　那些脂肪，其实是她储存的高纯度的灵压！
　　因为她的烹饪能力，每次使用都会消耗巨量的灵压而导致身体急剧变瘦。
　　所以在平常的时候，曳舟桐生会将自身多余的灵压，以脂肪的形式储存起来。
　　而在将这些脂肪消耗之后，她的体型也发生了巨大的改变。
　　只见原本痴肥无比的那个胖女人，居然一下子就变成了一个身材窈窕，兄怀宽广的紫发御姐！
　　见状，躺在地上的浦原喜助，一时差点叫出声来。
　　这个美丽的女人，才是他熟悉的“前上司”……曳舟桐生的真正形态！
　　“生命栅栏！”
　　伴随着曳舟桐生一声大喝，大量的树枝凭空生成，就像墙壁一样挡在了麒麟寺天示郎的面前。
　　这招，又被称为产耨。
　　乃是曳舟桐生运用自己的身体创造树的种子，然后让种子吸收自身的灵压，使其迅速茁壮成长。
　　成长后的树群可吸收灵子形式的攻击作为养分，亦可自行延长树枝，甚至被攻击破坏后亦能加速成长。
　　平时，这一招能化为监牢般的树笼困住对手。
　　但这回，曳舟桐生则是把树枝当做盾牌来使用。
　　“接招｀ 々！”
　　修多罗千手丸手里拿着一根针，身形一晃，竟是消失在了原地。
　　身为死霸装的发明者，这个女人在“纺织”之道上的造诣强得不可思议。
　　她可以在极短的时间内，将穿有丝线的针持于手里，趁对方无法察觉时，迅速地重新缝纫该对象的衣服，使其被重新缝制的衣料困住无法动弹，进而被多枚尖刺贯穿身躯。
　　而被改造后的衣服，还会多出零番队的象征队花图样！
　　这就是大织守修多罗千手丸的绝招----极致之衣！
　　与此同时，“刀神”二枚屋王悦也拔出了一把奇异的斩魄刀，挡在了麒麟寺天示郎身前。
　　就在一瞬间，所有的零番队成员全都全力以赴，将自身的看家本领都拿了出来！
　　毕竟，白业之前展现出的“湮灭波动”实在太过诡异，即使是他们这些活了成千上万年的王族特务，也忍不住心惊肉跳！
　　而就在一瞬间，无形的震荡波动就席卷而来，首先狠狠地撞击在了兵主部一兵卫的“封之结界”上！
　　“咔嚓！”
　　只听一声犹如玻璃碎裂般的声音，兵主部一兵卫的脸色就蓦然大变。
　　只见显而易见的裂痕在空中蔓延，似乎是空间在碎裂一样，恐怖至极。
　　“啪！”
　　随后整个“封之结界”当空粉碎，化为乌有！
　　而与此同时，白业身边忽然传来一声凄厉的惨呼！
　　“啊啊啊啊……”
　　紧接着，修多罗千手丸忽然出现在兵主部一兵卫身后，脸上的肌肉疯狂扭曲，表情就像看见鬼一样！
　　而她的双手，竟然已经消失不见了！
　　原来，刚才修多罗千手丸正准备用针线来对付白业。
　　谁知她刚刚一靠近白业的身体，一股无法想象的震荡之力就传上身来，一瞬间就将她的双手震成了粉末！
　　事实上，白业只要催发震震果实的力量，他身上就会展开一道无形的“震荡领域”！
　　在这片领域之中，无形的震动波正在以惊人的频率疯狂地震荡着。
　　不管是什么样的攻击，只要进入了这片领域的范围之内，就会被这些“超高频震动波”撕成碎片，再化为微尘！
　　修多罗千手丸如果不是瞬步修为够高，反应够快，那就不会只损失两只手，而是整个人都会被这个“¨．震荡领域”震成齑粉！
　　“千手丸！你的手！”
　　“刚才发生了什么事？”
　　“好厉害的震动！竟然连大和尚的结界都挡不住。”
　　眼见修多罗千手丸一个照面就丢了一双手，二枚屋王悦等人个个脸色大变。
　　而兵主部一兵卫的脸色更是变得极为狰狞，眼中更是射出一丝疯狂之色。
　　他和灵王是同一个时代的人物，寿命比整个尸魂界还要长久！
　　尸魂界的一切事物的真名,都掌握在他手中！
　　就连灵王……都被他暗算，化为一个不死不活的人彘。
　　千万年来，兵主部一兵卫早就将自己视为尸魂界……乃至于三界的统治者！
　　他的统治不仅是绝对的，更绝不允许有人反抗！
　　但今天，不仅那个傀儡灵王被人杀了，眼前的这个人类小鬼……居然还展示出了凌驾于自己之上的力量！
　　这如(好的好)何能忍！
　　而就在零番队等人惊怒交加的同时，他们忽然发现，大地的震动逐渐平息了下去。
　　“看来友哈巴赫已经‘消化’了灵王。”
　　白业悠悠吐出一口气，眼中露出遗憾之色孕。
　　刚才，他通过“全知全能”的预测未来，观看了成千上万个“未来”，终于找到了用“微观震荡”成功粉碎敌人灵压的方法。
　　不过这一招毕竟是初学乍练，粉碎了兵主部一兵卫的结界就无以为继了。
　　看来，要完善“微观震荡”，他还要花不少时间和精力。
　　“也罢，我已经没时间浪费在你们身上了。”
　　白业目光一凛，望着零番队淡淡的说道：
　　“微观震荡的研究就留待日后吧，现在，还是直接用最强的力量……把你们通通碾死！”.



第265章



　　“碾碎我们？”
　　兵主部一兵卫眼神冰冷，杀气扩散！庞大的黑色灵压如同天塌一般席卷四方。
　　“狂妄的人类小鬼！”
　　“以为破开了我的结界就很了不起吗？”
　　只见这个大和尚右手一伸，猛烈无比的灵压化作巨大的手掌，一路碾向白业！
　　千里通天掌！
　　这一掌中甚至携带着某种“概念”之力，只要被打中的东西，一定会被击飞到千里之外！
　　这只巨大的手掌,与白业的身躯形成了鲜明的对比。
　　在剧情中，即使是友哈巴赫都被这一掌打得飞了出去，甚至连嗓子都被打哑了！
　　但就在这时，白业轻轻地举起右拳，一拳擂在面前的空气上！
　　微观的震荡波动一时难以突破，所以……他这回直接就使出了最单纯，最原始的震荡之拳！
　　咔嚓！
　　下一个瞬间，蓝白色的光晕在空气中震荡炸裂。
　　可怖的震动轰然爆发，将白业的正前方全部笼罩。
　　“轰！”
　　刹那间，整片空间宛若玻璃般，一寸一寸的崩裂开来。
　　恐怖的震荡之力 ，席卷而来的通天巨掌猛烈的碰撞在一起！
　　“轰隆哗啦……”
　　伴随着剧烈的轰鸣声，可怕的巨掌瞬间就被强烈的震荡之力撕得粉碎！
　　紧接着，可怖的高频震动猛烈爆发，化为一道猛烈无比的冲击波，以惊人的高速轰击而下！
　　“什么？”
　　兵主部一兵卫脸色猛变。
　　他真的没有想到，眼前这个人类，仅仅一拳……就击溃了他的千里通天掌，而且还反攻过来！
　　这种震荡……究竟是什么能力？
　　而就在这时，兵主部一兵卫忽然只觉身边四周空间扭曲，就好像陷入无穷的淤泥一般，连瞬步都用不出来！
　　同时！一股恐怖的震动，竟是从四面八方同时袭来！
　　“可恶！休要小看我！”
　　被逼到极出，兵主部一兵卫狂喝一声，浑身忽然弥漫出一股遮天蔽日的黑暗狂涛！
　　“真打……白笔一文字！”
　　伴随着大和尚的狂吼之声，足以吞噬一切的黑暗骤然降临！
　　“不得了！”
　　 “和尚居然用出真打了！”
　　“闪开！绝不能被波及到！”
　　感应到兵主部一兵卫放出的恐怖黑气，二枚屋王悦等人个个大惊失色，连忙向四周闪去。
　　真打。就是最古老的解放斩魄刀的法门。
　　远在世上出现d解之前，兵主部一兵卫就发明了这种技巧。
　　换句话讲，这个大和尚的一文字，就是尸魂界最早进行d解的斩魄刀！
　　“染黑吧，一文字！”
　　深邃而恐怖的黑暗，就像黑洞降临一般，兵主部一兵卫的身体中疯狂涌出。
　　而在解放之后，那把毛笔状的斩魄刀，前端的笔头瞬间就化为了刀刃！
　　手持着这把“笔刀”，兵主部一兵卫大喝一声，直直的劈了下去！
　　兵主部一兵卫的一文字，在解放之前，可以‘斩名不斩肉’，一刀下去可以强行削减对方一半的实力。
　　而在d解之后，不仅可以在保持‘斩名不斩肉’的异能，甚至还能让笔刀砍到的事物‘失去名字’。
　　在这个世界，名字和文字都是具备力量的！
　　一旦失去了名字，不管是能力还是斩魄刀，都将变得苍白无力，再也无法发挥其力量。
　　而就在兵主部一兵卫劈下“笔刀”的同时，围绕在他身体四周的“空间扭曲”现象，竟是被那股无处不在的黑暗所侵蚀，瞬间消散！
　　“轰嚓！”
　　超高频的震荡波，和足以抹消世界一切真名的“笔刀”，瞬间碰撞在一起！
　　“轰隆隆隆！”
　　恐怖的冲击波疯狂地席卷四方！
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　伴随着清脆的爆鸣声，空气嗡鸣炸裂，仿佛碎裂的玻璃一般，蔓延出肉眼可见的裂痕。
　　无数道触目惊心的裂缝，凭空出现在了空气之中，随后疯狂地蔓延向四面八方！
　　“啊呀呀！”
　　修多罗千手丸本来就丢了一双手，在身受重伤的情况下反应慢了一点，竟是被好几道裂缝冲上身来！
　　只听一声惨呼，修多罗千手丸窈窕的身体就被空间裂缝撕成碎片，瞬间惨死当场！
　　“千手丸！！！”
　　“我的天啊……”
　　“和尚！你没事吧？”
　　看着修多罗千手丸刹那间就化为残尸，二枚屋王悦咽了咽口水，顿时只觉心脏都快跳到嗓门眼,一口气差点缓不过来。
　　他虽然是铸就所有斩魄刀的“刀神”，但本质上还是个工匠，并不是非常擅长战斗！
　　而见到一起相处了千万年的同伴瞬间就死得干干净净，其余几名零番队也都是倒抽一口冷气，浑身汗毛都竖立了起来。
　　这个敌人实在太可怕了！
　　竟然光是攻击的余波都能杀了千手丸！
　　而面对这么可怕的攻击，大和尚又能顶得住吗？
　　就在这时，四周的光线忽然溃散，强烈的黑暗就像活过来一般，疯狂的向着四面八方辐射！
　　一时连视线都被遮挡住了！
　　“好小子！”
　　在黑暗深处，兵主部一兵卫的光头上已经满是鲜血，表情更是惊怒交加。
　　刚才那一刻，他的“笔刀”竟然无法彻底抵消那股震荡波的攻击！只能削弱一部分！
　　如果不是活了千万年，导致他的灵压强到不可思议，他只怕已经落到了修多罗千手丸的下场！
　　“区区人类！不仅染指灵王之力，甚至还敢杀死零番队的成员！”
　　憨厚的面容变得阴森恐怖，兵主部一兵卫冷冷的说道：
　　“我的力量是‘黑’！”
　　“只要解放一文字，不论死神还是灭却师，世上所有的黑暗，都将归我……”
　　话才说了一半，兵主部一兵卫的声音忽然戛然而止，脸上更是露出了见了鬼一般的表情。
　　只见他手中的“白笔一文字”，不知何时竟是只剩下了半截！
　　作为“刀锋”的笔头，竟是不翼而飞了！
　　“呵呵……”
　　白业眼中闪烁着蓝白色的光芒，淡淡的说道：
　　“面对我，不管你反抗或者不反抗，结果都是一样的。”
　　“你们零番队将在此终结，是无法逃避的既定事实，也是注定的未来！”.



第266章



　　“什么？和尚的斩魄刀……”
　　“竟然被斩断了！”
　　“刚才发生了什么事？”
　　看到兵主部一兵卫手上只剩下“笔杆”的斩魄刀，修多罗千手丸等人个个张大嘴巴楞在当地。
　　恐慌，刹那之间在他们所有人内心弥漫，令他们他头皮发麻，寒毛直竖！
　　刚才他们明明睁大了眼睛，可是却什么都没看到！
　　就好像在冥冥之中，有一只无形之手……硬生生折断了兵主部一兵卫的一文字！
　　“这……你做了什么？”
　　紧紧握住只剩下下半截斩魄刀，兵主部一兵卫眼睛瞪得跟铜铃一般，眼皮狂跳不停，一脸骇然之色难以~掩饰。
　　光头上的冷汗，不受遏制的流了下来。
　　恐惧！
　　疑惑！
　　无法理解！
　　兵主部一兵卫想破脑袋也想不明白，眼前的这个人类究竟-动了什么手脚？
　　他刚才明明什么都没感觉到啊！
　　如果说白业之前放出的“高频振荡波动”足以让他震惊，现在就是震恐了！
　　彻底的恐惧，几乎压倒了一切！
　　这个人类……为什么会有这样的力量？
　　他竟然一点都看不透！
　　“你是不是很疑惑……我是怎样斩断了你的斩魄刀的？”
　　白业饶有趣味的打量着眼前满头冷汗的大和尚，淡淡的说道：
　　“我是谁？”
　　“我的力量究竟是什么？”
　　“你的一文字对我为何无效？”
　　“你正在思考这些问题吧？”
　　听到这些冷漠的话语，不要说零番队等人，就是四周观战的诸人也都是惊得瞠目结舌，作声不得。
　　“咕噜。”
　　四枫院夜一咽了口唾沫，心脏骤然收缩，一缕难以言喻的震撼，蓦地涌现心头！
　　之前白业摧枯拉朽一般击倒一个又一个的强敌，她还勉强可以理解。
　　毕竟，两者对决，强者胜，弱者败，天经地义。
　　但……眼前这一幕，真的是让夜一浑身发毛，差点以为自己看错了！
　　什么动作都没有，直接就毁了对手的斩魄刀？
　　这究竟是什么操作？
　　就在这时，一个声音在夜一耳边响了起来。
　　“陛下的力量，是能够预测到今后所发生一切事物的力量！”
　　雨葛兰・哈斯沃德面上毫无波澜，眼中却是射出了狂热的光芒：
　　“只要是被陛下看清的力量，都不可能伤到陛下分毫！”
　　“而且……”
　　哈斯沃德嘴角轻轻弯了起来，脸上满是自信。
　　“陛下的力量远远不止于预测未来！”
　　“他甚至能修改未来！”
　　“你说什么？”
　　听到这骇人听闻的发言，几乎所有人都是倒抽一口凉气，惊悚与骇然的神态无法掩饰的流露在他们的脸上！
　　改变未来！
　　世上怎么会有这样的能力？
　　如果白业真的掌握了这种力量，那他就是绝对的无敌啊！
　　任何人都不可能打赢他！
　　毕竟……如果真的出现了这种事，白业甚至可以修改那个“失败”的未来，把自己的战败……改成胜利！
　　“你！你开什么玩笑！”
　　就像被一道惊雷砸在脑袋上，兵主部一兵卫脸上的血色瞬间退尽，只觉得脑袋“嗡”的一声，就好像被人猛击了一棒！顿时头晕眼花。
　　这一刻，他心中的惊骇和懊恼几乎无法用言语形容！
　　在长达千万年的时间里，兵主部一兵卫不仅囚禁了化为人彘的灵王，还不断的试图夺取灵王的力量……乃至于肢体！
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　最后，他终于成功地将灵王的部分骨头切下，植入到了自己……以及其余四名零番队成员的体内。
　　这就是王键！
　　通过移植王键，零番队全都拥有了一部分灵王之力。
　　但其中收益最大的，毫无疑问就是兵主部一兵卫自己！
　　在他的预想之中，终有一天，他能够彻底的将灵王的力量，以及肢体据为己有！
　　到那时，他兵主部一兵卫，就是尸魂界真正的神！
    ... 0 .......
　　可现在……不仅灵王的身躯被友哈巴赫夺走，自己可能也会败在眼前这个恐怖无比的人类手上！
　　“不可能！”
　　兵主部一兵卫狂喝一声，身上的黑暗忽然继续向外扩散开来，就如同海啸一般涌向四面八方！
　　“小子！你以为这样就能打败我吗？”
　　伴随着阴森的声音，黑色的光柱猛然冲天而起！
　　如同黑洞一般的恐怖黑暗，以兵主部一兵卫为中心，快速的向四方扩散，似乎要将天地万物都染黑！
　　“和尚！你疯了！”
　　“快闪开！一旦被卷进去就完了！”
　　看着铺天盖地的黑暗席卷而来，二枚屋王悦等零番队成员也是惊得毛骨悚然，忙不迭的向后退去，唯恐被波及。
　　就在刹那间，可怕的黑暗遮天蔽日，几乎将放眼所见的天地都化为了黑色！
　　“等等……不要过来！我不是敌人……啊啊啊！”
　　京乐春水站的位置比较近，一个不小心，竟然被一缕黑潮卷中！
　　他虽然身为队长，竟然完全无法抵御这种黑暗的侵蚀，瞬息之间就被黑潮所吞噬，连一点残渣都没剩下。三.


第267章



　　“春水！”
　　“天啊！这是什么鬼东西！”
　　眼见京乐春水骇人的下场，剩余的队长个个吓得魂飞魄散，把吃耐的力气都拿了出来，拼了命向远处逃窜。
　　很快，在那一片的黑暗之中，传出了兵主部一兵卫妖异的吟唱声：
　　“昏暗，常暗。”
　　“全都靠过来吧。”
　　“来喝上一碗吧。”
　　手上多了一个奇怪的大碗，兵主部一兵卫将流动的黑暗呈在碗中，一饮而尽。
　　“喝下一碗后，生命也会消逝无踪。”
　　“黄泉路上，自有繁花。”
　　“盛开作陪，佳肴何在。”
　　“染作漆黑，分作八块。”
　　“漆黑之焰，熏烤至黑，尽情朵颐。”
　　“饱餐之余，白骨累累。”
　　“立墓树碑，以悼伤悲。”
　　“阁下至此，再难复生。”
　　 “欲成祭品，亦无可能。”
　　伴随着诡异的咏唱，无尽的黑暗席卷而起！就像拥有生命一般，向四周所有的生命体涌了过去！
　　冰冷，绝望，恐怖！死亡！
　　无尽的黑暗，似乎要将周围的一切，都给吞噬殆尽！
　　“轰隆隆！”
　　伴随着轰鸣之声，一座巨大的陵墓忽然拔地而起！同时出现的，还有骇人的死亡之气！
　　“不转太杀陵！”
　　兵主部一兵卫双手合十，死死盯住白业，眼中充满了怨毒和恨意。
　　“我就是‘黑’的化身！”
　　“这些黑暗，将会将你的血肉和骨头都给染黑，然后化为虚无！”
　　“死在我这一招手下，你连投胎转世都做不到！”
　　“你就等着……”
　　出人意料的是，兵主部一兵卫的话还没说完，白业先张开了嘴：
　　“坠入漆黑的地狱吧！”
　　“什么？”
　　兵主部一兵卫瞳孔收缩，不由自主张大了嘴巴，脸上露出了难以置信之色。
　　这本来是他想说的话，竟然被白业抢先一步说了出来！
　　“我都说了……我能看到一切了。”
　　白业脸上毫无波澜，平静的向前走去。
　　无尽的黑暗和阴影，一接触到他，就自动崩溃瓦解。
　　足以瞬间吞噬一名队长的“黑”，连近白业的身都做不到！
　　“怎……怎么会？”
　　眼见白业旁若无人的踏天而来，越走越近，兵主部一兵卫浑身战栗不已，眼神中的狰狞，终于化为无法遏制的恐惧。
　　打不过。
　　他已经竭尽全力，但却连阻止这个男人都做不到！
　　要知道，兵主部一兵卫可是在尸魂界诞生之前就已经存在了的！
　　无数年来，他不知见过多么厉害的强者。
　　但不论是谁，都没有像白业这般，让他从灵魂深处感到颤栗！
　　事实上，就连号称最强死神的山本元柳斋重国，兵主部一兵卫都不放在眼里！
　　毕竟，只要是被他的“黑暗”所沾染到，山本的姓名，能力，乃至一切，都会被兵主部一兵卫玩弄于股掌之上！
　　但他的“黑暗”之力，在白业的面前竟是丝毫用处也没有！
　　太强了！
　　白业的强大，简直超乎了他的想象，到了让兵主部一兵卫无法理解的程度！
　　“你的黑暗之力，我已经理解了，所以……你是绝对赢不了我的。”
　　望着一脸惊骇的兵主部一兵卫，白业淡淡的说道：
　　“只要是被我全知全能之力所理解，任何力量都伤不了我。”
　　“不过，你的黑暗之力的确很有趣。”
　　白业眼中闪过一丝玩味：
　　“这不是仅仅你个人的能力，应该也和你从灵王那里……夺取过来的力量有关吧。”
　　在召唤出黑色的陵墓和墓碑群之后，这个大和尚释放出的“黑暗”，已经有些类似于“法则”的层次，足以将接触到的一切染黑，然后化为虚无！
　　这种层次的力量，只可能属于那位已经变成人彘的“三界创世神”！
　　“住……住口啊！”
　　似乎是被说中了痛处，兵主部一兵卫额头青筋蓦地暴跳了一下！脸上罕见的露出了一丝惊慌和狼狈。
　　就好像一个贼被人当场抓获了一样。
　　“很有趣的力量，我很感兴趣。”
　　白业一脸平静，缓缓举起了手，对准了这个大和尚：
　　“所以……拿来吧。”
　　轰！
　　只见他一拳擂在空气中，蓝白色的光芒瞬间炸裂！
　　咔嚓！！！
　　大气就像布匹一般，发出了有如裂帛一般的的声响，然后……直接撕裂开来！
　　“咔咔咔咔咔咔……”
　　一道触目惊心的裂缝，凭空出现在了空气之中，随后一路向正前方延伸过来！
　　所过之处一切都被撕碎！
　　大地，天空，万物尽数土崩瓦解！
　　“怎么可能？”
　　眼见空间裂缝毫不留情的席卷而来，兵主部一兵卫刹那之间汗流浃背，面色刷的苍白无比.. .
　　他想试着躲闪，但四周的空间也是骤然扭曲，无形的震荡之力从四面八方挤压而来，硬生生将他“定”在了原地！
　　“不要……我是尸魂界的……”
　　只来得及发出一声绝望的嘶吼，兵主部一兵卫的身体顿时就被空间裂缝所击中，整个人裂开两半！
　　被他召唤出的黑色陵墓，也瞬间分崩瓦解，消失得干干净净。
　　而就在这时，一道蓝白色光芒从天而降，将兵主部一兵卫的的身体完全包围，紧接着直冲上天！将天空都照亮了。
　　“唰！”
　　紧接着，蓝光从天而降，落到了空中的白业身上。
　　【恭喜宿主获得新能力：终极黑暗！】
　　“哈，有趣！”
　　白业打量了一下兵主部一兵卫的残尸，眼中忽然闪过一丝异光：
　　“被称为真名呼和尚，即使死去，只要有人呼唤你的名字，你就能复活吧？”
　　“真是方便的能力呢。”
　　举起右手，白业的手指尖端忽然冒出黑色的光泽，就像瀑布一般，瞬间就将兵主部一兵卫的尸体彻底笼罩。
　　“既然如此，那我就用你的能力，给你改个名字好了。”
　　低笑一声，白业轻轻地说道：
　　“从今以后，你的名字就是黑豚！而且你将永远失去复活的能力，连转世投胎都 做不到！”
　　这就是“终极黑暗”的力量。
　　足以沾染对方的灵魂，然后修改一切！
　　白业隐隐有一种预感，这种黑暗之力如果能继续提升，说不定足以影响到无生命的事物！
　　换句话讲，就是修改现实！
　　兵主部一兵卫……
　　不！
　　“黑豚”的尸体缓缓沉入黑暗之中，只留下一小截骨头。
　　千万年来，一直在幕后操控整个尸魂界的罪魁祸首。
　　彻底坠入了漆黑的地狱！
　　白业用手一招，那一小截骨头飞了起来，飘入了他的手中。
　　这就是王键！灵王的骨头！
　　依靠它，任何人都能进入灵王宫！
　　ps：各位喜欢本书的朋友们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者拜谢了！.




第268章



　　“这这这……”
　　“大和尚竟然彻底死了！”
　　“连复活的机会都没了！”
　　看着兵主部一兵卫的残尸沉进黑暗之中，最终完全消失，修多罗千手丸等人个个心神颤抖，面色如土。
　　一股大恐怖，骤然在他们心中升腾。
　　身为尸魂界创造出某种事物的人，他们四人都因为“创造了尸魂界的历史”，才会被选入零番队。
　　由于植入了“灵王之骨”，零番队全员都是不死不灭的。
　　即便他们肉身被毁，但只要灵王还存在，之后就可以被“呼唤名字”而复活。
　　但兵主部一兵卫不仅死掉，连力量都被夺走，甚至连“名字”都被篡改成了“黑豚”！
　　最后还坠入了黑暗地狱，永不超生！
　　看到他恐怖的下场，零番队的成员浑身汗毛都竖立了起来，胆都快被吓破了。
　　“嘶……”
　　十三番队新任队长志波海燕倒抽了一口凉气，努力压制住身体的战栗，忽然展开瞬步，冲向零番队的后方。21
　　他记得很清楚，这几个怪人闯进来的时候，可是将“无形结界”给打碎了的！
　　如果要逃的话，那就是唯一的出路了！
　　身为尸魂界五大贵族之一的志波家后代，他平时也不是一个胆怯的人，更不会在战场上逃亡。
　　更不用说，志波海燕是顶替了之前被“绑架”的浮竹十四郎，才当上十三番队队长的。
　　在正常情况下，他即使冒着战死的风险，也要为浮竹复仇！
　　但……今天的情况实在太异常了。
　　山本总队长一上来就战死了！
　　而且，居然还死后复活，化为了骷髅！
　　如果这还不算惊人，接下来发生的事，更是颠覆了志波海燕的三观！
　　在千万年来，在尸魂界被当做神一般敬仰的灵王……居然已经变成了一个人彘！
　　下手的人，则是传说中的王族特务-----零番队！
　　而且，在暗算灵王的过程中，五大贵族似乎也扮演了极不光彩的角色。
　　这些骇人听闻的事实，已经完全搞乱了志波海燕的脑袋。
　　现在的他，已经是战意全消，只想逃回尸魂界去！
　　但就在志波海燕冲向空无一物的虚空的时候……
　　只听“砰”的一声！
　　他就像撞上了一面无形的墙壁，连鼻梁骨都被撞断了！
　　“啊呀……”
　　捂着鼻子，志波海燕的鼻血不能遏制的从指缝中流出来，将他面前的屏障都给染红了一片。
　　看到这一幕，不少人心头都是蓦然一紧，脸上露出绝望之色。
　　“那是结界！”
　　“那个灭却师，竟然又把结界竖起来了！”
　　“可恶！怎么会这样？”
　　朽木白哉脸色极为难看，咬紧牙关，忽然闭上了眼睛。
　　身为朽木家的当主，如果一定要死，那也得死得有尊严。
　　“怎么办……我还不想死啊……”
　　四番队新任队长虎彻勇音浑身战栗不已，深深的无助感如同潮水般席卷全身。
　　她本来就不是一个胆大的人，之前更是不敢想象会成为队长。
　　但因为卯之花烈的奇异叛逃，虎彻勇音不仅做上了队长，还被带到了这样惊天动地的战场之中！
　　刚才，仅仅只是交战的余波，就足以将京乐春水这样的队长吞噬得尸骨无存！
　　面对这么恐怖的敌人，她这个专攻“回道”的女人，和蝼蚁又有什么区别？
　　这时，白业悬浮在半空中，高高在上，用漠视着一切的眼神打量了一下剩余的死神们。
　　接触到他的眼神，即使是二枚屋王悦这样的“刀神”也都是吓得脸色苍白，不能言语。
　　其余的队长更是纷纷变色，身体不由自主的向后退去。
　　冷汗，不断的从他们额头上流淌下来。
　　就连最为傻大胆连死都不怎么怕的更木剑八，都能感受到白业目光之中蕴含的杀意！
　　犹如遮天蔽日的黑暗，似乎足以吞噬一切！
　　要是反抗他，下场绝对比死了还要惨！
　　虎彻勇音更是遍体生寒，差点吓得背过气去。
　　“我给你们一个机会……”
　　江源开口了，声音冷峻中蕴含着威严。
　　“首恶已除，尸魂界的秩序依然需要有人维持。”
　　“如果你们愿意投降，我也不会赶尽杀绝。”
　　“呼……还好。”
　　曳舟桐生伸手拍了拍兄口，长出一口气。
　　二枚屋王悦和修多罗千手丸对视了一眼，均是无言。
　　就连最为桀骜的麒麟寺天示郎也是低头不语。
　　刚才兵主部一兵卫的下场，确实是吓破了他们的胆！
　　被杀了还不算，还被“黑暗地狱”吞了进去，永不超生！
　　这谁顶得住啊！
　　一想到自己也可能落到这样的地步，什么王族特务的自豪，什么万年死神的尊严，全都不值一提了。
　　在白业这样的存在面前，一切都显得那么渺小。
　　艰难的咽了咽口水，二枚屋王悦深吸了一口气，对着白业低下了头。
　　“吾等……愿降。”
　　“还请阁下高抬贵 手，饶我们一命。”
　　打量了一下神色灰败的四名零番队成员，白业轻轻点了石头，移开了目光。
　　他们体内并没有植入灵王的骨骼，顶多只是用灵王之力洗练了一下身体而已。
　　像兵主部一兵卫这种老奸巨猾的贼和尚，怎么会把灵王的肢体拿出来与其他人共享？
　　见零番队带头投降，虎彻勇音浑身战栗，想说什么又不敢。
　　而就在这时，一个温柔的声音在她耳边响起：
　　“傻孩子，你还犹豫什么……”
　　“队长！”
　　虎彻勇音瞪大眼睛，不能置信的的望着身边的卯之花烈，忽然双眼一翻，倒在地上晕了过去。
　　“这样就结束了吗……”
　　四枫院夜一长出了一口气，望向白业的眼神忽然变得有点怪。
　　经此一役，尸魂界可以说已经彻底落在了这个人类手中。
　　再也没有反抗他的人存在了！
　　不过，接下来他又会做什么？
　　是成为新的灵王吗？
　　不是那种傀儡人彘，而是尸魂界真正的王者！
　　这时，雨葛兰・哈斯沃德走到白业身边，低下头去，用恭敬的声音说道：
　　“陛下，您是否还需要我引领您前往无形帝国？”.



第269章



　　“无形帝国吗？”
　　听到这个名称，白业目光微微一闪。
　　原本，他还是准备去无形帝国签到。
　　但现在看来，意义似乎已经不大了。
　　以他目前的实力，就是吸收了灵王的友哈巴赫都丝毫不惧。
　　那个位于尸魂界影子里的荒凉所在，又能给他什么？
　　而就在这时，旁边忽然响起一个冰冷的声音：
　　“人类！你杀了总队长！”
　　众人的目光“唰”的一下集中了过来。
　　只见朽木白哉手中握着斩魄刀千本樱，脸色煞白，但依然死死盯住白业的说道：
　　“我可是护庭十三队的队长！不论你有多强，我也不会这样就投降！！”
　　“啊呀！这个傻小子！”
　　四枫院夜一长叹一声，忍不住一巴掌糊在自己脸上，表情一下子变得难看至极。
　　在她记忆中，朽木白哉这小子年轻时就是个愣头青。
　　没想到这么多年过去，他居然还是一点长进都没有！
　　身为四枫院家的前当主，夜一非常清楚，如果白业真想要一统十三队，甚至整个尸魂界……
　　那现在正是需要立威的时候！
　　而白哉这个笨蛋居然自动送上门来！
　　“嗯？”
　　白业似笑非笑的打量了一下朽木白哉，连话都懒得说，右手一指，一道黑光顿时喷涌而出！
　　“什么？”
　　朽木白哉瞳孔剧烈收缩，正准备不顾一切的发动d解拼命……
　　但那道黑光来势实在太快，一转眼就“泼”在了他的身上。
　　“哗啦！”
　　就像被浓墨当头浇下，朽木白哉洁白的队长羽织立刻就被染黑了一大半，连他手中的斩魄刀都不例外。
　　被敌人攻击命中，他顿时又惊又怒，本能的大吼一声：
　　“散落吧！千……”
　　解放语刚刚喊到一半，朽木白哉的声音忽然戛然而止。
　　在众人的目光下，只见他就像被掐住脖子的鸡，脸色涨得通红，嘴巴开合，但始终吐不出一句完整的话。
　　就好像……他把自己斩魄刀的名字给忘了。
　　黑色一文字。
　　斩名不斩肉。
　　“蠢货…｀ 々…”
　　白业高悬九天之上，高高在上，一脸漠视的说道：
　　“我已经封住了你的斩魄刀，从今以后，别说d解，你连始解都无法使用了！”
　　“而且……你的灵压也被封住了一半，再也没有资格担任队长。”
　　说到这里，白业忽然扭头望向夜一：
　　“四枫院夜一，我重新任命你为二番队队长，隐秘机动总司令兼刑军总括军团长！管辖尸魂界一切刑罚逮捕事宜。”
　　“你的第一个任务，就是逮捕朽木白哉！打入大牢！”
　　“呃……”
　　见白业毫不犹豫的发号施令，俨然已经把自己当成了尸魂界的统治者，四枫院夜一抓了抓自己的脑袋，无奈的点了点头。
　　“嗨嗨，白业大人，您还有什么吩咐吗？”
　　站在她身后，“原”二番队队长碎蜂看着夜一的背影，心中五味杂陈，但最后还是什么话都没说出口。
　　只要夜一大人能够重回尸魂界，和自己在一起，不论发生什么事……都无所谓了。
　　“四枫院夜一，你……”
　　斩魄刀被封，灵压也被削弱得只剩一半，朽木白哉满脸黑气，心中更是怒发欲狂！
　　他本来是指望能像个贵族一样堂堂战死，谁知道……竟然会沦为阶下囚？
　　但还没等他做出进一步的行动，一道雷电般的光芒一闪，朽木白哉只觉脑后一疼，眼前一黑，整个人就再无知觉了。
　　“真是个笨蛋啊……”
　　伸手挽住朽木白哉晕倒的身体，四枫院夜一表情复杂，轻声叹了口气。
　　但接受了白业的“圣血”之后，她的实力大为提升，而白哉反而被封印了灵压和斩魄刀！
　　两者之间的差距，顿时拉大到了无法想象的地步。
　　见到这一幕，其余几名剩下的队长个个脸色苍白，眼中不由自主的流露出恐慌之色。
　　本来，山本被杀，就已经击溃了他们的信心和斗志。
　　而兵主部一兵卫的“自曝”，更是差点颠覆了他们的三观！
　　连灵王都只是个人彘，那他们这些队长究竟是在为什么而战？
　　“竟然能封住斩魄刀……
　　“连灵压都给封住了！”
　　“这是什么手段！”
　　看到白业对付朽木白哉的手段，就连平子真子这些“假面军团”都是眼皮猛跳，纷纷变色。
　　一股寒意瞬间浸透心肺！几乎冷到了骨头里。
　　对于死神而言，灵压和斩魄刀就是一切！
　　如果这两样东西都被封住，那这个人就等于废掉了！
　　而从现在的情况看，这个深不可测的灭却师真的是把自己当成了尸魂界的主宰！要来统治静灵庭中所有的人！
　　谁敢反对……山本和朽木白哉就是前车之鉴！
　　“哎哟……这种能力也太作弊了一点吧。”
　　更木剑八挠了挠头，轻轻哼了一声，但最后还是没说什么。
　　他喜欢的是和势均力敌的对手战斗，但并不是什么都不懂的白痴，更没有自杀的嗜好。
　　要不然，更木剑八以前干嘛不去挑战山本？
　　白业的实力明显要比他强出好几个数量级，此时如果硬顶着不降，那只是白白送死而已。
　　“哈哈哈！白业大人，从今以后，您就是尸魂界的王！”
　　市丸银红光满面，整个人似乎都亢奋了起来，大声说道：
　　“¨．我等护庭十三队，都将服从于您。
　　“谁若反对，谁就是逆贼！和那个贼和尚同罪！”
　　“他说什么？”
　　一听此言，其余的队长个个悚然变色。
　　这个眯眯眼是要干嘛？
　　想罗织罪名清洗他们吗？
　　不过……还真没想到，市丸银竟然早就投靠了这样的强者。
　　看起来，这个狐狸一样的家伙，以后就要飞黄腾达了！
　　“唉……”
　　平子真子摇了摇头，第一个单膝跪地，对着白业低下了头。
　　毕竟，四枫院夜一就是对方的属下。
　　看在她的份上，这个灭却师应该不会拿他这些“尸魂界叛徒”怎么样。
　　紧接着，有昭田钵玄也跪了下来。
　　然后就是久南白，凤桥楼十郎，矢胴丸莉莎，猿柿日世里……
　　见状，四枫院夜一，碎蜂，虎彻勇音，更木剑八，涅茧利，涅音梦……
　　一个接一个，所有的队长级死神，全都向白业单膝下跪，表现出了(好的赵)自己的忠诚。
　　到了现在，他们比谁都清楚白业的强大，甚至连对抗的念头都提不起来。
　　白业想要碾死他们，就跟踩死一只蚂蚁那么简单。
　　此刻唯有下跪，臣服，才能免去一死！
　　“好。”
　　白业赞许的点了点头，随口命令道：
　　“你们先不用急着回尸魂界，在这里等我一下。”
　　说罢，他直接启动了刚刚获得的“影之领域”，身体潜入影子之中，进入了另一个世界。
　　无形帝国。
　　刚刚进入这个一片荒凉的地方，白业的眼神就是一变！
　　只见半空之中，居然出现了一道横跨天空的巨大裂缝矛！
　　而且，从从这道裂缝中，还渗透出了诡异无比的异界气息！
　　“这是……次元裂口？”
　　白业双目蓝光闪烁，催动了“全知全能之力”。
　　几秒钟后，他忽然深吸了一口气。
　　不得了！
　　尸魂界，乃至于三界……可能都要崩裂了！.


第270章



　　“真是不可思议……”
　　望着头顶上那个接天连地的巨大裂口，白业的表情变得有些复杂。
　　通过“全知全能之力”，他勉强“探知”到了一些这个裂口的来历。
　　友哈巴赫原本应该继续沉睡下去，直到十几年后，才会完全取回自己失去的心跳、意识和力量。
　　但由于白业融合两颗崩玉，导致三界震动，居然提前“惊醒”了这个灭却师之王！
　　提前醒来的友哈巴赫，体内的力量有限，甚至连魂魄都处于某种不完整的状态。
　　在这种情况下，他不得不强行使用“圣别”，杀死了所有的灭却师，将他们体内的力量全部据为己有。
　　但即使如此，依然还是不够。
　　以这样的不完整状态，友哈巴赫若是遇上兵主部一兵卫，很有可能会当场战败，被那个贼和尚制成灵王的替代品。
　　不过……也许真是那贼和尚天命该绝。
　　兵主部一兵卫居然也被“三界307震动”而震撼，不惜带着整个零番队离开了灵王宫，来找白业！
　　对他而言，无论如何也不能允许世上出现第二个灵王！
　　哪怕只有一点苗头，也要尽快抹杀！
　　就因为这点私心，兵主部一兵卫不仅自取灭亡，还白白的露出了一个巨大的破绽，让友哈巴赫有机可乘！
　　这位灵王之子，趁机潜入了毫无防备的灵王宫，将灵王的身体彻底吸收，获得了无法想象的力量！
　　乍一看，剧情似乎又回到了正规。
　　但……也许是因为友哈巴赫的状态不好，在他吸收灵王的过程中出了些问题。
　　千万年前，尸魂界，虚圈，现世全都是一团混沌，不分彼此。
　　正是灵王亲手将三界分开，创造出了这三个世界。
　　所以，他才会成为三界的“楔子”。
　　而就在友哈巴赫吞噬灵王的同时，三界出现了前所未有的动荡！
　　不仅三个世界之间的联系变弱了，甚至还出现了白业眼前的这种次元裂缝！
　　哪怕就是使用“全知全能”，白业也完全看不清裂缝后面是什么！
　　而且，白业刚才也隐隐看到了一个恐怖的可能性。
　　在不久的未来，三界可能会发生进一步的动荡。
　　尸魂界，虚圈和现世可能会被彻底撕裂，永久分离！
　　“三界崩裂吗……”
　　白业眼中蓝白的光芒消逝，随后轻轻吐出一口气。
　　他已经尽可能的窥视未来，但看到的大多是一些零零散散的碎片。
　　似乎有什么力量正在阻止他。
　　对于这种现象，白业倒并不感到意外。
　　据他所知，“全知全能”的力量，是可以互相干扰的。
　　就在之前的战斗中，白业就使用了自己的力量，“遏制”住了哈斯沃德的“全知全能”，使他无法看到未来。
　　而在吞噬了灵王之后，友哈巴赫的力量也提升到了顶峰！
　　即使是现在的 白业，也无法完全“屏蔽”他“全知全能”的干扰。
　　站在空无一人的无形帝国之中，白业沉思了一会儿，忽然轻轻一笑。
　　无论如何，他和友哈巴赫必有一战！
　　如果三界真的会因为这些裂缝而崩裂，那他就将友哈巴赫的力量篡夺过来，重新将世界稳定住！
　　“不过……我可不打算做什么“三界楔子”。”
　　白业摇了摇头，眼中露出一丝玩味。
　　这么重要的任务，还是交给蓝染吧。
　　看了看身边荒凉的景象，白业在心中默念道：
　　“系统！给我在无形帝国签到！”
　　【“叮....签到成功，恭喜宿主获得 %的模板经验。”】
　　【“叮....特殊签到成功，恭喜宿主获得特殊能力“虚夜宫转移”！】
　　【“从现在开始，宿主可以将虚夜宫移出系统空间，放置于任何地方！”】
　　“哦？这个奖励倒是有些稀奇。”
　　白业微微眯起眼睛，思考了一会儿，就把这件事放在了一边。
　　现在三界都快崩裂了，哪儿还有时间考虑什么虚夜宫。
　　展开“影之领域”，白业离开了空无一人的无形帝国，回到了现世。
　　见到白业出现，所有的人都弯下腰去，向他致意。
　　扫了身边诸人一眼，白业直接望向了远处的地面。
　　只剩下一部分上半身的蓝染加医椋正躺在地上。
　　大部分躯干都被“天地灰烬”蒸发，体内的崩玉也被夺走。
　　此时的蓝染，只是依靠强悍的身体勉强保住不死而已。
　　感应到白业的眼神，蓝染本来就毫无血色的脸，瞬间变得更加难看。
　　瞥了蓝染一眼，白业收回目光，望向其余的死神：
　　“现在尸魂界遭遇剧变，原来的护庭十三队编制已经过时，需要做出改变。”.





第271章



　　“改变护庭十三队？呵呵……有点意思。”
　　涅茧利的脑袋弯曲成一个怪异的角度，满脸都是好奇之色。
　　他虽然只对研究感兴趣，但这种千载难逢……不！是从未在尸魂界发生过的“改朝换代”，也确实吸引了他的注意力。
　　在好奇之余，涅茧利的的目光又转向了远处的一栋高楼，眉头忽然皱了~起来。
　　在楼顶上，还站着一个脸色苍白的男人-。
　　浦原喜助。
　　被蓝染暗算重伤，然后被夺走了崩玉，现在的他看上去狼狈不堪，简直就像丧家之犬一样。
　　但看着这个潦倒的中年男人，涅茧利眼中却是充满了警惕！
　　他这一辈子，最不服气的就是浦原喜助！
　　白业如果改组护庭十三队，会不会让这家伙重新入队？
　　甚至……做回技术开发局局长？
　　一想到这个可能，涅茧利情不自禁的咽了口唾沫，只觉得头都疼了起来。
　　就在这时，白业张开了口，用不容置疑的声音说道：
　　“从今以后……一番队队长为卯之花烈！所有的十三番队都由她来掌管！”
　　“哈？”
　　“卯之花烈？叛逃的的那个四番队队长？”
　　几名队长面面相觑，表情都变得极为古怪。
　　但但谁也没有表示反对。
　　开玩笑。
　　没看到之前的山本元柳斋和朽木白哉是什么下场吗？
　　一个不仅被烧成灰烬，甚至还被化成骷髅亡灵复活！
　　朽木虽然好一点，但也被剥夺了斩魄刀，连灵压都被封印了一半！
　　他的余生……可能都要在忏罪宫里度过了。
　　面对这么一个实力强到足以碾压一切的“新主”，不管他的命令多么离奇，还是先领命再说。
　　起码，人家没打算把他们这些死神全部杀光，这已经是“皇恩浩荡”了。
　　“遵命，白业大人。”
　　卯之花烈从空中降到白业身前，双手交叠在小腹前，优雅的鞠了一躬，其他什么都没说。
　　但她的眼中，也是露出了一抹笑意。
　　被赋予了这么重要的责任。
　　白业大人，似乎真的狠看重她呢。
　　“由你来当总队长吗？哈哈哈……”
　　更木剑八的双目闪过一抹猩红，脸上露出嗜血的笑容。
　　卯之花烈是什么人，他比任何人都要清楚！
　　别看外表贤良淑德，活像个大和抚子，但这女人其实是一个真正的杀人狂啊！
　　让她当上护庭十三队总队长，日后的战斗绝对不会少了！
　　白业继续说道：
　　“二番队队长为四枫院夜一，兼任隐秘机动总司令，第一分队刑军总括军团长！原队长碎蜂降为副队长！”
　　刚才他命令夜一拿下朽木白哉的时候，就已经颁布了这个任命，这会算是正式确认。
　　“嗨！嗨！，白业大人，以后就请多多指教。”
　　四枫院夜一微微低头行了一礼，随后就有些不耐烦的抓了抓脑袋。
　　真麻烦啊。
　　自由自在的生活，再也回不来了吗？
　　而在她身后，碎蜂的小脸涨得通红，激动得双眼放光，似乎下一刻就要流下眼泪来。
　　碎蜂本名蜂梢绫，出生于下级贵族蜂家，蜂家第九代传人，为蜂家第九代六兄妹最小的妹妹，她的五名兄长都已经在执行任务时殉职
　　碎蜂这个名字，是她从她的祖母那里继承的称号。
　　而她的家族，就是四枫院家族的附属家族。
　　从某种意义上讲，她一生下来就注定要侍奉四枫院家的人。
　　碎蜂从小就受到家人和族人的影响，以追随保护四枫院家族为己任。
　　后来。因为优异的能力，碎蜂在“刑军”中脱颖而出，被调入四枫院夜一直属的护卫军。
　　从那之后，碎蜂就开始追随四枫院夜一。
　　谁知，在“死神虚化事件”之后，四枫院夜一为了协助浦原喜助以及平子真子等人，被尸魂界视为叛逃的罪人！
　　因为这件事，碎蜂一直都对夜一怀有怨恨。
　　不是恨她叛逃，而是……恨她叛逃时为何不带上自己！
　　在碎蜂心中，世上最重要的只有一件事，那就是呆在“夜一大人”的身边！
　　只要能做到这一点，其他一切都不重要了！
　　“夜一大人，我终于可以能和你在一起了！”
　　望着四枫院夜一的熟悉的背影，碎蜂只觉鼻子发酸，差一点都要哭出声来。
　　如果是为了夜一大人，她可以毫不犹豫的叛变尸魂界！
　　只要是夜一大人的敌人，都那就是她碎蜂的敌人！
　　“三番队队长为市丸银！”
　　“四番队队长为虎彻勇音！”
　　“五番队队长为平子真子！”
　　白业继续颁布着他的队长任命，只要是被他点到名字的人，全都是低头行礼，表示了无条件的服从。
　　但他接下来说出的话，就有些出人意料了。
　　“六番队队长为二枚屋王悦！”
　　“七番队队长为修多罗千手丸！”
    ... . 0
　　“八番队队长为矢胴丸莉莎！”
　　“九番队队长为麒麟寺天示郎！”
　　零番队，可以说都是尸魂界中最与众不同的一群精英。
　　二枚屋王悦，是斩魄刀的发明人。
　　修多罗千手丸，创造了死神的死霸装。
　　曳舟桐生，创造出了“暂时灵魂”以及将其“放入体内”的技术。
　　麒麟寺天示郎，创造了回道。
　　这样的一群人，全都杀了确实是浪费。
　　所以，白业就准备把他们统统纳入“新护庭十三队”的框架之中，为自己服务。
　　“哈？”
　　二枚屋王悦等人互相看了一眼，最后还是同时低下头来，根本不敢多说一句话。
　　开玩笑。
　　他们身为“迫害”灵王的罪行，就是当场当做逆贼处决也是应该的。
　　别不要说……那个贼和尚的下场，早就把他们四个人吓得魂飞魄散。
　　哪还有抗命的胆子？
　　“十番队队长为松本乱菊！”
　　“十一番队队长为更木剑八！”
　　“十二番队队长为涅茧利！”
　　“十三番队队长为曳舟桐生！”
　　颁布完所有的任命，白业望着眼前对自己俯首称臣的一众死神，淡淡的说道：
　　“接下来，我们要做的事只有一件。”
　　“那就是攻上灵王宫！消灭吞噬灵王的逆贼----友哈巴赫！”三.

第272章



　　“友哈巴赫？那是谁？”
　　“他吞噬灵王？”
　　“灵王……不是已经变成人彘了吗？”
　　虽然已经臣服，一众队长们听到白业的话语，脸上还是露出了困惑之色。
　　毕竟……千年前的那场死神对灭却师的大战，早就已经被埋藏在了历史深处。
　　除了亲自经历过的山本和卯之花，现今的尸魂界根本就无人知晓。
　　见状，白业对着卯之花点了点头，示意她来解释。
　　事实上，这也是一个让她展露自身“资历”的机会。
　　先对着白业微微鞠了一躬，卯之花将一众死神队长召集起来，随后开始述说千年前的血战。
　　“什么？灭却师之王？”
　　“从千年前一直活到现在 ！”
　　“连总队长都杀不死他，何等恐怖的生命力！”
　　“连灵王都被吞噬了，这个友哈巴赫现在究竟强大到了何等地步？”
　　“刚才的震荡，就是灵王之死引起的吗。”
　　随着卯之花的描述，队长们脸上大多露出震撼之色，被友哈巴赫的强大所震惊！
　　这么一个和山本元柳斋同一个级别的强者，现在还将“三界之神”灵王都给吃掉了！
　　事到如此，还有谁能打得过他？
　　这个念头刚冒出来，这些队长们的目光，就不由自主的望向了白业。
　　即使心中对这个“人类”还很不服气，但这些队长无论如何也必须承认……白业的实力已经超乎了他们的想象！
　　现今的尸魂界，如果说有人能击败那个友哈巴赫，那就只有白业了！
　　察觉到众人眼神的变化，白业嘴角微微弯了起来。
　　果然，要团结内部，世上最简单的方法就是找一个强大的外敌！
　　如果这个敌人强大到只有他一个人能与之匹敌，那就更好了。
　　就在这时，一个有些怪异的声音响了起来：
　　“……白业大人。”
　　涅茧利眼珠乱转，一脸不情愿的问道：
　　“能够被您继续指认为十二番队的队长，实在是鄙人的荣幸。不过……”
　　他的目光不由自主的往远处瞥了一眼，随后咬牙问道：
　　“请问技术开发局局长一职，是否还是由鄙人担任呢？”
　　望涅茧利偷瞥的方向看去，白业顿时哑然失笑。
　　只见浦原喜助正一脸懵逼的站在楼顶上。
　　“哈，你放心吧，技术开发局局长的位子还是你的。”
　　听到白业的保证，涅茧利暗中长出一口气。
　　但很快，他的表情又变了。
　　“至于浦原喜助嘛……他还有更重要的任务。”
　　话音未落，白业身体上开始绽放出蓝白色的光芒，紧接着光芒开始散开，化作光粒子。
　　“唰！”
　　几乎就在一瞬间，耀眼的蓝白色光芒出现在远处的楼顶上，光点迅速的聚集，形成了白业的模样，屹立在空中，低头望向浦原喜助。
　　“呃……”
　　感受到白业冷漠的眸光，浦原喜助只觉身上一阵压抑，皮肤上都升起了鸡皮疙瘩！
　　他本来就被蓝染的暗算伤得不轻，这下更是面无血色，浑身寒气直冒，心中更是惊惶莫名。
　　这个白业之前“分封”诸队长，偏偏就没提他！
　　难不成是对他有看法吗？
　　被这么一个强大无比的尸魂界新主盯上，真的是连逃都没地方逃啊！
　　事实上，现在白业依然没有撤掉四周的“单盾结界”。
　　所以不论是浦原喜助还是半死不活的蓝染，都不过是瓮中之鳖而已。
　　看着心惊胆战，面色惨白如纸的浦原喜助，白业神色淡然道：
　　“我知道，你对于灵王也有自己的想法。”
　　“多年来……甚至还造出了两个备用的‘人造灵王’。”
　　“！！！”
　　浦原喜助浑身剧震，整个人僵硬在原地，脸上更是浮现出见了鬼的模样。
　　他近年来的确是制造出了两个“人造魂魄”，就是花刈甚太和屋雨，也确实是准备把他们培养成灵王的“后备”，以备不时之需.. .
　　但……这件事连八字都没一撇啊！
　　而且，他可从来没向任何人透露过自己的计划！
　　眼前这个男人……是怎么知道的？
　　白业此言一出，其余的队长们也是大哗！
　　“人造灵王？开什么玩笑？”
　　平子真子不能置信望向浦原喜助，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　这个看上去吊儿郎当的店长，背地里居然在搞这样的勾当？
　　难道他也有掌控尸魂界的野心？
　　“浦原……”
　　远远看着浦原喜助哑口无言的样子，四枫院夜一苦涩的一笑，扭过了头去。
　　直到现在她才发现，自己似乎根本就不了解这位童年好友。
　　而且……如果白业真准备做什么，她也根本阻止不了。
　　看着浦原喜助满头冷汗淋漓的样子，白业轻轻一笑：
　　“你没必要紧张，正因为你有这方面的经验，所以我才给你准备了一个最为适合的职位。”
　　白业伸手指向只剩小半残躯的蓝染，用不容置疑的声音说道：
　　“接下来，你就将成为新的零番队队长！”
　　“而你的任务只有一个，那就是将蓝染制作成新的‘三界楔子’，代替灵王稳定三界！”
　　“什么？”
　　浦原喜助整个人都被这句话震撼得目瞪口 呆，愣在当地。
　　“你！！！”
　　躺在地上的蓝染，此时更是又气又急，嘴里更是又喷出一口血来！
　　就在这时，从无尽的次元深处，忽然又传来了一阵剧烈的轰鸣声！
　　“轰隆隆……”
　　白业蓦地一抬头，眼中蓝光闪烁。
　　通过“全知全能”，他感觉到了，无形帝国天空中的次元裂缝，又扩大了不少！
　　距离三界崩裂的时间……不会太远了。
　　而且……白业隐隐察觉到一个可怕的事实。
　　他可能无法阻止世界的彻底崩裂，顶多……只能保住尸魂界不至于被撕裂成碎片！
　　三界分离，可能已经是不可阻止的事了！.





第273章



　　“这……这是什么震动？”
　　“简直就像是天崩地裂一样。”
　　“是现世发生了什么灾祸吗？”
　　“我有种不祥的预感。”
　　感应到那股雷鸣一般的震荡，本来就有些心神不宁的队长们，此刻更是大多脸上变色！
　　“这种灵压的波动……”
　　涅茧利眉头紧皱，蓦地一伸手，从怀里拿出一个奇怪的仪器。
　　他只看了一眼，眼睛就瞪得跟铜铃一样，不能置信的惊呼起来：
　　“不可能！现世怎么会有这种频率的灵压波动？”
　　“这种情况，简直就像是……”
　　涅茧利一时语塞，竟是说不下去。
　　就在这时，一个淡淡的声音传了过来：
　　“不用多想了。”
　　涅茧利扭头一看，只见白业站在空中，平静的说道：
　　“接下来的一战，关系着尸魂界，乃至于整个三界的命运！”
　　“如果无法战胜敌人，从灭却师之王友哈巴赫身上……夺回灵王21之力！那么三界统统都会崩裂！”
　　“什么？”
　　听到这个惊天动地的消息，那些本来就有些惊魂未定的队长们，更是陷入极致的震撼当中！
　　只见他们个个身形瞬间凝固，眼神中掀起滔天波澜，满脸都是难以置信！
　　三界崩裂？
　　这是什么意思？
　　难道就连尸魂界都会分崩离析，然后彻底瓦解？
　　这不就是世界末日吗？
　　一想到这个恐怖的可能性，就连最傻大胆的更木剑八都忍不住皱紧了眉头。
　　要是真的全世界都完蛋了，那他以后也没法找人厮杀了啊。
　　而在惊骇之余，不少人听着远方传来的轰鸣和震荡，脸上逐渐露出了坚毅之色。
　　如果真的是因为灵王被友哈巴赫杀了，这才引发这场灾祸。
　　那么……不管付出多大代价，也要干掉那个天杀的罪魁祸首！
　　不然，全世界都要完蛋啦！
　　看见队长们的表情变化，白业心中也是暗自点头。
　　其实，按照他所看到的未来，即使是在最坏的情况下，尸魂界也不过只是和其余三界分开而已。
　　三界中，最有可能彻底土崩瓦解的……反而是虚圈！
　　不过，这话白业根本不会与这些队长们讲。
　　毕竟，他之前只是依靠存粹的暴力“压服”了这些队长，并没有让他们彻底心服。
　　但现在正是一个绝佳的机会！
　　毕竟，有什么比一场“一致对外”的战争，更能强化一个领袖的威望？
　　想到这里，白业暗中一笑，随口命令道：
　　“浦原喜助！尽快完成我分配给你的任务，时间已经不多了。”
　　“明……明白了。”
　　脸色依然还因为失血而有些发白，但浦原喜助此时也不敢再东扯西拉，一脸严肃的点了点头。
　　即使身上没带着涅茧利那种测试仪，但光凭自身的感应，浦原喜助就能感觉到这种震荡非同小可。
　　搞不好……真的会引发不得了的危机！
　　如果这场灾难真的是因为“灵王缺位”而造成的，那他目前的任务就是最重要的了！
　　深吸了一口气，浦原喜助展开瞬步，赶到蓝染身边。
　　看着地上面如死灰，满脸绝望之色的蓝染加医椋浦原喜助皱眉说道：
　　“不管我以前跟你有什么瓜葛，这回……真的不是私人恩怨，希望你能够理解。”
　　“理解？？？”
　　蓝染听得差点又要吐出一口血来。
　　你要把我做成人彘，还要我理解你？？？
　　“可恶！浦原喜助！你别以为我已经是任你宰割了！”
　　在愤怒之余，蓝染眼中蓦地射出了凶光。
　　他虽然身受重伤，还被夺走了崩玉，但体内依然还残存下来了崩玉的力量！
　　而且，在进化为“半步崩五”的状态过程中，蓝染还将“镜花水月”的力量融入了身体！
　　现在的他，也许已经无法行动，但依然还能造成可怕的破坏！
　　就在蓝染准备不顾一切的释放出“镜花水月”，迷惑住浦原喜助，然后用残存的“崩玉之力”来拼命……
　　忽然，一道黑光蓦地闪过！
　　“唰！”
　　兄口以下的部位全部被蒸发，蓝染根本避无可避，一下子就被黑光笼罩在内。
　　“什么？”
　　浑身被黑色物质所覆盖，蓝染忽然只觉脑中一阵晕眩，体内的能量迅速流失！
　　就在这时，白业淡淡的声音从天空中传来：
　　“蓝染……不！曾经被叫做蓝染的男人啊。”
　　“既然你即将成为‘候补灵王’，那你的旧名字也就没有必要存在了。”
　　“我……就赋予你一个全新的名字吧。”
　　白业伸出右手，食指在空中划动，就像写字一样。
　　就在一瞬间，被“黑色”覆盖的蓝染双目变得迷离，就好像失了魂一般，连动都不动了 。
　　黑色一文字。
　　斩名不斩肉。
　　“好了，现在感觉如何？”
　　停下手指，白业平静的说道：
　　“曾经被叫做‘蓝染加医椤的人啊，现在……你的名字叫做‘黑龟’。”
　　“就像传说中的神龟一样，你以后的任务就是背负整个尸魂界！成为这一方世界的基石！”
　　“咕噜。”
　　看着浑身都被“黑色”笼罩的蓝染，浦原喜助不由自主的倒退了两步，一股毛骨悚然的感觉瞬间席卷全身,让他感觉手脚都冰冷起来。
　　太恐怖了。
　　不仅可以封印力量，甚至连神志，乃至于精神上的“存在”都被抹消掉了。
　　这样一来，不管蓝染的柔肉身中还剩下多强的力量，也只是一尊行尸走肉而已。
　　而其余的死神队长看到这一幕，也都是暗中倒抽一口凉气，心中对白业更添敬畏。
　　但同时，也有人生出了一丝莫名的期待。
　　在这样一位强者的统领下，说不定……尸魂界还是能渡过这场危机！
　　“各位！”
　　解决了蓝染的问题，白业转过身去，说道：
　　“随我回尸魂界去，然后……便是拯救世界之战了！”.



第274章



　　……
　　静灵庭。
　　穿界门的光芒再次亮起，十几个人影从门中走了出来。
　　站在穿界门外面，那些技术开发局的职员望着从门中走出来的人，纷纷不由自主张大了嘴巴，几乎不敢相信自己的眼睛！
　　只见这些归来的队长中少了好几个人，还多了几个新面孔。
　　“这……这是怎么回事？”
　　“山本总队长去哪儿了？”
　　“还有……这些人都是谁？”
　　“等等！”
　　一名职员嘴巴张大，死死盯着着四枫院夜一的脸，最纯不断颤抖，最后干脆毫无形象的惊呼出声。
　　“夜一！这是遭到通缉的大罪人四枫院夜一啊！”
　　“天啊！还有那个叛逃了的卯之花烈！”
　　“那是平子真子！百年前逃离尸魂界的叛徒！”
　　“究竟发生了什么事？”
　　看着眼前这不可思议的景象，这些负责操纵穿界门的职员们一个个震撼的睁大双眼，脑中一团混乱，几乎以为自己是在做梦！
　　他们本来就是一群不问世事的技术宅，哪里见过这种景象？
　　相对于穿界门四周乱成一团的情况，跟在白业身后的那些队长们大多目不斜视，在他身后整整齐齐站成两排，一个个小心翼翼，甚至连大气都不敢喘。
　　他们本来就是“新降”之将，又见识了白业连“能力”和“自我”都能封印的恐怖手段，现在正是处于诚惶诚恐的状态下。
　　如果一个不小心得罪了这位高深莫测的“大人”，被他封印力量，甚至把名字也改成什么“黑猪黑狗”，那真的是比死还惨了！
　　这时，站在白业身侧的卯之花烈忽然低声说道：
　　“白业大人，在攻入灵王宫之前，我觉得也需要昭告整个静灵庭，把目前的状况做一个公示｀ 々。”
　　“这样一来，不仅能让民众安心，也可以让我等腾出手来，全力对付敌人。”
　　听到这话，白业有些意外的扭头看了看卯之花，只见这个女人依然还是那副温柔贤淑的样子，但眼中已经露出了几分上位者的霸气。
　　对了。
　　千年之前，这女人可是“最初十三队”的成员，率领着手下的杀戮部队……几乎砍遍了整个尸魂界。
　　除了砍人，她对于“御下”也是有着丰富的经验。
　　只是之前一直隐藏在四番队做大和抚子，没多少机会展示罢了。
　　“好，就按你说的去做吧。”
　　白业回头看了看身后的一众队长，淡淡的说道：
　　“大家休整一下，然后就攻上灵王宫。”
　　“不过……”
　　他的目光扫过涅茧利，二枚屋王悦，虎彻勇音等人，开口道：
　　“那些不擅长作战的，就不用去了，留在静灵庭稳定后方。”
　　像涅茧利这样的科研人才可是非常宝贵的，如果跟着上了战场不慎挂了，那不知什么时候才能找到第二个。
　　相反，像十一番队这种脑子里都是砍人的家伙，要多少有多少。
　　死了也不可惜。
　　“谨遵大人喻令。”
　　二枚屋王悦等人躬身施礼，暗中都是长出了一口气。
　　说实话，他们还真的有些担心，白业会把他们这些“零番队罪人”推到前线去做炮灰。
　　“哎……那我就先去一趟忏罪宫吧。”
　　一手提着晕过去的朽木白哉，四枫院夜一轻轻摇了摇头，身形一晃，顿时消失在了原地。
　　“夜一大人！等等我呀！”
　　碎蜂就像个跟屁虫一样，忙不迭的跟了过去。
　　而站在队伍的最后，日番谷冬狮郎眉头紧皱，双拳捏紧又放开，眼中忽然冒出一丝茫然。
　　之前，他在战斗中被兵主部一兵卫的灵压压晕了过去。
　　但醒来之后，一切都发生了天翻地覆的变化！
　　虽然在真央灵术院里号称天才，他做梦也没想到会遇上这种“改朝换代”般的情况！
　　看着身边那些低头不语，似乎一切如常的队长们，日番谷冬狮郎一时只觉脑袋都快不够用了！
　　对方明明不久前还是敌人！
　　你们怎么这么简单就投降了？
　　这也太熟练了吧！
　　很快，伴随着消息的传开，静灵庭可谓是掀起了从未有过的大地震！
　　不知多少人，都被惊得寒毛直竖，吓得全身颤抖。
　　一直统帅护庭十三队的山本总队长，竟然陨落了！
　　而最不可思议的是，杀死他的那名人类，现在还摇身一变，成为了尸魂界的最高统治者！获得了剩余所有队长的效忠！
　　更让众人震撼无比的是……
　　传说中的尸魂界之神------灵王居然已经死了！
　　在这一系列爆炸性的消息面前，整个静灵庭就像炸开了锅一般，哗然一片。
　　无数人都被震得瞠目结舌！几乎以为自己是在做梦！
　　强势镇压尸魂界千年的山本元柳戎毓，就这么死了？
　　甚至连尸体都没有剩下？
　　短暂的沉寂之后，就是铺天盖地的喧闹。
　　在静灵庭的街头巷尾，到处都是三两成群的人物，每个人窃窃私语的，都是这件事！
　　“¨．不得了！这简直是尸魂界诞生以来从未有过的大事件啊！”
　　“可恶，难道就眼睁睁看着……那个杀死山本总队长的家伙坐上宝座？我们只能无动于衷吗？”
　　“嘘，小声点，你是想死吗？”
　　“对啊！你没看四枫院家的那位都带头降了吗？”
　　“连贵族和队长都降了(好得的)，我们这些平民还凑个什么热闹？”
　　“听说朽木家那位脑子好像有些不清醒，被四枫院家的当主亲手送进忏罪宫里去了。”
　　“朽木家好像还连忙和那家伙断绝了关系，就是害怕惹那位‘白业’大人生气。”
　　“啧啧……不愧是大家族，果然够狠。”
　　“听说十三队好像又要出征，这回又是去打哪里幼？”
　　“谁知道，可能是新主上任，准备搞个立威之战吧。”
　　就在整个静灵庭……都被这一系列消息震动得沸腾起来的时候，白业带着那些实力最强的部下们，来到了静灵庭的最核心区域。
　　头顶上，就是灵王宫！
　　“好了，我们走吧！”
　　白业平静开口，随后一伸手，从怀中拿出了一个东西。
　　灵王之骨。
　　真正的王键！.

第275章



　　手握王键，白业隐隐感觉到体内的崩玉开始微微颤动起来。
　　崩玉，正在渴求这块骨头中蕴含的灵王之力。
　　将高频震荡的力量凝聚在右手上，白业猛力一捏，只听“咔”的一声，王键竟是裂开了一条缝。
　　“咚！”
　　与此同时，白业体内的崩玉就像心脏一般跳动了一下，蓝白色的能量迅速涌出，一路传到手掌上，将王键完全笼罩在其中。
　　等到蓝白色的光芒消逝，那块骨头也化为了灰烬，随风散去。
　　【叮！宿主您获得了新的能力“构筑灵子空间・影之六芒星”】
　　“哦？居然是这个？”
　　白业眉毛扬了一下。
　　这招“影之六芒星”可以算是一种强化版的空间门。
　　只要掌握了这个能力，不论身处任何位置，无需对普通影子进行加工，可以直接将灵子转化为类似液体的黑影。
　　只要将黑影洒在地上，就会自动跃到半空，变成连接另一空间的黑色六芒星，另一空间的生命或物体可穿越黑色六芒星侵入该空间。
　　在千年血战之中，雨葛兰・哈斯沃德就在灵王宫，用这种手段召唤出大量圣兵。
　　有了这一招，白业以后不论身处任何地方，都可以随意开启空间门，沟通异次元！
　　“哈，这个能力来得还真是时候。” 
　　白业眉头舒展开来，回头打量了一下身后的队长们。
　　其实，以他的实力，一个人就足以击败任何敌人，根本不需要任何援兵。
　　但为了进一步“团结”尸魂界的这些部下，增加他们对他这个“新统治者”的认同感，这一战是一定要带上这些队长的。
　　不过排除掉零番队那四个以及涅茧利，这回跟白业上阵的队长也就只有卯之花烈，四枫院夜一，市丸银，平子真子，矢胴丸莉莎，松本乱菊，更木剑八这八个队长。
　　大部分队长都没有带上副队长，但四枫院夜一，松本乱菊和剑八身后分别跟了一个拖油瓶。
　　碎蜂，日番谷冬狮郎，以及草鹿八千流。
　　在松本乱菊上位之后，日番谷冬狮郎目前只是十番队的副队长而已，其实并没有资格参与这场大战。
　　考虑到这小子的天资，白业最后还是决定带上他，就当是让他长长见识。
　　碎蜂就不用说了，现在要她和“夜一大人”分别，那还不如要了她的命。
　　至于草鹿八千流……
　　感应到白业的目光，这个站在更木剑八肩膀上的小萝莉嘿嘿一笑，非常有礼貌的鞠了一躬。
　　除了护庭十三队这些队长之外，白业身后还站着一个满头金发，神情冷淡的男人。
　　雨葛兰 ・哈斯沃德。
　　在吸收了白业的“崩玉能量”之后，他已经免疫了友哈巴赫的“圣别”。
　　而在友哈巴赫身边潜伏了数百年，哈斯沃德心心念念的就是亲眼看到这位灭却师之王的末日！
　　至于黑崎真D虽然也想来，
　　嘱咐众人在这里等着，白业身上绽放出蓝白色的光芒，紧接着光芒开始散开，化作光粒子。
　　由于光芒太过刺眼，连日番谷冬狮郎都情不自禁的闭上眼睛。
　　紧接着，蓝光一闪，白业化作一道光影，消失在原地。
　　在融合了第二颗崩玉之后，白业的“光形态移动”的速度也是大为提升。
　　原来，他一次只能移动到视线所能看到的范围内。
　　但现在……只要是在见闻色所覆盖的地方，他都能瞬发即至！
　　“嗖！”
　　就在一瞬间，白业就以接近光的速度冲上天空！
　　在融合了“王键”的能量之后，兵主部一兵卫在空中所设下的结界，对他已经完全不起作用，直接就被突破。
　　不过几秒钟，白业就突破天际，降落到了一个陌生的世界中。
　　放眼一看，街道上尽是西式的建筑物，和静灵庭的和风格格不入。
　　“呵……这就是友哈巴赫在吞噬灵王之后，将灵王宫转化而成的‘新世界城’吗？”
　　打量了一下周围的环境，白业右手一挥，身后顿时打开了一个黑色六芒星状的空间门。
　　紧接着，一众队长们以及哈斯沃德就从空间门中走了出来。
　　“哦？这里就是灵王宫吗？看上去好奇怪啊。”
　　粉色头发的小萝莉八千流用手搭成凉棚，好奇地左看右看，就像进了游乐场一般。
　　“管他呢！只要有敌人可以砍就行了！”
　　更木剑八双眼闪过一抹猩红，脸上流露出嗜血的笑容，开口道：
　　“白业大人啊，请问敌人都在哪里啊？我的剑都有些按捺不住了！”
　　就在这时，只听“轰隆”一声巨响，整片天空瞬间被烈焰所覆盖！
　　“哗啦啦……”
　　大量淡青色的火焰化作光柱，瞬间升腾而起，随后从四面八方包夹过来！
　　恐怖的高温席卷四方，一些建筑物甚至还未接触到火焰，就直接燃烧了起来。
　　灵子浓缩火焰。
　　这是只有纯血灭却师才能使用的灵子火焰。
　　将大气的灵子引燃，能够爆发出极其恐怖的高温。
　　在千年血战之中，星十字骑士团就使用依靠这种火焰发动突袭，几乎毁掉了小半个静灵庭！
　　“夜一大人！请小心！”
　　碎蜂一脸警惕，毫不犹豫的冲到夜一身前，一副恨不得拿自己给她当盾牌的模样。
　　眼见火焰越冲越近，更木剑八扛着斩魄刀，脸上露出不耐烦的神色。
　　“真是不像话啊……居然连脸都不敢露，只会玩这些小把戏吗？”
　　白业目光一闪，似乎准备出手，但就在这时，卯之花温柔的声音响了起来：
　　“白业大人，能先让我试试吗？”
　　“哦？”
　　回头打量了一下卯之花，白业眼中露出一丝笑意，轻轻点了点头。
　　也好。
　　正好可以让那些队长们看看……这位新任一番队队长兼总队长的实力。
　　“多谢您的信任。”
　　卯之花优雅的鞠了一躬，而等她抬起头来的时候，整个人的气质都变了！
　　大和抚子般的气场，蓦地被猩红色的煞气所覆盖！
　　“咔！”
　　就在一瞬间，卯之花脸上出现了虚的面具。身上散发出黑红色的灵压，以极为恐怖的速度，迅速蔓延四面八方！
　　“什么？这是……虚化之力！”
　　“好恐怖的灵压！”
　　卯之花身边的队长们面色大变，有人甚至不由自主的倒退好几步！表情就像看见鬼一样。
　　恐怖感,在众人心间升腾，令人毛骨悚然，寒毛竖立。
　　离得比较近的碎蜂甚至惊恐的浑身震颤，脸色苍白，冷汗不断流淌下来。
　　“……你已经变得这么强了吗？”
　　更木剑八巨大的身躯晃了一下，眼中射出不能置信的神色。
　　这样强的灵压，即使对他而言也是碾压！
　　在他看来，现在的卯之花，哪怕站着让他砍，自己恐怕也根本伤不了她！
　　灵压之间的差距，就是这么的令人绝望！
　　“虚化・皆尽！”
　　卯之花双目亮起蓝白色的光芒，手中凝结出灭却十字刀，一刀狠狠地劈在虚空之中！
　　在服用了由“白业圣血”制成的药剂后，卯之花身上的死神・灭却师・虚之力全部融合在一起，化成一个不可分割的整体！
　　现在的她，已经可以用一种全新的方式，施展出自己的d解！
　　“唰啦！”
　　空间瞬间被她这一刀所撕裂，露出一个巨大的裂缝。
　　透过裂缝，无尽的鲜红色血液不断的倾泻向四面八方！
　　就像血海降临一般，似乎要将整个世界都染成血的颜色！
　　即使是那铺天盖地的灵子火焰，也被这无尽的血海所掩盖，熄灭得干干净净！
　　而没过多久，远方就传来了绝望的惊呼声。
　　“不要……这是什么东西？”
　　“陛下！救我呀！！！”.




第276章



　　“不要！这是什么血？”
　　在大片血海之中，一个留着黑色短发，有着细长的凤眼，左嘴唇边有条伤疤的男人正在拼命挣扎，脸上流露出极致的恐怖之色。
　　他的名字是苍都，圣文字为“I”，象征能力为“钢铁”。
　　而“钢铁”，仅仅只是他能力的概括。
　　要是仅仅只是普通钢铁的硬度，就连一般的大虚，都可以轻易杀死他。
　　而身为星十字骑士团成员，依靠圣文字的力量，苍都的“钢铁之躯”，则是灵压越强，防御就越高！
　　如果纯论防御力，他可能是全体星十字骑士中最强的。
　　但即使拥有这么强大的防御，面对铺天盖地袭来的血海狂涛，苍都依然还是感到了前所未有的惊恐和无助！
　　这种诡异的血海，竟然连他的“钢铁之躯”都无法~抵御！
　　在血水的浸泡中，苍都几乎可以清晰地感受到……自己的血肉都在不断融化！就好像被强酸腐蚀一般-！
　　到了最后，近乎绝望的苍都身上蓦地绽放出了蓝色的纹路！
　　静血装！
　　纯血灭却师最强的防御能力。
　　拥有“钢铁”之力，苍都基本上从来用不着激活静血装。
　　但现在……他已经是山穷水尽了。
　　不过，即使如此，苍都的惨呼声依然还是没有停息。
　　“啊啊啊！不要！救我……你们快来救我！”
　　与此同时，几名男女浮在半空中，低头望着地上的一片血海，脸上全都露出骇然之色。
　　只见苍都浮沉在血海之中，浑身的肌肤都被腐蚀得见了骨头，没过几秒钟就被彻底淹没，连影子都看不到了。
　　“这……这太恐怖了吧？”
　　莉托托・兰帕朵惊恐的睁大双眼，看着苍都彻底被血海吞没，浑身不由自主的一个哆嗦，面色刷的苍白无比。
　　莉托托是个留着齐浏海黄色短发，头戴有无形帝国记号的军帽，腰侧配戴心形匣子，穿着排扣连身裙装和过膝长靴的少女。
　　她的圣文字为“G”，象征能力为贪吃鬼。
　　一旦发动能力，莉托托能将自己的嘴巴伸长且变成大口的模样，并将敌人啃食殆尽。
　　如果面对杂兵，她绝对是一骑当千的猛人，不管来多少虾兵蟹将都会被她一个人吃光！
　　但……这血海是什么鬼东西？
　　就连苍都的“钢铁之躯”都顶不住！
　　她要是敢“下嘴”，保证一瞬间就会被腐蚀得干干净净！
　　“咕噜。”
　　在莉托托身边，粉色头发的米妮娜・麦卡龙艰难的咽了口唾沫，额头狂冒冷汗，一时说不出话来。
　　就在这时，一个有些强打精神的声音响了起来：
　　“嘿，你们两个怎么吓成这样？”
　　莉托托和米妮娜回头一看，只见一个满头绿发，浅绿色双眼，身着无袖上衣和短裤，兄前领口开阔的女性正努力挤出笑容。
　　嘉蒂丝・卡忒尼普，圣文字为“T”，代号雷霆。
　　深吸了一口气，嘉蒂丝努力让心绪平复下来，试图安慰两个同伴：
　　“没什么好怕的，就算我们这回都战死了，友哈巴赫陛下也能再次将我们复活。”
　　“而且……米妮娜。”
　　嘉蒂丝强笑着说道：
　　“上次复活之后，你丧失的‘力量’不是又回来了吗？也算是因祸得福了。”
　　一听此言，米妮娜・麦卡龙的脸色顿时变得很是暗淡，咬着最纯没有回应。
　　在不久之前，友哈巴赫为了集中力量，强行发动“圣别”，杀死了几乎所有的灭却师。
　　除了被白业拯救的哈斯沃德之外，星十字骑士团瞬间全灭，一个都没活下来。
　　在“吞噬”了灵王之后，灵力极度膨胀的友哈巴赫，又再次使用“圣别”，那大部分被他杀死的星十字骑士都复活了过来。
　　似乎，即使是拥有了灵王的力量，友哈巴赫也不准备真正做一个光杆司令。
　　但经历了这场“先死后生”，现在尚存的星十字骑士全都明白了一件事。
　　这位“陛下”根本没把他们当人看。
　　但就算是这样，他们又能如何？
　　反抗吗？
　　别开玩笑了，友哈巴赫只要一个念头，就能再次把他们的性命和力量都取回去。
　　被“圣别”所控制的他们，只能为友哈巴赫战斗到死而已。
　　“可恶！怎么气氛变得这么糟糕？”
　　“雷霆”嘉蒂丝用力抓了抓绿色的头发，有些暴躁的说道：
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　“干脆由我领头，我们干脆的冲上去战斗吧！”
　　“反正也没有其他选择了。”
　　这时，一个带着几分温柔的声音忽然在嘉蒂丝等人耳边响起：
　　“不，你们还有选择……那就是选择死在谁的刀下。”
　　“什么？”
　　三个女孩悚然扭头，只见带着狰狞面具的卯之花手持灵子长刀，不知何时已经站在了她们背后！
　　“不好！！！”
　　米妮娜・麦卡龙大惊失色，回头就是一拳！
　　被友哈巴赫重新恢复圣文字能力的她，这一拳甚至连山峰都能打塌！
　　但卯之花连眼睫毛都没有晃一下，一刀直接砍了下去。
    ... . 0
　　“唰啦！”
　　恐怖至极的剑压，携带着足以将血肉化泥的鲜血猛然落下，毫无窒碍的将米妮娜整个人劈成两半！
　　“米妮娜！！！”
　　嘉蒂丝的惊呼声响彻天空，传入了无数人的耳朵。
　　白业虚立空中，只是瞥了一眼，轻轻点了点头。
　　“不愧是尸魂界最凶残的大恶人。”
　　这回他之所以把卯之花这些队长带过来，就是为了让他们在“同仇敌忾”对抗敌人的过程中……增加彼此的认同感。
　　所以，白业绝不会出手。
　　更何况，他也不会把时间浪费在这些小卒子身上。
　　不过，通过顶尖的见闻色，他刚才也听清楚了嘉蒂丝的话语。
　　“这些星十字骑士，对友哈巴赫已经完全没有忠诚心可言了，有的只是恐惧而已。”
　　目光一闪，白业身形蓦然化光，直直冲向所有建筑物中最高的那一栋！
　　那里就是友哈巴赫的行宫！
　　只要白业能击败，并彻底篡夺他的力量，就能代替友哈巴赫掌握所有的星十字骑士。
　　到时候，即使是那些已经死掉的骑士，白业也能将其复活！
　　“友哈巴赫，你的力量……还有灵王之力，都是我的！”
　　不过一瞬间，白业的身形就再次凝聚，虚立在了一座高台之上。
　　高台中央站着一个大胡子男人。
　　灵王之子。
　　无形帝国皇帝。
　　友哈巴赫。三.

第277章



　　“米妮娜！！”
　　在原本被称为灵王宫的地方，伴随着惊呼声，强烈的雷霆瞬间爆发出来！
　　滋滋滋！
　　剧烈的电弧交织声刺耳无比，回荡在这个天空之中。
　　恐怖的雷光仿佛连空气都点着了，让天上地下都散发出一股焦糊的味道。
　　“雷霆”之嘉蒂丝头顶出现弧线般的五角星，背后出现多重闪电状的羽翼。整个人看上去威猛无比，简直就跟雷霆天使一般！
　　这就是她的完圣体！
　　只要进入这种状态，嘉蒂丝甚至能爆发出超过100亿焦耳的恐怖雷电，一瞬间就能将一个人化为灰烬！
　　之前看到米妮娜被卯之花一刀劈成两半，嘉蒂丝也感到了剧烈三一零的生死危机！
　　这个戴着虚之面具的女人太危险了！
　　如果不拼命的话，一定会死的！
　　“雷电爆破！”
　　嘉蒂丝身形迅速后退，同时从腰间的心型匣子中拿出折叠式短弓。
　　强烈的电芒，蓦地覆盖在了短弓上。
　　雷电爆破，乃是将“雷霆”和灭却师神圣灭矢混合混合在一起的衍生技。
　　在进入完圣体之后，嘉蒂丝甚至能从手中的短弓射出数十亿焦耳的闪电光箭！
　　只要被被箭矢击中，立刻就会灰飞烟灭！
　　“唰！唰！唰！”
　　猛烈的雷霆光箭以接近闪电般的速度激射而出，全都瞄准了卯之花烈！
　　“轰隆隆……”
　　半空中蓦地爆发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　强烈的电芒，甚至将天空都照亮了。
　　“呼……解决了吗？”
　　嘉蒂丝浑身绷紧，眼中露出一丝期待。
　　但在她身后，一副小萝莉模样的莉托托・兰帕朵却毫不留情的毒舌道：
　　“别开玩笑了，能秒杀米妮娜的人物。怎么会被几发神圣灭矢消灭？”
　　“住口啦！你这乌鸦嘴！”
　　嘉蒂丝暴躁的大喝一声，还想说些什么，但身体蓦地凝固在原地，脸上的表情也呆滞了起来。
　　“哗啦啦……”
　　就犹如天河倒挂一般，血水像是无穷无尽一般，不断的从空中倾泻下来。
　　大半个天空，已经完全化为了一片血色的海洋！
　　猩红的血液与灵压，弥散四方！
　　刚才嘉蒂丝射出的雷霆和电芒，全都被这无尽血海吞没得干干净净，连一点渣都没剩下！
　　“不会吧！这是什么样的灵压啊！”
　　“这女人……究竟是死神，还是虚？”
　　除了嘉蒂丝之外，就连毒舌的莉托托都被眼前的一幕惊呆了。
　　虚空悬浮在这一片血海王阳之中，卯之花烈全身弥漫着黑色的不详灵压，假面上的红色条纹更加深刻，范围也变得更大！几乎已经占据了半张脸！
　　她的虚化程度，还在加深！
　　骇人的压迫感疯狂的向四方扩散！
　　天地仿佛都被染成猩红！
　　恐怖的红色波涛，似乎要将世间万物都化作鲜血！！
　　看着眼前骇人的景象，站得远远的几名队长都是脸色大变，一种极度悚然的感觉，瞬间笼罩全身。
　　“这……那是原来那个四番队队长？”
　　平子真子嘴巴张大，眼眸也恍惚无比，整个人如置梦中。
　　他这回还是第一次看到卯之花展露实力，顿时完全就被吓懵了。
　　有没有搞错啊？
　　这女人居然和他一样，也是“假面”！
　　而且……这么可怖的“虚之灵压”，简直比他们整个“假面军团”加起来还厉害得多啊！
　　为什么？
　　她怎么会这么强？
　　“喂喂喂……这好像有点犯规了吧。”
　　更木剑八表情有些麻木，呆立在原地动弹不得。
　　不过只是一段时间不见，卯之花的实力简直就像坐了火箭一样冲上云霄！
　　如果说原来剑八对卯之花还能仰望，现在简直是连看都看不清楚了！
　　这女人变得这么强大，以后还怎么和她厮杀啊！
　　“阿剑？”
　　站在剑八的肩膀上，草鹿八千流一脸担心的戳了戳他的脸，似乎不明白他为什么还不拔出武器加入战斗.. .
　　“这就是新任总队长的力量吗……”
　　日番谷冬狮郎努力深呼吸了一口气，连眼眶都在颤抖，心脏更是疯狂跳动，怎么也平静不下来。
　　太可怕了。
　　原来……他还以为卯之花只是依靠与白业之间的关系，这才坐上“一番队队长兼总队长”的宝座。
　　但现在看来，这女人的实力简直强到不可思议啊！
　　光是那席卷一切的血海，就足以杀他一百次！
　　卯之花的灵压席卷整片天地，瞬间就冲击到了位于中央的友哈巴赫行宫。
　　站在高台上，一个男人眼神闪烁了一下，往远处看了一眼，就收回了目光。
　　此人满头黑色长发，胡须浓密，看上去年纪不小。
　　衣领两边，还各有三枚银色勋章，披着深红色斗篷。
　　他有着一双瞳孔为红色的深邃眼睛，容貌凶横，散发着一种非常阴森和暴戾的气场。
　　友哈巴赫。
　　“那个女人，体内也拥有灭却师的力量，她是你的臣属吧。”
　　友哈巴赫暴 戾的双目一闪，直直盯上了悬浮空中的白业，冷冷的说道。
　　“真没想到，父亲居然还留下了你这个后手。”
　　“不过你还是晚了一步。”
　　眼中忽然冒出多重瞳孔，友哈巴赫的声音也变得严厉起来：
　　“灵王已经被我所吞噬！下一个就是你！”
　　“这个世界，不需要两个灭却师之王！”
　　“等我获得了你体内的灵王之力，哪怕这个世界重归混沌，我也能重新再造一个新世界！”
　　白业眉头挑动了一下，表情一时也有些变化。
　　这个友哈巴赫……是想到哪儿去了？
　　难道他以为我也是灵王的后代？
　　和他一样的灵王之子？.





第278章



　　友哈巴赫是灵王之子，体内蕴含着灵王的力量。
　　他的诞生，就是灵王“想要自杀”的念头的产物。
　　在“千年血战”之中，友哈巴赫借助黑崎一护的手斩杀了灵王，并彻底吞噬了这位“父亲”，获得了“完全版”的全知全能之力。
　　到了这个层次，他甚至能修改自己被杀死的未来，从而做到真正的不死不灭！
　　但这样就引申出了一个全新的问题。
　　这种能预测未来，改变未来，免疫任何攻击，凌驾一切的强者，最后怎么会那么简单就败北了？
　　甚至连复活都做不到？
　　要知道，友哈巴赫可是吞噬了灵王啊！
　　那可是尸魂界，虚圈乃至于现世的创世之神！
　　“灵王！！”
　　想到这里，白业目光一闪，心中忽然冒出了一个奇怪的念头。
　　话说回来……灵王这个存在，本身就非常诡异。
　　身为拥有无限力量的创世神，当初兵主部一兵卫等人的偷袭，肯定也早就被他预测到了。
　　但灵王却选择了毫不反21抗，不仅被封印千万年，最后还被大卸八块，变成一个成为不死不活的人彘。
　　他为什么会做出这种事？
　　而且……在剧情中，黑崎一护斩杀灵王之后，灵王的力量突破封印弥漫四方，开始侵袭灵王宫下方的尸魂界。
　　按照哈斯沃德的说法，之所以会发生这种事，是因为“灵王的敌人是死神”！
　　想到这里，白业脑中忽然一亮！
　　“原来如此吗……”
　　白业轻轻一叹，望向友哈巴赫的神情中也流露出一丝惋惜。
　　这个人从诞生那天起，命运就已经注定了。
　　灵王制造出他，就是要让他成为“杀死自己”的那把刀，将灵王从永恒的痛苦中解放出来。
　　而且，白业甚至怀疑，在剧情中有哈巴赫会失败。
　　也是因为受到了灵王的影响。
　　要不然，光是蓝染加医榈木祷ㄋ月，又怎么能那么轻易的影响他？
　　可怜。
　　这个自以为已经神灵的家伙实在太可怜了。
　　有哈巴赫的一生，原来全都是个悲剧。
　　就好像提线木偶一样，被人牵着走。
　　最后在不知情的状况下步入了死局之中。
　　感受到白业诡异的眼神，友哈巴赫脸上肌肉抽搐了一下，眼中的重瞳蓦地变得更多了！
　　不仅如此，他的身上去居然也冒出了恐怖的巨大眼睛！看上去令人毛骨悚然。
　　“小子！你那是什么表情！”
　　友哈巴赫大喝一声，漆黑色的灵压就像黑洞一般释放出来。
　　一股无与伦比的气息，正在以一种恐怖的速度暴涨。
　　一时间，就连光线似乎都被这些“黑暗”所吞噬了！
　　伴随着友哈巴赫的咆哮，黑色的灵压就像潮水一般掀起滔天巨浪，伴随着骇人的气势向着白业袭来！
　　黑色巨浪席卷天地，其中充满了残酷，冰冷，恐怖和绝望！
　　似乎足以吞噬世上一切！
　　兵主部一兵卫的“不转太杀陵”虽然也能变化出恐怖的黑潮，但若和友哈巴赫比起来，简直就像拿湖泊与大海相比！
　　面对这恐怖无比的黑色狂涛，白业眼中却是亮起了光芒。
　　果然，兵主部一兵卫那个贼和尚的“黑暗之力”，就是来源自灵王！
　　而如果白业能吞噬友哈巴赫，他就能进一步强化这种足以修改一切，吞噬一切的黑暗力量！
　　“还没搞清楚状况吗？友哈巴赫！”
　　“这世上的一切力量……都是为了让我夺走而存在的！”
　　“你也不例外！”
　　嘴角露出一丝笑意，白业一拳猛地轰了出去！蓝白色的光晕蓦然炸裂开来！
　　“咔嚓！”
　　面前的空间宛若脆弱的玻璃般寸寸碎裂，触目惊心的裂痕不住扩散开来！
　　“轰……”
　　可怖的震动之力，顷刻间爆发开来。连空间本身，都被震得寸寸碎裂！
　　一条又一条巨大的裂痕，沿着空气，疯狂的扩散向四面八方！
　　每秒无数次的高频震荡和恐怖的黑色狂涛猛地碰撞在了一起！
　　“轰隆隆……”
　　一时间，无尽的恐怖黑暗，硬是被天崩地裂般的震荡波动挡在前面，无法越雷池一步！！
　　“这是……什么力量！！”
　　友哈巴赫身上的巨大眼睛眨了又眨，但他脸上的惊骇和疑惑之色却始终无法褪去。
　　刚才的“黑暗冲击”，就是山本元柳斋复生，都未必挡得下来！
　　眼前的这个年轻人，是从 获得了这么强大的力量？
　　见状，白业轻轻笑了笑，淡然说道：
　　“你的全知全能……看不到我的未来吧。”
　　“你！！！”
　　友哈巴赫听得神色一凛，一时却是无话可说。
　　自从白业来到这个空间之后，他就努力尝试用“全知全能之力”窥视未来。
　　但从那时开始，未来就好像被一层迷雾所笼罩，他根本看不清楚！
　　更不用说改变了！
　　白业目光悠悠，语气平淡，嘴角却露出意味深长的笑容：
　　“其实，如果纯论力量，我还未必能够超越你。”
　　“毕竟，你可是刚刚吞噬了灵王！”
　　“但你可知道……”
　　白业的声音忽然变得冰冷无情，就像冰锥一般直刺友哈巴赫的心口！
　　“你体内的灵王，可是非常想要你失败的！”
　　“什么？”
　　友哈巴赫脑袋“嗡”的一声，心中陡然翻腾起了狂风巨浪！
　　极致的恐怖，如像雪崩海啸般涌入他的心头！
　　灵王……难道还没有彻底死透？
　　那他故意让自己吸收，究竟是为了什么？.




第279章



　　“你……”
　　望着白业，友哈巴赫汗毛竖起，遍体生寒，一股寒意瞬间浸透心肺！
　　怎么会？
　　灵王已经被他彻底吞噬了！
　　怎么可能还保留着意识？
　　但如果这是真的……
　　一想到灵王可能潜藏在自己体内，甚至可能时刻准备着出手暗算，即使是友哈巴赫，一时间也难以保持淡定。
　　怎么办？
　　事到如今，难道他还能仅凭白业一句话，就把灵王从体内扯出来？
　　这怎么做得到？
　　再说了，即使拥有灵王的力量，友哈巴赫也只能和面前的白业打个平手。
　　要是没了灵王，那他还打什么啊！
　　眼见友哈巴赫脸上露出一丝茫然，就连动作都慢了下来，白业看得心中暗笑。
　　他那番话就是要打击友哈巴赫的心理，让他疑神疑鬼。
　　这样一来，他十成的实力，可能也只能发挥出八成。
　　毕竟，在吞噬了灵王之后，友哈巴赫确确实实可以算得上是白业目前为止遇上的最强敌人！
　　所以，只要是能打击他，削弱他的方法，白业都不会放过！
　　在剧情里，蓝染即使融合了崩玉，都还要专门制造出一个“灭火皇子”来对付山本。
　　这就是典型的为达目的，不择手段。
　　“好机会！”
　　白业目光一凛，蓦地举起右手！
　　“呼啦啦！”
　　猛烈无比的黑暗波动，从他的右臂上喷涌而出，向友哈巴赫席卷而来！
　　这股黑暗，深不见底！
　　所过之处，就连光线都被吞噬了进去，化为乌有！
　　恐怖的灵压席卷之下，就连黑暗周围的空间都开始出现裂痕。
　　这就是白业从兵主部一兵卫身上篡夺而来的力量！
　　源自于灵王的黑暗之力！
　　而且，在放出黑潮的同时，白业体内的两颗崩玉也释放出了惊人的光芒！
　　在崩玉之力的加持下，无尽无穷的黑暗波涛源源不断的喷涌而出！
　　黑暗和阴影，化作了海啸一般涌扑面而来。
　　一时间，天地仿佛都在崩塌。
　　一切如同末日降临！
　　就是兵主部一兵卫再生，看到眼前遮天蔽日般的黑暗，也要被惊得目瞪口呆。
　　两颗完美版崩玉融合在一起，这根本就是超乎这个世界的力量！
　　也正是拥有这种无法想象的“底｀ 々牌”，白业才有底气正面硬撼友哈巴赫！
　　这一仗，他必胜无疑！
　　“这一招！！！”
　　看见这“熟悉无比”的黑暗波涛，友哈巴赫心头巨震，就连身上庞大的眼睛都瞪圆了！
　　“果然！你和我一样，都是灵王之子！”
　　就是他自己，在“吞噬”灵王之前，都没法使出这么强大的“黑暗之力”！
　　惊骇之余，友哈巴赫不敢怠慢，连忙也放出了自己的“黑暗”。
　　两股同源同流的黑暗之力猛烈的碰撞在一起！顿时激发出骇人听闻的灵压波动！
　　“轰隆哗啦！”
　　恐怖至极的气息，冲破了束缚，如洪水般倾泻而出。
　　黑暗坍塌。
　　天空撕裂。
　　充满了绝望和恐惧的灵压疯狂地扩散向四面八方，顿时将整个灵王宫所在的空间都填满了！
　　“我的天啊！”
　　“发生了什么？”
　　“这种压迫感……究竟是什么人？”
　　正在交战的星十字骑士团和死神们，同时感受到这一股堪称天崩地裂般的威压，顿时心中惊惧，如坠冰窖。
　　不论是队长，还是纯血灭却师，只觉得浑身都在颤抖，连灵魂在摇曳。根本承受不了如此压迫。
　　“陛下！怎么会！！！”
　　一个留着中分的黑色长发的男人，张大嘴巴望向“黑暗碰撞”的中心，双目呆滞无神，连精神都一阵恍惚，身上汗如雨下。
　　他的脸上带着附着多枚锥状物的黑色面罩遮住双眼以下的脸孔，黑色双眼深沉阴冷，给人一种非常不详和不舒服的感觉。
　　此人名为艾斯・诺特，乃是星十字骑士团成员。
　　圣文字为“F”，意为Fear，象征能力为恐惧。
　　在成为星十字骑士团成员前，艾斯・诺特本来只是一个笃信宗教且担忧自己死后沦入地狱的病危患者。
　　就在他几乎病死的时候，友哈巴赫忽然现身探望并赐与力量。
　　所以在这家伙眼中，友哈巴赫简直就和神灵无异！
　　就是因为这样的疯狂膜拜，艾斯・诺特才会毫不在乎友哈巴赫之前对他施展“圣别”，依然对其忠心不改。
　　但……现在他看到了什么？
　　竟然有人能和友哈巴赫陛下正面对抗！
　　而且丝毫不落下风！
　　这怎么可能！！
　　“哈哈哈哈……好厉害！真的好厉害啊！”
　　更木剑八头上冒着冷汗，先让爆发的灵压对他也造成了不小的压力。
　　但这个野兽一样的男人，依然在疯狂的笑着。
　　“了不起，为了和这样的强者厮杀，我一定要变得更强啊！”
　　“¨．小剑，很少见你这么开心啊！”
　　坐在更木剑八的肩头上，草鹿八千流用力拽着他的头发，小小的身体不断地晃悠着，似乎也很兴奋。
　　“混蛋！在战斗之中，你这家伙在往哪儿看呢！”
　　身材略显娇小，头顶出现五角星芒，背部伸展出羽翼末梢呈现分离状的灵子双翼，穿着短裙与长靴的少女大喝一声，背部的灵子双翼中释放出大量灵子光球，就像下雨一样激射而来。
　　她就是邦比爱塔・芭丝塔拜姻，圣文字为“E”，象征能力为爆击！
　　其能力可以将所有击中自己灵压的东西都变成爆弹进行攻击，无法防御且破坏力相当惊人。
　　但需要注意的是，她的能力并非是放出灵子爆弹，而是将击中自己灵子的一切变成爆弹。
　　简而言之，任何被她的灵子触碰之物，都会变成炸弹。
　　战斗到了这个地步，邦比爱塔也早就放出了自己的完圣体！
　　面对铺天盖地的“爆击光球”，更木剑八嘴角一扯，毫不在乎的一手抓起肩上的(好得好)草鹿八千流扔向一边，然后猛力挥动了手中的斩魄刀！
　　“吞噬吧，野晒！”
　　“轰！”
　　但就在双方的大战进行的如火如荼之时，从遥远的次元深处传来了一阵阵令人头皮发麻般的轰鸣！
　　“轰隆隆……咔嚓嚓……”
　　紧接着，就是天崩地裂般的震撼，就连大气和虚空都被震动的出现了一道道裂痕！
　　乍一看，简直就像世界就要毁灭了一般刑！
　　“这是！！！”
　　正在交战的白业和友哈巴赫往后退了几步，脸上的表情都有了变化。
　　过了两秒钟，两人几乎同时吸了口气。
　　依靠“全知全能”，他们全都觉察到了一个可怕的事实！
　　虚圈和尸魂界，现世之间的联系已经断开了！
　　这个满是虚的荒芜世界，现在已经逐渐崩溃，不知漂流去了什么地方！
　　三界的崩裂，已经不可逆转的开始了！.



第280章



　　“这……究竟发生了什么？”
　　虽然感应到了正在发生的恐怖事态，但友哈巴赫的眼神还是有些呆滞，似乎不敢相信所“看到”的事实！
　　在他的计划中，只要能将灵王散落在外的身躯全部吞噬，那自己就将拥有“创世”与“灭世”的力量。
　　到时候，友哈巴赫就会将尸魂界，虚圈，现世重新化为一片混沌，然后再造出一个全新的世界！
　　这样，他才会成为真正的造物主，唯一的至高神！
　　但现在……虚圈居然提前就崩溃了？
　　而且，最令友哈巴赫惊愕的是，他的“全知全能”之前居然完全没有预测到这件事的发生！
　　连一丁点提示都没有！
　　这只有两种可能。
　　第一，就是眼前白业”的“全知全能”比他还要强，把有哈的“视野”给“屏蔽”了。
　　第二，那就恐怖得多了！
　　下手阻碍他感知的人，可能是已经被他吞进体内的灵王!
　　想到白业之前所说的话，友哈巴赫脸上的肌肉抽搐了一下，表情变得极为狰狞。
　　“父亲，你到现在还要阻碍我吗？”
　　友哈巴赫抬起头来，恨恨地看了一眼白业.
　　 在愤怒之余，他心头忽然又是一惊。
　　如果说，就连被友哈巴赫吞噬，都在灵王的预算之内。
　　那……灵王最终的目的，会不会就是让自己战败。然后让眼前这个小子把自己吞了？
　　一想到这个可能，友哈巴赫只觉一股毛骨悚然的感觉，瞬间席卷全身，一时居然连手脚都冰冷起来。
　　如果真的发生那种事，灵王的身躯的确就会重新融合为一。
　　绝对的真神也会诞生。
　　只是……不是他友哈巴赫而已。
　　“不！不可能！”
　　友哈巴赫呼吸瞬间凝固，连眼眶都在颤抖，兄中气血翻滚，不能遏制的怒吼起来。
　　怎么可能会有这种事？
　　难道他这个高高在上，生杀予夺的灭却师之王，最后的结局……只是成为别人成神之路上的踏脚石？
　　如果真是那样，那真是太讽刺，也是太可悲了！
　　眼见友哈巴赫方寸大乱，白业目光依旧凝重，但嘴角也露出了一丝笑意。
　　果然，吞噬灵王虽然给这家伙带来了强大的力量，但也带来了可怕的副作用。
　　或者说……就是灵王的诅咒。
　　在千年血战之中，友哈巴赫最后的结局……也是被浦原喜助他们制成了新的灵王，完美复刻了他父亲的命运。
　　在白业看来，不论当初是出于什么原因，在当了千万年人彘之后，灵王的心中绝对已经是充满了愤怒和仇恨。
　　而这股恨意会冲着什么人释放，那就很难说了。
　　“虚圈已经崩溃，事态已经发展到了无法想象的地步。”
　　“而三界的崩裂，就是从友哈巴赫吞噬灵王开始的！”
　　“难道说……灵王是准备将三界拉着和自己一起陪葬吗？”
　　深吸了一口气，白业目光蓦地一凛，迈开步子就向友哈巴赫走去。
　　虚圈已经救不回来。
　　接下来崩溃的，可能就轮到现世。
　　但是……他一定要挽回尸魂界！
　　“你不要过来！”
　　虽然已经心神散乱，但友哈巴赫还是很就察觉到了白业的举动。
　　只见他浑身都冒出了巨大的眼睛，整个人看上去就跟妖魔一般狰狞可怖，仰头发出疯狂的嚎叫声：
　　“我将成为创世神！你阻止不了我……”
　　伴随着恐怖的叫声，汹涌的黑潮再次冲向白业！
　　黑潮所过之处……
　　空间，物质。
　　世间万物。
　　一切都被黑暗吞噬殆尽！
　　如果说兵主部一兵卫的“黑暗”是“修改”，那友哈巴赫的“黑暗”就是吞噬。
　　这个男人就 好像永不满足的饕餮一般，永远都在渴求吞噬更多的灵魂！
　　眼见黑潮席卷而来，白业眼睛里的瞳孔蓦地绽放出蓝白色光芒，璀璨犹如繁星！
　　“友哈巴赫……你还是不理解我的力量啊！”
　　“现在的你，已经不可能是我的对手了！”
　　“哗啦啦！”
　　巨量的黑光从白业的手中激射而出，所过之处，友哈巴赫放出的黑潮就像烈日之下的冰雪一般，瞬间瓦解冰消。
　　不仅如此，强烈的黑光还反冲回去，化作一道黑色的光柱，瞬间将友哈巴赫笼罩在内！
　　“什么！！！”
　　身形一滞，友哈巴赫整个人正好被黑色光柱打了个正着！浑身上下顿时就被染成了一片黑色！
　　就连他身上密密麻麻的巨型眼睛，都被墨一般的黑色所掩盖住了！
　　“可恶！别以为这种手段对我有用！”
　　浑身漆黑一片，友哈巴赫蓦地举起手来，就想施展别的招数。
　　刚才那种“黑潮”，是他吞噬了灵王之后才觉醒的能力。
　　即使这招对白业无效，身为灭却师之王，友哈巴赫依然还掌握了数不胜数的强大能力。
　　外壳静血装，动血装，圣域礼赞，多重神圣灭矢，大圣弓……
　　随便拿出一招，就足以将队长级强者轰得灰飞烟灭。
　　但刚刚举起手，友哈巴赫整个人忽然一震，就像木偶一样愣在原地，完全动弹不得了。
　　“呵……友哈巴赫，不！曾经被称为友哈巴赫的男人啊。”
　　白业目光悠悠，语气平淡。
　　“在我的力量面前。”
　　“你的一切挣扎都是徒劳。”
　　“失去名字的你……”
　　“现在也失去了一切！”
　　万事万物都有着名字。
　　一旦名字被抹杀，就代表着概念上的消失。
　　这就是兵主部一兵卫的“黑暗”之力。
　　只要被染黑，就会被修改和抹杀。
　　不过，友哈巴赫拥有全知全能。
　　他可以看到未来，并改变未来。
　　所以，在千年血战之中，即使兵主部一兵卫抹除了自己的名字，有哈巴赫依然可以将这个“未来”改变，使其无效化。
　　但现在……因为灵王的作梗，再加上白业也通过签到获得了“S级”的全知全能，有哈巴赫已经看不清自己的未来。
　　更不用说修改了。
　　而且，依靠双重崩玉，白业还进一步强化了自己的“黑暗”之力。
　　就是兵主部一兵卫复生，也远远比不上他！
　　面对这样的白业，友哈巴赫根本就没有机会！.



第281章



　　此时，在外界的西式街道上，“重生”的星十字骑士团正在被死神队长们全面碾压。
　　经历了那次“死而复生”，这些星十字骑士已经全都了解到了自己的处境。
　　在友哈巴赫心中，他们根本就不是什么同伴，而只是可以“用完即弃”的易耗品。
　　现大部分骑士，都只是因为不敢违抗友哈巴赫的命令，这才勉强在~作战。
　　而与之相反，死神一方却是气势如虹-！
　　光是卯之花烈一个人，爆发出的战力就足以碾压半个星十字骑-士团！
　　“可恶！这女人是怎么回事？”
　　一个面容削瘦的短发男人满脸是血，头上的军帽都歪了，看上去狼狈无比。
　　基路杰・欧丕。
　　当初虽然败在白业等人手上，但被友哈巴赫再次赋予力量之后，基路杰依然还是能算是星十字骑士团中有数的强者。
　　但是……在成功融合了死神，灭却师，虚三种力量之后，卯之花烈的力量已经达到了一个他无法想象的程度！
　　远远退到一边，基路杰的脸上已经充满了惊骇。
　　刚才，他只是被卯之花放出的剑压带了一下，整个人就差点被劈开两半！
　　这时，旁边忽然又响起了一声咆哮。
　　“噢噢噢！”
　　只见一个头部后方浮现五角星形，身上披着斗篷般的灵子双翼，胸膛正中央配戴着附有纤细双翼的立体五角星，同时腰间配戴某种摔角腰带的怪人举起拳头，大吼起来。
　　“看吧！与愤怒一起浮现在我拳上的星之纹章！”
　　“这正是神所赋予我……用来打击恶棍的明星之证！”
　　在这怪人的身后不远处，一个身材矮胖且配戴眼镜的光头小僮正在不停地为他加油打气。
　　“马斯科大人！您一定会赢的！让我们都见识一下您无敌的力量吧！”
　　听着这有些肉麻的鼓劲声援，怪人身上的灵压居然又开始快速上升，就好像毫无止境一般！
　　这个怪人名为马斯可・多・马斯库林，圣文字为“S”，象征能力为英雄（Superstar）！
　　由于他特殊的圣文字，观众战斗中的只要旁边有观众在声援他，马斯科的体魄和物理攻击力都会得到强化，而且还能治愈身体的伤势。
　　而随着马斯科的愤怒情绪逐渐高涨，马斯科的手背将会浮现星形的纹章，令攻击的力量提升至原先的10倍以上！
　　卯之花悬浮空中，身上散发出令人头皮发麻的煞气，眼神平静的注视着气势高涨的马斯科，脸上露出一丝温柔到极点的笑容。
　　紧接着，就是犹如天河倒挂一般的血海狂涛！
　　“哗啦啦！”
　　巨量的血海喷涌而至，似乎要将一切淹没！
　　“哦哦哦！正义不会失败！”
　　马斯可蓦地飞跃到了天空中，躲开了扑来的血海，随后凝聚周遭的灵压于天空中飞翔。
　　只见他的身体在空中划出巨大的五芒星轨迹，随后强烈的能量在五芒星中凝聚了起来。
　　“女人！在受到神之威光笼罩的超级巨星面前准备化为尘土吧！”
　　大喝一声，马斯可身前的五芒星骤然暴射出令人无法直视的恐怖厉芒，一道巨型的星形灵子光束暴射而出，直指空中的卯之花！
　　这招明星光束・超级新星（Star，Flash，Super，Nova）就是马斯可最强的大招。
　　只要被击中，处于光束攻击范围内的所有物体，都将被彻底炸至灰飞烟灭！
　　眼见马斯可放出大招，基路杰激动得浑身都在发抖，似乎已经看到了那个女人被打得粉碎的模样！
　　而就在这时……
　　面对马斯可放出的“超级明星光束”，卯之花脸上依然带着“虚之面具”，所以完全看不清脸色。
　　但……她身上的红色灵压，忽然蓦地化为了深不见底的黑红色！
　　“蓬！”
　　黑红色的灵压轰然爆发，如同光柱一般冲天而起。
　　恐怖的灵压直接引起了风云变色，天空都像是被捅穿了一个窟窿一样。
　　在光柱之中，卯之花绑成麻花发辫的长发全部飘散起来，配合那狰狞的面具，她整个人看起来就像是恶鬼罗刹一样。
　　眼看星形灵子光束就要打到身上，卯之花伸出右手，掌心正中蓦地爆发出强烈无比的黑红色闪光！
　　黑红色的灵压开始急剧收缩，强烈的高能反应甚至连空气都开始灼烧
　　而这，仅仅只是前奏。
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　恐怖的灵压波动，从卯之花的右手掌心中炸裂而起！
　　黑红色的光在一瞬间爆发。
　　这是，王虚的闪光！
　　轰！
　　震耳欲聋的爆炸声爆响彻天空大地。
　　可以撕裂空间的黑红色的虚闪，瞬间将“明星光束・超级新星”彻底粉碎！
　　“什么？”
　　四肢大张，以一个“大”字型悬浮在半空中的马斯可・多・马斯库林面上的表情刹那之间凝固，兴奋的眼神猛然变成极度惊恐。
　　“不……”
　　只来得及吐出一个字，他眼前的视线顿时全部都被黑红色的光芒吞噬！
　　“轰隆隆！”
　　黑红色的光柱拔地而起！惊人的爆炸搅动天空，将上空的一切全部分解。
    ... . ...
　　光柱最中心的高能反应，甚至让空间都坍塌了起来。
　　下一秒。灵压光柱渐渐消失。
　　而被正面击中的马斯可，直接被彻底蒸发，连渣没剩下来……
　　“太...太恐怖了，这是什么样的力量？”
　　基路杰・欧丕浑身疯狂颤抖，一股无法想象的寒意，瞬间笼罩全身。
　　光是远远站着，他就差点被“王虚闪光”爆炸时的暴风吹走！
　　带着虚之面具的女人，怎么会放出这么样恐怖的虚闪？
　　她不是死神吗？
　　“哎呀呀……这可真是不得了。”
　　伸手遮住面部以抵挡暴风，市丸银的眼睛眯成了两条缝，表情一时也有些僵硬。
　　本来……他还以为这回的“无形帝国讨伐战”将是一场激烈的血战。
　　但随能想到，光是卯之花烈一个人，就几乎把敌人全都打崩了！
　　如此实力，简直就是可惊可怖！
　　“不过，我们的大将，现在的情况又如何？”
　　长长吐出一口气，市丸银遥遥望向远方。
　　自从刚才的那波“黑暗对冲”之后，那里忽然就平静了下来，不知究竟怎么回事？
　　……
　　与此同时，白业站在浑身都被染黑的友哈巴赫面前，眉头忽然皱了起来。
　　沉默了几秒钟，他忽然开口，冷冷的说道：
　　“灵王，你想要什么？”
　　“亲手毁灭你创造的世界吗？”三.

第282章



　　站在一片漆黑的友哈巴赫身前，白业眉头微皱，双目之中蓝白色光芒闪烁。
　　在“抹杀”了友哈巴赫的“存在”之后，他的全知全能立刻间就变得清晰了起来！
　　就在一瞬间，白业就看到了一个令人毛骨悚然的未来！
　　除了虚圈之外，就连尸魂界和现世也彻底崩溃，化为无数碎片，消散在次元裂缝之中！彻底化为乌有！
　　而这一切，居然都是在他“抹杀”了友哈巴赫之后所发生的！
　　换句话讲，这一场浩劫，和友哈巴赫已经没有关系了。
　　在排除了一切可能性之后，白业很快就得出了唯一的结论。
　　这场三界崩灭的始作俑者，罪魁祸首只能是一个人……
　　那就是灵王！
　　不知出于什么原因，他想要彻底毁掉自己亲手创造的世界，将一切化为虚无！
　　“…………”
　　面对白业的质问，浑身都被染黑的友哈巴赫一言不发，似乎就三一七连意识都已经变得模糊起来。
　　名字被抹杀的他，就连自身的存在都已经陷入了某种“混沌”的状态，只是依靠本能这才站在原地。
　　现在的友哈巴赫，虽然依然拥有庞大的力量，但已经化为了一具行尸走肉。
　　但凭借某种第六感，白业几乎可以肯定……
　　那个早就化为人彘，又被友哈巴赫吞噬掉的灵王，还没有死透！
　　或者说，他想要把整个三界都拉下去和他一起陪葬！
　　“哼！以为装死……我就拿你没办法了吗？”
　　隐隐察觉到“三界崩灭”的时刻逐渐来临，白业眼中闪过一丝冷意，右手食指开始在空中划动，就好像在写字一般。
　　“曾经被叫做友哈巴赫的男人啊。”
　　“你的新名字……就叫做‘黑蚁’！”
　　友哈巴赫的身体上，骤然出现了两个巨大“黑蚁”白字。
　　配合上他漆黑一片的身躯，看上去极为古怪！
　　接下来白业表情一凛，右手蓦地伸向天空，天空中随即响起了一声轰鸣！
　　“轰隆……”
　　伴随着震耳欲聋的声响，一支巨大的灵子箭矢从天而降，落到了白业的手中，随后化为了一把十字长刀。
　　这就是友哈巴赫的随身兵器，灭却十字刀。
　　深深的凝视了友哈巴赫一眼，白业轻声道：
　　“黑蚁啊……你和山本元柳斋也曾是一对宿敌，我就用他的能力……彻底了结你吧！”
　　“蓬！”
　　恐怖的热力瞬间绽放，刹那间就扩散到了整个灵王宫。
　　正在交战的死神和灭却师个个脸色微变，同时感到浑身燥热难当，就好像身处火炉之中！
　　“白业大人……这是总队长的能力？”
　　卯之花烈悬浮空中，扭头望向热力传来的方向，柳眉也是微微一动。
　　凭借身经百战的直觉，她可以感觉到，这场战争已经是必胜无疑。
　　但……为什么她又觉得……这远远不是结束呢？
　　就在下一秒！
　　席卷整个灵王宫的热力忽然消失得干干净净，就好像从未出现过。
　　而是因为那足以毁灭世界的恐怖高温，被完全收敛到了白业手中的灭却十字刀之内！
　　即使如此。仅仅是散发出的青烟，依然足以将周围大气中的水分彻底蒸发！
　　一千五百万度！
　　可比太阳核心一般的高温烈焰，迅速的凝聚在了十字刀的锋刃之上！
　　“唰！”
　　白业右手一挥，一道无法想象的超高温斩击顿时喷薄而出！
　　残火太刀・北－---天地灰烬！
　　将足以与太阳核心相媲美的高温凝聚为一斩！
　　被击中的事物，将会完全消灭，连一点踪迹都不在剩下！
　　“存在”被抹杀，连名字都被篡改，“黑蚁”连任何动作都没来得及做出，就被“天地灰烬”打了个正着！
　　“呼啦！”
　　就在一瞬间，“黑蚁”兄部以上的部分顿时消失得干干净净，连脑袋都不例外！
　　紧接着，白业右手一弹，几枚蓝白色的灵弹顿时疾射而出！
　　“篡夺圣坛！”
　　“轰！”
　　蓝白色光芒将“黑蚁”的残躯完全包围，一道蓝光直冲上天！
　　“唰！”
　　蓝色光柱从天而降，落到了白业的身上。
　　【恭喜宿主获得灭却师之王的能力！全知全能突破极限！】
　　“这种感觉……就是真正的全知全能吗？”
　　白业双眼蓦地一亮！
　　就好像看透了迷雾一般，那些原来还看不清楚的未来，现在全都毫无遮掩的展露在了他的面前！
　　紧接着，他的眉头就紧皱了起来，随后缓缓舒展开来，眸子中露出一丝惊讶。
　　“没有篡夺到灵王的力量……”
　　“不过……次元崩裂，居然会引发这样的后果吗？”
　　“真是不可思议……”
　　带着几分看透一切的了然，白业望着“黑蚁”的残躯，微微一叹：
　　“既然你真的想要死，我也不会阻止……”
　　他的嘴角露出一丝意味深长的微笑：
　　“而且……我对于那个全新的世界，也是很感兴趣呢。”
　　似乎听到了他的话，“黑蚁”的残躯忽然绽放出炫目的强光！
　　轰隆隆！
　　电流一般的灵压激射，包裹住了整具尸体，将其转化为了一个释放出超高能量的能量源！
　　滋啦……
　　一股股能量冲击波不停的扩散，其中蕴含的恐怖能量，甚至直接就让周围的空间都开始坍塌.. .
　　白业右手一挥，一块又一块块璀璨夺目的六角形盾牌，从四面八方将这个能量源彻底围了起来。
　　这可不是单盾，而是百万盾。
　　无数面百万盾，加持上崩玉和白业篡夺而来的能量，组成了一个近乎坚不可摧的结界。
　　如果白业不这么干，这个能量源的爆炸……甚至足以将整个尸魂界炸得粉碎！
　　白业一面继续加固结界，脸上居然还露出了期待之色。
　　就在下一秒……
　　“轰隆！！！”
　　在“百万盾结界”的内部，蓦然发生了一场无法想象的大爆炸！
　　创世神……灵王自杀了！
　　强烈无比的能量，直接将空间撕成碎片！
　　任何的物质，包括空间本身，都无法承受创世神自毁时引发的裂变。
　　无数道百万盾，都被恐怖的爆炸瞬间蒸发！
　　而“百万盾结界”的内部，一瞬间就被撕裂出一个巨大的次元空洞，似乎通往不知道的地方。
　　即使拥有“百万盾结界”的保护，整个尸魂界都感觉到了这场骇人的震动！
　　不过，在百万盾的保护下，恐怖的能量，还是被硬生生挤压得冲向空洞之中，突破了无穷的次元屏障，最后……轰然爆发！
　　……
　　漫威宇宙，卡玛泰姬。
　　这里是法师的大本营。
　　被称为“至尊 法师”地球守护者，在千年来始终保护着地球，不受异次元魔神的侵袭。
　　不过，就在不久前，一个名为卡西利亚斯的叛变法师，率众摧毁了伦敦圣殿，直接削弱了覆盖全球的魔法结界。
　　就在这时，正在试图镇压结界松动的至尊法师古一忽然睁开双眼，眼中进射出不能掩饰的惊愕。
　　“这是哪个异界的能量冲击？怎么就连阿戈摩托之眼都没有预见到？”
　　“不好！”
　　“没有伦敦圣殿，魔法结界不足以抵挡这股冲击！”
　　古一霍然站起，仰首向天，双目圆睁。
　　下一秒。
　　天空被吞噬了。
　　炫目的蓝白色强光掩盖了一切。
　　整个世界黯然失色。
　　异界能量……降临了。
　　PS：死神篇结束！漫威篇开启！
　　新开世界，这两天更新可会有些不稳定。等剧情稳定下来后会加更！.




第283章



　　中庭，卡玛泰姬。
　　古一法师双目绽放出骇人的光芒，熊前的绿色宝石不停的转动起来。
　　凭借阿戈摩托之眼的力量，她已经预见到了接下来会发生的事。
　　那股异界的能量波动，虽然在穿透次元障壁的时候分散了不少，但“主流”依然蕴含着无法想象的破坏力！
　　如果不加阻止，这股冲击波将会在十秒钟后突破大气层，最后击中北美大陆！
　　至尊法师的职责，是保护人类免受异位面魔神的伤害和影响，至于物理层面的破坏他们一般并不干涉。
　　可是纽约圣殿可是位于北美啊！
　　以这股异界能量波的恐怖威力，如果被直接击中，怕是整个北美大陆都会炸碎！
　　到那时……不要说生灵涂炭了，纽约圣殿也将灰飞烟灭！
　　“这股能量明显是来自于异世界！”
　　“身为至尊法师，我无论如何也不能让它这样毁坏地球！摧毁纽约圣殿！”
　　古一眉头紧皱，双手连环做出好几个手势，强烈的魔法灵光霍然亮起！
　　一瞬间，大半个卡玛泰姬的人21都被惊动了。
　　“好强的魔法灵光！”
　　“这样的魔力……是哪位大师出手了？”
　　“怎么回事？难道是有敌人入侵吗？”
　　黑人法师莫度脸色骤变，不能置信的望向古一所在的大殿，强烈的震撼如同潮水一般涌入心头。
　　他拜入古一门下已有数十年，但这位至尊法师，从来没在他面前展示过如此恐怖的力量！
　　能将古一逼到这个地步……对方究竟是谁？
　　难道是地狱中的恶魔之王？
　　还是异次元维度的魔神？
　　“呼啦啦……”
　　古一双目中金芒闪烁，双手演化出绚丽无比的魔法纹路。
　　身为至尊法师，除了自身的魔力之外，她还能同时调动庞大的魔力，以及三大圣殿的力量！
　　这就是遍布地球的“魔法结界”的另一个用处。
　　不过，由于伦敦圣殿已经被毁，现在古一能在球范围内调动的魔力，已经受到了不小的限制。
　　与此同时，北美防空司令部，五角大楼，神盾局……等等无数军事机构，全都接到了一个令他们心胆俱裂的报告！
　　神盾局。
　　“巨大的能量冲击……即将击中北美？”
　　在局长办公室中，一个黑卤蛋仅剩下来的独眼几乎瞪出眼眶，一时差点不敢相信自己的耳朵！
　　“是的！局长！”
　　卤蛋面前的视频中，谢顶中年人满头冷汗淋漓，惊得连话都说不清楚了。
　　“技术部门刚刚侦测到……但无法肯定这股能量是从哪里来的！”
　　“但是，目前所有的能量侦测装置几乎都爆表了！”
　　“怎么会？？？”
　　黑卤蛋只觉脑中“嗡”的一声仿佛要炸开，大脑瞬间空白，一时差点忘记了呼吸。
　　居然能让侦测装置爆表！
　　那这股能量冲击究竟有多强？
　　一旦北美真的被击中，又会发生多么恐怖的惨剧？
　　想到这里，黑卤蛋蓦地将手伸进怀中，拿出了一个奇异的传呼机。
　　但一看到这个传呼机，卤蛋眼中忽然又流露出一股无力感。
　　不论那个女人有多强，她也绝对不可能在几秒钟之内赶回地球啊！
　　深深的绝望，将黑卤蛋整个人彻底包围。
　　事到如今，难道一切都晚了吗？
　　就在这时，身处卡玛泰姬的古一大喝一声，把自己的力量和剩余两大圣殿结合在一起，然后通过法阵传送到了纽约圣殿！
　　“怎么回事？”
　　“难道……是至尊法师！！！”
　　在纽约圣殿之中，地面上的法阵法阵开始疯狂地运转起来，把负责看守的法师们惊得目瞪口呆！
　　“唰啦啦！”
　　金色的魔法灵光笼罩住了整个纽约圣殿，随后化作一道通天彻地的光柱直射上天！
　　这一幕，即使是普通人都能看得清清楚楚！
　　顿时，整个纽约的人都震惊了！
　　“那是什么东西？”
　　“难道是什么探照灯吗？”
　　“等等，你们看天上……”
　　数百万民众还没有反应过来，集聚了古一和三大圣殿之力的“魔法光柱”就突破了大气层！
　　在近地太空中，这股光柱和灵王自爆后射出的能量波动……正面对撞在了一起！
　　“轰隆隆！”
　　充满毁灭气息的能量在空中疯狂冲击。
　　其中蕴含的高能反应，甚至还没有爆炸，就让周围的空间开始扭曲，粉碎，裂变……
　　夺目的金光洒遍大地，将大半个北美大陆都照亮了！
　　在冲击发生正下方的纽约，由于金光实在太过炽烈，一些直视夜空的人甚至立刻失明！
　　见到这不可思议的景象，整个纽约的人，都是惊骇欲绝！
　　“上帝啊！那是什么东西？”
　　“这是黑弹爆炸！我们遭到黑武器的攻击啦！”
　　“哇呀，我的眼睛看不见啦！”
　　无数人惊呼着，狂叫着，似乎只有这样才能发泄出自己心中的恐慌！
　　轰！
　　在所有人震惊和骇然的目光中，天空瞬间被撕裂开来。
　　灵压和魔法能量之间的疯狂冲击，摧毁了任何的一切！
　　无论是光，黑暗，还是任何可以想象的到的物质，都在这股冲击下不断的崩溃着！
　　甚至让让空间本身都坍缩成了肉眼可见的次元裂隙！
　　“砰砰砰！”
　　“滋滋嘎嘎……”
　　神盾局内部，无数机械设备都开始放出火花，当场报废！
　　大气层外的这场能量冲击，早就甚至超过了这些仪器可以探测的极限。
　　“这……这是什么新式光学武器？居然是从纽约释放出来的？”
　　望着眼前的屏幕，卤蛋嘴巴张 大，只觉脑中一片混乱，整个人都懵逼了。
　　就在这一刻，在近地空间中，璀璨的光芒和深邃的黑暗交融在一起，最后就轰然爆发！
　　“哗啦啦！”
　　灵王自爆后射出的能量波，终于被魔法光柱击散！化作无数碎片
　　大部分碎片都被冲进了次元裂隙，散落到了多元宇宙的各个角落之中。
　　但还是有不少能量残余突破大气层，散落向了地球。
　　地球……或者说九界中的中庭，迎来了空前的剧变！
　　与此同时，尸魂界，灵王宫。
　　“嗯？这种感觉……是次元连接？”
　　白业皱着眉凝视着眼前的“百万盾结界”，脑中忽然一动。
　　紧接着，他双目之中蓝光闪烁，似乎正在观察着过去未来。
　　沉默了几秒钟，白业眼睛蓦地睁大，似乎感应到了什么不可思议的事！
　　通过全面强化的“全知全能”，他已经感觉到……现在的尸魂界，已经从原本的三界中彻底脱离了出来！
　　但不知是什么原因，尸魂界又和另外一个世界建立了联系！
　　就好像灵王的死，把这两个位于不同次元的世界连起来了！
　　“那是地球？中庭？九界？”
　　眼中蓝白色光芒闪烁，白业神色凝重，过了半天才吐出一口气。
　　“漫威……第十界？尸魂界？”.


第284章



　　“轰隆！”
　　伴随着大气层外的剧烈爆炸，磅礴的异界能量击穿次元屏障，刹那间就席卷了整个九界！
　　感应到这股恐怖至极的波动，各个位面的神王和魔王们全都脸色微变，眼睛都瞪大了！
　　阿斯加德。
　　“好可怕的能量！这是从哪里冒出来的？”
　　站在彩虹桥上，阿斯加德守护者海姆达尔双目中金芒闪烁，满脸都是惊异之色！
　　他的眼睛可以看透整个九界，但一时也看不清这股异界能量的来源！
　　而在阿斯加德宫殿神处的宝座上，独眼神王奥丁霍然站起，紧紧握住手中的“永恒之枪”，脸色已经变得有些凝重。
　　身为神王，奥丁在年轻时献祭了自己的一只眼睛，这才获得了足以看透一切的终极睿智。
　　现在，哪怕他只剩下一只独眼，照样可以看穿九界发生的所有事情。
　　就在刚才那一瞬间，他就察觉到了那股异界能量的本质。
　　“这是神灵的陨落……所引发的爆炸！”
　　“而且，这种连次元屏障都能击穿的威能……”
　　“那个死掉的神灵，应该是某个神系的神王！”
　　奥丁眉头紧皱，眼中的惊愕神情逐渐散去，站在那里陷入深深的沉思。
　　在这个多元宇宙之中，各种稀奇古怪的种族都有。
　　来自异界的神灵和恶魔更是一点也不稀奇。
　　甚至……很多著名的神灵一开始就是异界来客，压根就不是这个宇宙的土著。
　　“这么一个全新的神系忽然出现，究竟意味着什么？”
　　“还有，这个神系的神王，为什么会突然陨落？”
　　正在沉思之中，奥丁的眉头忽然一皱，独眼又是睁大了！
　　就在刚才，他已经看到了，通过刚才那场爆炸所产生的次元裂隙，一个通往异世界的“通｀ 々道”正在形成！
　　一个全新的“世界”正在和九界“对接”过来了！
　　“这是什么情况？”
　　奥丁思索着，越想，表情越是深沉。
　　身为九界之主，在理论上，他对整个九界都负有责任。
　　但事实上，随着奥丁的年岁渐长，这千年来……他对于阿斯加德以外的事物已经不怎么关心了。
　　即使如此，这个来自异宇宙的“全新神系”的出现，也是在他心中敲响了警钟！
　　不过，这个全新神系的“神王”刚刚才陨落，对他们而言也是重创。
　　在这种情况下，这些外来者应该也不会对阿斯加德造成多大的威胁。
　　“在刚才的爆炸中，那位不知名神王的躯体似乎被炸成了碎片！散落到了九界……乃至于其他异位面！”
　　“但主要还是落到了中庭！”
　　“也许……有必要去探查一下。”
　　奥丁眉头一动，心中忽然萌生了一个念头。
　　他的寿命已经快要接近尽头，也是时候考虑继承人的问题了。
　　长女海拉虽然实力最强，但性格暴虐好杀，当年甚至还敢反抗他这个神王！早就被奥丁封印进了海姆冥界。
　　而托尔虽然实力不弱，却太喜欢用武力解决问题，顶多只是个猛将。
　　至于洛基……
　　“哎！”
　　奥丁摇了摇头，叹息一声，扭头走向了宫殿深处。
　　继承人的问题，不能再拖下去了……
　　这回的事件，正好可以当成一个考验！
　　与此同时，
　　“轰隆！”
　　伴随着一声巨响，大量的能量裹挟着一块蓝色的碎片，落进了一片烈焰升腾的地狱之中。
　　“好强的死亡能量！”
　　一个浑身鲜红的大恶魔-----墨菲斯托霍然从宝座上站了起来。
　　只见他伸出巨大的魔爪一挥，就跨越虚空，将那块碎片捞在手中。
　　只看了一眼，墨菲斯托脸上就露出一丝惊讶，随后立刻转为了惊喜。
　　“这块碎片，难道是某个死亡之神的神格碎片吗？”
　　“哈哈哈！”
　　墨菲斯托捂着额头放声大笑起来。
　　即使只是一部分碎片，他都能感觉到其中蕴含的恐怖力量！
　　他千万年来在地球收集的人类灵魂何止千万，但若是和这颗神格碎片比起来，简直连皮毛都不如！
　　“陨落的死亡之神？太有趣了。”
　　地狱之王墨菲斯托眼神炽热，深深地吸了一口地狱中满是硫磺味的空气。
　　仅仅一块碎片就蕴含这般力量，若能将这个“死神”的神格收集完全，那还得了！
　　墨菲斯托眯起眼睛，双瞳似乎能看穿虚空，瞬间穿透了无数位面。
　　过了一会儿，他才收回目光，轻轻一笑。
　　“¨．中庭吗？看来……我也得找机会去和强尼布雷泽聊聊了。”
　　……
　　冥界・海姆。
　　“轰隆！”
　　伴随着一声轰鸣，一道蓝色的光芒突破了次元屏障，冲进了冥界。
　　一个穿着墨绿色披风，头上带着极为夸张的荆棘状头饰的女人愕然抬头，似乎有些搞不清状况。
　　她就是奥丁的长女，九界中的死亡女神海拉。
　　“这是……什么？”
　　海拉望着悬浮在眼前的蓝色物体，表情一下子变得有些懵逼，似乎一时都没反应过来……
　　……
　　地球，纽约。
　　纽约圣殿。
　　在放出了那道凝聚古一毕生修为的光柱之后，这座圣殿上忽然出现了一道道裂(好得赵)痕。
　　“咔咔咔……”
　　伴随着触目惊心的声音，裂痕越来越大，逐渐散布到了整栋建筑物上吉。
　　“不好！”
　　“危险啊！”
　　纽约圣殿里的几名法师早就被刚才发生的事惊得目瞪口呆，看到这一幕更是魂飞魄散！连忙展开传送门逃之夭夭。
　　就在他们逃离之后不久，整栋圣殿就像被巨锤击中的玻璃一般，轰然粉碎，化作无数碎片散落！
　　与此同时，在卡玛泰姬内部的古一法师脸色瞬间变红，然后又变得惨白。
　　更可怕的是，她的眉宇之间，竟然冒出了一股黑气！
　　为了长生，古一法师多年来一直都在暗中汲取多玛姆的能量。
　　但在放出刚才那全力一击之后，体内能量空虚，竟然已经压制不住这股“黑暗能量”了！.

第285章



　　“大师！”
　　莫度急匆匆的从门外闯进来，还没进门就开始大喊：
　　“刚才那股异界能量是怎么回事？”
　　“难道是魔神……”
　　话还没说完，莫度就看到了眉宇间尽是黑气的古一，整个人顿时凝固在原地，脸上露出了见鬼一般的神色。
　　“古一大师！你究竟做了什么？”
　　莫度张大嘴巴，不能置信的的喊道。
　　“唔……”
　　古一眉头紧皱，没有回答莫度的问题，只是深吸一口气，勉强控制住体内翻滚的黑暗能量。
　　但不管她怎么努力，那一团漆黑就像乌云一样缭绕在她眉间，怎样也压不下来。
　　这时，史蒂芬・斯特兰奇和王也跟了过来。
　　当他们看到古一“印堂发黑，乌云盖顶”的脸色，顿时全都大吃一惊。
　　斯特兰奇拜入卡玛泰姬门下时日尚浅，一时还没看出厉害。
　　但王可是卡玛泰姬的图书馆管理员！一眼认出了黑暗能量的源头！
　　而当他看着古一的模样，心中更是犹如明镜一般。
　　很明显，是古一主动将多玛姆的魔力引入体内！现在才会遭遇反噬！
　　一念至此，王更是百味杂陈，心中掀起了惊涛骇浪。
　　身为至尊法师，地球的守护者 ，古一的职责就是抵御多玛姆这些异界魔神对地球的侵袭！
　　她怎么反过来主动去汲取多玛姆的力量？
　　这和监守自盗有什么区别？
　　更恐怖的是……长年累月受黑暗能量的侵袭，古一会不会已经被多玛姆腐化了？
　　一想到这个可能，王背后寒气直冒，一时竟是身体发冷，从头凉到脚！
　　这时，莫度就已经怒不可遏的喝道：
　　“大师！你怎么能使用多玛姆的魔力！这不是堕落吗？”
　　“这样一来，你和卡西利亚斯又有什么区别？”
　　此言一出，众人皆是悚然变色。
　　“…………”
　　古一法师沉默不语，看了莫度等人一眼，答非所问的说道：
　　“你们没感觉到吗？这个世界已经出现变化了。”
　　“变化？”
　　斯特兰奇眨了眨眼，一时还没回过神来，但王眯起眼睛望向远方，脸色忽然一凛：
　　“好强的灵气！还带着死亡的气息！这是哪儿来的？”
　　古一法师叹了口气：
　　“方才的爆炸，是一位异界的死亡之神引发的。”
　　“他的尸体被我击碎，但……纽约圣殿也因此而毁灭了。”
　　“纽约圣殿！！！” 
　　莫度听得又是一惊，望向古一的神情更是惊疑不定。
　　伦敦圣殿，之前是毁在叛徒卡西利亚斯手上。
　　而现在纽约圣殿又因古一法师而毁。
　　这个……真的是巧合吗？
　　察觉到莫度充满怀疑的眼神，古一法师深吸了口气，继续说道：
　　“那位死亡之神的躯体被粉碎之后，化为无数碎片，散落于各个位面，但绝大部分还是落在了地球上！”
　　“这些碎片，恐怕会对地球造成可怕的影响！”
　　“不仅如此，由于伦敦和纽约圣殿都被毁了，现在地球结界已被大为削弱！”
　　“一些异次元的存在，可能也乘机降临到这颗星球上了！”
　　“你说什么？”
　　“异次元的存在？”
　　“这是什么意思？”
　　莫度，王，斯特兰奇三人均是大惊，但古一法师没有继续解释下去，只是摇了摇头，伸手打开传送门，就消失在了殿中。
　　刚才，她依靠毕生修为，再加上两座圣殿的能量，好不容易才拯救了整个北美大陆。
　　但代价也是极大。
　　现在的古一，不仅接近油尽灯枯，体内多玛姆的黑暗能量也在造反！
　　所以，即使她非常担心地球的现状，但也已经无能为力了。
　　目前，古一只能尽快闭关，想办法压住暴走的黑暗能量。
　　不然……结果不堪设想！
　　见古一法师说完了就走，莫度等人面面相觑，心中同时涌出一股不祥的预感。
　　异界的死亡之神碎片？
　　异次元的存在降临？
　　这些加在一起，又会造成多么可怕的后果？
　　……
　　而此刻。
　　整个北美大陆，都陷入了一片混乱之中。
　　之前的那场剧烈碰撞，虽然位于大气层之外，爆炸的冲击也大多泄入了次元裂隙之中。
　　但所引发的动荡……却实实在在的震撼了亿万人！
　　很多被吓破胆的人，甚至都以为世界末日就要降临了。
　　“完了，这就是最终审判！上帝要降下惩罚，清洗整个世界！”
　　“哈利路亚！神啊！饶恕我们吧！”
　　“别胡扯了！这明明是外星人释放的超级武器！比黑武器还要厉害！”
　　“我看你还是胡扯！要真是武器爆炸，我们怎么还活得好好的？”
　　“少废话！快逃吧！不然下一次，我们统统都会被黑武器蒸发掉！”
　　在那场大爆炸之后，很快，北美的街头巷尾都堵满了惊恐的人群。
　　公路，很快就被无数汽车堵得死死的。
　　人们抢购着食物和汽油，甚至还有人居家逃亡，准备躲进山里去！
　　到了最后，打，砸，抢，各种暴力犯罪也都开始上演！
　　北美的无数城市中，都升起了浓烟！
　　那就是那些罪犯们在打砸之后放的火！
　　而在一片混乱之中，还是有着一些“英雄”正在努力维持秩序。
　　纽约。
　　“喂，罗根！你不要当街杀人啊！”
　　浑身穿着蜘蛛外套，蜘蛛侠彼得帕克右手一伸，射出一团蛛丝，将一个手持枪械的暴徒绑得死死的。
　　“切！就你废话多。”
　　正准备用艾德曼合金爪子把这名暴徒切成两半，金刚狼罗根无聊的摇了摇头，将利爪收回了体内。
　　仰头看了看城市中升起的浓烟，听着不绝于耳的枪响声和尖叫声，罗根忽然冷笑了起来：
　　“这感觉，简直就好像回到了当年的战场上呢。”
　　小蜘蛛咽了咽口水，眼神有点发直。
　　“纽约怎么会变成这样？难道这些人都疯了吗？”
　　就在这兵荒马乱的状况下，远处忽然又传来了骇人的惊呼声：
　　“恶魔！恶魔出现啦！！”
　　“快跑啊！世界要完蛋啦！”
　　“恶魔？”
　　金刚狼和小蜘蛛对望了一眼，眼神都变得有点奇怪。
　　“砰！砰！”
　　伴随着沉重的脚步声，一个奇异的怪人从街角走了过来。
　　只见他身高两米多，留着黑色中长发中分，戴单眼眼罩，一身白衣，衣领为圆形，活像“圆盘”一样至于脑后，手上还握着一把“8字形”的大镰刀！
　　“这家伙……很强！”
　　一看到这个怪人，金刚狼的瞳孔就收缩了起来。
　　身经百战的他，一瞬间就察觉到了对方的难缠之处。
　　这时，小蜘蛛终于忍不住，大声喊道：
　　“喂！你是谁啊？拿着这种凶器在街上走，你想干嘛？”
　　“哦？”
　　独眼怪人回头看了看小蜘蛛二人，嘴角一咧，忽然仰头大笑起来：
　　“我是最强十刃诺伊特拉・吉尔加！”
　　“你们两个的灵魂看起来很美味……就成为我的食物吧！”
　　“唰！”
　　话音未落，诺伊特拉・吉尔加手中巨型镰刀一闪，就对着蜘蛛侠迎头劈下！.



第286章



　　尸魂界，原灵王宫。
　　这里在经过友哈巴赫的“改造”之后，获得了一个全新的名字。
　　真世界城。
　　此刻，战斗已经完全落下帷幕。
　　那些侥幸还未战死的星十字骑士面面相觑，脸色都是难看到极点，眼神中更是充满了惊惧，敬畏，害怕……
　　友哈巴赫……那个恐怖无比，掌控着他们所有人性命的灭却师之王，居然死了！
　　那接下来又会发生什么事？
　　无形帝国就要灭亡了吗？
　　如果是的话，他们是不是也会被斩草~除根？
　　想到这里，好几名女性星十字骑士甚至都忍不住发起抖-来。
　　“哎呀呀，我们这位新主公还真是不简单。”
　　踩着灵子站在空中，市丸银的眼睛又眯成了两条缝。
　　在大战开启之前，他就已经做好了准备。
　　不论这场战争打成什么样，他都要保护好松本乱菊，绝不能让她受到伤害。
　　但战争的进程，还是让市丸银大吃了一惊！
　　那位刚刚上任的总队长-----卯之花烈，仅仅一个人就压制住了对方大部分的军力！甚至还占据了上风！
　　而且，白业更是以迅雷般的速度，单挑干掉了敌方的大将！
　　市丸银甚至连出手的机会都没有，战争就结束了！
　　“哼！我还刚打得起劲呢！”
　　“真是太无趣了！”
　　把巨大的斩魄刀扛在肩膀上，更木剑八一脸不爽的摇了摇头。
　　只见他浑身都冒着青烟，上身的衣衫都被烧尽，简直就像是被烈火活活“烧烤”了一样。
　　但即使如此，更木剑八依然没有露出任何痛苦的表情。
　　而在他正对面，两个女孩躺在一片废墟之中，连爬都快爬不起来了。
　　“好痛！好痛啊……”
　　头上的军帽早就不知被扔到了哪里，邦比爱塔・芭丝塔拜姻浑身浴血，浑身的骨头都像碎掉了一样，忍不住大声生硬了起来：
　　“见鬼！莉托托！你还活着吗？”
　　“活着的话就出个声啊？”
　　“…………”
　　莉托托・兰帕朵被埋在一座大楼的废墟底下，几乎连气息都快没有了，自然也无法回答她。
　　就在刚才，她们两人联手对抗更木剑八一人，满以为可以轻松拿下他。
　　谁知道，这个莽汉就好像根本不知疼痛一般，居然顶着她们的攻击一味强攻！
　　莉托托只是挨了更木剑八一刀，整个人就差点被劈成两半！直接坠进那栋建筑物里面，直到现在都不知死活。
　　听着邦比爱塔的哀嚎声，从头到尾都没怎么出手的巴兹比仰起头来，放声大笑。
　　“哈哈哈！！！”
　　即使经历了一次“死亡”，但他终于还是见到了友哈巴赫的灭亡！
　　这辈子值了！
　　巴兹比的笑声响彻天空，顿时把其他的骑士都惊呆了。
　　“哦？”
　　听着这欢畅的大笑，市丸银的脸上又露出了那种狐狸一般的表情。
　　这一幕……好像似曾相识。
　　当初，在见识到蓝染终于败北之后，市丸银自己也是忍不住大笑出声！
　　这种隐藏了多少年的感情……瞬间爆发出来的感觉，他比任何人都要清楚！
　　看起来，这些骑士里面也不是铁板一块啊。
　　一念至此，市丸银不自觉的扭过头，看向了另一个自始至终都没有出手的男人。
　　雨葛兰・哈斯沃德。
　　“巴兹比……你这家伙。”
　　哈斯沃德轻轻吐出一口气，眼中也带出了一抹笑意。
　　几百年了。
　　他们两人潜伏在友哈巴赫身边，就是为了看到他灭亡的这一刻！
　　这个夙愿……终于达成了！
　　就在这时，一个包含愤怒的声音响了起来：
　　“巴兹比！你疯了吗？”
　　“恐惧”之艾斯・诺特面目狰狞，死死盯住巴兹比，脸上的表情活像是要吃人一般！
　　在所有的星十字骑士之中，他对于友哈巴赫的忠诚可以说是最深刻的。
　　所以……巴兹比现在的狂笑，简直就像是在往艾斯・诺特的伤口上撒盐！
　　“哼！丑八怪，你鬼叫什么？”
　　巴兹比停下笑容，一脸挑衅的望向艾斯・诺特，身上居然释放出了杀气！
　　“我早就看你不顺眼了。”
　　“你要是真那么忠于那个暴君，还不如让我来送你去见……”
　　话还没说完，巴兹比表情忽然一滞，脸上露出惊骇之色。
　　顷刻间，在场所有人都是脸色大变，
　　一股无边的恐怖意志，伴随着残酷冰冷的气息席卷四方，以滔天般的气势倾泻而下。
　　全场陷入了死一般的寂静，无形的恐惧，立刻笼罩在了每一个人心头之上。
　　在这股骇人的威压之下，所有人都只觉浑身寒气直冒，惊恐悚然无比，几乎震撼到窒息！
　　这……是凌驾于友哈巴赫之上的压迫感！
　　哈斯沃德深深吸了两口气，这才勉强让自己的内心平复了下来。
　　紧接着，他望向威压扩散过来的方向，毫不犹豫的半跪与地，低头喊道：
　　“白业陛下！吾愿意负起责任，说服部分星十字骑士效忠于您！”
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　“希望您能够高抬贵手，不要将他们杀光。”
　　“什么？”
　　艾斯・诺特虽然也被威压震慑得瑟瑟发抖，但闻言还是勃然大怒，喝道：
　　“叛徒！你以为所有人都像你一样胆小怕死吗？”
　　“我死也不会投降！！”
　　他话音刚落，远方就传来了一个平静的声音。
　　“说的好，那你就去死吧。”
　　“！！！”
　　艾斯・诺特瞳孔骤然收缩，似乎还想说什么。
　　但他身上蓦地冒出强光，转眼就化作光柱，直冲上天！
　　“唰！”
　　伴随着光柱的冒起，艾斯・诺特的双眼逐渐失去神采，身形晃了晃，最后倒在地上一动不动了。
　　“嘶……”
　　“这是……陛下的圣别！”
    ... .. 0
　　看到这一幕，剩余的星十字骑士大都倒抽一口凉气，浑身汗毛都竖立了起来，心脏疯狂跳动，胆都快被吓破了。
　　圣别！
　　这种能力就像一把达摩克里斯之剑一样，悬在他们所有人头顶上！
　　在圣别面前，他们这些骑士甚至连生死都不由自主，完全被友哈巴赫玩弄在股掌之上！
　　但……友哈巴赫不是死了吗？
　　紧接着，众人都能清晰的看见，一个男人凭空虚立，缓缓从空中走了过来。
　　仅仅只是远远看着这个人的身影，那些星十字骑士们心中就浮现出了不能遏制的恐惧。
　　就是这个男人……杀死了友哈巴赫！
　　这一刻，他们只觉得自己渺小的如同蚂蚁，随手就要被捏死！
　　“扑通！”
　　首先是一个人，随后就是第二个。
　　很快，几乎所有星十字骑士都跟着哈斯沃德跪了下来，连头都不敢抬！
　　巴兹比脸上露出挣扎之色，但当他看清楚白业的脸之后，还是身躯微微一抖，不由自主的跪了下来。
　　他记得很清楚，当初就是白业一发震荡之拳，把他打得灰飞烟灭！
　　要不是友哈巴赫用“圣别”将其复活，他早就死透了！
　　见状，卯之花烈伸手摘下了脸上的“虚之面具”，将灵压全部收敛进了体内，随后单膝跪地，向着远方柔声说道：
　　“恭喜陛下击败强敌！”
　　“从今以后，整个尸魂界将完全由陛下一人所统治！”
　　“呵……说得好。”
　　白业淡然的声音悠悠传来：
　　“不过，尸魂界也不过只是个开始罢了。”
　　“你们……知道中庭吗？”三.


第287章



　　“中庭？”
　　众人们满脸愕然，似乎都不大理解白业在说什么。
　　白业转过身去，伸手指着远处高台上的一个小黑点，说道：
　　“在我击败友哈巴赫之后，隐藏在他体内的灵王选择了自毁，随后引发了巨大的爆炸！”
　　“灵王自毁？？”
　　一听此言，众人都是悚然而惊，现场一下子又变得一片死寂。
　　灵王可是创世之神啊！
　　这样的人物自杀，又会引发多么恐怖的后果？
　　而且，没有灵王，三界不会要完蛋吧！
　　看着众人惊悚的表情，白业淡淡地说道：
　　“你们不用太担心，在友哈巴赫开战之前，我就已经命令浦原喜助将蓝染制作成‘替补灵王’。”
　　“再三二零加上之前虚圈的崩溃，目前其实只剩下两界……不！”
　　仰起头来，白业眼中蓝白光芒闪烁，忽然吐出一口气：
　　“现世也已经脱离，目前的尸魂界……已经是遗世独立了！”
　　“不过也正因为如此，只剩下一个尸魂界需要‘维持’，蓝染这个‘楔子’的压力也减少了许多。”
　　“这样看……反而是因祸得福了。”
　　“什么？”
　　一众死神队长和星十字骑士们面面相觑，脸上的表情都变得很古怪。
　　按照白业的说法，现在三界虽然分离开来，居然还反而成了好事？
　　但……这样讲的话，岂不是以后就只剩下一个尸魂界了？
　　对于死神而言，他们从加入护庭十三队开始，就被教导要去净化“虚”，以保证三界的平衡。
　　而星十字骑士们干脆就是一群纯血灭却师。
　　现世与尸魂界分离……那岂不是意味着，他们以后再也无法接触到人类社会了！
　　一想到这里，众人一时都陷入了迷茫状态。
　　看见众人一脸茫然的样子，白业淡然说道：
　　“灵王虽然已死，但他死后引发的爆炸……炸开了通往另一个次元的通路！”
　　“而那个次元中，也存在着一个人类世界！”
　　“！！！”
　　一听此言，众人的精神顿时一振！
　　但白业的话语马上一转，变得严肃了起来：
　　“灵王死后化作无数碎片，大部分都散落到了那个人类世界之中。”
　　“为了稳固尸魂界，我们必须把这些碎片全部回收，然后用来补充那个‘替补灵王’！”
　　听到这里，卯之花首先说道：
　　“陛下！我明白了，我们接下来的任务，就是前往那个人类世界，收集灵王的碎片！”
　　“没错。”
　　白业点了点头，但望向卯之花的眼神忽然闪烁了一下。
　　这女人从刚才开始就管自己叫陛下，这是什么意思？
　　感应到白业的眼神，卯之花抿嘴轻笑道：
　　“陛下，如今灵王已死，尸魂界也需要一个新的统治者。”
　　“除了您之外，哪还有其他人选？”
　　“您既然成为了尸魂界的帝王，自然就是陛下了。”
　　哈斯沃德在旁边听得满脸无语，嘴角都微微抽搐起来。
　　这个女人还真不简单啊！
　　仅仅只是听我喊了几声陛下，居然这样就学会了？
　　不仅实力强悍，连拍马屁的技术都这么高！难怪她能以女人之身，当上了尸魂界的总队长！
　　“尸魂界帝王吗？”
　　白业似笑非笑的望了一眼卯之花，看得她轻轻低下了头。
　　回头又看了一眼哈斯沃德等人，见这些纯血灭却师也都是个个俯首，莫敢直视，白业心中已经有数。
　　旧灵王已经死了，他也不可能再和“蓝染”去抢这个满是晦气的称呼。
　　反正……友哈巴赫那家伙手下不过只有几十个灭却师，居然都敢自称“无形帝国皇帝”呢。
　　而现在在整个尸魂界，至少还有数百万生灵！
　　身为这些死神的绝对统治者，白业凭什么称不得一个皇帝？
　　“好，以后‘灵王’这个称号直接废除，我便是尸魂界唯一的帝王！”
　　白业毫不犹豫，干净利落的决定了这件事。
　　随后，他审视了一下跪在面前，向他宣誓效忠的死神和灭却师，淡然说道：
　　“接下来，我就准备去一趟那个地球！”
　　“这个新世界中，存在着不少强者，甚至还有着真神！”
　　“你们……谁愿意跟我一起去？”
　　“臣愿意随侍陛下！”
　　“臣也愿意……”
　　“我也想去！”
　　“强者？真神？哈哈哈！听起来很有意思啊！我还没打够呢！”
　　听着耳边此起彼伏，有些闹哄哄的声音，白业的目光不留痕迹的闪动了一下.. .
　　看起来……做帝王也没有那么轻松啊。
　　紧接着，他抬眼望向了单膝跪在远处，看上去能让人联想到一只猫的女人。
　　四枫院夜一。
　　“这个女人……似乎也是雷属性吧？”
　　远远看着夜一，白业心中忽然萌生了一个奇异的想法。
　　不知……那个雷神之锤，掉到了中庭没有？
　　如果有机会，也许可以让夜一试试，能不能把那个锤子举起来？
　　……
　　纽约。
　　这个国际大都市，此时已经化为了浓烟四起，火头处处的灾难之地。
　　在几公里之外的天空上，一座充满了科幻气息的飞空航母正在空中行驶。
　　这就是神盾局的飞空旗舰！局长尼克弗瑞的座驾。
 　　忽然，飞空航母上响起了刺耳的警告声。
　　“警报！警报！纽约上空出现了新的能量源，位置大约一万两千米。”
　　“空间开始出现撕裂！空间震开始了！！”
　　“局长！有未知的存在正在从别的地方传送过来！”
　　神盾局副局长玛利亚希尔眼睛瞪大，额头上甚至都冒出了冷汗。
　　“冷静！给我连上通讯卫星！我要看实时画面！”
　　黑卤蛋的表情也是极不好看，但他依然强自冷静下来，大声发号施令。
　　很快，舰桥的大屏幕上就出现了全新的画面。
　　看见画面中的那一幕，所有人的目光都呆滞了起来。
　　“上帝啊，我们看到了什么？”.




第288章



　　此刻，蔚蓝的天空中猛地风云变幻。
　　整个天空变得无比的昏暗，乌云宛如旋涡一般流转，在阴云之中甚至可以隐隐听到雷电的轰鸣声！
　　纽约市本来正处于类似于无政府的狂乱状态，到处都是正在进行零元购的暴徒。
　　一时间，烈焰四起，火光冲天！
　　“劈啪！”
　　忽然，仿佛一道惊雷突然在纽约上空响起，天空就好像被一只无形的手撕开，裂开了一道六角形的黑色裂口。
　　轰！
　　一股恐怖的压迫感从裂口中席卷而出，浩浩荡荡，恐怖绝伦！
　　在强烈的压迫下，就连空气都像被煮沸了一般，发出“嗡嗡”的声音！
　　这股惊天的气势从天而降，方圆数十公里之内的所有生灵，全部都被这股滔天的威压所笼罩！
　　恐怖的气势就仿佛滔天的海浪般碾压而来，不断侵蚀着地面上的众人身体，还让他们切实的的感受到了那种……直入灵魂深处的恐惧与颤栗！
　　“扑通！”
　　“扑通！”
　　一些意志比较软弱21，或是身体较差的人，直接双眼翻白，口吐白沫的晕倒在地，失去了意识。
　　一时间，纽约数百万居民绝大多数都晕了过去。
　　“砰！”
　　金刚狼的身体就像一个球一样被打得飞了出去，狠狠的撞在墙上！居然硬生生把墙壁都给撞穿了！
　　“唔噗！”
　　喉头一甜，金刚狼仰头喷出了一大口血，鲜血把衣服都给打湿了。
　　但就这时，他也感受到了那股惊人的威压！
　　“什么？这是………？”
　　虽然强大的自愈能力正在起作用，但在这股无形的压力之下，金刚狼只觉得浑身压抑，连呼吸都变得异常困难！
　　一脸惊骇的抬起头来，他忽然发现……那个自称为“最强十刃”，刚刚一招就把他打飞的怪人，此刻也正抬头望向天空。
　　“什么？究竟发生了什么事？”
　　见状，金刚狼也不由自主的抬头望向天空。
　　等看清楚天空中的景象之后，金刚狼脸上惊讶的表情直接凝固，瞳孔在一瞬间向外扩张，整个人就像被雷打了一样，完全僵硬住了。
　　只见一个华丽的宫殿，正从天上的黑色裂口中缓缓漂移出来，最后悬浮在空中。
　　这竟然是一座浮在空中的宫殿！
　　“这是……虚夜宫？怎么可能！”
　　诺伊特拉・吉尔加仰头望天，表情僵硬。身体一动不动，就好像完全忘记了金刚狼的存在，眼中满是不可思议之色。
　　他记得清清楚楚，就在不久前，那场惊天动地的震动席卷了整个虚圈，将虚夜宫……乃至于虚圈都撕成了碎片！
　　虚夜宫中的几个十刃，也被扯进了无尽的空间乱流之中。
　　等诺伊特拉从稀里糊涂的从空间乱流中脱出身来，他这才发现，自己已经来到了一个陌生的人类城市之中。
　　不过，现在出现在天上的……又是什么东西？
　　虚夜宫明明已经在他眼前被撕碎了啊！
　　怎么又冒出了一个？
　　“喂喂，这是开什么玩笑？”
　　处于纽约曼哈顿城区中，斯塔克总部大楼内，一身战衣的托尼・斯塔克，望着眼前的屏幕，嘴巴微微张大，眼眸中遍布震撼色彩。
　　【Sir，空间震荡指数开始逐渐减弱，根据我的计算，大概十五秒钟之后就将完全恢复正常。】
　　听着贾维斯熟悉的声音，托尼・斯塔克没有高兴，反而皱眉问道：
　　“空间震消失，也就是说……对方已经完成了空间转移？”
　　“但这座宫殿怎么能浮在天上？难道对方是万磁王吗？”
　　【No！Sir，通过扫描，我并没有侦测到磁力的异常。反而测到了引力的强烈变动。】
　　“引力？”
　　托尼・斯塔克瞳孔微微收缩，眼神中流透出一丝恍然，紧接着又是倒抽了一口凉气。
　　不论将宫殿转移到纽约的人是谁，对方至少已经掌握了“空间穿梭”“引力控制”这两种强得惊人的超能力！
　　而且……甚至还不止！
　　“贾维斯，刚才那道精神冲击又是怎么回事？是某种武器吗？”
　　一边询问，托尼・斯塔克一边回想起之前那令人胆战心惊的体验。
　　在那股骇人的气势席卷而来的时候，托尼整个人颤栗不已，差点软倒在地，冷汗把身上的衣服都打湿了。
　　幸好贾维斯不受影响，立刻控制钢铁战衣覆盖在了他的身上，还启动了战衣上自带的“反精神攻击”障壁。
　　不然，托尼早就被吓晕过去了。
　　这种“反精神攻击”的设备，原本是他专门研发，用来对付查尔斯・泽维尔那个大光头的。
　　谁知道，居然会用在这里！
　　【sorry，Sir，关于精神冲击的信息太少，我无法回答。】
　　“哎……”
　　深吸了一口气，托尼・斯塔克摇了摇头，最后还是毅然启动了战衣，整个人化作一道红色流光，冲出了斯塔克总部大楼！
　　这一刻，除了托尼・斯塔克之外，此刻，整个米国各大势力的目光，全都集中在了纽约上空！
　　毕竟，不久前，大气层外才出现了震撼整个北美的大爆炸！
　　现在又冒出了一座奇异的空中宫殿！
　　这一系列事件，已经容不得任何人掉以轻心。
　　“局长！”
　　在天空母舰上，神盾局副局长玛利亚希尔看了一眼大屏幕上的悬浮宫殿，咽了咽口水，说道：
　　“根据监控卫星上传回来的信息，之前……有两道 强力能量波在大气层外发生碰撞。”
　　“其中一道，就是从纽约发射上天的！”
　　“果然！”
　　黑卤蛋眉头紧紧地缩在了一起，脸色凝重到了极点。
　　一切都联系起来了。
　　纽约那个地方，肯定有古怪！
　　不过……现在又该怎么对付那座空中宫殿？
　　对方是敌是友都还没搞清楚，难道直接开战？
　　就在这时，黑卤蛋瞳孔忽然一缩，紧紧地盯住了屏幕。
　　只见在屏幕之中，那座空中宫殿的大门逐渐敞开。
　　一名留着金色的长发，穿着雪白色军服，披着印有五芒星的白色斗篷，腰间斜跨一把剑的男人脚踏虚空，从大门中走了出来。
　　紧接着，一个冷淡的声音响彻了整个纽约：
　　“中庭的人类们，仔细听好了！”
　　“吾乃尸魂界皇帝辅佐，星十字骑士团最高统帅----雨葛兰・哈斯沃德！”
　　“这座城市，从今以后就是皇帝陛下的属地，你们所有人，都将自动成为陛下的臣民！”
　　“尔等必须要对陛下献上绝对的忠诚，否则，格杀勿论！”
　　“什么？”
　　听到这番话，包括黑卤蛋和托尼・斯塔克在内，所有人都惊呆了。
　　这些家伙是什么人？
　　竟然一上来就要征服他们？.



第289章



　　尸魂界皇帝？
　　星十字骑士团？
　　听到这两个陌生的名词，无数人都陷入了呆滞状态。
　　包括托尼和黑卤蛋在内，他们的呼吸滞住，表情僵硬，脑海中只剩下一个念头。
　　难道……我们米国被人侵略了？
　　这怎么可能？
　　华盛顿，五角大楼。
　　由于之前大气层外的大爆炸，以及后来席卷全米国的暴乱，一大群大佬们都聚集到了五角大楼地下的秘密会议室里。
　　而这些叱咤风云的中将，上将，乃至于五星上将们，此时全都一脸铁青地看着面前的大屏幕，几乎不敢相信自己的耳朵！
　　“砰！”
　　一名上将一巴掌狠狠拍在桌子上，怒不可遏的喝道：
　　“可恶！这真是太猖狂了！”
　　其余的将领们也纷纷怒吼了起来：
　　“什么皇帝！骑士团！这些家伙都疯了吗？”
　　“这简直是对整个米国的宣战！”
　　“我们应该立刻发射导弹！把那座宫殿打下来！”
　　“等等，你没看玩笑吧！那里可是纽约啊！”
　　“那又怎么样？你是怕了吗？”
　　“哼！有什么好怕！”
　　一名年纪苍老的将军冷哼一声，用冰冷的声音说道：
　　“我看，那座空中宫殿里面……肯定装着一群变种人！”
　　“也只有这些怪物，才会拥有这种奇奇怪怪的超能力！”
　　这名老者，正是大名鼎鼎的罗斯将军。
　　一听此言，一些将领脸上也露出了迟疑之色，有人皱眉说道：
　　“如果是变种人的话，他们的头目不会是万磁王吧？”
　　听到这个名字，不会议桌前的不少人都是微微变色。
　　万磁王……可是能将世界上一切金属都玩弄于股掌！
　　如果真是对上他，飞机导弹这样的武器根本就没有意义！
　　就在这时，会议室中的大屏幕右下角忽然又出现了一个小画面，画面中露出了卤蛋的面容。
　　“各位将军，根据我们神盾局科学部门的观测，那座宫殿并不是依靠磁力浮在空中的。”
　　卤蛋脸色凝重，一字一句的说道：
　　“对方操控的……是引力！”
　　“引力？”
　　众将领面面相觑，一时都不知该说什么。
　　不是磁力，这似乎是个好消息。
　　但……操控引力，好像也是很高大上的能力啊！
　　“不管是什么力！只要是人，能力绝对是有上限的！”
　　一名将军斩钉截铁的说道：
　　“事到如今，我建议出动大西洋舰队！配合北美防空司令部，对那座空中宫殿进行饱和打击！彻底粉碎这些变种人！”
　　听到这个建议，会议室里顿时沉寂了下来。
　　大西洋舰队中包含了米军半数以上的航母打击群，和约80%的两栖打击群，战斗力之强在米国三军中也算得上一等一。
　　纽约位于美洲西海岸，正是大西洋舰队的势力范围。
　　这样的终极武力……就是米利坚帝国独霸世界的真正本钱！
　　在这些将军们看来，不论那座空中宫殿中的人有多厉害，只要不能像万磁王那样控制磁力，那就绝对不可能抵挡得了世上最强帝国的火力洗地！
　　很快，将领们都开始讨论了起来：
　　“可以让大西洋舰队和北美防空司令部准备出动。”
　　“至于具体的打击命令……还需要去请示一下总统！”
　　罗斯将军忽然开口说道：
　　“与此同时，我们也可以先派人去试探一下。”
　　“正好，我这边就有两个人选，那就是……”
　　听到罗斯将军的话，屏幕上的黑卤蛋眼睛越睁越大，最后终于忍不住喊道：
　　“憎恶？布鲁斯・班纳？你疯了吗？”
　　“这两个怪物……会把那座城市都拆了的！”
　　……
　　纽约。
　　就在哈斯沃德发出那惊世骇俗的声明之后，他身后的宫殿忽然在空中移动了起来。
　　很快，虚夜宫就漂移到了一片断壁残垣的上空，随后开始缓缓降落。
　　“轰！”
　　伴随着一声巨响，这座巨大的宫殿落到了地上，将地面上的建筑物残骸全部压得粉碎。
　　这个位置，正好就是纽约圣殿之前曾经存在的地方。
　　为了抵挡“灵王之死”所引发的能量冲击，古一催动全部的魔力，结合地球两大圣殿的力量，终于将“灵王能量”在大气层外击碎。
　　但代价之一……就是这座纽约圣殿承受不了这么剧烈的能量对冲，彻底化为乌有。
　　感受到虚夜宫落地时席卷全城的剧烈震动，城市中无数人脸上都露出了惊骇之色。
　　那座宫殿里的“尸魂界皇帝”，似乎真的是把这座城市当成了自己的地盘，准备留下来了！
　　【sir！您还有五秒就将抵达现场。】
　　“不用你说，我已经看到了。”
　　身着钢铁战衣，托尼・斯塔克的速度甚至已经超越了世上大多数战斗机。
　　很快，他就飞到了离虚夜宫不远的空中。
　　看了一眼落到地面上的宫殿，托尼的目光一下就转到了凭空虚立的哈斯沃德身上，眉头皱了起来。
　　“你就是那个骑士团长？你们这个帝国……难道是由变种人建立的？”
　　“你们想要占领纽约，莫非是想建立变种人的国度吗？”
　　不论是之前大气层外的剧烈爆炸，还是现在突兀出现的空中宫殿，都让托尼极为警惕！
　　在他看来，恐怕也只有变种人，才会拥有这种稀奇古怪的超能力！
　　“¨．呵……看你的样子，应该就是陛下曾经提到过的那个人了。”
　　哈斯沃德神色不变，只是轻轻地拔出了腰间的长剑，遥遥指向了托尼。
　　“托尼・斯塔克，被知识诅咒的人。”
　　“你……是我们尸魂界帝国所需要的人才！”
　　“什么？”
　　眼见对方拔剑，托尼心头蓦地一跳，心中竟是升起了一丝不祥之感。
　　就忽然，贾维斯的声音尖锐的响了起来。
　　【sir！遭遇未知能量侵袭！方舟反应堆的能量输出降至50%！】
　　【警告！警告！部分系统功能被强制停机！】
　　“啊呀……！”
　　钢铁战衣脚底的喷射引擎一下子就熄火了，托尼猝不及防，整个人都在空中打起转来！
　　这一刻，他心中的惊骇简直无法用言语形容。
　　对方只是用剑一指，居然就影响到他钢铁战衣的运转！
　　这是什么见鬼的能力？
　　很快，托尼就变得更紧张了。
　　【sir！五公里之外，有两个编队的F-22战斗机正(好了的)在迅速靠近！战斗编号……率属于北米防空司令部！】
　　“军方？这些家伙来得也太快了吧？”
　　正在试图控制钢铁战衣的运作，托尼眼前忽然一花，大量光芒闪烁，一群人凭空冒了出来。
　　“哈哈，这个现世很有趣啊，看来以后有得玩啦。”
　　一身洁白军装，似乎已经完全从伤势中恢复过来的邦比爱塔・芭丝塔拜姻四面张望，满脸都是好奇之色托。
　　“不要忘了陛下的命令。”
　　米妮娜・麦卡龙深吸了一口气，脸上露出一丝红晕。
　　“知道了知道了，你要赶着报陛下的复活之恩嘛。”
　　拍了拍米妮娜的肩膀，嘉蒂丝・卡忒尼普绿色的头发上冒出刺眼的电光，眯着眼睛望向远方，嘴角露出一丝残酷的笑容：
　　“这回的敌人似乎不少啊，还有战斗机呢。”
　　“看我碾碎他们！”
　　贪吃鬼莉托托・兰帕朵面无表情，张开嘴打了个呵欠。
　　“我肚子有点饿了……”.


第290章



　　“怎么回事？这些女人是从哪里冒出来的？”
　　“而且……她们怎么都站在天上？”
　　蜘蛛侠吸附在一座建筑物的墙上，眼睛睁大，不能置信的望着天空。
　　而在街道上，金刚狼罗根满是警戒的看了看站在原地的诺伊特拉・吉尔加，却发现他只是抬头看天，似乎连攻击他们的欲望都没有了。
　　“这家伙，难道认得空中的那些人？”
　　一念至此，金刚狼也忍不住抬头往天上望去。
　　只看了一眼，他的瞳孔就是微微闪烁了一下。
　　“这几个女人……还有最初那个自称哈斯沃德的家伙，所穿的军服都是一个样式！”
　　“看起来，他们真的是率属于同一个组织！可能就是那个什么骑士团！”
　　已经活了百余年，参加过两次世界大战，金刚狼的见识绝不是蜘蛛侠这种年轻人可比。
　　但看到在空中站成一排的嘉蒂丝，米妮娜等人，他的心头也是极为震动，无法平静。
　　在他看来，这些所谓的“骑士团”应该也是某个变种人组织。
　　不过……为什么这些人全都能在天上飞？
　　一般的变种人，应该是只拥有一种能力啊！
　　就是金刚狼所在的X战警之中，能飞的人也只有两个，一个是靠风力飞天的暴风女，再就是用念动力把自己拉上天的琴葛蕾。
　　但这个自称“骑士团”的组织，里面所有的成员都能在空中自由移动！
　　这怎么可能？
　　事实上，除了金刚狼之外，纽约市中不少人也都被空中的那一幕惊得目瞪口呆。
　　本来，这 座城市还被深陷于暴乱和“零元购”活动之中，可谓乱成一团。
　　但虚夜宫的突然现世，以及后来哈斯沃德的惊人宣言，却是把城中数百万人都给惊呆了！
　　如果之前大气层外的剧烈爆炸还可以说是天灾，这回可是确确实实的外敌入侵！
　　对方甚至还声称要占据这座国际大都市！
　　这……这实在太令人震撼了！
　　“上帝啊！那几个女人居然站在天上！”
　　“难道她们都是神的使者吗？”
　　“还有那座宫殿……居然降落了！”
　　“我们是被外星人侵略了吗？”
　　“之前的强光，莫非就是外星人的飞船？”
　　“别管那些了！快逃啊！这里不能呆了！”
　　被一连串惊人的变故所震撼，大量市民都开始仓皇逃散，连头都不敢回。
　　但米国人不愧是傻大胆的民族，还是有不少不怕死的家伙，不仅不逃，甚至还把智能手机都拿出来了。
　　“各位观众，你们看见天上那些人没有，我可没开玩笑！有外星人入侵纽约了！”
　　“…………特效？电影？你脑子有问题吗？电影里的特效是后期制作的！这可是现场直播！”
　　“变种人？也许吧，反正这种事可不是天天能看到的。你们要想继续看，就先给我打赏一点。”
　　“……我现在可是冒着生命危险在给你们直播啊！要点米元打赏很过分吗？”
　　伴随着这些不怕死家伙的“直播”，星十字骑士团等人的模样，也通过各个视频网站，传遍了世界！
　　很快，网上就席卷起了惊人的浪潮。
　　“哇！那几个女孩长得好漂亮！”
　　“那个绿头发的身材，还有那清凉的衣着，我爱了！”
　　“呸！一群臭男人！比起视频里那位金发帅哥来，你们就是渣渣！”
　　“这些人怎么都穿着军服？还能飞上天？”
　　“这是某种超能力者的cosplay吗？”
　　“笨蛋！这些家伙可能是外星人！或是变种人！他们是来侵略我们米国的！”
　　“要真有这么美丽的侵略者，我死在她手上也值得啊……”
　　就在无数网民在网上吵吵闹闹的时候，在五角大楼中，军方的大佬们已经下达了进攻的命令！
　　“进攻！把这些变种怪物统统炸飞！”
　　罗斯将军神色阴沉，似乎心情很不好。
　　这回的事，眼看着就要通过网络……传遍全世界！
　　堂堂大米利坚，居然被人公开打进门来！简直就是奇赤大如！
　　为今之计，只有用雷霆之威，把对方彻底摧毁，才能挽回一些面子！
　　......
　　与此同时，在海岸线外侧，一只庞大的舰队也逐渐向纽约靠近！
　　大西洋舰队！
　　光是这一支舰队，就包括了航空母舰6艘，大中型水面作战舰艇60余艘，两栖舰艇约20艘，海军陆战队1个师，海军飞机1000余架！
　　这支舰队一旦全力以赴，足以压制世上绝大多数国家！
　　但在大西洋舰队发动攻击之前，十多架F22战斗机已经以超音速的速度划破长空，来到了纽约市上空。
　　嗖！！
　　这些战机隶属于北米防空司令部，不久前才从最近的空军基地起飞。
　　就在 刚才，他们已经得到了上司的命令！
　　动用一切手段，消灭停留在空中的那几个“超能力者”！
　　【已获得授权，对目标发动火力攻击！】
　　【yes，sir！】
　　【开火！】
　　得到机长的命令之后后，战斗机驾驶员纷纷启动了发射装置。
　　咔嚓！！
　　数架战斗机的弹舱下，弹出了挂载的导弹装置，导弹尾部立刻点火，挂载装置也随之松开。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！
　　好几颗导弹就这么划破了天际，直直向着星十字骑士团等人射过来！
　　“哈！来得好！”
　　嘉蒂丝・卡忒尼普右手一抬，强烈的电芒，迅速的覆盖在了手中的折叠式短弓上。
　　这就是将她的圣文字之力“雷霆”，和灭却师神圣灭矢混合混合在一起的衍生技。
　　“雷电爆破！”
　　“唰！唰！唰！”
　　猛烈无比的雷霆光箭，以接近闪电般的速度激射而出！一瞬间就击中了空中的导弹！
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸声震耳欲聋。
　　足以将一座大楼夷为平地的导弹，全都被这些雷霆光箭炸得粉碎！
　　“什么？”
　　“那是雷电？”
　　看到看到射出的导弹被瞬间摧毁，战斗机上的飞行员纷纷心头猛震，瞳孔骤缩。
　　而就在这时，更多的雷霆光箭，就如同暴风骤雨一般袭来！
　　“等等……不要！！”
　　“赶快弹射！！”
　　“来不及……”
　　望着雷电狂袭而来，那些飞行员们只来得及惊叫一声，根本反应不过来！
　　“轰隆隆！”
　　强烈的电光将天空照亮，一时间竟是将空中的云彩都给吹散了！
　　那翱翔于高空中的八架战斗机，竟是在同一时刻被雷电击中，当空炸得粉碎！
　　这一幕，顿时把无数人都惊呆了！
　　悬浮在另一边，身处钢铁战衣内部的托尼・斯塔克艰难的咽了口唾沫，忽然只觉背后有些发凉。
　　“贾维斯，有人幸存下来吗？”
　　【No，sir！根据我的扫描，刚才那位女士放出的雷电能量已经超过了六十亿焦耳。】
　　【被击中之后，不可能有任何生物能活下来。】
　　“这……”
　　托尼听得身上寒气直冒，心脏都狠狠的抽搐了一下。
　　他原来还有一点侥幸心理，觉得这些女骑士可能只拥有飞天的能力。
　　但残酷的现实，立刻就狠狠地打了他的脸！
　　六十亿焦耳！
　　如此强烈的雷霆，甚至足以将人化为灰烬啊！
　　那个穿着清凉的绿发女孩，怎么会这么恐怖？
　　与此同时，整个网络世界，都安静了少许。
　　紧接着，这才忽然进爆开来！
　　“上帝啊！我看到了什么？”
　　“那个女孩……放出雷电，把导弹和战斗机都给打下来了！”
　　“好酷！真是太酷了！这比电影不知好看多少倍啊！！！”
　　“那女孩是谁？我已经爱上她了！”
　　“不得了了！纽约爆发战争了！”
　　很快，那些“纽约直播者”的网络直播间就涌入了成千上万的人。
　　全世界……都陷入了亢奋之中！.





第291章



　　纽约郊外，屹立着一座古堡。
　　这里就是维尔天才少年学院。
　　学院中所有的学生和老师，全都是变种人。
　　此刻，教学已经停下，几乎所有的变种人学生和老师，全都聚集在大堂~之中。
　　他们望着桌子上的几个笔记本电脑，个个目瞪口-呆。
　　这些电脑的屏幕上，正在直播着纽约的-大战。
　　看到嘉蒂丝放出雷电，将好几架战机轰得灰飞烟灭，就连暴风女都是双眼瞪大，呼吸骤然停止，不由自主的倒抽一口冷气。
　　她的变种能力是改变天候气象，不仅能呼风唤雨，还能从乌云中召唤雷霆来攻击敌人。
　　但……暴风女只能“借用”大自然的威能，自身并不能放电啊！
　　而视频里的那个绿发女人，只是一抬手，就能放出足以与天威相抗衡的雷霆！
　　这简直就是难以置信！
　　就在这时，一个带着几分惊愕的声音响了起来：
　　“教授，视频里那些人……都是变种人吗？”
　　在大堂正中，坐在轮椅里的大光头-----查尔斯维泽尔看了一眼发问的镭射眼，摇了摇头：
　　“我从刚才开始就在用脑波感应他们，但并没有得到回应。”
　　“这些超能力者……体内并没有X基因。”
　　“换句话讲，他们并不是我们的同胞。”
　　“不是变种人？？？”
　　听到这个答案，大堂中的教师和学生面面相觑，满脸都是惊疑之色。
　　拥有这么强的超能力，却不是变种人？
　　那这些人究竟是什么来头？
　　“这下就麻烦了……”
　　镭射眼神色凝重，沉声道：
　　“这些自称‘骑士团’的超家伙和那座空中宫殿一起出现，还声称要占据整个纽约。”
　　“对于米国政府而言，这已经是赤果果的宣战！”
　　“而由于这些人的超能力，他们一定会被世人看作变种人的！”
　　“什么？”
　　旁边一名女学生大惊道：
　　“这样的话……这些家伙的所作所为，还会连累到我们？”
　　“正是如此。”
　　轮椅上的查尔斯・维泽尔微微叹了口气，用悲天悯人的口气说道：
　　“这些人实力很强，而他们口中的那位‘皇帝’只会更厉害。”
　　“政府若是和这些人在纽约开战，不论胜负，一定会造成惨烈的死伤。”
　　“到时候，人类只会更加憎恨我们变种人！”
　　“为了避免这种结局，我们X战警必须出手！阻止这些超能力者！拯救纽约！”
　　……
　　五角大楼，地下会议室。
　　“可恶的变种怪物！”
　　得到f22编队全灭的消息后，一众将军们个个勃然大怒，额头上都爆出了青筋！
　　在米国的本土上，竟然有人敢如此堂而皇之的击落米国战机，杀死米国空军！
　　这简直就是当面打他们的脸！
　　“命令大西洋舰队！向纽约发射战斧导弹！”
　　一名五星上将双目圆睁，大声咆哮起来：
　　“不论付出多大的代价，也要把这些怪物……统统摧毁！”
　　“没错！现在全世界都看着！要是处理不好，我国就会变成世界的笑话！”
　　“除了这些怪物，还有那座宫殿！也要一起炸平！”
　　“就算对纽约的平民造成了一些连带伤害，也顾不得了！”
　　会议室里的高级将领们越说越是激愤，有的人已经开始提到……把核武器当做备用计划了！
　　毕竟在他们看来，米利坚国威压世界数十年，从来都是他们去欺别人，什么时候被人如此明晃晃的欺上门来？
　　再说了，今天若是让这些人占了纽约，明天他们又来占华盛顿怎么办？
　　看着面前血气上头的同僚，罗斯将军眉头一动，心中忽然生出一丝悔意。
　　早知道那几个“超能力者”这么厉害，他就不该这么急着把“憎恶”给派出去，甚至还动用了并没有完全控制住的布鲁斯・班纳！
　　如果真的到了动用核武器的程度，整个纽约玉石俱焚，这两个有用的资产也会被浪费掉啊！
　　……
　　纽约。
　　“战机……全部被击落了！”
　　站在趴在一座大楼。蜘蛛侠望着天上爆散开的浓烟，忍不住咽了口唾沫。
　　这也太夸张了吧！
　　以蜘蛛侠的超人视力，他可是看的清清楚楚，在那几道雷光横扫之后，空中甚至连残骸都没掉下来多少！
　　那些战机……绝大部分都被雷霆击成了齑粉！随风飘散了！
　　到底要多强烈的雷电，才能造成这么恐怖的破坏？
　　就在这时，蜘蛛侠瞳孔骤然收缩，就像是掉进冰窟一样，一股出内心的冰冷寒意，不能遏制的涌上心头。
　　会死！
　　继续呆在这里，一定会死！
　　这种毫无道理的示警，就是他逃生保命的最大仰仗……蜘蛛感应！
　　不过自从获得超能力以来，蜘蛛侠还从未有过这么恐怖的危机感！
　　在惊慌之下，他扭头望向地面，不顾一切的大喊道：
　　“快逃！大家赶快逃啊！！！”
　　“哈？逃？”
　　“那个蜘蛛在说什么？”
　　街上那些不怕死的直播者听到了蜘蛛侠的喊声，但根本没往心里去，依然还在举着手机录直播。
　　就在这时，停在空中的钢铁侠耳边响起了贾维斯的声音
　　【sir！有十枚战斧导弹正在从海平面方向飞来，预计十秒钟后到达纽约上空。】
　　“什么？军方都疯了吗？这里可是市中心啊！”
　　托尼斯塔克听得呼吸瞬间凝固，心脏一时都提到嗓子眼了！
　　十枚战斧导弹！
　　一旦全部命中，足以将纽约市中心炸成平地！
　　一上来就动用这样的大杀器，军队是想干什么？
　　空中的雨葛兰・哈斯沃德扭头望向远方，忽然开口说道：
　　“大家注意，敌人已经发动攻击！准许使用完圣体。”
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　“哈？”
　　刚刚摧毁了敌人的战机，嘉蒂丝还有些小得意，听到哈斯沃德的话，一时竟是没反应过来。
　　就在这时！
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　一颗颗的导弹从海平线的尽头处飞射而来！
　　就在一瞬间，就从远处的一个个小黑点，直接冲到眼前！
　　“来得好快！”
　　邦比爱塔・芭丝塔拜目光一凛，双手连挥，大量灵子化为光弹激射而出。
　　她的圣文字为“E”，象征能力为爆击！可以将所有击中自己灵压的东西都变成爆弹！
　　就在一瞬间，大多数导弹都被邦比爱塔的灵子光弹击中，随后当空爆开！
　　“轰隆隆！”
　　震耳欲聋的声音在天地间回荡！空中猛地卷起狂飙，橘红色的火光就此升腾而起！
　　“啊呀！！！”
　　“救命……”
　　那些站在街上录直播的家伙，几乎全都被气浪卷走，撞在建筑物上脑浆进裂，死得惨不忍睹。
    ... .. ...
　　几乎所有的战斧导弹都在空中炸开，并没有击中目标。
　　唯一的例外……就是嘉蒂丝。
　　她在小胜之后有些得意忘形，反应慢了一点，竟是被一颗导弹打了个正着！
　　“轰轰……”
　　伴随着爆炸，沙尘弥漫，浓烟滚滚，气浪夹杂着尘埃席卷而出！
　　“哎呀呀，好多灰啊。”
　　邦比爱塔站在远处的空中，把军帽拿下来拍打了几下，同时往嘉蒂丝的方向瞥了一眼：
　　“这女人傻乎乎的，该不会这样就死了吧？”
　　“你说谁死了！！！”
　　伴随着一声怒吼，一道青色的雷霆光柱直冲天空，把天上的云彩都冲出了一个大洞！
　　而在冲破云层之后，这道光柱的上半部分，竟然还变出了一个十字星型的图案！
　　“气死我啦！”
　　在光柱内部，嘉蒂丝浑身青烟直冒，蓬头垢面，狼狈无比的吼道：
　　“我的发型……我早起几个小时才弄好的发型！竟然被那些混蛋弄坏了！”
　　“我一定要杀光他们！！！”
　　在烟尘之中，可以清晰地看到，嘉蒂丝露在外面的肌肤上满是深蓝色的纹路。
　　静血装。
　　纯血灭却师的防御绝技。
　　伴随着惊人的怒吼，嘉蒂丝身后长出两只雷霆光翼！
　　紧接着，她的身体就像闪电一般激射出去！冲向了海平面！
　　那里……正是大西洋舰队的方向。
　　“哇，好可怕哟。”
　　“居然是为了发型生气，真是个笨蛋。”
　　邦比爱塔摇了摇头，表情忽然变得狰狞，眼神中更是流露出了骇人的破坏欲。
　　“敌人要是都被你杀完了，哪还有什么意思？”
　　“蓬！”
　　她话音刚落，身上就冒出了青色的光柱！
　　紧接着，一道道光柱不断冲上天空！
　　完圣体，启动！
　　星十字骑士们……要认真了！三.


第292章



　　纽约外海。
　　一大群海军舰队，正组成编队，航行向纽约。
　　这批战舰之中，足足包括了“华盛顿号”，“罗斯富号”，“尼米兹号”，“艾森郝微尔号”四艘航空母舰！
　　其余的护航战舰更是数以千计！
　　这样的强悍阵容，不仅足以横行于七大洋，甚至几近能镇压全世界！
　　所以，在这些战舰上，数以万计的水兵们虽然忙碌，但并不慌张。
　　在他们看来，世上根本没有任何力量能和这支舰队相提并论！
　　“今天这是怎么回事？居然让这么多航母都出海了！难道本土遭遇到了外国的入侵？”
　　一名黑人水兵望着远方的海平面，低声咕哝着。
　　“哈哈哈！怎么会？”
　　站在旁边的一名军官充满自信的大笑道：
　　“我们现在的航向可是纽约！这地球上有哪个国家能打到这里来？”
　　但就在这时，凄厉的警报声骤然在战舰上响起！
　　“警报！警报，所有士兵立刻进入战斗岗位，敌人即将到达上空。敌人即将到达上空...”
　　“注意！这不是演习！这不是演习！”
　　听到这刺耳的警报，无数美军士兵，脸上都露出惊三二三愕之色，随后连忙疯狂的跑动了起来。
　　他们简直不敢想象，究竟是什么样的敌人……竟然敢主动挑战地球上最强大的舰队！
　　而此时，大西洋舰队旗舰“华盛顿号”的舰桥上，舰队总司令官威廉姆斯死死盯着窗外的天空，神色极为难看。
　　就在几秒前，他才刚刚得知，之前发射出去的十枚“战斧”巡航导弹，几乎全部都被敌人击落！
　　而且，根据雷达的显示，已经有一名未知的敌人……向他们冲过来了！
　　“该死的变种怪物……”
　　威廉姆斯的话音刚落，天上蓦地响起仿佛雷霆般的轰鸣声！
　　一时间，无数米国水兵抬头望天，紧接着，眼前就出现了让他们永生难忘的一幕！
　　“轰隆！”
　　一道横跨长空的青色电光，将整个天空都撕裂成两半，从远方直冲而来，最后停在大西洋舰队的上空。
　　“吱吱吱……”
　　剧烈的雷光闪灭不定，电流交织的声音传遍四方！
　　而在空中的青色雷光之中，隐约可见一个人影。
　　“这是……一个女人！”
　　“开什么玩笑？”
　　“是我眼花了吗？”
　　望着空中那个头戴军帽，衣着清凉，活像杂志封面女郎的绿发少女，无数米军士兵都是目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛！
　　“就是你们吧！弄坏我发型的混蛋！”
　　背后长出两个青色的雷霆之翼，嘉蒂丝浑身被电光包围，双眼之中释放出如有实质的杀气。
　　“行刑开始！”
　　只见嘉蒂丝将雷电凝聚在右手智商，化成一把如有实质的电光短枪！随后猛力掷出！
　　“雷电标枪！”
　　标枪缠绕着青色雷霆，携带着数十亿焦耳的恐怖能量，以惊人的高速从天而降，猛地击中了艾森郝微尔号航母的甲板！
　　“轰隆隆！”
　　一声震天的巨响，响彻在了整个海域的上空!
　　就连纽约市的百万居民，也都听得清清楚楚！
　　刹那间，炸裂的火光冲天而起！
　　在无数海军惊骇欲绝的目光下，足有10万吨载水量，浑身都是合金装甲的核动力航母，被雷电标枪拦腰打成两截，随后在无尽大火的包围下缓缓沉入海中。
　　艾森郝微尔号航母……
　　沉没！
　　“嘶……”
　　众多美军士兵几乎同时倒抽一口冷气，就像是掉进冰窟一样，浑身冰冷，完全按捺不住的颤抖起来！
　　那可是核动力航母啊！
　　上面载满上千名士兵，上百架战斗机！代表着地球上最强大的常规力量，可以一艘压制一个国家的存在！
　　更是米国超级大国的的象征！
　　居然这么简单就被击沉了？
　　最不可思议的是……敌人居然只是一个年轻的女人？
　　这怎么可能？
　　总司令官威廉姆斯看得眼珠子几乎突出眼眶，紧接着，一股无法想象的寒意，瞬间笼罩全身。
　　不得了！
　　敌人的强大简直超乎想象！
　　光是这一个女人，就已经足以威胁到他这支舰队！
　　“混蛋！开火！全都给我开火！”
　　在惊骇之下，威廉姆斯厉声喝道：
　　“机枪，导弹……动用所有常规武器！战斗机立刻起飞！”
　　“不惜以一切代价，也要把那个女人打下来！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　“哒哒哒……”
　　命令之下，一时间枪林弹雨四起，数不清的子弹就像狂风暴雨一般射向天空！
　　“哈！这种玩具！怎么伤得了我？”
　　嘉蒂丝身形如电，在空中高速腾挪，绝大部分的攻击都落了空。
　　而那些侥幸击中的枪弹，也根本不可能突破静血装的防御！
　　“雷电风暴！”
　　嘉蒂丝举起右手的折叠式短弓，猛烈的雷霆光箭以接近闪电般的速度激射而出。
　　“轰隆轰隆！”
　　天空之上，同时爆起了数十团火球。
　　这些火球，都是刚刚起飞迎敌的米军精锐战斗机，但在暴风骤雨般的雷霆之下，一瞬间被凌空炸成碎片！
　　“嘭嘭嘭。”
　　从海面上的战舰上，一枚枚导弹，也是破空而出，直指嘉蒂丝！
　　“轰！”
　　其中一颗导弹，还是击中了动作慢了一丝的嘉蒂丝。
　　不过……这一发导弹并没有突破静血装，反而让嘉蒂丝的怒气直接爆表了！
　　“啊啊啊！统统都是死刑！”
　　在狂怒之下，嘉蒂丝身上爆发出猛烈无比的蓝色电光，随后凝聚在她右手之上，化成一道千米雷刀，直劈而下！
　　“轰嚓！”
　　雷刀所过之处，所有导弹，尽数被雷电摧毁，当空爆炸！
　　“电灭刑！”
　　嘉蒂丝右手一划，青色雷霆刀光纵横千米，带着无比凌厉的气息，撕裂长空，生生劈在了尼米兹号航母之上！
　　“轰隆隆……”
　　伴随着惊天动地的巨响，这艘服役了数十年的核动力航母，被雷电和火光包围，猛烈的爆炸开来！
　　“上帝啊！”
　　看着眼前地狱一般的景象，数以万计的米军海兵呼吸凝固，汗毛竖起，遍体生寒！
　　他们心中涌现出的，几乎都是无尽的颤栗。
　　不论是高射炮、机枪、大炮，还是导弹，全都伤不了空中那个恶魔一般的女人。
　　而对方只要一出手，就如同天崩地裂一般，就连核动力航母都是瞬间被击沉！！
　　这样的仗，怎样才能打下去？
　　一时间，深深的无助和惊恐，如同潮水一般，疯狂的涌上无数米军的心头.. .
　　“长官！”
　　在“华盛顿号”上，一名副官不顾一切的大喊起来：
　　“快命令撤退吧！那个女人是地狱来的魔鬼！”
　　“我们打不赢魔鬼的！”
　　总司令官威廉姆斯身形剧烈的晃动了一下，脸上流露出一丝绝望之色。
　　“这……怎么会有这种事？”
　　世上最强的米军航母舰队，居然会被区区一个女人击溃？
　　这难道是噩梦吗？
　　就在威廉姆斯怀疑人生的时候，一发青蓝色的灵子光弹忽然从天而降，正好击中了“华盛顿号”的舰桥！
　　“轰！”
　　一道炽烈的火光猛冲上天空，“华盛顿号”航母猛烈的摇晃了一下，舰体一下子就歪斜了起来。
　　“哦？竟然没有沉？”
　　邦比爱塔・芭丝塔拜姻悬浮空中，头顶出现五角星芒，背部伸展出羽翼末梢呈现分离状的灵子双翼，用左手指抵着下巴，伸出右手打了个响指。
　　“很好，就看你们还能坚持多久！”
　　“刷刷刷……”
　　就在打响响指的一瞬间，邦比爱塔背部的灵子双翼中释放出大量灵子光球，就像下雨一样激射下来。
　　“轰隆隆……”
　　剧烈的爆炸声响彻云霄，整艘“华盛顿号”航母硬生生被恐怖的连环爆炸炸得粉碎！
　　一些战斗机的碎片，居然被冲击波吹飞到了数百米的高空上！
　　“啊哈哈哈！真是太有趣了……”
　　望着海平面上的一片火海，邦比爱塔可爱的脸上露出了得意的笑容。
　　她喜欢虐杀敌人。
　　杀得越多，越能让邦比爱塔感觉到愉悦。
　　所以……她才会迫不及待的赶过来参加战斗。就是害怕嘉蒂丝把敌人都杀光了！
　　“爆破吧！粉碎吧！化作尘埃吧！”
　　大喊一声，邦比爱塔背部的灵子双翼猛然展开，数百个灵子 光球疯狂的冲向四面八方！
　　“轰轰轰……”
　　一瞬间，就有近百艘战舰化作火球，在海面上炸成无数碎片！
　　……
　　五角大楼。
　　“圣母玛利亚啊！”
　　望着眼前屏幕上由军事卫星传回来的影像，无数米军高级将领就像被雷打了一样，整个人凝固在座位上，完全动弹不得。
　　一种极度悚然的感觉，骤然席卷他们全身。
　　大西洋舰队完了。
　　两个人。
　　仅仅两个女人……就摧毁了这堪称地球最强的军事力量！
　　全场陷入了死一般的寂静，无形的恐惧和绝望，笼罩在了每一个人心头之上。
　　“可恶！”
　　与此同时，在神盾局的飞空母舰之上，黑卤蛋的表情也是扭曲了起来。
　　只见他独眼瞪得几乎裂开，浑身颤抖了一会儿，忽然伸手从怀里拿出了一个呼叫装置，狠狠地按了下去。
　　呼叫装置上，亮起了一道星状的光芒。
　　黑卤蛋召唤了……地球上最强的超级英雄！
　　ps：各位喜欢本书的朋友们还请投点鲜花，月票，评价票支持一波，作者拜谢了！.




第293章



　　“混蛋！”
　　及时按下了按钮，发出了呼叫信号，但尼克・弗瑞表情依然难看到极点，心情更是极度复杂。
　　到底发生了什么？
　　先是在大气层外出现了莫名其妙的恐怖爆炸，接下来……就是不知名的外敌入侵！
　　原来，尼克・弗瑞还以为对方不过是一群稍微强大一些的变种人。
　　但事实……竟然如此残酷！
　　对方仅仅只派出了两个女人，就将大西洋舰队碾成了碎片！
　　从卫星传回来的影像上看，那两个穿着同款军装的女孩……简直强大到了不可思议的地步！
　　一个掌控雷霆，一个能炸碎一切！
　　如果纯论破坏力，只怕就连万磁王也不过如此！
　　而这么恐怖的家伙，居然只是敌方的两个普通士兵！
　　“嘶……”
　　想到这里，黑卤蛋终于忍不住倒抽了一口冷气，一股山雨欲来，大难临头的感觉不能遏制的涌上心头！
　　到了现在，他已经得到了纽约的精确情报。
　　对方出现后21，自称是“星十字骑士团”，隶属于某个“尸魂界皇帝”！
　　按照常识判断，如果连“骑士”都这么强了，那她们的首领……那位“皇帝”又该有多厉害？
　　越想越惊，黑卤蛋虽然见过无数风浪，此时也是难以保持淡定，心中升起恐惧。
　　这样强大的人物，怎么会一下子冒出来这么多？
　　难道是这个世界疯了吗？
　　本来他们神盾局就一直因为变种人的问题，导致一直人手不足。
　　既要控制那些对社会有危害的变种人，还要应付各种超能力罪犯，甚至来自宇宙的危机。
　　真的已经是捉襟见肘了！
　　哪里还有余力去对抗如此强大的敌人？
　　而且，就算动用了他最后的王牌，黑卤蛋也是一点也放松不下来。
　　他刚才召唤的，正是在多年前离开地球的前米军飞行员------卡罗尔・丹弗斯，也就是惊奇队长！
　　因为空间宝石引发的事故，惊奇队长拥有了堪称地球最强的力量，甚至能在宇宙中自由翱翔。
　　但这么多年下来，谁知道她现在位于宇宙的哪个角落？
　　就算她响应了黑卤蛋的召唤，又要花多久才能回到地球？
　　十天？
　　半月？
　　还是更久？
　　如果那个“星十字骑士团”里面都是像那两个女孩那样的怪物，只怕等惊奇队长回到地球，整个米国都要被打平了！
　　一念至此，尼克.弗瑞整个人都不寒而栗起来！
　　……
　　纽约。
　　【sir，这就是斯托克集团的卫星监控所传来的实况录像。】
　　“天哪！她们……她们是什么怪物？”
　　在战衣之中，托尼.斯塔克瞪大着双眼，无法置信的看着眼前的影像，目光中流露出一丝颤栗。
　　太可怕了。
　　他虽然是曾经是地球上最大的军火商，但还是头回看到这么“实时”，这么凄惨的战争画面。
　　而且……世上最强的米军舰队，居然被两个女孩全面碾压，就像蚂蚁一样被轻易碾死！
　　这一幕实在太具冲击性！把托尼.斯塔克震撼得呼吸几乎滞住，整个人死死地僵住。
　　不过，身为地球上最聪明的人，托尼在震撼之余，脑子同时也在全速运转，思考着无数个问题。
　　那个“星十字骑士团”中……拥有多少这样的强者？
　　这两个女孩的情况，是特有的，还是星十字骑士的平均身体素质？
　　如果是后者……那这个组织的威胁就太大了吧！
　　“可恶！人类需要更强大的武器！这样才能保护自己！”
　　心中刚刚冒出这个念头，托尼就听见背后传来一个冷淡的声音：
　　“你已经看够了吧……”
　　“！！！”
　　托尼瞳孔收缩，还没来得及扭过头去，就只听贾维斯开始疯狂报警。
　　【sir！背后出现敌人……】
　　一只带着白色手套的手直接从他身后伸出，牢牢地抓住了托尼的脖子。
　　随后另一只手抓住他背后的战衣，就像撕布一样用力往下一扯！
　　“噼里啪啦……”
　　火花四溅！
　　在无法想象的巨力之下，托尼身上的战衣居然被硬生生撕成两半，随后像破布一样被扔到了地面上。
　　“啊呀！！！”
　　钢铁头盔依然戴在身上，但托尼感受到身上的凉意，顿时遍体生寒，一股毛骨悚然的感觉瞬间席卷全身！
　　一瞬间就撕碎了他的战衣，这究竟是什么样的力量？
　　哈斯沃德轻轻抓住托尼的脖子，把他的脸转了过来。
　　望着脸孔几乎都扭曲起来的托尼，他面无表情的说道：
　　“陛下想要见你，现在……就跟我走吧。”
　　 “什么？陛下？？？”
　　托尼喉咙干涩，额头上直冒冷汗。
　　对方抓他，难道是要他背叛米国，做“米奸”？
　　还是说，那个皇帝，想利用他的科学天才，要他为自己制造武器？
　　想到这里，托尼心忽然中冒出一股荒谬感。
　　这种事……他以前好像经历过一次啊。
　　就在这时，地面上忽然传来一声震耳欲聋的咆哮！
　　“我就是力量，我就是憎恶！”
　　“嗯？”
　　右手依旧牢牢抓住托尼的脖子，哈斯沃德低头一看。
　　直接一个恐怖的怪物，不知何时出现在了大街上。
　　这个怪物全身上下都是深褐色的皮肤，体表长满小突丘一般狰狞可怖的骨刺，手臂和大腿比常人的腰还粗，身上的筋肉交错横生高高隆起，双眼更是噬人般充满了毁灭一切的凶光。
　　而就在憎恶出现的同时，一个人影就像闪电一般从空中冲过来，手中的“8”字战镰划破虚空，狠狠地击向哈斯沃德的后背！
　　诺伊特拉・吉尔加！
　　这个十刃观察了这么久，终于还是选择了出手！.


第294章



　　“唰！”
　　巨大的“8”字型战镰划破空气，发出尖利的嘶鸣声，以惊人的高速砸向哈斯沃德的背心！
　　面对这么可怕的攻击，哈斯沃德一手抓住托尼的脖子，似乎根本就没反应过来！
　　“好机会！”
　　眼见敌人不躲不闪，诺伊特拉・吉尔加双眼瞪大，瞳孔中都冒出了亢奋的光芒！
　　哈斯沃德等人一出现，他就认出来了，这就是一群灭却师！
　　虚的死敌！
　　虽然搞不清楚这群灭却师为何要攻击人类，但身为活了几百年的虚，诺伊特拉・吉尔加对于灭却师的仇恨可是深入骨髓的。
　　这些家伙只要遇上虚，就一定会出手消灭！
　　虚和灭却师之间，只有你死我活！
　　不过，即使饱含敌意，诺伊特拉・吉尔加还是很有耐性的等待时机，并没有贸然出手。
　　而现在……那两个女人跑到海面上去了，哈斯沃德又把注意力移向了托尼斯塔克，正好是绝妙的出手机会！
　　身为十刃中的佼佼者，诺伊特拉对自己的力量拥有十足的信心。
　　哪怕是排名在他之上的十刃，也绝对不可能用柔身硬接他的战镰！
　　否则，非死即伤！
　　“碰！”
　　伴随着一声闷响，诺伊特拉的战镰狠狠地击中了哈斯沃德的后背，发出了一声闷响！
　　然后……什么也没发生。
　　没有惨呼。
　　没有吐血。
　　哈斯沃德的身体甚至连晃都没有晃动一下。
　　诺伊特拉倾尽全力的一击，就好像清风拂面一般，没有对他造成任何影响。
　　“什么？”
　　双目圆睁，诺伊特拉的身体死死地僵住，呼吸完全停滞，思绪几乎中断，心神一时间一片空白。
　　而就在这时，一股猛烈无比的力量，就像一记重锤一般，狠狠地砸在了他的背心上！
　　“呜噗！”
　　一口鲜血从嘴中直喷而出，诺伊特拉一个踉跄，险些维持不住脚下凝聚的灵子，差点从半空中掉下去。
　　眼前金星乱冒，诺伊特拉强行压制住熊中沸腾一般的气血，身体不自觉的向后连退几步
　　此时，他望向哈斯沃德的眼神中……已是充满了惊骇和疑问。
　　究竟怎么回事？
　　刚才明明是他打中了敌人，怎么受伤的反而是自己？
　　这个金发灭却师，究竟做了什么？
　　哈斯沃德右手抓住托尼的脖子，一边轻轻地转过身来。
　　直到此时，诺伊特拉瞳孔一缩，发现了异样！
　　哈斯沃德原本空空如也的左手上，不知何时居然多出了一面盾牌！
　　“破面之虚？有意思…｀ 々…”
　　打量了一下嘴角溢血的诺伊特拉，哈斯沃德冷冷的说道：
　　“我还以为……你们这些家伙，都和虚圈一起化为乌有了呢。”
　　“没想到，居然还有死剩下的？”
　　“哼！本大爷可没那么容易死！”
　　诺伊特拉脸上肌肉抽搐，仅有的一只独眼射出逼人的凶光。
　　紧接着，他忽然冷笑了一声：
　　“哈！刚才我听你说……自己是什么尸魂界皇帝的部下？”
　　“尸魂界可是那群死神的老巢！”
　　“你们灭却师和死神不是死敌吗？”
　　诺伊特拉挑衅似的望向哈斯沃德：
　　“难道说……你们竟然向死神投降了！”
　　“真是群没种的懦夫！”
　　诺伊特拉的声音故意放得很大，就像扩音器一般，远远传了开去。
　　方圆数里之内，无数纽约人都听得清清楚楚。
　　只是大多数普通人都还被之前的“战斧导弹”袭击所震惊，很多都在拼命的逃离这个“战区”，根本就顾不上深思这些话的含义。
　　但……并不是所有人都是这样。
　　“虚？死神？灭却师？”
　　在一条街道的边缘，一个披着大衣的中年人不由自主的咽了口唾沫，瞳孔微微收缩，心中掀起了惊涛骇浪。
　　他就是布鲁斯班纳。
　　身为绿巨人的“本体”，这家伙其实也是个倒霉蛋。
　　明明非常憎恨把自己弄成这副鬼样的米国军方，但罗斯将军偏偏抓住了他一些把柄，软硬兼施的把布鲁斯班纳逼到了纽约，说是要他来拯救世界。
　　布鲁斯班纳根本就不相信罗斯将军，所以也一直没出手，只是躲在一边看情况。
　　但连他自己都没想到，居然会听到这么惊人的秘密！
　　而其中最惊人的，莫过于死神这个称呼！
　　难道说……传说中的死亡之神，不是一个人，而是一群人吗？
　　而且听空中那群人的意思，死神还有敌人！
　　神灵的敌人，莫非也是神？
　　而那个尸魂界……又是什么地方？
　　就在布鲁斯班纳心潮起伏的时候，耳边忽然响起一声咆哮！
　　“什么狗屁神？憎恶才是最强的！”
　　憎恶仰天怒吼，恐怖的声浪响彻天空大地。
　　布琅斯基原本是一名军人。
　　但在败于绿巨人手下之后，他为了追求力量而注射了绿巨人之血制成的血清，最后变成这副不人不鬼的模样。
　　虽然永久性的变成了怪物，但憎恶却对自己的力量极为自豪，更是迫切的想要证明自己！
　　他……才是史上最强！
　　听到憎恶的大吼声，哈斯沃德神色丝毫不动，只是冷然命令道：
　　“¨．米妮娜，下面那只虫子太吵了……”
　　“yes，sir！”
　　正站在空中无所事事的米妮娜・麦卡龙敬了一个军礼，随后身形一晃，蓦地消失在了原地！
　　下一刻，她就出现在了离憎恶不远的地方！
　　灭却师的瞬移能力……飞廉脚！
　　“小丫头，你是来找死！”
　　看着向自己冲过来的米妮娜，憎恶咧嘴狞笑，寒森的牙齿露出让人不寒而栗，眼中更是流露出了无尽的狂暴、嗜血和毁灭！
　　“喝！”
　　憎恶蓦地的挥动了巨大的(好了好)拳头，猛烈的拳风带起了惊雷般的音爆！直直轰向米妮娜的脑袋！
　　眼见这一幕，躲在一边的布鲁斯班纳惊骇的瞪大眼睛，几乎都要惊呼出声！
　　但下一秒，他的惊呼声就噎在了喉咙里。
　　米妮娜举起了小小的拳头，也是简简单单一拳挥出巩。
　　“轰！”
　　闷雷般的击打声响彻云霄，强大的力量搅动气流向四面八方冲刷着，恐怖的冲击波席卷整条街道，将街上所有的玻璃都震得粉碎！
　　一大一小两只拳头撞在一起！
　　紧接着，憎恶的眼珠子一下子瞪出了眼眶！
　　“蓬！”
　　憎恶整只右臂直接爆裂开来，鲜血顿时爆射出来，洒落在天空！
　　“哇！！！”
　　憎恶庞大的身躯就像布娃娃一般倒射出去，“轰”得一下撞进了一座大楼之中。
　　米妮娜仅仅一拳，就几乎把憎恶打爆了！.

第295章



　　什么？怎么会？
　　看到憎恶的身体像一个破娃娃一样，在空中划出一个长长的弧线，远远的落在一栋建筑物之中。布鲁斯班纳双眼发直，浑身僵硬，精神都一阵恍惚，强烈的震撼更是如同潮水般涌上心头。
　　这……这可是憎恶呀！
　　布鲁斯班纳比任何人都更清楚憎恶的实力。
　　即使是在变身绿巨人之后，要打赢这个怪物，他也必须经历一场苦战。
　　但眼前这个娇小的女孩，仅仅一拳就把憎恶打得飞出去，甚至把他的手臂都打爆了。
　　这怎么可能？
　　难道她的力量比绿巨人还大吗？
　　“轰隆哗啦……”
　　伴随着憎恶的身体被建筑的残骸所覆盖，战场彻底沉寂下来。
　　与此同时，所有看到这一幕的人也全都呆滞住了。
　　瞠目结舌，目瞪口呆。
　　米娜这一拳，把所有人都吓住了。
　　“不可能！”
　　五角大楼的会议室中。罗斯将军猛然从椅子上站了起来，双眼死死盯着眼前的屏幕。脸上满是难以置信之色。
　　憎恶可是一拳就能打碎一辆坦克啊！
　　这样的怪物，怎么会这么轻易就落败？
　　还有，那个女孩究竟是什么东西？
　　那么小巧的身体中，怎么会蕴藏着这么强大的力量？
　　而就在罗斯将军惊骇莫名时候，他的眼睛忽然一亮。
　　“ 哗啦啦……”
　　伴随着嘈杂的声音，憎恶从建筑的废墟中爬了出来。
　　他此时的模样已经是极为狼狈，右手臂更是完全被鲜血覆盖，软软的耷拉在身体的另一边。
　　米妮娜那一拳，似乎已将他的一只手彻底废掉了。
　　“可恶啊！”
　　睁大血红的双眼，憎恶死死盯着空中大声咆哮，随后用一只手抓起旁边的一辆汽车就扔上了天。
　　“我才是最强的！”
　　“哎呀，还敢拿东西扔我。”
　　轻盈的避开扔上天的汽车，米妮娜猛的一皱眉，身形一晃，飞到了到了一栋大楼的旁边。
　　这栋大楼足有数百米高，造型别致，高耸入云，
　　这就是帝国大厦。纽约的地标建筑物。
　　米妮娜漂浮在大厦边，小巧的拳头毫不犹豫的轰出。
　　轰！
　　米妮娜一拳狠狠的轰在大楼上，强烈的震荡顿时席卷整栋建筑物。
　　大楼中依然还有不少居民，顿时惊呼声四起。
　　“怎么回事？”
　　“这是地震了？”
　　“轰隆隆……”
　　剧烈的轰鸣声传遍四方，响彻了整个纽约。
　　“天啊 ”
　　“这怎么可能？”
　　“是我看错了吗？”
　　这一刻，纽约上百万居民都屏住呼吸，瞪大眼睛，望着天空，几乎以为自己身处噩梦之中。
　　整栋帝国大厦的上半部分。居然硬生生断裂开来，随后……浮上了天！
　　那个飘在空中的小女孩，居然把帝国大厦打成两截，然后将大半栋楼凌空举起来了。
　　米妮娜・麦卡龙，圣文字为P，象征意义为力量。
　　在解放完圣体之后，米妮娜的力量又会增加数十倍。
　　举起一栋大楼对她而言根本就是小菜一碟。
　　通过一些直播者的镜头。这一刻的画面,通过网络传递出去，进入了米国千千万万户人家之中。
　　看着眼前不可思议的骇人景象，无数观众愣在原地,张大嘴巴,几乎可以塞进去颗鸭蛋。
　　他们呆滞住了，甚至是傻了，大脑在这一刻都无法运转。
　　最惨的是，帝国大厦上半部里面，至少还残留着数以千计的居民。
　　当他们发现自己的现状之后，几乎都被吓死，不知多少人都扯着脖子尖叫起来。
　　“救命！”
　　“把我们放下来！”
　　“上帝啊，救救我们。”
　　听着这仿佛是从地狱中传出来的声音，那恐怖的悚然感,让无数看到这一幕的人,都倒抽一口冷气。
　　很多胆小的更是吓得瑟瑟发抖。
　　哪怕隔着屏幕，人们都感觉到来自心底的恐惧。
　　“开……开什么玩笑？”
　　布鲁斯班纳双目圆睁，死死望着天空，浑身颤抖不已。
　　世上怎么会有这种事？
　　就是他变身绿巨人，也做不到这个地步啊。
　　这女人到底是不是人？
　　“我的天哪。”
　　憎恶惊恐的睁大双眼,庞大的身体几乎都要颤抖起来。
　　哪怕身为一个杀人不眨眼的怪物，他又何尝见过这么骇人的景象？
　　他之前的残暴和疯狂，此时全都消失得干干净净。
　　所剩下的，只有恐怖！
　　“嘿咻！”
　　将楼房举过头顶，米妮娜瞄准了憎恶的方向，就像扔球一样，把整栋帝国大厦扔了出去。
　　“呼啦！”
　　一栋千吨大楼从天而降带起的风声简直震耳欲聋。
　　憎恶瞳孔剧烈收缩，拼命想要躲开，但还是晚了一步，被整栋大楼打了个正着。
　　轰…
　　伴随着帝国大厦的坠落，整个纽约都是轰然一震！
　　以大楼的落点为中心，整片大地都被掀了起来，泥土直接被垒起化作波浪疯狂对外扩散。
　　沿途的道路,路灯,车辆,，甚至一些小型建筑物统统都被碾压。
　　“轰隆隆……”
　　整个纽约都在轰鸣,震颤不断。
　　恐怖的震动就好像真正的地震一般席卷四方。
　　“轰隆哗啦……”
　　无数建筑物都被巨大的震动摧毁，将里面的人类压成肉泥。
　　恐怖的大地波浪一直向外蔓延近千米,这股冲击波才逐渐停止。
　　这一刻,全米国无数人屏住呼吸，呆滞的望着眼前的一幕，张大嘴巴,无法言语。
　　恐怖、震撼、难以置信…
　　这等匪夷所思,恐怖绝伦的事情,简直颠覆三观,瓦解人们对于这个世界的认知。
　　“这是……有没有搞错？”
　　悬浮空中，诺伊特拉・吉尔加远远感受着地面上传来的震动，仅有的独眼几乎瞪出眼眶。
　　这样恐怖的怪力，即使对他而言也是有些难以置信。
　　正所谓一力降十会，力量本身只要强大到某个程度，就足以碾压一切。
　　“这丫头还是这么不知轻重。”
　　看着眼前滚滚的尘浪，哈斯沃德微微皱了皱眉头。
　　他可不在乎纽约死多少人。
　　不过白业陛下既然选了这里作为居所，那么哈斯沃德也不想把这座城市弄得乱七八糟。
　　“好了，还是赶紧解决你们这些虫子吧。”
　　哈斯沃德双眼中闪过一丝冷酷，右手一挥，把手中被震撼得彻底呆滞住的托尼，扔给了站在一边的莉托托・兰帕朵。
　　随后他轻轻拔出了腰间的利剑，将剑尖指向了诺伊特拉・吉尔加。
　　“你！”
　　诺伊特拉・吉尔加刚刚反应过来，就感到一股虚弱感从天而降。
　　就好像浑身的力量瞬间消失了一半！
　　然后，他眼前就亮起了一抹剑光。
　　“唰！”
　　一颗人头飞了起来。.



第296章



　　“怎么会？”
　　伴随着一声惊呼，诺伊特拉・吉尔加的脑袋飞向了半空，脸上还残留着惊骇和难以置信的神情。
　　一剑！
　　哈斯沃德仅仅挥出一剑就斩杀了他！
　　而直到意识完全消失那一刻，诺伊特拉依然搞不清楚，自己的力量为什么会突然削弱那么多？
　　而且……身为拥有最坚韧钢皮的十刃，他怎么会如此轻易就被斩杀？
　　“即使成为了破面，虫子依然是虫子。”
　　看着伊诺特拉身首异处的尸体落向地面，哈斯沃德冷俊的脸上毫无表情，只是轻轻地将手中之剑归入鞘中。
　　雨葛兰・哈斯沃德的圣文字是“B”，象征能力为世界调和（The，Balan~ce）
　　通过剑，哈斯沃德可以直接给予敌方无穷的厄运，被“厄运”的事物在他的力量面前会变得脆弱不-堪。
　　说白了，“世界调和”这种能力可以给敌人上一个“debuff”，极大的弱化-对手。
　　其次，当剑无法带给对方不幸时，意味着对方拥有某种程度的幸运。
　　那么，通过收集世界范围内的不幸来抵消对方的幸运，哈斯沃德可以使“世界调和”天平被矫正。
　　这样一来因此对方赋予自己伤害的这份幸运会被迫背负着同等量的不幸。同时，降临在自己身体上的不幸会被『替罪之盾』所承受，伤害会二次反馈给对手，使对方面临被灭绝的灾厄之中。
　　简单讲，就是将敌人对自己的伤害全都转移到“替罪之盾”上，同时还能将伤害的一半反弹给敌人！
　　之前，诺伊特拉对哈斯沃德的背后一击，就是被他手中的『替罪之盾』所反弹，反过来伤到了他自己。
　　而被哈斯沃德的世界调和之力所诅咒，即使他拥有十刃中最坚韧的钢皮，依然还是不堪一击。
　　诺伊特拉的尸体和脑袋掉在地上，分别发出了两声轻响。不过几乎没有引起任何人注意。
　　此时，整个纽约市几乎化为了一片地狱。
　　在一片废墟之上。哀嚎声，求救声，惊呼声，此起彼伏。
　　“上帝啊，我的腿我的腿断了？谁来救救我？”
　　“滚开，混蛋，别挡我的路。”
　　“逃啊，赶快逃，那个女人是恶魔。”
　　“神啊！我们做错了什么？为什么要对我们降下这样的惩罚？”
　　米妮娜刚才那一记天降大厦，当场就打死了一两千人。
　　被大厦直接击中的街区，几乎被彻底夷为平地，数不清的房屋都被摧毁。
　　而帝国大厦落地引发的恐怖震动，完全可以与一场真正的地震相比，因此所造成死伤的人更是数以万计。
　　而最凄惨的莫过于憎恶本人。
　　被上千吨的帝国大厦打了个正着，即使憎恶拥有铜皮铁骨。也承受不了这么恐怖的冲击。当场骨肉粉碎，连全尸都找不到了。
　　咳咳咳……
　　在几个街区之外，金刚狼罗根努力的拖着昏迷过去的蜘蛛侠，一边咳嗽，一边往远方逃窜。
　　这两个著名的超级英雄，此时全身都被泥土和血污所覆盖，看上去简直就好像两个难民。
　　罗根，罗根先生。快跑，快跑啊……
　　虽然已经陷入昏迷，但蜘蛛侠依然无意识的发出呓语。脸上更是露出挣扎之色。就好像正置身于一场噩梦。
　　刚才如果不是蜘蛛侠的蜘蛛感应示警，他们两人只怕都已经被恐怖的大地波浪所掩埋了。
　　就在这时远处的海平面上，又传来了响亮的轰鸣声。
　　轰隆隆。
　　金刚狼抬头一看，只见海面上一道橙色的火光直冲天空，把天上的云彩都照亮了。
　　就好像有什么庞大无比的东西，在海上爆炸了。
　　“战争，这是一场战争啊。”
　　听着这熟悉的爆炸声。感受着身边如同末日般的气氛。金刚狼艰难的咽了口唾沫。眸子中少见的流露出一丝骇然。
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　这一刻，他的内心就好像过山车一般，一股毛骨悚然的感觉油然而生。
　　眼前的局面，简直让金刚狼联想到了当年的越战。
　　不过……形势完全是逆转过来的！
　　敌人不过只有几个人，却在美国的腹心之地肆意柔躏，如入无人之地。
　　金刚狼简直不敢想象，他在有生之年居然还能看到这样的景象。
　　这些穿着白色军装的超能力者怎么会如此强大？
　　简直已经不像是人类！
　　“女……女超人。”
　　托尼・斯拉克嘴巴张大，双眼死死瞪着远处的米丽娜。眼珠子差点突出眼眶。
    ... .. ...
　　漫威世界其实也是有着超人漫画的。
　　而在托尼斯达克眼中，能把大楼举起来做武器的米妮娜简直就好像超人在世！
　　但最可怕的是，这个女超人不仅是美国的敌人，甚至还只是敌方的一名普通士兵！
　　如果敌方拥有很多这样的超人士兵，那……那该怎么办？
　　一想到这里，托尼只觉自己的心脏都快跳到嗓门眼，身体都在颤抖，一股无法想象的寒意，瞬间笼罩全身。
　　托尼整个前半生都在为美军制造武器。
　　直到现在。他真的感受到一股前所未有的无力感。
　　面对这样的超人军队。他的那些钢铁战衣简直跟玩具一样啊。
　　望着几乎已进入痴呆状态的的托尼，哈斯沃德平静的说道：
　　“来吧，我带你去见陛下。”
　　什么？托尼身形猛的一震，眼中竟然流露出有一分恐慌之色。
　　这些的超能力侵略者的皇帝。又该是怎样恐怖的人物？
　　就在这时，一股庞大无比的意志轰然降临。
　　紧接着，哈斯沃德等人脑中突然响起一个愤怒的声音。
　　“你们……怎么能做出这种暴行？”
　　查尔斯泽维尔，地球上最强大的心灵能力者，终于忍不住了。三.

第297章



　　国防部地下会议室。
　　原本十分喧哗的地方，此刻却陷入了寂静。
　　如同死一般的寂静
　　声音几乎全部消失得无影无踪！
　　那些平日里威风八面的将军们，此时此刻，全都一脸惊悚而呆滞的望着望着眼前的屏幕。嘴唇发抖，双目睁大，一时无法言语。
　　他们脸上都是一片茫然，脑海都是一片空白，一时间甚至无法理解发生了什么。
　　一个小女孩把帝国大厦举起来当成武器。扔出去了！
　　这种画面的冲击感是如此震撼，让这些将军们的大脑震荡的当场当机，陷入了呆滞的状态。
　　世上怎么会有这种事？
　　那个女孩难道是妖怪吗？还是魔鬼？
　　强烈无比的震撼，冲击着他们的内心，在座的将军们后背已经是被冷汗打湿，双目失神，连精神都变得有些恍惚。
　　就在这时，屏幕上忽然响起一声剧烈的爆炸三二七。
　　轰隆！
　　这些将军们本来就已经是惊弓之鸟，此时更是惊得浑身一震，有人甚至不由自主的从座位上站了起来。
　　等他们定睛一看，这才发现这场爆炸其实来自于屏幕另一边的画面。
　　在一片大海上，一艘巨大的母舰。分成两半，被烈火完全环绕，缓缓沉入了水面之中。
　　那是大西洋舰队最后一艘航空母舰。
　　与此同时，从屏幕上可以清晰的看见，纽约的外海已经化为了一片火海，到处可以看见熊熊燃烧的船只残骸。
　　偶尔还能见到一些美国海军在这火海中挣扎，但很快就被烈焰和浪涛彻底吞噬。
　　这就是地球上最庞大的舰队，所残存下来的一切。
　　“嘶……”
　　各种惊呼声，倒抽冷气的声音。此起彼伏，响彻了整个会议室。
　　会议室中的将领们，你看看我,我看看你,都惊恐的睁大双眼
　　惊恐…
　　悚然…
　　所有人都忍不住打了一个冷战。
　　“这……这该怎么办？”
　　一名上将满脸惊骇之色。浑身颤抖，整个人被眼前惊悚的一幕砸昏了脑袋，几乎面临崩溃的边缘。
　　其余的人也好不到哪儿去。
　　敌人强大和恐怖，的确已经远远超乎了他们的想象。
　　现在看来，那些穿着白色军服的超能力者，随便一个就可以轻易碾压成千上万的现代化军队。
　　米国赖以威慑全世界的武力，在他们面前，就像玩具一样被轻易摧毁。
　　更恐怖的是，这样的敌人远远不止一个。
　　一股毛骨悚然，冰冷彻骨的感觉，瞬间席卷这些将军们的全身。
　　恐慌刹那之间在他们所有人内心弥漫
　　怎么办?
　　面对这个问题，所有人都慌了神。
　　“核弹！”
　　国防部长满头大汗，忽然站了起来，咬着牙说道。
　　“事到如今……只有使用核弹，把整个纽约连同那些怪物一起炸掉。”
　　“不然，我们伟大的国家就完了。”
　　看着心惊胆跳，额头上满是冷汗的国防部长。罗斯将军深吸了一口气。勉强让自己冷静下来，开口说道“
　　“等一下。还不到哪一步。我在纽约还布置了一个棋子。”
　　“那就是……布鲁斯班纳。”
　　“什么呀？”
　　听到这个名字，会议室中又是炸开了锅。
　　一名将军站了起来，指着罗斯将军大喝道：
　　“那个绿色的家伙就是个神经病。根本就靠不住。”
　　“对啊！”
　　很快就有人附和道：
　　“你看纽约都打成这样了，那个绿巨人在哪里？”
　　“我看八成是逃跑了！”
　　“见鬼！事到如今只能发射核弹了！”
　　一名老将军斩钉截铁的说道：
　　“纽约一枚，纽约外海一枚，两枚核弹应该可以消灭那些怪物吧。”
　　有人不大自信的说道：
　　“两枚怕是不够吧，那个举起帝国大厦的女人……看起来有点像是漫画中的女超人啊。”
　　女超人？
　　听到这个名词，所有人都不由得倒吸一口冷气，头皮有点发麻。
　　在这种高级军事会议上，本来就不应该提到什么漫画。
　　但是看到刚才骇人听闻的各种惊人场面之后，众人只觉得自己的三观都快要崩塌了。
　　两个女孩都可以歼灭太平洋舰队，那么出现一个女超人有什么不可能？
　　就在这压抑到极致的氛围中。屏幕的边缘处突然出现了一个新的画面。
　　黑卤蛋的声音在会议室中响了起来。
　　“各位，在你们把整个纽约炸上天之前，能不能听听我的建议？”
　　卤蛋此时的表情也不好看，但他仍然皱着眉说道：
　　“我的一位朋友查尔斯泽维尔，刚刚向我提出，他和他的学生愿意出手，应对那些出现在纽约的超能力。”
　　“查尔斯泽维尔？”
　　听到这个名字，将军们面面相觑，很快就有人不确定的声音说道。
　　“他不是变种人的头目吗？会愿意为我们人类而战？”
　　屏幕上的黑卤蛋轻轻叹了口气“
　　“准确的说，查尔斯教授他的学生是为了和平而战……”
　　……
　　另一边，纽约.. .
　　街头已经挤满了密密麻麻的人群。
　　“快逃啊，快离开这个地方！”
　　“不要挡我的路！”
　　“别拿了，什么行李都不要拿了，现在逃命要紧！”
　　在最初的惊惶度过之后，纽约的平民们现在已经进入了彻底的恐慌状态。几乎都要被吓死了。
　　刚才帝国大厦落在地上所引发的恐怖震动，不知道杀死了多少人。
　　而现在看着眼前恐怖的废墟和残骸，更是让无数人头皮发麻，几乎吓破了胆！
　　这些不知从哪里冒出来的敌人，实在是太恐怖了！
　　如果继续在纽约继续呆下去，怕是怎么死的都不知道！
　　为了逃生，数以万计的居民疯狂涌向纽约的边界。
　　又在这个时候，忽然只听前方的大路上响起了一阵惊慌的惨叫。
　　“路被堵住了，这是怎么回事？”
　　“这……这是什么东西？”
　　有人伸出手去，摸着眼前看似空无一物的空气。但却感受到了一层无形的墙壁。
　　类似的惊叫声在纽约四处到处响起。
　　“咚！咚！”
　　有人试图绝望地敲击甚至破坏这些无形的墙壁，但没有起到任何效果。
　　“嘎……”
　　伴随着刺耳的响声，空中冒起了一系列夺目的火花。
　　然后，什么都没有发生。
　　“开什么玩笑？”
　　金刚狼目瞪口呆的望着眼前的空气。 整个人都懵了。
　　他足以切开世上任何金属的爱德曼合金爪，竟然无法突破这种无形障壁。
　　这究竟是什么东西？
　　就在这时，空中忽然响起了战斗机的轰鸣声。
　　金刚狼抬头一看，只见一辆漆黑的战机，就像一只大鸟一样，优雅的从高空降了下来。
　　看到这家熟悉的战斗机，金刚狼脸上终于露出了一丝喜色。
　　这就是黑鸟战机，x战警的座驾。
　　原来，这些屏障并没有把天空都给堵住。
　　就在这时，一个浩浩荡荡，威严无比的声音忽然响彻了整个纽约。
　　“查尔斯泽维尔，你和你的学生竟然敢来管我的闲事。”
　　“你们都是来找死的吗？”
　　听到这个声音，哈斯沃德先是身形微微一震，随后蓦地低下头来：
　　“皇帝陛下！”.




第298章



　　轰！
　　就在那个威严的声音响起的同时，一道恐怖的气息从高天落下，如长河奔腾，浩荡席卷方圆百里。
　　浩瀚如天威一样的无穷威势，好似神灵的苏醒，强大无比的意志弥漫整个纽约市。
　　整个纽约的所有人，都感受到这一股堪称天崩地裂般的威压，都只觉得身体都在颤抖，灵魂都在摇曳，根本承受不了如此压迫。
　　对于普通人而言，光是听到那个威严的声音，内心都是一阵剧烈的颤栗，遏制不住的出现想要跪伏下去顶礼膜拜的感觉。
　　似乎他们面对的，是一尊无上的帝王。
　　“扑通！”
　　“扑通！”
　　一个接一个的人承受不住这股无形的压力，双膝跪倒在地，有的甚至趴在了地上。
　　一些意志薄弱的人干脆直接晕了过去。
　　金刚狼的身体一个哆嗦。脸色刷21的变得惨白，一个踉跄险些跌倒在地。
　　即便是缓过神来之后，他依然是双腿发软。
　　“这究竟是怎么回事？这种感觉……。”
　　即使是经历过无数风浪的金刚狼。此时也只觉一股难以言喻的压抑气息落在肩头，就好像仿佛背负了一座大山，被压得喘不过气来。双膝发软，差一点点就要跪倒。
　　不过几秒钟时间。整个纽约城内。无人能再保持直立，几乎所有人都是脸色惨白的跪伏在地，不能动弹。
　　“什么？这是……”
　　“好恐怖的压迫感！”
　　在黑鸟战机之内，几名x战警也是个个脸色大变。
　　就连身为领导的镭射眼，脸色也是变得难看无比。
　　暴风女和凤凰女琴格蕾额头挂着几滴汗水，望着黑鸟战机窗外的景象，随后对望了一眼，眼神中全是惊骇。
　　滔天威势，盖压百里，百万人跪伏！
　　即使他们这些拥有超能力的变种人。光感受那可怕无比的气势，就发自内心的感到颤栗，几乎失去了战斗意志！
　　“那人……究竟是谁？？”
　　望着远方空中那个散发出无穷压迫感的人影。钢力士不能置信的睁大眼睛。庞大的身躯几乎要颤抖起来。
　　“见过陛下。”
　　莉托托・兰帕朵一手抓住托尼，同时也低头恭敬的行礼。
　　看到这一幕，已经被震撼得有些恍惚的托尼・斯达克猛的回过了神。
　　他愣愣的望着出现在眼前的男人，本能的咽了咽口水，一时无法言语。
　　而白业在出现之后，却根本没有把注意力放在托尼身上。
　　只见他虚立空中，神色淡然，双目遥遥望着远方，平静的开口说道。
　　“查尔斯・泽维尔，我是一个爱才的人，你如果肯带着你的学生向我投降，我就可以不计较你的冒犯。”
　　“否则……”
　　白业双目中忽然闪过一丝寒光。
　　“今天你们通通都得死。”
　　白业最后那一句话语音并不大。但却宛如一声惊天霹雳，一下子震的全纽约无数人耳膜嗡鸣眼冒金星。
　　尤其是近在咫尺的托尼斯达克。更是被直接震的面色如土，双眼翻白，差点晕死过去。
　　而就在这时，托尼的神态忽然大变，双目圆睁，望着白业厉声喝道：
　　“你们究竟是什么人？为什么要入侵纽约？”
　　“哦？”
　　白业轻轻瞥了托尼一眼。眼神中透露出一丝玩味。
　　“用心灵力强制夺舍吗？”
　　“查尔斯，亏你自诩为超级英雄，但你现在做出这种事……和恶棍有什么区别？”
　　“你……”
　　“托尼”一时语塞，竟是说不出话来。
　　纽约郊区，维泽尔天才少年学院。
　　在学院地下室中，查尔斯头上戴着一个头盔。眉头紧紧的皱了起来。
　　身为地球上最强大的心灵能力者，再加上他现在正在使用的脑波强化机，X教授目前所拥有的力量，甚至足以在一瞬间杀死地球上的所有人类！
　　事实上，查尔斯之前就曾经尝试过，用他经过强化的心灵力量。远距离控制住那些星十字骑士。
　　但他很快就惊骇的发现，这些超能力者的精神力简直强悍到无法想象。
　　他的那点心灵异能就好像蜻蜓撼树一般，根本无法对他们造成任何影响。
　　至于白业……
　　在心灵的世界里，白业仅仅只是站在那里，就好像天空中多了第二个太阳，每时每刻都散发出惊人的能量。
　　不要说影响白业的心灵……
　　查尔斯所放出的心灵波动，甚至连靠近他都做不到，直接就被白业散发出来的能量所湮灭了！
　　如果不是因为这个，他也不至于在不得已的情况下夺舍了托尼斯达克。
　　要不然，他甚至连与白业进行沟通都做不到。
　　“无话可说了吗？”
　　白业的表情毫无波澜，扭头望向悬浮在远处空中的黑鸟战机，轻轻摇了摇头。
　　 “查尔斯泽维尔，你应该知道，这些人类可是根本没把你们这些变种人当成同类。”
　　“像你这样把自己的学生派出来做超级英雄，事实上只是把他们当成牺牲品而已，根本不可能起到任何效果。”
　　“托尼”听得脸色一变。但依然咬牙说道：
　　“无论怎样，只要只要我们始终在努力，那就有希望。”
　　“相反……”
　　“托尼”指着满目疮痍的纽约，厉声喝道：
　　“像你们这样，仗着自己拥有超能力就入侵别人的家园，造成这么大的破坏，又算什么？”
　　白业低头望向“托尼”，神情仿佛在注视着一只稍微大点的蚂蚁，冷淡的说道：
　　“看来你是不打算投降。”
　　“那就不要怪我了……”
　　紧接着，白业就举起了右手，轻轻捏成拳头。拳头上绽放出蓝白色的光芒。
　　你！！！
　　托尼双目圆睁，瞳孔收缩，失声惊呼起来：
　　“住手，你想做什么？”
　　他的话音刚落，白业就是狠狠一拳擂在身前的空气上。
　　咔嚓！
　　天空……裂开了！.


第299章



　　“咔嚓！”
　　就在蓝白色的光晕炸裂开来的同时！犹如玻璃碎裂般的声音在半空中响起！
　　空间本身宛若脆弱的玻璃般寸寸碎裂！
　　细密可怖的裂痕，不住扩散、蔓延。
　　肉眼可见的高频震动波，顷刻间爆发出来，以惊人的高速撕裂空气，硬生生击穿了天空。
　　“咔咔咔……”
　　而这股振动波的目标，正是正是悬浮空中的黑鸟战机。
　　“什么？”
　　托尼看着眼前天崩地裂般的景象，面色刷的苍白无比，不由自主张大了嘴巴，露出了难以置信之色。
　　怎么可能？
　　这个不知名的敌人竟然赤手空拳……把空间都打得裂开了！
　　世上怎么会有这么可怕的力量？
　　而在黑鸟战机的机舱之中。几名x战警望着眼前天崩地裂般的景象。心头猛震，瞳孔骤缩，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　“哎呀！”
　　暴风女惊叫一声，内心顿时一片冰冷，一时间竟是感受到了一股深深的绝望。
　　这种振动波连空间都能击碎，要是被打到战机上，那大家岂不是要瞬间就被打成碎片？
　　就在这时，只听砰的一声，却是镭射眼一拳打在了黑鸟战机的控制台上。
　　“噗！”
　　伴随着喷射引擎散发出的巨响。黑鸟战机的身后喷射出炽热的火光。
　　镭射眼刚才启动的是紧急喷射装置，可以在最短的时间内使战机的速度突破音速。
　　暴风女刚刚松了一口气，脸色忽然又变。
　　黑鸟战机的喷射引擎明明已经展开了全功率，但整架战机确是停在空中一动不动。
　　就好像被一只无形的巨掌牢牢地抓住了
　　紧接着，战机居然发出咔咔咔的声音，就好像下一分钟就要解体。
　　事实上，这就是白业“高频震荡领｀ 々域”的恐怖！
　　哪怕攻击还未打过来，震动本身就能将敌人四周的空间化为震动的领域，连空气本身都会化为震波！
　　光是被这种“领域”围住，就足以将弱者碾压成碎片。
　　“怎么会这样？”
　　眼见空中的裂缝撕裂一切，席卷而来，镭射眼汗毛竖起，遍体生寒，心神一时间一片空白。
　　这个敌人的攻击，竟然能封锁战斗机的行动！
　　现在的x战警简直就好像待宰的羔羊一般，只能闭目待死！
　　就在千钧一发的紧要关头，战机的驾驶舱里忽然响起一声厉喝：
　　“啊啊啊！”
　　琴格雷双目猛然化成一片金色，同时身上也释放出来了爆裂的金色火焰。
　　这时，只听一声爆响。
　　“轰隆隆！”
　　猛烈的高频震荡波瞬间击中了空中的黑鸟战机，引发了一场剧烈的爆炸。
　　“嗯？”
　　但与此同时，白夜的目光却是瞬间闪烁了一下。
　　“呼啦啦啦……”
　　伴随着海啸般的声音，金红色的火焰半空中爆发出来，猛烈的席卷向四面八方。
　　“这是什么东西？”
　　金刚狼站在街头，抬头望着天空，嘴巴逐渐张大，一时连眼神都变得恍惚起来。
　　浩浩荡荡的金色火焰在空中凝聚汇集在一起，最后居然形成了一个巨大的凤凰形象。
　　恐怖的热力席卷四方，将四周的云彩都给蒸发了。
　　看到这一幕，哈斯沃德眉头微皱，心中忽然泛起一丝不祥的念头。
　　从空中的巨大火凤凰身上，他隐隐感受到了一股难以想象的庞大能量，竟然已经超越了他们这些星十字骑士！
　　最不可思议的是，那个火凤凰释放出来的能量还在不断的攀升，就好像根本没有止境一般。
　　“这是凤凰之力！”
　　“夺舍托尼”完全失态的惊呼起来，连声音都在颤抖。
　　紧接着他望向白业，脸上的肌肉疯狂抽搐起来。
　　“你这个疯子，你知道你刚才做了什么吗？你把可能毁灭这个地球的怪物释放出来了。”
　　“哦，这就是凤凰觉醒吗？”
　　听到“夺舍托尼”的话，白夜表情丝毫没有变化。神色中没有半分慌张，反而使表露出了看透一切的淡然。
　　琴格蕾可以算是查尔斯教授的第一个弟子。
　　不过查尔斯之所以收她为弟子，时刻留在自己身边，并不是为了教导她，而是为了看守她。
　　那女孩不仅仅只是一个变种人，还是漫威宇宙中最强大的力量之一，凤凰之力的宿主。
　　凤凰的本体几乎是漫威宇宙中已知最古老的实体，也是整个宇宙中最令人恐惧的存在之一。
　　“¨．它”可以创造和毁灭几乎任何东西，有能力切割和再生宇宙的任何部分，并将其完全摧毁，并且拥有无限的力量。
　　正因为这种凤凰之力实在太过强大，琴格蕾并没有能力将它完全控制，甚至还被其反过来影响到了自己的精神状态。
　　查尔斯教授正是因为担心琴格雷凤凰之力失控，所以才会用自己最强的心灵之力，在她的体内设置一个封印，封住了她的力量。
　　看眼下的情况。况应该是琴格雷在生死关头，让体内的凤凰之力冲破束缚。彻底爆发出来。
　　而且，从这股狂暴的金红色火焰中，白业可以清晰的感受到那种狂躁和毁灭的欲望。
　　这回觉醒的，应该就是所谓的黑凤凰，琴格雷的第二人格。
　　“可恶。”
　　在维泽尔天才学校的地下室内，查尔斯光头上汗流如注，浑身颤栗不已，脸色白的跟死人一样。
　　被封印这么多年，琴格雷体内的(好了赵)凤凰之力已经积累到了一个难以想象的程度。
　　一旦彻底突破他的封印，其威力甚至足以毁灭整个地球！
　　而此时在五角大楼地下会议室中，军方大佬们目瞪口呆的望着眼前的屏幕，眼眸中遍布深深的震撼色彩，心神都颤抖了起来地。
　　足以撕裂空间的拳头。
　　遮天蔽日的火凤凰。
　　这根本就不像是地球上的景象啊。
　　“上帝啊！这些怪物都是从哪里冒出来的？”
　　一名将军抓着头发，歇斯底里的大喊起来，整个人看起来都快要崩溃了。
　　“不要慌！”
　　国防部长猛地站起身来，咽了咽口水，咬牙说道：
　　“敌人的皇帝已经出场，准备立刻发射核弹！把这些怪物连同那些变种人一网打尽！”
　　“现在……我就去请求总统的批准！”.


第300章



　　“天哪，那是什么东西？”
　　在一片废墟之中。满身尘土，狼狈不堪的布鲁斯班纳艰难的抬起头，望着天空中铺天盖地的火焰凤凰，内心犹如惊涛骇浪，一股毛骨悚然的感觉油然而生。
　　出于某种本能，他隐隐可以感觉到，那个火焰之中蕴含的力量，甚至可能超越了绿巨人。
　　地球上什么时候冒出了这样的强者？
　　“琴？那是琴吗？”
　　金刚狼罗根满脸惊骇，死盯住火凤凰的核心区域，脸上露出了难以置信之色。
　　见一个满头红发的女人，被无尽的火焰包围着，悬浮在半空之中。
　　而在他身边，居然还浮着几个透明的球体。
　　这些球体里面，装着的正是镭射眼暴风女等几个x战警。
　　不过这些x战警此时的表情也都是惊骇欲绝。
　　就在刚才推鸟战机被震荡波打得粉碎的时候，他们都以为自己死定了。
　　谁知道，居然发生了这种天翻地覆般的变化。
　　“琴！你怎么样了？”
　　镭射眼大声疾 呼，但他的声音却被透明球体完全阻挡住，根本传不出去。
　　“哦，居然还会出手援救自己的同伴”
　　白业目光闪烁了一下，眼中露出一丝深意。
　　在电影剧情之中，琴格雷的凤凰之力爆发之后整个人都变得六亲不认，杀人如同探囊取物。
　　包括镭射眼和x教授，最后全都是死了他的手上。
　　从眼前的情况看。这个黑凤凰似乎并没有完全失去理智。
　　就在这时。从空中又降下两个女孩。
　　“喂喂？这是什么玩意儿？”
　　嘉蒂丝・卡忒尼普瞪大眼睛望着眼前的火焰凤凰，不禁为之动容。
　　“哼，管它是什么，反正是敌人。”
　　邦比爱塔・芭丝塔拜姻用手正了正军帽，嘴角露出一丝残酷的微笑。
　　刚才在歼灭大西洋舰队的过程中，她的杀性已经被完全激发出来，甚至到现在还没被完全满足。
　　“爆击（Explode）！”
　　伴随一声大喝，邦比爱塔背部的灵子双翼中释放出大量灵子光球，就像狂风暴雨一样激射向空中的火凤凰。
　　只要被他的爆击之力所接触到，任何物质都将化为炸弹！
　　“嗯？”
　　在金红色的火焰包围中，琴格雷正处于某种精神恍惚的状态下。
　　但邦比爱塔的攻击却让她清醒了过来。
　　“啊啊啊！”
　　琴格雷脸孔扭曲，大叫一声，体外庞大的火焰凤凰猛烈的挥动了双翅。
　　“呼啦！”
　　汹涌澎湃的火焰犹如惊涛骇浪般席卷四方，一瞬间就将空中的大量灵子光球淹没。
　　“什么”
　　邦比爱塔的瞳孔剧烈收缩，嘴角凶残的笑容，骤然凝滞。
　　她的光球瞬间就能将一座航母炸成碎片，怎么这么简单就被对方给吞噬了？
　　只见恐怖的金红色烈焰铺天盖地而来，旁边的嘉蒂丝也是大吃一惊。
　　“危险！”
　　嘉蒂丝右手一伸。炽盛无比的雷光从手中爆射而出。
　　“电灭刑！”
　　一道夺目无比的雷柱,直径十数米不止，携带着强烈无比的雷霆，正面劈向金红色的火海。
　　眼见敌人不好对付，嘉蒂丝一上来就使出了最厉害的绝技。
　　“刷拉！”
　　璀璨的雷电剧烈地闪烁着，耀眼夺目，几乎让人睁不开眼睛。
　　但就在一瞬间，强烈无比的雷柱顿时就金色的火焰彻底吞没，连一点痕迹都没有留下。
　　“开什么玩笑？”
　　嘉蒂丝绿色的头发都竖了起来，看的眼珠 子都瞪出来了。
　　但是邦比爱塔灵子光球还是她的雷霆，都能一瞬间吞噬殆尽，这火海究竟是什么东西？
　　“哎呀”
　　就在二女也震惊不已的时候，猛烈无比的金红色火焰已经冲到了她们眼前。
　　就在这千钧一发的紧要关头，空中忽然亮起了一抹璀璨的蓝白色光芒。
　　“轰”
　　恐怖的金红色烈焰就好像撞上了礁石的巨浪一般轰然粉碎，飘散向四面八方。
　　“这是……”
　　浑身黑气弥漫的琴格蕾目光猛的一缩，狂乱的眼神忽然变得凝重起来。
　　只见在邦比爱塔二女的前方，空中悬浮着一张张巨大的六角形盾面，层层叠叠，排成一堵墙壁。
　　这些盾面犹如玻璃一般透明，看上去几乎一触即碎。
　　但这由盾面组成的墙壁，却把琴格蕾足以焚烧一切的凤凰火焰给挡了下来。
　　“是你！这是你做的吗？”
　　琴格蕾的目光一转，一瞬间就盯上了站在在远处空中的白夜，眼神中忽然又闪过狂乱之色。
　　“敢阻挡我的人通通都要死！”
　　伴随着琴格蕾的怒吼，她身上的火焰的颜色也从金红色逐渐转化为黑色。
　　恐怖的热力，连空气都开始扭曲。
　　远远看着这一幕。“夺舍托尼”额头冷汗直冒，脸色惨白的说道：
　　“完了！凤凰觉醒，地球上根本就没有任何东西能够阻挡得了。”
　　“这个星球……可能都会被它吞噬殆尽。”
　　刚才，x教授其实也尝试过用自己的心灵能力，再次封禁琴格蕾的力量。
　　但在这滔天的火海面前，他的心灵力量简直就跟蜡烛上的小火苗一样，一吹就灭。
　　就在x教授近乎绝望的时候，白业平静的声音响了起来。
　　“凤凰一旦完全觉醒，那的确是个难对付的东西。”
　　“不过现在绝望还太早了一点。”
　　“夺舍托尼”愕然回头。只见白业伸出右手，遥遥对着空中的火凤凰一握拳。
　　“轰！”
　　滔天的火焰。突然就好像遇上狂风的烛火一般，迅速衰弱了下去。
　　就连那只由火焰组成的凤凰，形体都变小了许多。
　　“你！你做了什么？”
　　琴格蕾的眼睛猛然睁大，瞳孔剧烈收缩。脸上头一次露出震撼之色。
　　白业语气平淡，嘴角露出一抹意味深长的笑容：
　　“琴格蕾，你的闹剧很快就将结束。”
　　“在我迈出三步之后。”
　　“你就会落败于此。”
　　“而你的一部分力量将会属于我。”
　　“这……”
　　“就是我看到的，关于你的未来！”.



第301章



　　“三步落败……”
　　听到这近乎狂妄的话语，不要说狂怒之中的琴格蕾，就连刚刚夺舍托尼・斯达克的x教授，都是听得目瞪口呆。
　　这可是凤凰啊。
　　横跨多元宇宙，拥有无穷的能量，完全不死不灭的~存在。
　　这个不知从什么地方冒出来的尸魂界皇帝，哪里来的这样的-自信？
　　“可恶的人类……”
　　琴格蕾眼神中的理智开始迅速流逝，取而代之的则是纯粹的愤怒和毁灭的欲望。
　　凤凰之力已经开始侵蚀他的心神。
　　很快，被称为琴格蕾的女人将从地球上彻底消失，只剩下黑凤凰。
　　事实上，所谓黑凤凰，就是琴格蕾被强大的凤凰之力所侵蚀，所产生出的第二人格。
　　一旦黑凤凰彻底接管他的身体，那就意味着凤凰之力将全面解放。
　　到那时，她所能发挥出的破坏力，根本无法想象。
　　在漫威漫画里，黑凤凰完全被凤凰之力同化之后，直接就打开传送门，传送到了另一个太阳系。
　　在那里“她”肚子有点饿，就钻进了一个太阳的核心，从里到外将这个太阳吃干抹净！
　　这样的结果就是整个太阳系随之崩溃，一个居住着智慧生命的星球全灭，死亡人数共计50亿！
　　这就是凤凰，这个宇宙中最单纯的毁灭力量。
　　“纯粹的破坏之力，同时却又蕴含着创造和生命的能量，真是令人难以置信。”
　　望着眼前张扬肆虐的凤凰之火，白业的眼中也流露出一丝赞叹之色。
　　很快赞叹就转化成了渴求。
　　他想要得到这种力量。
　　现在的白业已经拥有两颗崩玉之力，还夺走了友哈巴赫以及兵主部一兵卫的力量。
　　如果只是想要称霸整个尸魂界，他的力量已经是绰绰有余。
　　但如果放在漫威这个神魔并起的高维世界，那还远远称不上无敌。
　　所以……凤凰之力，白业是志在必得！
　　事实上，凤凰的宿主多得是，琴格蕾自己也不过是凤凰之力在多元宇宙中的无数宿主之一。
　　其次，白业记得很清楚。凤凰的力量也是可以分割的！
　　在漫画里，凤凰曾经向太阳系袭来，最后被托尼的“反凤凰装甲”击碎，化成了五部分，附在五个变种人身上。
　　有五个变种人便自称为“凤凰五使徒”！
　　他们使用凤凰之力，把地球弄得天翻地覆。
　　如果不是这五个使徒之间发生了内讧，那些所谓的超级英雄根本就不可能打得过他们。
　　而白夜现在想做的，就是尝试琴格蕾身上夺取一部分凤凰之力。
　　“狂妄的家伙，我要把你的肉身和灵魂一起烧光。”
　　琴格蕾的瞳孔已经变得一片漆黑，眼神之中几乎连一丝人类的情感都看不见了。
　　伴随她的怒吼，铺天盖地的黑色火焰，以惊人的气势席卷四方。
　　在这种黑火所过之处。就连空间都出现了肉眼可见的扭曲。似乎一切都将被涅灭。
　　面对着足以毁灭一切的黑火，白夜脸上反而露出了一丝意味深长的笑容。
　　就在这一刻，他一双眼睛猛地亮起了蓝白色的光芒。
　　“什么？”
　　琴格蕾脸色忽然大变，并且在空中打个踉跄，就好像被一只无形的巨拳猛击了一下。
　　与此同时，她身上的黑火居然居然开始熄灭了。
　　“什么？怎么回事？”
　　“夺舍托尼”站在一边看的瞠目结舌，嘴巴张大，整个人都呆滞了。
　　白业迈开步子，缓缓在空中走向琴格蕾。
　　就在他迈开第一步的同时，琴格蕾又是剧烈的颤抖起来，就好像忍受某种巨大的痛苦。
　　在空中勉强维持着身体的平衡，琴格蕾满脸惊骇，抬起头来，从牙缝里挤出了几个字。
　　“你……你究竟做了什么？”
　　白业一脸悠然，平静的说道：
　　“所谓的未来并不是只局限于一条路上、”
　　“真正的未来，就好像无数的沙粒一样。看起来各自不同，但每一颗都是未来！”
　　“换句话说就是有着无数的可能性！
　　“而我却从遥远的高处俯瞰着所有的沙粒！”
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　望着浑身颤抖的琴格蕾，白业不要冷冷的说道。
　　“如果你已经进化成了凤凰的完全体。那我不论做什么都不可能影响到你。”
　　“但现在，你只不过是一个刚刚觉醒的瑕疵版凤凰而已。”
　　说到这里，白业轻轻迈出了第二步。
　　伴随着他的动作，琴格雷的身体上的颤抖也是越发剧烈。
　　“如果没有我的话，说不定用不了多久，你真的可以完全觉醒，成为真正的凤凰。”
　　“但这样的未来，已经不可能再出现了。”
　　话音刚落，白业就迈出了第三步。
　　与此同时，琴格雷仰头发出了一声凄厉的尖叫。
    ... ... 0
　　然后……她身上的火焰便彻底熄灭了。
　　巨大的火凤凰，也就此完全消失。
　　未来，可以理解成无数的可能性。
　　而“全知全能”，能从这无数的可能性中挑选出自己想要的，并让他当场化为现实。
　　这就是“全知全能”中蕴含的最可怕的力量……修改未来！
　　在这无数的未来中，白业所挑选的，就是琴格雷体内的封印再次启动，将凤凰之力彻底封锁的那个未来。
　　事实上，如果不是通过全知全能之力预测到了这个未来的存在，白业一开始就会杀了她。
　　毕竟，凤凰之力只要没有完全觉醒，本体依然是很脆弱的。
　　在电影里，就连金刚狼都能杀死琴格雷。而白业现在比金刚狼不知强大多少倍。
　　他之所以放任凤凰之力觉醒，就是为了能够从中分得一杯羹。
　　眼见琴格雷身体的空中摇摇晃晃，似乎下一刻就要晕过去。
　　白业神色不变。右手一弹，射出了好几枚蓝白色的灵弹，在琴格雷身边形成了一个巨大的星芒阵！
　　“篡夺圣坛！”
　　“轰！”
　　一道蓝白色光芒将琴格雷完全包围，紧接着直冲上天！将天空都照亮了。
　　“唰！”
　　蓝色的五芒星光后从天而降，落到了白业的身上。
　　【恭喜宿主获得新能力：一部分“凤凰之力”！】三.

第302章



　　“嘶~”
　　蓝色的五芒星光逐渐融入白业身体，随着融入，一股似热似凉的奇妙感觉自白业体内游走。
　　“凤凰之力，果然身体。”
　　白业闭着眼睛，细细的品味着这股奇妙但舒适的感觉。
　　斯塔克怔怔的看着，仿佛不敢相信眼前的一切。
　　他知道白业很强，但没想到，竟然强到这个地步，强如凤凰之力，虽说只是一部分，但在百业面前，却依然撑不过几个照面。
　　甚至，连一丝灰尘都不曾沾染。
　　不光斯塔克，金刚狼，蜘蛛侠，也跟斯塔克一样，怔怔的站在原三三零地，瞪着眼睛张着嘴，呆滞着看着漂浮在天上，身体不时冒出黑色火焰的白业。
　　要知道，虽说只是一小部分的凤凰之力，也足以轻而易举的毁灭整个地球。
　　而这股强大又不可控制的力量，在白业这，竟然没了脾气，任由白业吸收吐纳。
　　【恭喜宿主获得新能力：创造！】
　　“嗯？”
　　系统的声音把正沉浸在奇妙感觉中的白业拉了回来。
　　“创造？”
　　白业嘴角微微上扬，低下头，看了看地面上的满目疮痍，这个地球上最繁华的都市之一，此刻满目疮痍。
　　到处都是残垣断壁，地面人群的哭喊尖叫混成一片。
　　人们四散而逃，有的抱头痛哭，有的蜷缩在角落瑟瑟发抖。
　　更有甚者，被厚重的混凝土压在下面，痛苦的伸出手，无助的呻吟。
　　“这就是，上位面的守护者吗？”
　　白业看着地面上种种惨象，有些恍惚。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　核弹越来越近，红色的弹头，不带任何怜悯与感情，有的只有毁灭。
　　地面上，纽约居民顾不上跑，全部绝望的看着飞过来的核弹。
　　“他妈了个巴子的军方！”
　　居民破口大骂。
　　“去他妈的英雄！”
　　“说是保护我们所有人，最后不还是要炸死我们！”
　　“我不想死！”
　　“......”
　　民众在地面上抱头痛哭，有的痛骂军方，有的抱着自己的孩子、爱人做最后的吻别，带上对军方无尽的恨意闭上眼睛。
　　“陛下！”
　　哈斯沃德有些询问似的叫了一声，接着向前一步，向着天空中的白业行了个礼。
　　“我听到了。”
　　白业知道哈斯沃德的意思，淡淡的应了一声，随即摆摆手，示意他退下。
　　“遵命。”
　　哈斯沃德恭敬的点点头。
　　“呵。”
　　白业看着向纽约飞过来的两颗核弹。
　　“这就是你们对待自己子民的方式吗？”
　　白业望着飞速而来的导弹，对这个上位面的所谓的军方，所谓的北美政府，产生了巨大的厌恶。
　　“宁愿玉石俱焚，让自己的子民白白受死。”
　　白业轻咬着牙，望着飞速而来的核弹，面色骤冷。
　　他轻哼一声，随即一挥手。
　　“唰――”
　　一阵轻轻地风声吹起，以白业为中心，一股无形的结界瞬间张开，笼罩住了整个纽约。
　　核弹速度不减，反而比刚飞之时快了许多。
　　这是巴不得核弹早点爆炸。
　　五角大楼内，军方高层。
　　所有人目光紧锁在大屏幕上，看着核弹向纽约市飞去.. .
　　“还能再快点吗？”
　　高层大声喝道。
　　“报告，速度已经是最快了！”
　　“早点结束吧！”
　　军方高层咬着牙，死死地盯着大屏幕。
　　“轰！”
　　第一颗核弹爆炸。
　　随着核弹爆炸，剧烈的响声与烟雾扩散飘荡，占满了整个屏幕。
　　“终于，结束了。”
　　高层看着满屏幕的烟雾，长出了一口气，开始欢呼雀跃。
　　他们才不管纽约市民的死活，只要能结束这一切。
　　毕竟到时候，只需要控制媒体报道，把责任全都推给这个外来者就好了。
　　“长，长官！”
　　控制核弹的控制员颤抖着大喊了一声。
　　“核弹，撞到了什么东西。。”
　　“什么？”
　　国防部长心头一颤，肥胖的身躯浑身颤抖着走到屏幕前。
　　短短的这几十秒，仿佛经历了人生的大起大落。
　　而当他走到屏幕前，被眼前的一幕惊呆了。
　　核弹在纽约市两公里外的空中爆炸了，而 爆炸产生的冲击波，竟然没伤到纽约市分毫。
　　“见鬼！怎么回事？撞到了什么东西？第二枚呢！”
　　国防部长手里握着帽檐，崩溃的大吼着宣泄自己的愤怒和不敢置信
　　他不敢相信自己的眼睛。
　　这个地球上军事第一的国家的武器，竟然只是听了个响！
　　“第二枚操作失灵，正不知道什么原因，向着咱们的方向飞回来！”
　　“什么！！！！”
　　国防部长不敢相信自己的耳朵。
　　“赶快，部署拦截导弹！！”.




第303章



　　“可恶，这是什么鬼玩意！？”
　　镭射眼等X战警惊骇不已，不敢相信自己的眼睛，不顾形象的大叫出声。
　　“啊！！！！”
　　镭射眼有些癫狂，眼前的这个敌人，不同以往，突然之间空降过来，展现出如此不俗的实力。
　　强如琴葛蕾，强如能毁灭世界的凤凰之力，竟然被白业轻而易举的吸收融合，转瞬之间就夺取了这股强大的力量。
　　“该死！”
　　风暴女不甘的怒吼着，身上雷电更盛。
　　“冲开它！”
　　风暴女大吼一声，催动着自己的力量，试图突破包裹在自己体外的球体。
　　镭射眼点点头，现在，他已经没有别的办法，只能拼尽全力，最后一搏！
　　X战警们拼命挣扎的样子引起了白业的注意。
　　“哦？我忘了，还有你们。”
　　白业表情没有一丝波澜，对于X战警们的垂死挣扎，仿佛像看小孩儿过家家一样21，只有可笑。
　　强如X战警们，在他面前，犹如一群要不到糖嚎啕大哭的小孩子，没有对手的严阵以待，不对，甚至都称不上是白业的对手。
　　“陛下，我来吧。”
　　米妮娜・麦卡龙向前走了一步，眸光柔情似水，要为白业分忧。
　　“这些渣渣，不足以引起陛下的注意。”
　　说着拉开弓箭，摆起架势。
　　“不必。”
　　白业同样拒绝，面无表情的挥挥手。
　　“是。”
　　米妮娜・麦卡龙收起弓箭，服从的行了一礼，接着再度退了回去。
　　“你知道，有一种力量叫创造吗？”
　　“什？什么？”
　　暴风女一愣。
　　“呵。”
　　白业一声冷笑。
　　刚刚融合的创造之力，正好试试它的力量。
　　白业心念一动，包裹着X战警们的球体撑大了数倍，每个球体都生成了近千米大小。
　　“这是，什么鬼东西？”
　　从X战警到来，一直到现在，眼前这个漂浮在空中的敌人，一直不断地刷新他们的世界观。
　　白业之强，超过了他们所有人的想象。
　　随手一挥，竟然就产生了一个足以抵御核弹的结界。
　　轻而易举夺取琴葛蕾凤凰之力。
　　更是心念一动，直接让核弹改道，原路返回。
　　而手下的这些不知哪里来的长相五花八门的手下，更是强大无比，每一个，都超出他们的想象。
　　所有的强大的能力，在他眼里，不过儿戏。
　　而此时，球体扩大，更让他们摸不到头脑。
　　“啪！！”
　　“滋！！”
　　球体内部。
　　镭射眼突然被一道熟悉的激光射中。
　　而风暴女，被一道莫名的树干粗的闪电击中。
　　“不好！”
　　二人大喝一声，慌忙招架。
　　转过身看去，却被眼前的景象惊呆了。
　　他们身后，竟然又出现了一个自己。
　　“不，不可能！”
　　镭射眼望着眼前这个和自己一模一样的另一个镭射眼，惊掉了下巴。
　　“奥罗罗，你那边情况怎么样？”
　　镭射眼焦急的透过传感器大吼。
　　但球体隔绝性太强，仿佛是另一方小天地，隔绝了所有一切东西。
　　“不！不！”
　　球体不断扩大。
　　第二个镭射眼，第三个镭射眼。
　　数不清的镭射眼，把原本的这个镭射眼围在中间。
　　“这是……什么东西？”
　　镭射眼呆愣在原地，在诺大的球体里看着越来越多的自己，几近绝望。
　　放眼望去，天上球体中，每个球体里都有x战警们无数的本体。
　　x战警被围在中间，有的疯狂的反攻，冲入创造体中，被掀翻再度冲入。
　　有的无力的跪倒，满眼绝望。
　　这是末日，这是可以消灭一切的力量。
　　击溃他们的，不是强大的力量，而是这股来自心灵上 的，碾压。
　　就像碾死一只蚂蚁，这么简单。
　　风暴女没有瞳孔的眼睛里，流露出了抑制不住的强大恐惧。
　　“该死的。”
　　风暴女喃喃一句，接着大吼一声，催动着自己全部能量，准备与这些创造体同归于尽。
　　但她想的太简单了，与她想象的那种慷慨赴死不同，球体内的每个创造体，都和她一样强大。
　　也就是说，本体拥有的全部力量。
　　创造体也有，一丝不差。
　　况且，创造体，数量众多。
　　只要白业想让他们有多少，他们就会有多少。
　　白业看着各个球体内的无数创造体发动的攻击。
　　每个球体，都仿佛被炮弹洗地，发出数不尽的剧烈爆炸。
　　“这就是，创造的力量吗？”
　　白业看着眼前的景象，有些欣喜，他低头看着自己的手，感受着奇妙的感觉。
　　突然意识到什么。
　　“不，还不止这些。”.


第304章



　　五角大楼内，军方高层与政府领导围在一个监视器前面，高层每个人都捏紧了手里的军帽。
　　高管们的额头上流满了汗水。
　　所有人的目光，都盯着显示器的那头，一颗飞速而来的核弹。
　　速度之快，超过了他们的想象。
　　如果用科技来说的话，这种速度，起码领先了他们五十年。
　　不，远远不止不止。
　　也几乎是转瞬之间，核弹就飞到了五脚大楼八十公里外。
　　而速度，没有丝毫减弱。
　　“拦截系统怎么样了？”
　　“报告指挥官，速度太快，已经启动了核弹路径中的所有拦截系统。”
　　“但是。。”
　　“但是什么？”
　　一向稳重的指挥官声嘶力竭的大吼道。
　　他从没有这么事态，在他去中东指挥战争的时候，哪怕敌人的火箭弹在他的指挥部附近爆炸，整个楼的玻璃都被火箭弹的余波震碎的时候。
　　他也依旧淡定，仿佛看淡了生死。
　　但此刻，却被这个飞速而来的核弹吓破了胆。
　　“他妈的，动用全部的力量，都给我拦截！”
　　“遵命长官！”
　　所有人的目光，盯得更紧，甚至都没有人大声喘气，空气静的出奇，仿佛就是迎接死亡之前的寂静。
　　操作盘被操作员按得劈啪作响，声音格外刺耳。
　　越来越近了！
　　五十公里！
　　四十公里！
　　“上帝啊。”
　　指挥官看着距离越来越近的核弹，嘴角喃喃几句。
　　他仰头，缓缓闭上眼睛，脑海里回味着自己的一生。
　　从出生到现在，名校毕业，家庭和睦，在战场上叱咤风云。
　　虽说自己不是千古的伟人，但在历史上，肯定会有自己的一笔。
　　他瘫坐在椅子上，闭上眼睛，开始迎接自己的死亡。
　　“轰！！｀ 々！”
　　一声剧烈的炸响。
　　“指挥官，拦截，成功了。”
　　操作员失去了全身力气，有气无力的报告着，随即瘫倒在椅子上，冷汗直流。
　　高层们一凛，随即赶紧跑到显示器前，看着远处空中爆炸的产生的余波。
　　拦截成了！
　　五脚大楼内，爆发出了激烈的欢呼声。
　　短短的几分钟，他们经历了绝望，又获得了新生。
　　另一边，纽约市。
　　x战警几乎已经全灭，只剩下一个昏死过去的琴格蕾，静静地躺在一个球体之中。
　　在被白业重新启动精神封印，并夺取部分凤凰之力之后，她就这么晕了过去。
　　白业低头思索了一会儿，眸的一下猛然抬头。
　　“唰。”
　　白业又一挥手。
　　结界外，空间有一片突然扭曲，仅仅两瞬。
　　扭曲的空间内，唰的一下凌空显现无数导弹。
　　“天啊！这是什么鬼！”
　　纽约人民崩溃了。
　　“这是上帝吗！？”
　　“不，上帝，没有他强。”
　　“如果我能创造的话，是不是也能毁灭？”
　　白业思索着甩一下手。
　　凌空的导弹受到感应，仿佛有了思想，尾部开始迸发出火焰，再度朝着那个目标，飞速的冲去。
　　要怎么解开白业的疑惑呢？
　　试一试不就知道了。
　　而用什么试验呢？
　　五脚大楼不是就在那摆着呢吗。
　　如果那一天有从纽约逃出去的居民的话，一定会看见这样一个场景。
　　天上密密麻麻的飞着无数的导弹，哪一个的威力，都不输给军方轰炸纽约的这一枚。
　　而这些导弹，密密麻麻的轰击一处，足以击穿地球，轰出地心来。
　　“报告指挥官！”
　　操作员的声音仿佛就是恶鬼催命的钟声。
　　只要他一报告，准没好事。
　　“远处检测到，一百，不五百，不，数不清的向着咱们这飞速而来！”
　　“¨．什么？！”
　　“什么？！”
　　指挥官崩溃的大吼，一把把帽子摔倒地上。
　　他现在无比后悔，后悔自己为何要得罪白业这么个死神。
　　又后悔自己为什么要来参加这个该死的会议。
　　他原本可以陪自己的小孙女去游乐场玩耍。
　　防空警报响彻云霄，防空系统更是直接奔溃！
　　强如世界第一的军事大国，竟然抵不过白业的随手一挥。
　　核弹越来越近，速度也比刚才那枚，快上十倍不止。
　　“指挥官，很荣幸为您服务。”
　　操作员流着眼泪，开始告别。
　　所有人都知道，自己这次，根本活不下来。
　　除非上帝显灵。
　　“等等，指挥官！”
　　操作员语气颤抖，(好好的)瞪大了眼睛看着屏幕，一遍又一遍地揉着自己的眼睛。
　　“所有的导弹，突然，消失了。”
　　“啊？”
　　“WTF？”
　　“上帝真TMD显灵了？”
　　另一边，纽约市上空。
　　白业心中一喜。
　　“果然不出我所料啊。”
　　这技能太BUG了，凭空造物，凭空消失。
　　而且创造的与消失的并不只是局限于某一样东西。
　　生命，物质，乃至不存在的物质。
　　只要他想，只需要念头一动，就能创造出来。
　　白业心里难得的欣喜，接着低下头，又看了看地面上的满目疮痍。
　　“接下来，皇帝，就要在这里登基了。”耳.

第305章



　　“纽约的子民们。”
　　白业凌空，微微张口，开始说话。
　　声音不大，但却在每个人的耳边炸响，犹如寺庙里的洪钟。
　　这声音，也仿佛是定心剂一样，地面上狼狈逃窜的人们停了下来，这声音，就带给他们无尽的安全感。
　　哇哇大哭的孩子停止了哭泣。
　　肢体残缺的人们停止了痛苦的呻吟。
　　白业的声音，就像是一剂良药，安抚了所有人的思绪。
　　“看见外面那片废墟了吗？”
　　白业幽幽开口，伸手指向结界外围的纽约外界。
　　冲击波散去，方圆十五公里以内全部变成了焦土。
　　昔日繁华的大都市，如今，到处是残垣断壁，结界外，则是一片焦土，冲击波所过之处，楼房被冲倒，地面上，烧着了的土地的气味与烧焦的动物尸体的气味混合在一起。
　　恶臭难闻。
　 　“就在刚刚，你们信赖的政府，不顾你们的安危生死，向这里发了两枚核弹。”
　　“这样的政府，你们值得信赖吗？”
　　白业的声音很缓，听不出一丝感情波动。
　　但就是这平淡的语气，却蕴含着强大的力量，直击心灵。
　　“是啊，值得吗？”
　　地面上的人们，纷纷开始了沉思。
　　如果不是白业他们，恐怕会死的更多，甚至整个纽约市，也会被这枚核弹夷为平地，沦为结界外的焦土。
　　“放屁！”
　　地面上，有一个人冲着白业大声喝道。
　　“你们杀掉了我的妻子，我的孩子，毁了我的一切，你们与政府一样，罪无可恕，只会说一些冠冕堂皇的话！”
　　那人抱着自己妻子和孩子的尸体，双眼红肿，声嘶力竭的冲着白业控 诉。
　　“顶撞陛下，罪无可恕”
　　基路杰・欧丕的声音响起，接着冷冷的走上前。
　　推了推眼镜，眼神里，不屑的看着地面上声嘶力竭哭喊的那个人。
　　“刺啦。”
　　西洋剑缓缓出鞘，带着剑鸣，仿佛来自地狱死神的苍凉挽歌。
　　“不必。”
　　白业同样拒绝，他明白，要想让纽约市民臣服自己，就必须要让他们心服口服。
　　“遵命。”
　　基路杰・欧丕恭敬地鞠躬，收回拔出来的西洋剑，目光死死地盯着他。
　　如果不是白业，他恐怕早就已经死了不知道多少回。
　　白业低下头，看着地面上抱着妻子孩子无助的颤抖着哭泣的男人。
　　难以想象，这对他们造成了多大的打击。
　　最爱的两个人纷纷惨死，甚至连一具完整的尸体都找不到，抱着的，只有残尸。
　　这个看着粗狂的男人，泣不成声。
　　白业有些动容，念头一动。
　　随即，以白业为中心，散开一股青蓝色波动，快速而又均匀的笼罩整个纽约市。
　　青蓝色的光辉包裹住每一个地方，包裹住每一个建筑，尸体，草木。
　　接着光芒变强，恍的人睁不开眼睛。
　　待睁开眼睛后，眼前的一切，足以让现场所有人惊呆。
　　所有的一切，残垣断壁全部都消失不见了。
　　甚至于，清洁工还没来得及清扫的树叶与石子，也静静的躺在那里。
　　“迈克，怎么了？”
　　男人怀里，传出一个女人关怀的声音。
　　“这是，什么？伊芙，是你吗？”
　　男人不敢相信自己的眼睛，震惊之余，狠狠地抽了自己两个嘴巴。
　　“这一定是幻觉。”
　　“爸爸，爸爸，你怎么了？”
　　怀里，另一个小女儿被父亲突如其来的举动下的有些恍惚，焦急的喊道。
　　直到火辣辣的疼痛到来，才叫醒了他，这一切，都是真的。
　　“这，这。。。”
　　男人看着妻子和孩子，有些语无伦次。
　　“只要你们尊我为皇帝，我就将庇护你们，永远不会有这种情况再度发生。”
　　天空上，白业的声音再度响起。
　　白业轻轻落地，落到大厦顶部。
　　此刻的他被阳光照耀，如同上帝归来，创造一切，让他们失而复得的上帝。
　　“陛，陛下”
　　迈克率先单膝跪下，右手放在左胸上，低下头，以表臣服。
　　“陛下！”
　　随着迈克跪下，纽约市的所有人，也纷纷单膝下跪，齐声高喊陛下。
　　白业和曦的笑着。
　　这一刻，他不是挥手间夺人生死的死神。
　　也不是一念杀伐的王。
　　这一刻，他是纽约市民，几百万市民心悦诚服的陛下。
　　是他们的主宰！
　　是他们的王！
　　“我的子民，一齐沐浴朕的荣光！”
　　白业摊开双手，大声说着。
　　声音醉心浸脾，令人如沐春风。
　　经历了这样一场大战，经历了妻离子散，经历了所有一切。
　　这一刻，所有人拜倒在白业的脚下。
　　齐声高喊自己的王。
　　国王万岁！
　　“最后，该彻底了结了。”.



第306章



　　“光头，你还不死心吗？”
　　白业低头看了一眼被夺舍的钢铁侠，眼中毫无感情。
　　X教授听着脑海里传来的白业的声音，大惊失色。
　　他赶忙催动自己的精神力，但毫无效果，他的精神力与白业相比。
　　就像是小学生与博士的差别。
　　“该死的，从我脑子里面滚出去！”
　　X教授罕有的抓狂，在轮椅上抱着自己的头，大声嘶吼着。
　　“我送给你了几个礼物。”
　　白业再度传声，接着身上见闻色霸气显现，又催动引力果实的力量，牵动了外太空的~陨石。
　　纽约近郊的X教授学-院里。
　　“嗤啦！”
　　一颗巨大的陨石，以惊人的高速突破大气层，划破长空，直接向着地面-冲去。
　　而陨石的目标，正是X教授的学院。
　　“oh，shit”
　　X教授似乎察觉到了什么一样，在地下室中呆呆的抬起了头，眼中露出绝望之色。
　　“轰隆隆！”
　　陨石落地，直接把X教授的学院砸成了一个巨大的深坑。
　　剧烈的响声响彻云霄。
　　就在陨石落地的一瞬间，托尼双眼一闭，干脆的晕了过去。
　　“你们也想试试吗？”
　　白业看着远方，神盾局与五角大楼的方向。
　　神盾局飞船内。
　　卤蛋呆愣的站在屏幕前，战舰内一阵沉默。
　　白业的目光，就像挂在他们头上的斩首镰刀。
　　“局长，怎么办。”
　　希尔强装镇定开口问道，却没注意，自己的身体，早就被冷汗打湿。
　　神盾局内安静得出奇，希尔声音不大，却显的格外刺耳。
　　这是一种怎样的绝望。
　　“撤。”
　　卤蛋像是用尽了全身力气，无力的摆摆手，绝望的说道。
　　他张了张嘴，想说什么，但又再度闭上。
　　“是，快撤！”
　　希尔点了点头，忙不迭的下达命令，这个鬼地方，她一刻也不想再待下去。
　　探员们拼命地操纵着战舰，把它开到最大马力，飞一样的离开。
　　“等等，这就要走吗？”
　　战舰窗子突然碎裂，高强度的合金玻璃竟然不堪一击。
　　一道身影，飞速的闪了进来。
　　卤蛋与希尔等探员反应也是迅速，迅速掏枪瞄准。
　　但那人却毫不在意。
　　魁梧的身躯，粗狂的外表，一脸不屑。
　　“我是白业陛下星十字骑士团成员之一，我叫多利斯克・贝尔希”
　　他语气轻蔑的开口，并不把探员们手里的枪放在眼里。
　　“我的圣文字是O，意思是疯狂杀戮。”
　　多利斯克・贝尔希自顾自的找个椅子坐下。
　　“陛下在纽约登基，你们没有表示，说走就走？”
　　多利斯克・贝尔希语气骤冷，手上护环闪耀，在手里，凝成一个长矛。
　　他没抬头，自顾自的看着手里的长矛。
　　如果他得不到一个满意的答复的话，那他就要杀人了。
　　“你想要什么？”
　　卤蛋强壮镇定的问道，但通过他语气颤抖的样子不难看出，他早已经被吓破了胆。
　　“这也简单，陛下登基，什么也不缺，唯一缺的，就是一个态度。”
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　多利斯克・贝尔希说着抬头。
　　“而什么态度，就要看你们自己了，我只给你们三个数。”
　　不等他们反映，多利斯克・贝尔希握着长矛，开始数了起来。
　　“一。”
　　多利斯克・贝尔希数着数，有些失望的看着卤蛋，随即随手把手环凝聚的长矛一掷。
　　“噗！”
　　瞬间，长矛贯穿了三分之一的探员。
　　“等，等等！”
    ... ... ...
　　卤蛋瞪着眼睛，满脸惊慌失措。
　　“二。”
　　多利斯克・贝尔希并不理他，自顾自的数着。
　　“噗”
　　“噗”
　　又一连串的刺穿声音。
　　又有三分之一的人倒下。
　　这次不光是指挥室里，整个战舰，都死了三分之二的人。
　　多利斯克・贝尔希舔了舔嘴唇，又看了看卤蛋，甚至有一丝期待，
　　期待他不要把这句话说出来。
　　这样，他就能杀个痛快。
　　多利斯克・贝尔希享受这种快乐，迫不及待的刚要开口说第三个数。
　　“神盾局承认白业陛下成为纽约正统皇帝，并恭祝白业皇帝万寿无疆！”
　　卤蛋大吼出声。
　　“哼。”
　　多利斯克・贝尔希冷哼一声，收回长矛，一脸不爽。
　　“快乐的时光总是这么短暂啊。”
　　多利斯克・贝尔希转身离开。
　　“还有，陛下让我告诉你们，以后不准踏入纽约周围三百里，否则，你们都看不见明天的太阳。”三.

第307章



　　“陛下，都结束了。”
　　纽约市内，多利斯克・贝尔希站在白业背后，收敛起了狂妄和粗狂，恭敬地在白业后面说着。
　　白业轻轻嗯了一声，示意他继续说下去。
　　“神盾局的那群家伙，彻底臣服了。”
　　“做的不错。”
　　“嘿嘿”
　　听着白业的夸奖，多利斯克・贝尔希憨笑着揉了揉头，接着退了下去。
　　这点眼色他还是有的。
　　过了会儿，白业身后，又出现了一道身影
　　“陛下，米国政府那边，也搞定了，他们承认了您的统治。”
　　巴兹比充满活力的声音三三三响起。
　　“辛苦了。”
　　“为了陛下，万死不辞。”
　　随后巴兹比退下。
　　骑士团众人站在白业身后，等待着下一步的指示。
　　所有人的不光低垂，不敢看白业的目光。
　　而白业的目光，此时正看着一个地方。
　　喜马拉雅山，卡玛泰姬，古一法师的住所。
　　白业转过头，看着跟他一起征战的骑士团成员们。
　　“今天就先休息吧，明天，你们要跟我一起去一个地方。”
　　“遵命。”
　　骑士团的成员们齐刷刷的说到，接着散去，准备好好体验一下纽约的风土人情。
　　毕竟来了之后就是不停的征战，难得可以休息一天。
　　“对了，记住，别给自己找不必要的麻烦。”
　　“遵命。”
　　骑士们点点头，接着四处散开。
　　此时，喜马拉雅山脉，卡玛泰姬处。
　　圣所内，古一闭着眼睛，盘腿而坐，痛苦的压制着体内多玛姆的黑暗能量。
　　随着古一越来越虚弱，黑暗能量也越来越躁动，黑色的能量纹路遍布古一法师全身，仿佛有生命般，不断地游走。
　　能量越来越强了，故意也越来越虚弱，犹如风中残烛。
　　突然地，古一眼睛刷一下睁开，看着远方。
　　“终于来了吗。”
　　古一眼里充满希望，他指的，就是明天就要启程的白业。
　　“哇啊。”
　　古一一分神，黑暗能量仿佛看见了机会，聚集能量开始突破。
　　强大的黑暗之力冲的古一吐了一大口鲜血。
　　古一不敢分神，闭上眼睛，调动全身的的能量，来压制这股可怕的力量。
　　这是整个维度的强大的力量，一旦冲破封印，后果，不堪设想。
　　此时的纽约。
　　大街上一片熙熙攘攘，人们沉浸在死而复生，失而复得的喜悦中，自发走上街头，举办仪式，感恩这个再度赋予了他们希望与生机的皇帝。
　　“大人”
　　市民们看着骑士团的成员们，纷纷恭敬的致意。
　　出奇的，他们并没有把他们围起来合影签名什么的，不是因为害怕，而是因为发自内心的尊敬。
　　他们经历了这么长时间的战斗，现在最需要的，可能就是不打扰，让他们安安静静的做自己想做的事。
　　“哼，这群外貌协会。”
　　路上，佩尼达・帕卡贾看着被围在中间的嘉蒂丝・卡忒尼普，心中泛起一阵醋意。
　　“是啊，谁愿意和一直会动的手说话呢”
　　旁边罗伊德・洛伊德的声音响起。
　　“我呸，三只眼你什么意思？你长得比我丑多了！！”
　　shi长的行宫里，白业坐在椅子上，身体向后靠着，揉着太阳穴，桌子上，放着他的眼镜.. .
　　这段时间，虽然白业进步变化飞速，但一直以来的战斗与修复，也是极耗心神的。
　　更何况，他刚刚复原了整个纽约，还有几百万的生命。
　　而至于天上的X战警们，在战斗结束的时候，也被白业一个念头都丢了出去，此刻，估计是跟X教授们一起，在天上相见了。
　　“还是有些累啊。”
　　白业自言自语道。
　　“不过这只是一部分的凤凰之力，就有这么强的力量，如果让我全部掌握了凤凰之力的话。”
　　白业坐直身子，喝了一口咖啡，眼里闪烁着微不可查的光芒。
　　“全宇宙的，甚至整个位面，生死岂不是由我一念而定？”
　　白业想着，摇了摇头，毕竟这些事情还太远。
　　再次被封印，又被白业夺取一部分力量，琴格蕾目前已经陷入昏迷，根本醒不过来。
　　而在短期内，白业也无法再吸收更多凤凰之力。
　　除非……他的力量更上一层楼。
　　想到这里，白业站起身来，走到窗前，看着窗外欢呼的人们。
　　不时有市民看见了白业 ，纷纷低头行礼。
　　“雨葛兰・哈斯沃德”
　　白业轻轻叫了一声。
　　“你也休息吧。”
　　“遵命陛下。”
　　门外，雨葛兰・哈斯沃德轻轻应了一声，接着转身离开。
　　从白业的行宫出来。
　　雨葛兰・哈斯沃德站在门前，看着欢呼雀跃的人们。
　　有的抱着孩子欢呼，有的拥吻妻子。
　　他的嘴角，难得的出现了笑意。
　　当晚，米国政府通过媒体，承认了白业对纽约的统治。
　　当晚，白业躺在床上，睡得很沉。.




第308章



　　第二天，白业早早起床，洗漱出门。
　　昨晚上一宿的休息让白业感觉很好。
　　心情不错。
　　“大人，您的早餐。”
　　米妮娜・麦卡龙端着早餐送到了白业的桌前。
　　“我们都准备好了，只等大人出发。”
　　说完，恭敬的鞠躬退去。
　　白业点点头，开始吃起早餐，心中却在思索着，到了圣所之后，该怎么去和古一法师交谈。
　　在吸收了凤凰之力后，白业的实力已经大涨。
　　现在的他，隐隐已经突破了“亚天父级”的层次，开始向天父级迈进。
　　即使对上古一法师，他也有信心一战。
　　白业细细的咀嚼着食物，看不出一丝波澜。
　　吃过饭后，白业站起身来，出发。
　　白业凌空飞起，身后骑士团众人紧紧跟随。
　　目标是在大洋的另一侧的喜马拉雅山脉。
　21　白业背负着手，目光紧锁在喜马拉雅山的方向。
　　一行几十个人，在天上大摇大摆的飞去。
　　速度也快，白业全力飞行下，没用太长时间，就到了山脉边上。
　　尝尝的山脉贯穿南北，高耸入云，一眼望不到头。
　　“就是这了。”
　　白业在山脉上寻找了一圈，在一个小村庄里，发现了一丝别人根本察觉不到的异相波动。
　　黑暗的光芒与金色的光芒互相压制，而金色的光芒有些暗淡。
　　虽然黯淡，却也能压制住着磅礴的黑光，只是没压制一次，金光都会一闪，闪完之后，又黯淡一分。
　　刚要降落，突然一阵魔法光盘飞过来。
　　白业微微一侧身。
　　“尔等是何人？”
　　村庄下面，古一法师的弟子们纷纷祭出魔法盘，摆开架势，严阵以待。
　　为首一人大声问道。
　　“瞎了你的狗眼！”
　　嘉蒂丝・卡忒尼普大骂一声，拉弓就射。
　　“敢对我们陛下不敬，见鬼去吧！雷电爆破！”
　　嘉蒂丝・卡忒尼普大吼一声，一箭射出。
　　“滋啦啦~”
　　闪电光箭闪着电光，发出渗人的雷电响声。
　　光箭旋转，带动身后刮起一阵树干粗的的雷电旋风，直冲下方而去。
　　下方村子们的法师们惊呆了，没想到这一箭的威力这么大，赶忙合伙催动巨大法阵阻挡。
　　但在强大的闪电光箭面前，犹如螳臂当车。
　　光箭还未射到，紧紧是飞行，旋风带起的风暴就令村庄里的民房被刮的四处乱飞。
　　法师们瞪着眼睛，一个个目光严峻，面对着强大的风暴，却没有一人退却。
　　他们已经做好了同归于尽的准备，就算死，也不能让古一受到任何闪失。
　　光箭越来越近，大战一触即发。
　　突然，光箭前面，出现了一个巨大的传送门，传送门的另一边，是外太空。
　　传送门移动，直把光箭吞了进去，接着，消失不见。
　　“可恶，可恶可恶！”
　　嘉蒂丝・卡忒尼普见光箭射出去连响都没听到。
　　俊俏的脸上青筋暴起，这下子气得不行。
　　“都给老子去死！”
　　嘉蒂丝・卡忒尼普拉弓便要再射出去。
　　“家徒无理，也请白业不要见怪。”
　　古一法师悠悠的声音响起。
　　白业一凛，伸出手，示意嘉蒂丝・卡忒尼普停。
　　嘉蒂丝・卡忒尼普刚要射箭，但看见白业的示意，不甘心的冷哼一声。
　　“古一前辈。”
　　白业恭敬的打了声招呼。
　　“我们这次来，是有事情想和您商量，并没有要动手的意思。”
　　白业向着空中解释道。
　　说完，白业面前，出现了一道传送门。
　　“我知道，进来吧，在我帮你之前，也需要你帮帮我。”
　　白业听完，知道古一早就知晓自己来得目的，也知道自己的一举一动，古一也都能看见。
　　他有些疑惑，但现在，除了古一，没有别的办法，要想定住尸魂界，必须要征得他的同意。
　　“在这等我，没我的命令，不要动手。”
　　白业交代一句 ，接着踏入传送门。
　　古一的圣所内。
　　白业跨国传送门，直接传送到了古一旁边。
　　古一脸色煞白闭着眼睛，神情痛苦，面前一大滩鲜血。
　　白业看着眼前的这个瘦弱的老头，如果不是在圣所里，他根本就联想不到，面前的是九界第一法师，全盛时期不费吹灰之力压制整个黑暗维度。
　　“前辈。”
　　对于这样的前辈，白业很恭敬。
　　许久，古一疲惫的睁开眼睛，刚才传音与操纵传送门消耗了太多力气。
　　“你终于来了。”
　　“什么？”
　　白业有些心惊，古一似是知道他回来一样。
　　“我通晓过去未来。”
　　古一看穿了他的想法与心思。
　　“也知道你这次来，为的是什么事。”
　　古一说着，疲惫的喘了几口气。
　　就连说话对古一来说，都是巨大的负担。
　　“我认同你的观点，只是现在，我需要你帮我。”.



第309章



　　古一痛苦的闭上眼睛，黑暗能量越来越盛。
　　每当黑暗能量冲击一下，古一便吐出一口鲜血，接着就又拼尽全力的调动全身力量压下。
　　原本就瘦弱体格显的更加瘦弱了。
　　如果不是身上的金光窜动，很难不让人怀疑，这是一具干尸。
　　“我要怎么帮你？”
　　白业看着眼前这个憔悴的女人，平静的问道。
　　“用，用你的凤凰之力。”
　　古一法师更加虚弱，似乎每说一句话，都要燃烧自己的生命一样。
　　白业也不嗦，催动体内的凤凰之力。
　　黑色火焰自白业身体中一下升起，照的这原本昏暗的地方通量。
　　黑色的亮光照亮了整间屋子，让整间屋子显的诡异、肃穆，又充满了危险。
　　火焰萦绕白业全身。
　　古一法师见状，艰难费力的摊开双手。
　　每动一下，古一法师的身体都剧烈的颤抖，黑暗能量都在狠狠地冲击。
　　“哇啊”
　　古一又吐出几大口鲜血。
　　但这个瘦弱的老人眼里，却是无尽的希望。
　　因为她知道，此刻的白业，就是转机！
　　“用你的火焰，烧我。”
　　古一有些急切的说，体内的黑暗能量，已经快要压制不住。
　　古一的身体，已经开始散发黑色气息，她身上的光，越来越弱。
　　白业点点头，在不嗦，念头一动。
　　黑色的火焰瞬间包裹古一法师。
　　黑暗气息在接触黑色火焰的的刹那，就仿佛遇见了天敌。
　　黑色气息被这火焰燃烧殆尽，仿佛遇见了不可触碰之物，原本嚣张放肆的气息，竟然龟缩在体内，不敢出来。
　　少了黑暗能量的冲击，古一舒服许多。
　　黑色火焰虽强，但却不能灼伤到古一法师分毫。
　　古一法师掐起手印，双手凌空一划，一道法阵应运而出。
　　轻而易举的包裹住了黑色火焰。
　　古一法师接着引导，手势不停的催动，引导着火焰钻进自己七窍，直冲体内。
　　随着黑色火焰钻入古一体内。
　　原先古一体内的黑暗能量开始在体内乱窜，时而凝聚成丹药大小，时而散开，遍布全身。
　　黑暗能量拼了命的想要从古一的体内钻了出来。
　　但现在，古一早已不是以往，虽然虚弱不已，但也绝不是原先油尽灯枯的样子。
　　原本身上黯淡的光环更加光亮，直接罩住古一法师全身，就像一座闪着金光的大佛一样，显的尤为肃穆。
　　白业站在一旁，静静的看着，心中也忍不住一动。
　　这个女法师，竟然在这种状态下还有这种可怕的能量。
　　强如凤凰之力，竟然被古一法师以这种状态轻易操控，难以想象，如果古一法师恢复过来的全盛状态，会是什么样子。
　　黑色火焰被古一法师静静的引导，直接冲着黑暗能量而去。
　　就像是被猫堵在死角的老鼠。
　　死亡与消散的时间，只取决于猫的念头。
　　“这种感觉，好可怕｀ 々。”
　　两种力量在古一法师体内，形成了对峙之式。
　　黑暗魔法也不在退缩躲避。
　　可能是知道了自己必败无疑，反而开始凝结，准备做最后的冲击。
　　但，还是太弱了，黑暗魔法遇见了凤凰之力，就像是老鼠遇见了猫，砧板上的鱼肉。
　　黑暗魔法凝聚成丹药大小，微微颤抖。
　　对面的，就是操纵着凤凰之力的古一。
　　“古一，为什么，你总是有办法扭转这一切！”
　　黑暗魔法中传出一阵不甘的声音。
　　“多玛姆，你我斗了多年，你仍然贼心不死。”
　　古一声音骤冷，话语中仿佛带的天敌都失去了温度。
　　“¨．哈哈哈哈，那又怎么样？”
　　多玛姆癫狂的笑着。
　　“这么多年了，你还能杀了我吗？为了你那可笑的正负平衡？”
　　“万事万物，皆有命数，多玛姆，这，就是你的命！”
　　古一喝了一声，操纵火焰直冲黑暗能量而去。
　　多玛姆也完全豁出命来，向着凤凰之力直冲而去。
　　轰！
　　古一体内发出巨响。
　　两股能量猛烈的对撞在一起。
　　古一操纵的凤凰之力与多玛姆仿佛猫捉老鼠。
　　虽然多玛姆拼尽全力做困兽之斗。
　　但在天敌面前，也只能低头。
　　“该死的古一！”
　　多玛姆咬牙切齿(好好好)的大骂，恨不得把古一生吞活剥。
　　“别挣扎了，等我再度压制于你，让你永远翻不了身！”
　　古一说完这句话，不再做理会，眉头一皱，双手凌空一划。
　　凤凰之力的黑色火焰突然散开，把黑暗能量紧紧包裹住。
　　“还有你！小子，等我再回来的时候，就是你的死期！”
　　多玛姆绝望又不甘的大吼，直到古一彻底封印住这股能量。
　　“呼~”
　　古一长出口气，没了黑暗能量的压制，虽说也是虚弱，但与刚才的状态，已经截然不同。
　　“白业，现在说说你的事吧。”
　　PS：感谢“清A音”大佬的月票。亚.

第310章



　　古一法师眼中金光闪烁，看着白业，虽是和曦的笑容，但却让人有一种不可轻视的感觉。
　　“白业，你不是这个世界的人吧。”
　　白业听得眉头一动，接着点点头。
　　古一淡然，并没有任何反映，仿佛是在讲一个故事，一个与自己，乃至与这个世界，毫不相关的故事。
　　“你来找我，是因为你世界的神死在了我们的世界，爆炸的尸体碎片散落到九界，导致你原来的世界不稳定，所以你想把地球作为一个楔子，定住你们的那个世界。”
　　“对，没错。”
　　事到如今，白业倒也不隐瞒，况且，古一法师通晓古今未来，不如直接打开天窗说亮话。
　　古一深深吸了一口气，心境坦然地说道：
　　“世间万物皆有定数，万事缘起都有因果。”
　　古一闭上眼睛，悠悠的说着。
　　“这是这个世 界的因果，我能做的，就是顺因结果。”
　　白业刚刚才救了她一命，这因果她既然结下了，就必须偿还。
　　而且……通过时间宝石，古一也看到了未来可能发生的种种变数。
　　让白业等人留在这个世界，未必一定就是坏事……
　　白业听着眼前一亮。
　　古一法师，这是同意了他的做法。
　　他原本以为，古一法师会严词拒绝，想到可能会发生一场大战。
　　但结局却出乎意料的顺利。
　　白业对着古一法师轻轻点了点头，转过身准备离开。
　　却发现自己已经站在了外面从传送门进去的地方。
　　“陛下。”
　　身后，星十字骑士团的众人纷纷关切的围了上来。
　　“走。”
　　白业挥手，率先向着纽约走去。
　　“回去，咱们去寻找灵王尸体碎片！”
　　“遵命！”
　　众人齐刷刷的应道，跟在白业后面。
　　嘉蒂丝・卡忒尼普又白了古一弟子一眼。
　　如果不是白业拦着，她一定要跟这些人打个鱼死网破，不死不休！
　　......
　　纽约市，市政大厅内。
　　自从纽约市独立了之后，纽约市的市政大厅就被改成了白业的会议大厅。
　　这段时间，白业派出人去，全世界打听灵王碎片的消息，但得到的，却寥寥无几。
　　大厅最中央，会议桌主位上。
　　白业坐在椅子上，等着手下的消息。
　　手下已经派出去好几拨了，但不是无功而返，就是得到的假消息。
　　倒是白业独立出来的这个国家，在世界上引起了轩然大波。
　　一挥手让米国国防系统直接崩溃，米国的本土超级英雄全灭。
　　这则消息，像重磅炸弹一样。
　　更厉害的，则是造物，毁坏的大楼，在白业的念头下，不到五分钟，竟然修复如初。
　　连和国炸开了锅，整个世界炸开了国。
　　一时间，无数国家都派遣大使赶了过来，都想与 白业结交，建立外交关系。
　　毕竟这样一个大腿，如果抱上了，以后在这个世界，岂不是横着走了。
　　但白业独立，其实只是为了让自己的虚夜宫有个落脚点，而落脚点，也恰好落在了这里。
　　也为了省去麻烦，才顺便击败了这些英雄，打服了米国。
　　连续几天的毫无消息的打探，再加上世界上各个国家的造访，让白业有些焦躁。
　　“陛下，又有国家来。。”
　　雨葛兰・哈斯沃德走上前来，小声的禀报。
　　“我不是说了吗？一律不见！”
　　白业有些不耐烦的挥手。
　　“是。”
　　雨葛兰・哈斯沃德恭敬的应了一声，转身要走。
　　“等等！”
　　白业像是突然想起了什么。
　　“是，陛下。”
　　雨葛兰・哈斯沃德闻言转身，等着白业的吩咐。
　　“放出话去，要想跟咱们建交，获得咱们的庇护，就去找到灵王碎片，找到消息属实的，就能建交。”
　　“是”
　　雨葛兰・哈斯沃德点点头，转身出门。
　　白业就不信，这样都找不到灵王碎片。
　　此时，纽约市外。
　　白宫内，米国政府高层与神盾局高层坐在一起，正在商量对策。
　　这段时间，他们一直不死心的调查着白业的背景。
　　但种种迹象都表明，他们不是这个世界的人。
　　而现在的他们，也早已经黔驴技穷。
　　能打的超级英雄们团灭，连大西洋舰队都全灭了。
　　“各位，现在情况不容乐观，咱们一定要夺回纽约。”
　　米国总统坐在头位上开口。
　　但换来的却是一阵沉默。
　　“你们怎么都不说话？”
　　米国总统对他们的态度极度不满，生气的喝道。
　　“弗瑞。”
　　总统转头看向沉默不语的弗瑞。
　　弗瑞皱着眉头，低下头，手里把玩着什么。
　　许久，他仿佛是决定了什么，抬起头，缓缓开口。
　　“诸位，我有一个计划。”.



第311章



　　卤蛋把手里一沓文件放到桌子上。
　　“各位看看吧，我管这个计划称为复仇者计划。”
　　尼克弗瑞说道。
　　“这个计划说白了就是，我想用咱们现有的超级英雄组成一个联盟，这个计划在白业入侵之前就有了，只是当时英雄太少，但是~现在”
　　尼克弗瑞苦笑一声。
　　“现在，人更少了。”
　　钢铁侠被夺舍，X战警团灭，浩克被击败，只剩下一个美队刚刚苏醒，而至于自己手底下的两名-特工？
　　别闹了，怕是还没接近人家，就被人家把-骨灰都给扬了。
　　尼克弗瑞说道这，不在说话。
　　“最近又得到消息，有一把不知道哪来的鬼锤子又从天而降飞到了西部。”
　　尼克弗瑞有些无语，这年头，鬼事儿发生的太多了。
　　“神盾局的人已经封锁了现场并严密监控，看看锤子的主人是谁。”
　　“不过。”
　　尼克弗瑞顿了顿，环视一圈。
　　“根据我们调查的资料显示，这柄锤子，是神话里，它的主人，是奥丁的儿子，雷神索尔。”
　　“嘶~”
　　听尼克弗瑞说完，所有人都倒吸了一口凉气。
　　高层们纷纷开始怀疑人生。
　　这都是些什么鬼事情。
　　各种超级英雄就不用说了。
　　前几天又有另一个世界的人占领了纽约。
　　现在又有神话里的人物走了出来。
　　哦，卖糕的。
　　总统看着手里的文件，复仇者计划的标题大大的写在开头。
　　就在一个月以前，这个计划还是绝密，但是现在，所剩的超级英雄只剩下刚刚复苏的美国队长。
　　那又能有什么用？一介凡人，怎么能撼动对方？
　　“总之，不管怎么样，先看看锤子的主人是谁吧。”
　　总统幽幽开口。
　　“既然人类撼动不了，那就让神试试。”
　　会议室内，众人点头。
　　又是三天过去。
　　纽约市会议大厅内。
　　终于传来了灵王碎片的消息
　　“陛下，非洲有个叫瓦坎达的国家，据说发现了一片灵王碎片，现在他们正在研究。”
　　艾斯・诺特紧张兮兮的禀报着，说着不时抬头看一下白业的方向。
　　白业此时正站在首脑桌子前，左手掐着毛笔，在写书法。
　　艾斯・诺特的话让白业提不起一点兴趣。
　　因为最近情报太多了，甚至有的离谱至极。
　　“属实吗？”
　　白业问道。
　　“瓦坎达？”
　　白业在纸上继续写着书法。
　　他要陶冶一下自己的心性。
　　“根据其他的情报比起来，这个情报，算的上比较靠谱了，只不过。。”
　　“不过什么？”
　　“相传瓦坎达有一种神，叫豹神。”
　　白业继续低头写着，并未说话。
　　“豹神有一种传承，每一代，都会选出一个人继承豹神的能力，而那个被选中者，叫黑豹。”
　　“知道了，去吧。”
　　“遵命大人。”
　　艾斯・诺特声音有些沙哑的说道，随即退去。
　　“等等！”
　　刚要退去，一道声音拦住了他。
　　“瓦坎达，我听说过。”
　　白业抬头，看向声音方向。
　　一副吊儿郎当的样子，额头留着单束的刘海微卷着，一脸痞子相，双手掐着奇怪的姿势，本来就有些猥琐的样子再加上这不协调的穿着显得更加猥琐。
　　如果不是站在骑士团的骑士人群里，很容易被当成一个有特殊癖好的猥琐大叔。
　　“怎么？你要去？”
　　白业目光直射亚斯金・纳克鲁瓦尔。
　　后者被白业的目光下的一惊，白业的目光摄人心神，仿佛一眼就能洞穿灵魂。
　　“大。。。大人。。”
　　亚斯金・纳克鲁瓦尔仅与白业的目光接触一瞬，就赶紧低下了头。
　　他不敢看白业的眼睛，刚才只是一瞬，就感觉到白业无形的威压压的喘不过气，生怕再多看一会儿，灵魂就会不堪压力而崩溃。
　　亚斯金・纳克鲁瓦尔神色紧张，语气竟有些儿颤抖。
　　“不是。。大。大人。”
　　“咕噜。”
　　亚斯金・纳克鲁瓦尔偷偷咽了口口水。
　　“我是说，有些地方不能乱去，瓦坎达的水太深，交给艾斯・诺特我怕他把握不住。”
    ... ... .......
　　亚斯金・纳克鲁瓦尔顿了顿。
　　“不如交给我吧大人，我能把握住。”
　　“你说什么？”
　　艾斯・诺特被听他这么一说，有些恼怒。
　　MD，这不是在说他不行吗
　　同样都是跟着陛下混的十字骑士团成员，凭啥我不行。
　　“你什么意思？”
　　艾斯・诺特升起威压。
　　“你要是不服，咱们俩可以较量较量。”
　　亚斯金・纳克鲁瓦尔同样支起架势。
　　白业陛下他害怕，但艾斯・诺特，他是完全不怂的。
　　“行了行了。”
　　白业摆摆手。
　　“是，大人。”
　　白业的一句话，二人立马收起了架势，回到了原位，等着白业的吩咐。
　　“他把握不住的话，那就你去吧。”
　　亚斯金・纳克鲁瓦尔一听，心中一喜。
　　“谢谢大人！”
　　接着闪身走了出去，直奔非洲国家，瓦坎达出发。
　　“这次出去，如果没有灵王碎片，我就要屠掉瓦坎达全国。”
　　亚斯金・纳克鲁瓦尔心里想着，加快了速度。三.

第312章



　　此时，非洲某地，瓦坎达内部。
　　特查拉正在部落中巡查。
　　得益于瓦坎达出色的情报部门报道。
　　有东西似乎盯上了最近坠落在瓦坎达的碎片。
　　而瓦坎达的部落民众们反映也是非常之快，女性卫队与各个部落的士兵们组成卫队，加强了巡逻。
　　更是启动了面对大敌才会启动的防护罩。
　　其实瓦坎达还并没有研究出灵王碎片到底是什么东西，意味着什么。
　　但是最近一段时间，全世界都在打听这个奇怪的天外来物。
　　这让敏感的特查拉意识到，这个东西，肯定非同一般。
　　可三三七这东西，仿佛就是来挑战瓦坎达的科学能力一样。
　　一直到现在，毛都没研究出来。
　　他就静静地躺在那，有时候会发出一些奇怪的，整个地球都没见过的波动。
　　有时候就发出淡淡的光芒，仿佛在传递什么信息。
　　但就算特查拉本人亲子分析。
　　这个顶尖的科学家也分析不出来任何东西。
　　但这个东西既然能在全世界引起轩然大波，肯定不是一般的东西。
　　“最近这个世界，不太平。”
　　先是天上掉下来这些奇怪的碎片，后又有一群奇怪的人降临纽约，据说可以隔空创造东西。
　　这很难不让人想到，这些人，可能是为了这个东西而来。
　　特查拉的妹妹也曾建议过，把这个东西扔出去，以免招来杀身之祸。
　　但特查拉拒绝了。
　　米国的科技，在瓦坎达面前，也只是像个只会玩泥巴的弟弟。
　　况且，自己还有豹神的力量。
　　现在的特查拉，还是这么年轻。
　　“小心些，士兵，一定要加强警惕。”
　　“是！”
　　士兵应了一声，手中长矛杵地，激起一阵烟雾，站的更直。
　　“好样的。”
　　特查拉笑着拍了拍他的胳膊。
　　结界外。
　　亚斯金・纳克鲁瓦尔靠在一颗树干上，看着结界内重兵巡逻，一脸不屑的喝了一口牛奶咖啡。
　　白业的疯狂碾压给了他莫大的自信。
　　在没来到这个世界之前，他曾经幻想过这个世界的敌人会有多么强大。
　　但通过白业的碾压让他信心大增。
　　以至于，有些狂傲。
　　亚斯金・纳克鲁瓦尔
　　“行动吧。”
　　亚斯金・纳克鲁瓦尔伸个懒腰，虽然不屑轻敌，但他也想到了好多方案，如果在树干的时间在长点的话，他还能想出更多。
　　“噌”
　　亚斯金・纳克鲁瓦尔轻跳下树干，开始发动灵子集束。
　　随着亚斯金・纳克鲁瓦尔的发动。
　　大气中的灵子在他脚下飞速凝结。
　　“差不多了。”
　　他掏出折叠式的短弓，拉弓瞄准了瓦坎达的防护罩。
　　“嗖~”
　　一道闪电般运动的光箭随着亚斯金・纳克鲁瓦尔手一松径直飞了出去。
　　“轰！”
　　“快迎敌！”
　　“有敌人！”
　　“当当当当当！”
　　警报的铃声响起，所有士兵都冲着箭矢爆炸的声音冲过去。
　　“该死的。”
　　特查拉暗骂一声，心里暗暗吃惊。
　　“果然还是来了吗？”
　　爆炸声音强烈，竟然震得整个防护罩都晃了晃。
　　“轰，轰！”
　　背后方向的巨大爆炸声再度响起。
　　“后面，敌人从后面来了！”
　　士兵们分成小队，一队留下驻守，另一队向着爆炸声方向跑去.. .
　　“轰！”
　　“轰！”
　　亚斯金・纳克鲁瓦尔借着飞廉脚，飞快的移动，每走几步就停下来射一箭。
　　接着更快速地移动。
　　长此以往，乐此不疲。
　　他非常喜欢看保护罩里面这群人紧张应接不暇的样子。
　　就像鱼缸里的金鱼，因为人类敲击鱼缸的声音而惊慌逃窜一样。
　　“这智商，回去种地吧，当什么士兵。”
　　亚斯金・纳克鲁瓦尔一边移动着射箭，一边吐槽。
　　“首领，这样下去不是办法，敌人的攻击太强，速度太快。”
　　“再这样下去，防护罩就撑不住了！”
　　“该死！”
　　特查拉骂了一声。
　　“启动侦查设备！”
　　特查拉一声大吼。
　　随着他一声令下，以城市为中心的四面八方，一座座大炮自地面升起，进行侦察瞄准。
　　“开启红外侦查！”
　　“嗡~”
　　大炮的瞄准镜开始切换红外侦查模式，四处搜寻。
　　“搜到了吗？”
　　“首领， 防护罩外围，不知道是什么东西，把防护罩围了起来！”
　　“嗯？”
　　特查拉听着士兵的汇报，心中疑惑不已。
　　什么鬼东西？
　　殊不知，这是亚斯金・纳克鲁瓦尔的飞廉脚步飞速移动的影子连起来的样子。
　　“那就全都轰掉！”
　　“是！”
　　特查拉铠甲上黑色振金光芒山东，手指上振金指甲伸出。
　　“这样下去太被动了，不如。”
　　特查拉权衡了一下。
　　“大炮轰炸，而后开出一个豁口，发射一炮之后，迅速切换到机枪模式，瞄准了那个豁口，拼命打！”.




第313章



　　亚斯金・纳克鲁瓦尔隔着保护罩，听着特查拉的命令，微微一笑。
　　果然不出他所料。
　　他想着，却丝毫没停下飞廉脚步，不停的再次拉弓射箭。
　　自从到上位面以来，自己已经好久没打架了，这次打架，一定要打的漂亮。
　　圈内，数十门量子炮围成一个圈，炮口冲外。
　　既然不能精准打击，那就火力压制！
　　数十门威力巨大的炮弹。足以消灭范围内的一切生命。
　　“嗡嗡~”
　　量子炮开始聚集能量，紫色的指示灯不停的装填。
　　“首领蓄能好了！”
　　士兵报告声响起。
　　“现在，放！”
　　特查拉大吼着挥手。
　　“嗡~轰！”
　　数十门量子炮向着保护罩外一齐发射。
　　发射产生的巨大声波震耳欲聋。
　　这是要彻底将亚斯金・纳克鲁瓦尔赶尽杀绝！
　　炮光以一道弧21线射入地上。
　　与想象的山崩地裂不同，这量子光束好像钻进了地里，没了动静。
　　亚斯金・纳克鲁瓦尔飞快的移动，一边移动一边观察。
　　“这是。什么状况？”
　　“不好！”
　　特查拉对毒的应用与感知已经炉火纯青。
　　“这量子有问题！”
　　亚斯金・纳克鲁瓦尔飞速向后移动到安全区域。
　　“这是。。毒吗？”
　　他一边移动，一边心惊。
　　不等他惊异完，就只看见在保护罩外围，所有的草地树木，竟然以肉眼可见的速度枯萎，地面开始下陷。
　　“这是改变了物体的物质？”
　　亚斯金・纳克鲁瓦尔看着眼前一幕，不敢相信自己的眼睛，他想象不到，这个看似不大的部落制小国，竟然有如此强大的武器。
　　地面还在飞速的下陷。
　　仿佛下面被掏空了，坚实的地面，仿佛化成了水一样，竟然诡异的向下流动融化。
　　亚斯金・纳克鲁瓦尔越看越心惊。
　　“不如，回去吧。”
　　亚斯金・纳克鲁瓦尔心里的声音响起。
　　但刚想起就被他狠狠的按了下去。
　　“回去？”
　　“现在回去了不是找死吗？”
　　回去了见到陛下，跟陛下一说，自己一看见瓦坎达的大炮就被吓尿了，就回来了。
　　亚斯金・纳克鲁瓦尔拼命摇摇头。
　　要真这么说了，都不用陛下动手，骑士团的另一些人就得给自己活活凌迟了。
　　“妈的。”
　　亚斯金・纳克鲁瓦尔唾了口唾沫，突然脑瓜一转。
　　办法这不就来了吗。
　　“对呀，我不是还有影之领域吗。”
　　亚斯金・纳克鲁瓦尔心念一动，转身跳入了自己移动的影子中。
　　此时瓦坎达卫队，所有的目光都死死地盯着门口的那个豁口
　　“首领！没动静了，那个飞速移动的光圈，不见了！”
　　士兵大声报告着。
　　“盯紧了，千万别让他溜进来！”
　　特查拉深情严峻，振金盔甲上紫色流光流动。
　　只是他们不知道的是，部落内部。
　　在亚斯金・纳克鲁瓦尔的毒球攻击下，早已经被毒倒了一大批人。
　　唯一剩下的，就是门外，看着那个豁口的特查拉和他的卫队们。
　　“苏里，你那边怎么样？”
　　特查拉通过无线电与妹妹苏里联系。
　　“苏里？”
　　特查拉见没人答应，又叫了一声。
　　“嘶。。。”
　　“不应该啊。”
　　特查拉疑惑之间，突然反应过来。
　　“不好，那家伙进来了！”
　　“系统！启动人工智能程序！”
　　自己最强的后盾，妹妹苏里，怕是遭遇不测。
　　而现在可笑的是，自己身为瓦坎达的国王，竟然连敌人的影子在哪都不知道。
　　特查拉有些急躁，自己亲爱的妹妹现在生死未卜，而下一个目标，极有可能就是自己。
　　人工智能声音启动。
　　“启动红外侦测，侦测所有陌生的生命迹象！”
　　特查拉大吼一声。
　　“遵命！”
　　系统的声音冷冰冰的响起，接着发出嗡嗡声。
　　“报告，发现陌生生命迹象，正在锁定。”
　　“锁定失败，重新搜索。”
　　“摆好架势，拿好武器！”
　　特查拉强让自己镇定下来，继续指挥着。
　　自己的敌人，在自己毫无察觉的情况下，竟然袭击了这么多人。
　　这到底是人是鬼？
　　所有人都紧张兮兮的盯着 四周。
　　任何风吹草动，都会引来他们一同狂轰滥炸。
　　“嘿嘿。”
　　亚斯金・纳克鲁瓦尔看着他们滑稽的样子，有些哑然失笑。
　　他悄悄从一个士兵身后的影子浮现出来，一个毒球就弹了出去。
　　“扑通。”
　　士兵被毒球沾染，连反应的机会都没有，直直的到了下去。
　　“什么？”
　　特查拉飞速转过身去，看着声音方向。
　　这次，他终于看清了眼前的鬼魅。
　　他怎么也想不到，眼前的人，竟然是通过影子来传送！
　　“系统，打开强光！”
　　特查拉反应飞快的拉开距离，对着系统大声吼道。
　　但为时已晚，这个鬼魅移动速度之快，令人咂舌。
　　仅仅几瞬之间，现场除了特查拉与亚斯金・纳克鲁瓦尔，其余人，全灭！
　　“你是谁？”
　　特查拉摆好架势，准备攻击。
　　“你现在，还不配知道我的名字。”
　　亚斯金・纳克鲁瓦尔冷冷一笑，拉开弓箭，战斗，一触即发。.


第314章



　　“轰！”
　　亚斯金纳克鲁瓦尔率先发动攻击。
　　神圣灭矢在黑豹身上爆炸。
　　金黄渗人的电光与黑豹紫色的铠甲纹路辉映。
　　特查拉双拳紧握横抱在胸前，硬吃下了亚斯金纳克鲁瓦尔的全力一击。
　　“呦呵？”
　　亚斯金纳克鲁瓦尔有些诧异，随即是更多地不屑。
　　“这个X装的，给你满分。”
　　“你太小看我了，入侵者。”
　　特查拉声音渐冷，紫色光芒更盛。
　　突然，特查拉伸腿，用力一蹬地，直冲亚斯金纳克鲁瓦尔而去。
　　身上紫色纹路猛地爆开，巨大的冲击波爆炸。
　　“这是什么鬼？！”
　　亚斯金纳克鲁瓦尔惊异不已，他一直以为这个铠甲只是个类似于武士与将军穿的铠甲一样，除了防御高点，没什么特别。
　　但眼前的特查拉，在紫色光芒照耀下，犹如从爆炸余波里走出来的死神。
　　速度极快。
　　特查拉伸出双手，指甲上闪着银光。
　　借着爆炸分散亚斯金纳克鲁瓦尔的空档，发动致命的攻击。
　　这个爆炸，只是诱饵。
　　亚斯金纳克鲁瓦尔有些惊异，眼前这人速度快的超出他的想象。
　　他一直以为特查拉只是一个有些科技的小部落的国王。
　　每天穿着奇怪的战甲，狐假虎威。
　　没想到，这个战甲，果然有神奇之处。
　　更要命的是，这战甲遇到多少冲击，就会完全吸收并释放，仿佛无底洞一样，没有界限。
　　而释放出来的力，更是不比亚斯金纳克鲁瓦尔释放出去的力量弱一丝一毫。
　　可以说，这就是在借力打力，用亚斯金纳克鲁瓦尔自己的招式威力来打他自己。
　　这就比较恶心了。
　　况且刚才亚斯金纳克鲁瓦尔一点也没留手，用了自己全部力量用的全力一击。
　　这吸收再度爆炸开来，可以想象，是多么大的威力。
　　随着能量释放，以特查拉为中心，一道肉眼可见的闪电圆球快速向外扩张。
　　而闪电圆球所过之处，一切草木，全部化为飞灰。
　　圆球外面，亚斯金纳克鲁瓦尔全力催动飞廉脚步，动用自己最大的能力，让自己的速度快到极致。
　　但面前的特查拉，速度丝毫不弱，伸出的豹爪，死死地跟着亚斯金纳克鲁瓦尔。
　　尽管亚斯金纳克鲁瓦尔速度已经开到最大。
　　但是特查拉的速度，一点也不弱于他，一步一步，身形矫健。
　　速度之快，让亚斯金纳克鲁瓦尔惊异不已。
　　在他的认知里，能跟上他的速度的人，少之又少，而上位面的英雄，自纽约交战开始，这些英雄们在亚斯金纳克鲁瓦尔的眼里，就像一群莽夫。
　　但此刻，特查拉，刷新了他对上位面英雄的认知。
　　“刺啦｀ 々！”
　　衣服破碎的声音。
　　特查拉竟然能追上全力催动飞廉脚步的亚斯金纳克鲁瓦尔。
　　更是在他胸前，留下了三道抓痕。
　　“你叫什么名字？”
　　亚斯金纳克鲁瓦尔难得的收起了自己的猥琐样子，开始正色起眼前的敌人。
　　“你不配知道我的名字。”
　　特查拉并没理他，冷冷回应。
　　“好，那我就打到你说！”
　　亚斯金纳克鲁瓦尔嘴角微微上扬，泛起一丝冷笑。
　　这个敌人，勾起了他的兴趣。
　　让他有了点别样的感觉。
　　他不同于纽约广场上那两个只会打砸破坏的巨人。
　　也不同于天空上飞来的X战警那样装逼。
　　特查拉，仿佛是完全不同的英雄。
　　反应机敏，认真分析，并且，时刻留有后手。
　　起码就瓦坎达的备用人工智能系统，是亚斯金纳克鲁瓦尔没想到的。
　　全方位的强光照射，直接让自己的影之领域作废。
　　而这个神奇的铠甲，可以完全吸收自己射出去的箭矢威力能量，并且转换形式再度返还回来。
　　更可怕的，威力还原封不动。
　　亚斯金纳克鲁瓦尔一脸好战的样子。
　　“¨．我是白业皇帝陛下星十字骑士团的骑士。”
　　亚斯金纳克鲁瓦尔正色道。
　　“我(好吗的)的圣文字是D，力量是致死量。”
　　他说完，闭上嘴，站在原地不动。
　　一向谨慎的特查拉见对手如此反常，停下追击，摆好架势。
　　“所以，你是又有什么别的招式了吗？”
　　特查拉语气阴冷，铠甲发光，做好了各种准备。
　　亚斯金纳克鲁瓦尔是个强敌，能在他的眼皮子底下团灭自己国家的卫队。
　　这让他不得不认真对待。
　　如果不是自己的第二方案，启动人工智能，强光无死角的照射，恐怕现在自己，早就也躺在地上了臣。
　　亚斯金纳克鲁瓦尔站在原地，散发出一股奇怪的波动。.

第315章



　　一股波动以亚斯金纳克鲁瓦尔为中心飞速扩散。
　　渐渐形成一个圈子，亚斯金纳克鲁瓦尔站在圈子中心，再度拉弓。
　　“这是我的另一个能力，毒池。”
　　“唰！”
　　亚斯金纳克鲁瓦尔松开手，神圣灭矢射向特查拉，再度爆开。
　　“这是以我自己为中心扩散出来的一个领域。”
　　亚斯金纳克鲁瓦尔不紧不慢的说着，又是一箭射出。
　　“轰隆！”
　　巨大的爆炸响声响彻云霄。
　　“所有他进来的人，都会中毒，无法动弹，成为待宰的羔羊。”
　　亚斯金纳克鲁瓦尔阴笑着轻声说道。
　　手中弓箭却并未停止射击，一箭一箭的发射，一箭一箭的在特查拉身上爆炸。
　　特查拉双臂交叉放在胸前，不断招架，硬抗攻击。
　　“然后呢，还有吗？” 
　　特查拉缓缓开口，并没有太大波澜，一副静静的看你装X的样子。
　　“？？”
　　亚斯金纳克鲁瓦尔被特查拉的动作弄得有些饿懵逼。
　　这是什么套路？
　　“毒池，很强，可以强制你的敌人与你保持距离，然后再轰杀他。”
　　特查拉平静的说道。
　　“这样，敌人就会像砧板上的鱼肉一样，任你宰割。”
　　特查拉说完，毫无畏惧的往前迈步。
　　“但你不知道的是，瓦坎达有一种神奇的金属，叫振金。”
　　“它的坚硬程度，全世界，不，乃至全宇宙，可能都是数一数二的。”
　　特查拉顶着神圣灭矢的爆炸冲击，一步又一步坚定的向前走着。
　　完全不把亚斯金纳克鲁瓦尔的毒池放在眼里。
　　“你也应该 知道，瓦坎达的科学技术，要领先这个世界几十上百年。”
　　“当先进的继续与强大的装备结合，将会是一种多么强大的力量。”
　　特查拉嘿嘿一笑，接着语气骤冷。
　　“我现在就让你知道！”
　　特查拉咬着牙，从牙缝里挤出这几个字，接着一个箭步，冲了进去。
　　“什么？这么勇的吗？”
　　亚斯金纳克鲁瓦尔惊异不已，但他这么冲过来，进入自己的毒圈，岂不是自杀式冲锋？
　　他的毒池，只要踏进来的，就没有站着的。
　　“听起来你很勇啊？”
　　亚斯金纳克鲁瓦尔到也不紧张，可能是特查拉冲昏了头吧，想这么死的壮烈点。
　　但接下来发生的事，让亚斯金纳克鲁瓦尔差点惊掉了下巴。
　　随着特查拉冲近毒池。
　　特查拉的战甲上，竟然产生了一个透明的保护罩。
　　这种透明的保护罩在接触毒池的一瞬间，竟然将特查拉诡异的托起。
　　不光特查拉没收到任何影响，反而借着托起的力，让他更强了。
　　特查拉一跃而起，大吼一声，挥爪便抓。
　　“你的箭矢，现在，全部还给你！”
　　特查拉大吼，黑豹战甲爆发出剧烈光芒。
　　伴着这股剧烈的光芒，强大的雷电劈啪作响，一道巨大的闪电冲击波迅速扩散。
　　“轰隆隆！”
　　冲击波之强，强过上次百倍，千倍。
　　瓦坎达的建筑在还没接触到冲击波的时候，仅仅被这爆炸的声音，就震得轰隆作响，产生裂缝。
　　而在接触到后，甚至都没撑过两秒，被雷电批的粉碎。
　　强大的能量冲击的亚斯金纳克鲁瓦尔倒飞出去，重重的摔在地上。
　　“哇啊。”
　　亚斯金纳克鲁瓦尔没忍住，巨大的冲击震得他吐出一口鲜血。
　　特查拉是第一个让他陷入苦战的男人。
　　而令他陷入苦战的原因，不是强大的实力，而是他的缜密与科技。
　　在这种压制下，亚斯金纳克鲁瓦尔的技能处处被压制，就像老鼠遇到了天敌。
　　自己的每一个技能，在瓦坎达都有相应的科技压制。
　　“该死的。”
　　亚斯金纳克鲁瓦尔骂了一声。
　　但特查拉仿佛并不想放过他。
　　他不像别的反派那样，占便宜了之后就开始嘴炮炫耀。
　　他要趁现在这个机会，彻底了解这一切。
　　“现在，下地狱去吧！”
　　特查拉大吼一声，伸出利爪，直奔着亚斯金纳克鲁瓦尔心脏而去。
　　亚斯金纳克鲁瓦尔瞪大了眼睛，脑子里飞速运转。
　　仅一瞬间，亚斯金纳克鲁瓦尔就拿定了注意。
　　他要祭出自己的全部杀招！
　　亚斯金纳克鲁瓦尔大吼一声。突然爆发出一阵强烈的冲击波。
　　随着冲击波爆发出强烈的能量，直接把飞过来的特查拉击飞。
　　“完圣体神之毒见”
　　亚斯金纳克鲁瓦尔凌空漂浮，身上出现大量复杂的分子式构造，头顶显现出星十字光环，双肩重叠的分子光轮连接，像两个翅膀。
　　“现在，咱们再好好玩玩！”
　　亚斯金纳克鲁瓦尔浮在空中，犹如天空降临的天使，俯瞰着下方众生。.



第316章



　　铠甲下面的特查拉一脸震惊，他万万没想到，亚斯金纳克鲁瓦尔还有这一手。
　　“你到底是谁？你的那个骑士团到底是什么鬼玩意？”
　　特查拉开口问道。
　　“我说了。”
　　亚斯金纳克鲁瓦尔漂浮在空，宛若神明。
　　“我是百业皇帝陛下星十字骑士团的骑士，我的圣文字是D”
　　亚斯金纳克鲁瓦尔声音在空中回荡，本尊漂浮在空，发着金黄色的光芒。
　　如果不是刚刚与黑豹交手，现在漂浮在空中闪着金光的雕像，特查拉绝对不会把他和眼前这尊雕像联系在一起。
　　特查拉眯着眼睛，启动铠甲分析程序，开始分析面前漂浮在空中的亚斯金纳克鲁~瓦尔。
　　但系统给他的结果，竟让他大-吃一惊。
　　“检测不到是什么鬼？！”
　　特查拉张大了嘴，自己最引以为傲的国家科技竟然什么都检测不到？
　　这怎么可能！
　　“这家伙现在，已经不算生物了吗？”
　　特查拉关闭检测系统，头皮发麻。
　　这一刻，他几近绝望，眼前这人带给他的冲击与震撼，一遍一遍的刷新着他的认知，一遍遍的超脱他的理解。
　　但他看到瘫倒在地上的自己的子民，又看到了被他炸毁的建筑。
　　他又抬起头。
　　远处，豹神的雕像照耀在灯光下，显得古朴肃穆。
　　雕像的眼睛，正盯着他，仿佛正看穿他的心灵。
　　“伟大的豹神啊，请您保佑我，让我守护自己的国家。”
　　特查拉闭上眼睛祈祷，这一刻，他无比虔诚。
　　这是疯狂前的宁静。
　　特查拉喃喃道。
　　随即，战甲头部落下，露出了特查拉的样貌。
　　棱角分明的黑脸上写满了坚毅，此刻死死地盯着漂浮在空的亚斯金纳克鲁瓦尔。
　　缓缓的，他不知道从哪里掏出了一颗紫红色的药草。
　　药草成心星，正发着淡淡的光芒。
　　药草被特查拉拿着。
　　特查拉张嘴，大口的咀嚼，吞咽。
　　咕噜一声。
　　药草被特查拉吞下。
　　“你还要准备多久？”
　　亚斯金纳克鲁瓦尔漂浮在空中，等的有些不耐烦。
　　“心形药草是我们瓦坎达的特殊药草，而每一任的瓦坎达国王，也都只能吃一颗，也只有得到豹神认可的人，才能发挥他的作用。”
　　“轰隆！”
　　特查拉处发生爆炸。
　　剧烈的尘土激起。
　　“你太嗦了。”
　　亚斯金纳克鲁瓦尔漂浮在空一阵嘲讽。
　　高浓度的毒球凝聚在一块儿，威力大大增强，与以往完全不同。
　　高浓度的毒球爆炸，刮起一阵毒气风暴。
　　风暴所过之处，草木枯萎，水流干涸。
　　“刷刷刷刷刷！”
　　亚斯金纳克鲁瓦尔并没收手，他同特查拉一样，都没有打嘴炮的习惯，而是能置对方于死地，就绝不留活口的人。
　　“轰隆隆隆！”
　　亚斯金纳克鲁瓦尔凌空一挥，巨大的毒球凌空显现，向着特查拉处爆炸。
　　没一会儿，整个瓦坎达的防护罩内，就被这种高浓度的毒球覆盖。
　　他就不信，特查拉能用全国人的性命，来堵他一个人的性命！
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　唯一的解决办法，就是打开防护罩，散开毒雾！
　　“系统！打开防护罩，启动跟踪无人机！”
　　“什么鬼东西？跟踪无人机？”
　　随着特查拉大吼，结界迅速散开。
　　特查拉蓄力一跃，仅一眨眼，就跳到了亚斯金纳克鲁瓦尔面前。
　　强大的爪子一把掐住喉咙。
　　“给我死！”
　　特查拉大吼着，几近癫狂！
　　亚斯金纳克鲁瓦尔瞪着眼睛，一脸震惊与不可思议。
　　他才看清特查拉的样貌。
    ... .... 0
　　心星药草的药力发作，强大的药力使特查拉几近癫狂。
　　特查拉眼睛血红，红的}人，竟然看不到眼珠。
　　血红的眼睛深邃，仿佛看不到一切生机。
　　亚斯金纳克鲁瓦尔惊讶的看着对方，一脸不可思议。
　　自己完圣体，最强状态发出的毒球，竟然毫无效果，毒雾反而为他创造了掩护。
　　更可怕的是，这家伙的头部，竟然没带战甲。
　　“滋啦啦！”
　　亚斯金纳克鲁瓦尔的完圣体与特查拉的爪子发出对抗。
　　锋利的爪子被亚斯金纳克鲁瓦尔的完圣体阻挡住。但特查拉并不打算停下。
　　他癫狂的大吼，疯狂的用着力。
　　就算刺不进去，也要用尽全部力气掐死你！
　　特查拉大吼，硬生生把亚斯金纳克鲁瓦尔拖到地上，单臂举起。
　　“我不管你是什么鬼东西，也不管你来自哪里，我只知道，伤害我瓦坎达子民的人！罪无可恕！”
　　特查拉大吼着。
　　“还有，我叫特查拉！”三.

第317章



　　“咕呜呜。”
　　亚斯金纳克鲁瓦尔被死死地钳住脖子。
　　特查拉眼睛血红，仿佛能透过没有瞳孔的眼睛里看见一头黑色的豹子怒吼。
　　黑色的豹子在特查拉血红的眼睛下显的格外渗人。
　　亚斯金纳克鲁瓦尔涨红了脖子，死死地说不出话。
　　身上灵子纹路劈啪作响，也在用尽全力的与特查拉的爪子对抗。
　　“妈的，早知道不来了。”
　　亚斯金纳克鲁瓦尔窒息感越来越强，眼神逐渐泛白。
　　许久，亚斯金纳克鲁瓦尔终于起了杀心。
　　不能在玩了，也不能在戏耍了。
　　他有些怕三四三，特查拉的智商与身手都与自己相差不多，智商与心思缜密程度上，甚至要比自己更强。
　　这样的的敌人，如果现在不除了他，稍微一心软的话，那么对自己来说，后患无穷。
　　“妈的！”
　　特查拉这边也是，战甲浑身紫色光芒全部朝着手腕处汇聚。
　　死死钳住亚斯金纳克鲁瓦尔的手臂越来越近。
　　强大的豹神力量甚至超过了自己的负载。
　　血色的眼睛，突然开始流血。
　　这是要鱼死网破。
　　特查拉开始癫狂！
　　“我QNMD!”
　　特查拉大吼一声，鲜血喷涌而出。
　　“就是现在！”
　　亚斯金纳克鲁瓦尔伸出左手朝上，套在亚斯金四肢前端的结状腕环迅速扩大。
　　“去死吧！”
　　亚斯金纳克鲁瓦尔大吼一声，一下甩出。
　　四个指环随着亚斯金纳克鲁瓦尔一甩，迅速向前飞去。
　　扩大的面积又迅速缩小。
　　这一下，的目标，就是要致他与死地！
　　四个腕环目标明确，一枚直奔他心脏，另三枚，则直奔透露而去。
　　“当！”
　　心脏处的腕环被特查拉战甲格挡，发出一声清脆的响声，随即腕环掉在地上。
　　“哇啊！”
　　豹神的力量越来越强，特查拉承受不住，吐出一口鲜血。
　　战甲的紫色纹路微不可查的黯淡了一下。
　　“现在，快去！”
　　亚斯金纳克鲁瓦尔痛苦的从嗓子眼挤出了一句话。
　　“噗嗤！”
　　一溜扑哧的的声音响起。
　　这是腕环穿过肉体的声音。
　　特查拉松开了双手。
　　亚斯金纳克鲁瓦尔跌落在地上，捂着脖子，痛苦的喘着粗气。
　　缓了好一会儿，亚斯金纳克鲁瓦尔才抬起头，看着眼前的对手。
　　看样子，这是成功了。
　　特查拉静静的站在亚斯金纳克鲁瓦尔身前，双手还保持着抓取的动作。
　　额头上，一个不大的血洞。
　　泊泊的留着鲜血。
　　紫色纹路消失了。
　　鲜血顺着特查拉的身体留下，染红了地面上的焦土。
　　特查拉的脸上，甚至还保持着当初的那个表情。
　　眼睛上的红色，随着特查拉断气，也逐渐恢复了本来的样子。
　　只是眼睛深处，仍能看出不甘，遗憾，与不付出的拼劲。
　　“可惜了。”
　　亚斯金纳克鲁瓦尔艰难的站起身，看着特查拉的样子，竟然有些动容。
　　“如果不是立场不同的话，他对特查拉竟还有些欣赏。”
　　亚斯金纳克鲁瓦尔有些英雄相惜，他站起身，收起了往日的猥琐与皮。
　　一脸严肃的站在特查拉面前。
　　特查拉就站在那，伸着手，表情凶狠。
　　“死也要站着死吗。”
　　亚斯金纳克鲁瓦尔走上前，轻轻拍拍特查拉身上的灰尘.. .
　　“我叫亚斯金纳克鲁瓦尔”
　　他拍着灰尘，在特查拉的耳边轻声说道。
　　“希望你能记住我。”
　　而后，亚斯金纳克鲁瓦尔退后两步，向着特查拉鞠了一躬。
　　他还有任务，虽然惺惺相惜。
　　但陛下的任务，仍然是重中之重。
　　转身，亚斯金纳克鲁瓦尔消失在瓦坎达的建筑群里，开始寻找。
　　找到碎片，就能跟陛下交差了。
　　“回去以后，一定要好好休息休息，妈的。”
　　亚斯金纳克鲁瓦尔朝地上啐了口唾沫，翻着残垣断壁，开始默默寻找。
　　这一战，团灭了整个瓦坎达，击杀了特查拉。
　　此时，美国西部，一个临时基地内。
　　大大的神盾局标志印在那里。
　　而基地中间，最大的帐篷内，坐落着一把锤子。
　　克林特巴顿站在帐篷二楼走廊里，死死盯着那个锤子。
　　“鹰眼，情况怎么样？”
　　“暂时没有异常。”
　　巴顿透过无线电答道。
　 　“继续坚守，另外，警卫加强巡逻。”
　　“遵命长官。”
　　“嗯，只有佼佼者，才能见到锤子。”
　　他们迫切需要一个新的英雄来扭转战局。
　　而这个锤子，就是他们最后的希望。
　　甚至在神盾局接管之后，破天荒的没有封锁消息。
　　反而大肆宣扬，把消息放出，让所有人都来试试。
　　但更为可惜的是，来得人络绎不绝，有的跃跃欲试，但是，能突破神盾局层层封锁，进来的人数极少。
　　而能拿起锤子的人，更是寥寥无几。
　　“等等长官，有个大胡子来了。”.




第318章



　　鹰眼盯着走进来的大胡子，压低声音与动作，小心的报道着。
　　“巴顿特工，盯紧了，这个大胡子有两下子。”
　　希尔副局长的声音响起。
　　屏幕外，一群还没汇报就被放倒的士兵们横七竖八的躺在地上。
　　这场景，足以让希尔震惊。
　　震惊之余，隐隐感觉，这个大胡子，可能就是他们的救世主！
　　“收到。”
　　巴顿小声的应了一声，拉起弓箭，瞄准了他。
　　大胡子进来，看见了锤子，有些失神。
　　但转瞬之间，就扑了上去。
　　就好像遇见了自己已经丢失的重要之物。
　　“雷，雷霆之锤。。”
　　索尔有些哽咽，但身形确实一点不慢，伸出手握住锤子。
　　但接下来发生的一幕，让他震惊，有些崩溃。
　　雷神之锤，竟然丝毫未动。
　　“为，为什么？”
　　索尔不甘相信，随即摇了21摇头。
　　“不，不可能，一定是幻觉。”
　　索尔不信，再度用力。
　　但同样的，雷神之锤一动不动。
　　“怎，怎么可能？”
　　索尔不信，疯狂的拉拽。
　　但雷神之锤就好像长在了地上一样，任由索尔怎么拉拽，甚至青筋暴起，都毫无反映。
　　“父皇！为什么！”
　　索尔一边拼命地拉拽，一边崩溃的大吼。
　　“希尔，希尔！”
　　巴顿特工看着下面有些濒临失控的索尔，小声的呼唤着。
　　“再等一等巴顿，一定要留住他。”
　　另一边，希尔盯着屏幕，谨慎的说道。
　　就算他拿不起雷神之锤，以他进来的身手，留下了，也会是个人才也说不定。
　　“收到。”
　　巴顿平静的回应，看着地面上，锤子旁，癫狂的索尔，又拉了拉弓。
　　必要的时候，他会毫不犹豫的一箭射出，麻醉他。
　　“啊！！！”
　　索尔崩溃的大吼。
　　“父皇！这一切是为了什么！？”
　　索尔有些失控，抡起拳头，开始摧毁周围的一切。
　　“轰的一声！”
　　坚硬的钢架被索尔一拳锤断。
　　“希尔，他失控了，请求攻击！”
　　失去了钢架的支撑，带的整个临时基地一阵晃动。
　　“批准，一定要在不伤害他的情况下控制住他！”
　　“收到！”
　　巴顿特工回了句，接着切换，电击箭头的光一闪一闪。
　　他对准了索尔的身体。
　　“嗖。”
　　弓箭射出，一箭射中。
　　“滋啦啦！”
　　强大的电流发出，遍布索尔全身。
　　但他们现在还不知道的是，索尔，就是雷霆之神。
　　这足以麻痹一头大象的高压电流，对他来说，跟挠痒痒没有任何区别。
　　反而引起了索尔的注意。
　　“是你施的魔法吗？”
　　索尔看着巴顿，愤怒的吼道。
　　“等等！”
　　巴顿跳了下来，赶忙安抚情绪。
　　但正在气头上的索尔并不理会。
　　“快把魔法给我解开！”
　　索尔怒喝，一个箭步冲了上来，冲着巴顿一脚踹去。
　　这一脚，带着索尔的全部力量。
　　他虽然丧失了雷神之锤的资格，但他也毕竟是神。
　　而神的力量，凡人，又怎么扛得住。
　　巴顿一见情况不好，眼前的大块头已经完全失控了，赶忙向一侧躲去。
　　轰隆！
　　五米粗的大钢柱被他一脚踹断。
　　“我草。”
　　巴顿看着断掉的钢柱，忍不住惊呼一声。
　　但索尔并没有停下的意思，追着巴顿又是一顿穷追猛打。
　　“该死的。”
　　巴顿狼狈的躲着，一边躲，一边汇报。
　　“希尔，希尔，请求增援，他已经完全失控了！”
　　巴顿暗骂一声，与命令相比，自己的性命更加宝贵。
　　“这是你逼我的，大个子！”
　　巴顿也不在留手，把弓拉满，身上的箭矢不停的倾斜在索尔身上。
　　但所有的攻击，无论是爆炸箭矢，还是熔炼箭矢。
　　射在索尔身上，都好像挠痒痒一般。
　　甚至一点皮都没破。
　　充其量，也只是让他一顿。
　　“巴顿撑住，局长与娜塔莎正在率队赶来。”
　　无线耳机另一边，希尔的声音再度 响起。
　　“你们快点！我快撑不住了！”
　　巴顿摸着自己为数不多的箭矢，焦急的吼着。
　　他就算再强，也是个人，就算是人类极限，也只是一名人类。
　　区区人类，怎能撼动神明！
　　巴顿一边逃窜躲闪，寻找机会反击。
　　箭矢不多了，不能容巴顿挥霍。
　　巴顿的每一箭的目标，也从大面转移到了索尔最薄弱的地方，眼睛，喉咙，太阳穴，心脏。
　　但让巴顿出乎意料的是，这个大块头不光勇猛，身体反应速度也飞快无比。
　　“嗖。”
　　最后一箭射出。
　　不出意料，果然，也只是听了个响。
　　“该死的。”
　　巴顿此时，也已经退无可退。
　　“希尔，支援什么时候来！。”
　　巴顿焦急的呼唤道。
　　这是，索尔身边，一道身影飘然落下。
　　“你们就是那个被白业陛下击溃了的组织吧。”
　　“那你们知道，纽约，在哪吗？”.


第319章



　　“纽约？”
　　索尔与巴顿同时一愣，看着眼前突然出现的不速之客。
　　“我说，纽约在哪？”
　　那人站在中间，有些不耐烦。
　　“你们没听见我说话吗？”
　　索尔与巴顿二人同时定睛，细细的大量起来。
　　深褐色微卷短发，灰蓝色的双眼，下颚蓄著些许胡须，样子懒懒散散，没有任何活力。
　　“你也是巫师吗？”
　　索尔率先开口，此时的他，愤怒无比，不仅没有因为这个外来者而冷静，反而让他更加疯狂。
　　这个没有来由突然出现的外来者，被索尔归为了与巴顿一伙的巫师之流。
　　“你是他的帮手吗？既然如此，那就全都消灭你们！”
　　“你有什么毛病？疯了不成？”
　　那人懒散的站在地上，皱着眉头。
　　“我是柯雅泰史塔克，来到这也不想掺和你们的斗争，就是问问路，纽约在哪。”
　　柯雅泰史塔克皱着眉头，一脸不屑的站在那里，一边轻轻地躲开攻击，一边说道。
　　“你还要走很远的路。”
　　巴顿长出了口气，因为他的出现，得以让他可以休息一下。
　　起码，不用在攻击他了。
　　“该往哪走？”
　　柯雅泰史塔克思索着躲开索尔的攻击，虽然动作懒散，但却丝毫不慢。
　　“还有，你打够了没有？”
　　柯雅泰史塔克有些不耐烦，也不在躲闪。
　　迎着索尔冲过来的一拳，伸出拳头，硬生生接下。
　　瘦弱的体格与索尔比起来，就像是面对着一头凶狠猛犬的小狗。
　　但就是这瘦弱的体格，硬生生接住了索尔的攻击。
　　相反，力道不弱。
　　“你给我冷静冷静啊喂｀ 々。”
　　柯雅泰史塔克不耐烦的张嘴，随即一脚踹到了索尔腹部。
　　“唔。。”
　　索尔被柯雅泰史塔克一脚等的仿佛断了气，倒飞了出去。
　　“我再问一边，纽约该往哪走？”
　　“东，东方。”
　　巴顿被柯雅泰史塔克的力量惊呆了，瞪大了眼睛，木讷的答道。
　　“沿着这里往东就行了嘛？”
　　“对。”
　　“好的，谢谢。”
　　柯雅泰史塔克问完了路，道了谢，起身就要出发。
　　“等，等等。”
　　“怎么？”
　　柯雅泰史塔克被这两个弄得无比不耐烦。
　　“那里已经被占领了，除了纽约原住民，没有人能进去。”
　　“哦？”
　　柯雅泰史塔克顿了一下。
　　“是不是被白业陛下占领的？”
　　巴顿听到柯
　　柯雅泰史塔克说出白业的名字，整个身体一颤。
　　“你是谁？”
　　“我是白业陛下手下十刃之一。”
　　柯雅泰史塔克并不隐瞒，在他眼里，这两个人完全不够看，就算告诉了他们，也不用担心被报复。
　　柯雅泰史塔克甩下一句话，一纵身，没了影子。
　　留下呆在原地的巴顿与背过气去的索尔。
　　“巴顿特工，你怎么样！”
　　柯雅泰史塔克前脚刚走，后脚，尼克弗瑞与娜塔莎带着一众人冲了进来。
　　“我没事。”
　　巴顿特工看见人群的影子，放松了下来。
　　另一边，索尔巨大的体格躺在地上，昏死了过去。
　　柯雅泰史塔克的一脚，踹的不轻，随意一脚就把索尔踹飞了出去。
　　“快，控制住他！”
　　尼克弗瑞下令，准备把索尔带回神盾局。
　　另一边，纽约市。
　　白业坐在桌子后面，听着亚斯金纳克鲁瓦尔的汇报。
　　“陛下，灵王碎片，给您带回来了。”
　　“那个叫瓦坎达的国家，现在也全灭了。”
　　白业安静的听着，深邃的眼睛看着窗外熙熙攘攘的人群。
　　不知道再想着什么。
　　“¨．知道了。”
　　白业张口，语气淡然，一切都是这么顺理成章。
　　“陛下。”
　　亚斯金纳克鲁瓦尔再度张口。
　　“瓦坎达有一种神秘的金属，叫振金，在我与瓦坎达国王交战的时候，就是这种金属，让我与瓦坎达国王，苦战了很久。”
　　亚斯金纳克鲁瓦尔弯着腰，恭敬的说着。
　　“我在回来的时候，把振金带了回来，想到陛下，可能会有用处。”
　　说完，抬头，询问似的看向白业。
　　白业偏过头，轻轻点头。
　　“知道了，辛苦了，你先下去吧，把斯塔克叫来。”
　　“遵命。”(好吗好)
　　亚斯金纳克鲁瓦尔倒退着走出市政大厅。
　　没过一会儿，斯塔克的声音在门外响起。
　　得到白业允许后，恭敬的走了进来。
　　“亚斯金纳克鲁瓦尔在瓦坎达弄到了一批金属。”
　　斯塔克半弯着身子，静静的听着白业的吩咐。
　　“在我的那个世界里，又一种生物叫虚，我需要你用那些金属，做出反虚的战甲。”
　　斯塔克听着白业交代的话，心中有些疑惑，但还是静静的点头。
　　白业似是知道了斯塔克的想法。
　　“关于虚的一切，你去问他们。”
　　“遵命大人西。”
　　斯塔克恭敬的鞠躬，到退出了宫殿。.

第320章



　　“只有一块灵王碎片吗。”
　　雨葛兰哈斯沃德站在一旁，眉头微蹙，缓缓开口。
　　他想不明白，有些询问似的看向白业。
　　白业坐在椅子上，目光看向远处。
　　他有些疑惑。
　　“灵王碎片，飘到地球来得明明占了大部分，为何现在只收集到一片呢。”
　　“不用思索，被孤立了。”
　　白业幽幽开口。
　　他们占领了纽约，自立为王，打服了世界第一强国，干翻一众超级英雄。
　　迫使他们低头承认。
　　但低头承认，却不是心服口服的。
　　虽然纽约没人再来打扰。
　　但没人打扰的同时，也几近封闭。
　　可以说，这么做，是断了自己的耳目。
　　让自己变得的与聋子瞎子无异。
　　“那陛下，咱们该怎么做。”
　　雨葛兰哈斯沃德询问的问道。
　　“两个办法。”
　　白业推了推眼镜。 
　　“一，放弃纽约，开始试好，争取套出来一些线索。”
　　“可是陛下。”
　　雨葛兰哈斯沃德向前买了一步。
　　“这样的话，咱们做的一切，岂不是白费了吗？”
　　“还有第二个办法。”
　　“什么办法？”
　　白业看着窗外。
　　“扩张。”
　　雨葛兰哈斯沃德一愣。
　　随即眼前一亮。
　　对啊，既然他们不说，与其这样坐以待毙，不如打服他们，让他们主动说。
　　这样下去，岂不是省去了很多麻烦，还能事半功倍。
　　“明白了陛下，我这就去做。”
　　说完，雨葛兰哈斯沃德恭敬的退了出去。
　　当天下午，纽约白业放出话来。
　　三天之内，各个国家要把自己隐藏的灵王碎片信息全部奉献出来，不然就要踏平他们。
　　这消息一出，顿时引起一阵恐慌。
　　不过他们不知道的是，外界的恐慌，不光是因为纽约的消息，更因为别的原因。
　　米国，五角大楼内。
　　因为白业占领了纽约，连和国的总部就搬迁到白宫了。
　　诺大的会议室内，各个国家的首脑坐在一起。
　　这是纽约被占领后，他们开的第一个会议。
　　其实这场会议，他们是不想开的。
　　有很多国家，也借故缺席。
　　毕竟这个情况下，如果来参加，就是在变相表明立场。
　　白宫会议室内。
　　米国坐在首脑台最中央，米国代表面色阴沉。
　　许久，沉默的开口。
　　“瓦坎达，灭亡了。”
　　台下，一种代表也纷纷沉默。
　　他们心知肚明，这种情况下，就算参加与不参加，于事无补。
　　外界来的这个人太过强大。
　　强大到，他们所有的力量加起来，也不足以撼动他们一分一毫。
　　在米国落败，被迫承认的时候，他们就明白了。
　　而现在来参加这个会议，不过是屈服于米国的淫威之下。
　　他们，还没获得纽约白业众人的庇护。
　　权衡之下，为了保住自己的国家的命运，还是选 择了参加。
　　毕竟，即使是受到重创的米国，他们也惹不起。
　　米国代表在首脑台中央，颤抖着双手，拿出一篇稿子。
　　上面写着最近世界上发出的各种情况。
　　自从白业他们放出话后。
　　一些国家不堪压力，纷纷爆出了碎片的位置。
　　而十分巧合的是。
　　地球上的灵王碎片，百分之八十都在米国境内。
　　都被严密的保护了起来。
　　政府不得不与曾经的超级反派合作。
　　英雄没了，他们就是米国最后的希望。
　　会议进行的很慢。
　　米国代表每说一句，都抬头看看台下众人，在等了半天，毫无回应后，再说下一句。
　　不光是碎片的事。
　　还有最近出来的叫十刃的浪人组织。
　　关于十刃的组织消息很少，少到就连十刃的人数，都不能确定。
　　唯一的一个线索与消息就是美国西部，与巴顿特工与索尔交战的那个人。
　　不费吹灰之力，随意一脚就把索尔踹飞。
　　米国代表说完，又环顾了一下四周。
　　再度得不到回应后，绝望的宣布散会。
　　会后，总统的办公室内。
　　代表附在总统耳边，轻声说着情况。
　　总统听完，愤怒的掀翻了桌子上的一切。
　　他从没这么生气，也从没这么激动。
　　他大骂台下国家代表们的绝情，忘恩负义。
　　肥胖的身躯随着他粗总的呼吸一动一动。
　　许久，他舒缓了一下情绪，拨通了尼克弗瑞的电话。
　　“弗瑞，你的那个复仇者计划怎么样了？”
　　“总统，给我三天时间，索尔已经恢复冷静，现在正在寻找能拿起雷神之锤的办法。”
　　“其他人呢？”
　　“浩克正在。。”
　　“正在什么？”
　　“自从纽约之战后，浩克就不敢出来了。。现在的他，在做心理辅导。”
　　总统挂断电话，想了一会儿，又再度拨通了碎片负责人的电话。
　　“让他们小心点，白业那边，很可能会发动攻击。”
　　“总统大人，万磁王已经与敌人打起来了！”.



第321章



　　“什么！！”
　　总统大惊失色。
　　米国南部，民风彪悍，人口不算密集。
　　此时在南部的一个州的废弃钢铁~厂内。
　　万磁王踩着一块铁，降落到-了这里。
　　身后一道身影紧紧跟随。
　　虽然万磁王全力催动着-脚底下的钢铁。
　　但身后的身影不落分毫。
　　火球不停的在身后追击。
　　前方的万磁王伸出双手快速操纵，控制着地面中的钢铁元素。形成一条钢铁巨龙，冲着身后的那人冲去。
　　“轰隆隆！”
　　剧烈的火焰焚烧着，把钢铁巨龙烧成一滩铁水，但铁水被万磁王操纵，再度化成一条液体巨龙。
　　“灵王碎片在哪！？”
　　身后那人大吼着追击。
　　前方万磁王一言不发，冷漠的对应着。
　　米国白宫内。
　　总统办公室的电话，被打爆了。
　　在消息泄露出去不到一天，白业等人就开始了行动。
　　不光是南部的万磁王。
　　米国各地都发生了剧烈的战争。
　　似乎是同一时间，各个反派们同时遭遇攻击。
　　德州的一个广场上，艾斯诺特站在中央。
　　四周高楼上，毒液为首，血清，屠杀，尖叫攀爬在楼体，虎视眈眈的看着他。
　　毒液张开嘴，口水顺着尖牙低落，长长的舌头伸着。
　　“把碎片给我，绕你们不死。”
　　广场中央，艾斯诺特幽幽开口，全然不把这几人放在眼里。
　　而回应他的，只有毒液等人一声吼叫之后发起的冲锋。
　　“既然这样，那你们就去死吧。”
　　艾斯诺特平淡的张口，不带有一丝生气。
　　“我是艾斯诺特。”
　　他并不在意冲过来的毒液等人，开始了自己的介绍。
　　他有个习惯，不能让死者不知道自己的名字。
　　“白夜陛下星十字骑士团成员，我的圣文字是F，代表着恐惧。”
　　艾斯诺特自顾自的介绍，身体纹丝不动。
　　但整个身体周围，却产生了一个屏障。
　　屏障外面，一颗颗锥子版的光箭显现，直冲着毒液等人飞速射去。
　　艾斯诺特没有那么多的耐心，他要第一个把碎片拿回来，在白业陛下面前留个好印象。
　　光箭冲着飞速而来的毒液等人飞速射去。
　　但，毒液等人力气大的惊人，随手射出一道蛛丝，粘过来一辆汽车，企图用汽车挡住飞过来的光箭。
　　但毒液等人还是小瞧了光箭。
　　艾斯诺特站在原地，甚至头都没抬一下。
　　光箭射过来，接触汽车的那一瞬间，仿佛遇见无物，直射入毒液体内。
　　“噗嗤！”
　　光箭直射入毒液等人身体。
　　直接射的众人身体一顿，齐刷刷的摔在地山。
　　艾斯诺特自始至终都没抬头。
　　毒液等人挣扎着要站起身来。
　　但，眼前的一切，发生了巨大变化。
　　眼前，不再是广场。
　　而是在教堂巨大的大钟里。
　　“嗡~~”
　　“嗡！！”
　　大钟洪亮悠扬的声音响起。
　　这是毒液内心深处的恐惧。
　　这是声波！
　　悠扬的声音一阵又一阵响起。
　　这对毒液来说，就是致命的尖刀。
　　毒液嘶吼着跪趴在地上。
　　身上的共生体开始退下。
　　没了人类的共生体，就是一滩外形烂泥！
　　毫无用处。
　　许久，钟声停下。
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　毒液化为了一滩共生体。
　　艾迪布洛克虚弱的跪在地上。
　　艾斯诺特的身影显现出来。
　　“灵王碎片在哪。”
　　艾斯诺特宛若死神的声音响起，宛如死亡的声鸣叫。
　　艾迪布洛克艰难的抬起头，眼里都是恐惧，但恐惧深处，仿佛有着什么东西。
　　“这些东西，是你做的魔法吗？”
　　“还是什么高科技？”
　　艾迪布洛克抬头，顶着恐惧问道。
　　艾斯诺特眼里闪过一丝不可捉摸的惊讶。
    ... .... .......
　　“有意思。”
　　看来果然如亚斯金纳克鲁瓦尔所说。
　　上位面，果然有些有意思的人。
　　艾迪布洛克呵呵一笑，克服着恐惧，艰难的站起来，随即，身脚触碰到共生体。
　　“你或许会吓到他们，但你，吓不到我。”
　　艾迪眼中战意更盛，一脚触碰到共生体。
　　随即触碰到的一刹那，共生体迅速布满了艾迪全身。
　　“嗷！”
　　毒液发出一声栗人的叫声。
　　“给我们，看看你的本事吧！”
　　毒液大喝一声，伸出一拳，一拳击碎了幻境！
　　“真有意思。”
　　艾斯诺特微微一笑。
　　随即也不在犹豫。
　　“完圣体，神之怯懦！”
　　艾斯诺特说完，身体产生强烈的惨白色光芒。
　　而光芒内部。
　　艾斯诺特双眼泛白，渗出血水，上半身胸膛骨节毕露，缝合印记一直在喉咙中间开始延伸到腿前，头后，附有多枚尖刺圆光环的灭却师五角星环显现在脑后。
　　“来吧，试试。”
　　艾斯诺特裸露着獠牙，张嘴，自嘴里飘出一阵腐朽的白雾。三.

第322章



　　另一边，米国南部，废弃的钢铁厂内。
　　一阵又一阵钢铁的凿击声轰隆作响。
　　火舌在钢铁厂内乱窜。
　　巴兹比额头上冒出汗水。
　　不停的喷吐着火焰。
　　紫色德都朋克头朝天竖着，身体因为喘息而产生剧烈的晃动。
　　地面上，都是被高温融化成的铁水。
　　“我说老头，都这样了，就别挣扎了。”
　　巴兹比虽然疲惫，但一脸好战的样子，似是完全没受到任何影响。
　　万磁王冷冷的不说话，继续操纵着钢铁。
　　“妈的，老头，你是不见棺材不落泪！”
　　巴兹比骂三四七了一声，但脸上战意更浓。
　　“杀呀杀呀杀呀！”
　　巴兹比大声喊着，向万磁王冲去。
　　眼前这个老头有两把刷子。
　　万磁王漂浮在空，不断地操控着钢铁与地上的铁水，不断地轰击巴兹比。
　　“我要认真了老头，让你看看我无穷的能量！”
　　巴兹比战意盎然，大笑两声。
　　钢铁厂的温度突然升高。
　　巴兹比以自身为中心，燃起熊熊火焰。
　　而这火焰，并没有任何要停下的意思，反而飞快的向外扩散。
　　灼热的高温烤的钢铁开始融化。
　　“老头，你可要接住我的攻击呀。”
　　巴兹比兴趣大盛。
　　这个敌人，让他十分开心。
　　强者，就应该挑战强者。
　　只有挑战成功了，才足以说明自己的更强。
　　而输了，不必气馁，那就调整状态再战！
　　巴兹比的温度随着他的热情上升。
　　“我把这些钢铁都烤成气，看你还能撑多久！”
　　万磁王沉默不语，一边惊讶于巴兹比的能量。
　　巴兹比之强，强过自己对战过的所有X战警，包括火人。
　　眼前的这个后辈，似是不要命一般，疯狂的对自己发动着攻击。
　　“这是要自杀吗？”
　　温度急剧升高，仅仅一瞬之间，就蔓延到了万磁王脚下。
　　万磁王脚下的铁板瞬间变红，隐隐有些要被气化。
　　而外界，更是因为这灼热的高温，水分瞬间气化，土地开始迅速干裂。
　　温度扩散经过之处，直接让干裂的土地变成流动的岩浆。
　　甚至天空，都要被这火焰燃烧殆尽。
　　“唔。”
　　万磁王反应飞快，尽管万磁王老谋深算，经验老到。
　　但对于这个愣头青的仿佛不要命一般的袭击，也有些困惑。
　　万磁王虽然困惑，但手脚不满。
　　赶忙操控着还未气化的铁板，飞速向外飞去。
　　他可不想直接就变成气体，连完整的尸体都留不下。
　　“老头别跑啊，吃我一招！”
　　巴兹比看着万磁王越走越远的身影。
　　狂笑着吼道。
　　接着伸出手，凌空一抓。直接控制住散开的温度与火焰，在掌中瞬间凝聚。
　　“我瞄准你了，逃跑可就不好玩了。”
　　巴掌大的火球，浓缩了巴兹比的灼热温度与盎然战意。
　　“我去！”
　　巴兹比瞄准万磁王，一个蓄力，像扔棒球一样，用尽全力的扔了出去。
　　浓缩的巴掌大的火球映着深红色的光芒，直冲万磁王而去。
　　而后面，紧跟着火球身后，巴兹比飞快的跟上。
　　“老头，咱俩今天，不死不休！”
　　巴兹比战意盎然的大吼。
　　“嗖嗖！”
　　巴兹比再度凝结火球，向着万磁王丢去.. .
　　二人一个在天上飞，一个借助火焰的升腾之力，托起自己，穷追不舍。
　　“嘶。”
　　万磁王高速飞行，脑海飞速运转着。
　　“有了！”
　　万磁王灵光一现，转身，奔着最近的海洋飞去。
　　没有了氧气，火焰不就燃烧不了了？
　　万磁王突然地改变方向，让巴兹比有些懵。
　　不过短暂的懵逼之后，转头就是穷追不舍。
　　灵王碎片，一定要拿到手，这一切，为了陛下。
　　更是为了，自己有一个让自己这么开心的对手。
　　路上，万磁王一边飞行，一边操控着沿途中的所有铁元素向巴兹比发动攻击。
　　他不是没尝试过调取巴兹比身体内的铁元素，直接一击毙命。
　　但巴兹比燃烧自身的温度，威力竟然扩散到干扰万磁王的控制磁场。
　　这般对火焰的理解力，使万磁王震惊不已。
　　也因为这个，直接让万磁王落入下风。
　　最大的杀手锏没了，这相当于直接切断了他的手臂。
　　这一番操作，直接弄得万磁王手足无措。
　　只能 被动防御，再进行一些不痛不痒的攻击。
　　那一天，米国南部的居民们看见了这样一个神奇的景象。
　　天空中，一块铁飞速飞过。
　　后面，跟着一个踩着火球的人，大声狂笑着追击。
　　“老头，别跑！我会给你个痛快的！只要你说出灵王碎片在哪？”
　　后方，巴兹比乐此不疲的追踪，一边追踪一边喊道。
　　灵王碎片，万磁王听到这四个字，直接一激灵，赶忙从兜里掏出一个东西，向着巴兹比甩了过去。
　　这东西，赫然就是，灵王碎片。.




第323章



　　另一边，德州广场上。
　　艾斯・诺特展现出恐怖的完圣体，并不给毒液等众英雄机会。
　　“神之，怯懦”
　　随着艾斯・诺特毫无生气的说出这句话。
　　以毒液为首的众人身旁，凌空出现无数只眼睛，而每个眼睛，都死死盯着他们。
　　渐渐地，眼睛密集，形成一个屏障，把毒液等人，包裹进去。
　　“我再说一次，把灵王碎片给我。”
　　艾斯・诺特的身影在屏障内显现，令人恐怖的身体后面，密密麻麻的眼睛注视着他们。
　　有甚者，已经开始浑身颤抖。
　　“做梦！除非，你杀了我！”
　　毒液并不服输的开口，这个莽夫，没有什么可怕的，除了自己的天敌。
　　共生体的缺陷。
　　突然，天空21中，一道巨大的光芒射入地球。
　　此次的目标，正是白业所在的纽约市。
　　“陛下！”
　　艾斯・诺特抬头看这儿陨石，神色惊慌，一个闪身，向着纽约飞去。
　　随着艾斯・诺特的离去，所有的眼睛盯开始扩散。
　　紧接着，轰隆一声，眼睛突然爆开，所有的一切，都没变过，除了一些战斗的痕迹。
　　仿佛他从没出现过。
　　“这是，什么情况？”
　　毒液等人一脸懵逼。
　　这就结束了？
　　这也太快了？
　　毒液等人的头上冒出一系列问号。
　　“咣当！”
　　一声爆响，巨大的冲击力直接摧毁了以纽约为中心的半个米国。
　　“神，我们的神，来接我了。”
　　毒液身上，共生体突然发出感应，毒液发出声音。
　　“什么东西？什么神？”
　　艾迪一脸疑惑。
　　“我们的神，纳尔。”
　　“等等，谁？”
　　艾迪还没反应过来，身旁的屠杀，血清与尖叫，突然像得到了什么暗示一样，开始疯狂屠杀无辜的路人！
　　“等等！快停下！”
　　艾迪来不及思考，刚要伸手阻拦，随即，失去了意识。
　　许久，一道道急促的声音响起。
　　“快抓住它！抓住它！”
　　光影退去，一道道急促的声音响起。
　　一对对士兵冲了上来，按住了艾迪布洛克。
　　“这是怎么回事？”
　　艾迪布洛克木讷的士兵机械般的按在地上，动弹不得。
　　他定睛，看了看自己的身体，没有了毒液的共生自己只是一介凡人。
　　路上，米国市民们抱头空哭。
　　天空上，无数的战斗机漂浮。
　　所有灯光，都凝聚在艾迪・布洛克一个人身上。
　　“这是，怎么回事？”
　　“艾迪布洛克，你乱杀无辜，亲手杀害了自己的父母，最大恶疾！”
　　艾迪布洛克身上，一个士兵狠狠地骂道。
　　“你这个杂碎，人渣！你不配活在这个世界上！”
　　接着艾迪眼前一黑。
　　士兵一枪托敲晕了他。
　　等再次睁眼。
　　艾迪布洛克被锁在了审讯室的椅子上，双手被拷在椅子扶手上，动弹不得。
　　“该死，快放我出去！！”
　　艾迪挣扎着大吼，但回应他的，只有椅子旁边士兵的枪托。
　　当几枪托狠狠砸到艾迪的头上的时候。
　　剧烈的疼痛终于让艾迪冷静下来。
　　他停止挣扎，低下头，静静地思索着，突然明白了什么。
　　许久，艾迪布洛克笑了。
　　“你就这点把戏吗？”
　　“咣，咣。”
　　回应他的，又是两枪托。
　　“你给我老实点，你这个人渣，败类！”
　　审讯台后面，一名军官破口大骂。
　　“这就是你们干的好事！”
　　军官咬着牙，愤怒与仇恨从牙齿中一个字一个字挤出来。
　　如果不是有人道主义精神，他现在恨不得将他生吞活剥。
　　疼痛感无比清晰剧烈，艾迪的头被打的一阵眩晕。
　　他有些不敢相信，这一切，都是真的？
　　外面不远处，人们的惨叫传来。
　　“这期间，发生了什么？”
　　艾迪一脸严肃，抬头看向指挥官，小声问道。
　　“你自己看吧，你这个人渣！”
　　说罢，一 名士兵推过来一个显示屏，打开了实时转播的录像。
　　地面上，除去被巨大陨石砸掉的半个米国，剩下的人们，都被一个巨大的身影追赶屠戮。
　　军队在进行毫无作用的抵抗。
　　警报声一阵接一阵的响起，络绎不绝。
　　但回应他们的，只有毒液与屠杀化成的武器，无情的屠戮。
　　“这就是你身上该死的共生体！”
　　军官们破口大骂。
　　他们明白，这种审讯毫无意义，根本就无法从眼前这个人身上探出一点情报。
　　“不，这不可能。”
　　艾迪布洛克看着屏幕，一脸惊恐。
　　“这怎么可能！”
　　他有些崩溃，崩溃的大吼。
　　眼前，毒液化成的武器在肆意杀戮，豪无人性。
　　仿佛自己以来一直辛苦的教导，全都没有用处。
　　“该死的，不！不！！”
　　艾迪布洛克崩溃的大吼。
　　屏幕那头的毒液，从没让他如此陌生，如此残忍。
　　甚至，恐惧。.


第324章



　　“下地狱去吧！”
　　军官失去了耐心。
　　抬起枪，对准了艾迪布洛克的头部，毫不留情的扣动扳机。
　　一声枪响。
　　艾迪布洛克瘫倒在了桌子上，鲜血与脑浆混合，顺着桌角留下。
　　留下一脸的恐惧与不敢置信。
　　艾迪布洛克倒在桌子上，感受着自己体温一点一点变凉，身体逐渐被恐惧填满。
　　突然猛地。
　　艾迪布洛克的身体内部，开始燃烧。
　　强烈的窒息感瞬间弥漫。
　　艾迪布洛克猛地反应过来。
　　刚才的一切，都是艾斯・诺特的幻想。
　　自己是中了艾斯・诺特的局！
　　该死！
　　强烈的灼烧感与窒息感疯狂的折磨艾迪布洛克。
　　在他反应过来的一瞬间。
　　眼前的景象碎裂，所有的一切，都不再出现。
　　出现的，只是一群密密麻麻的眼睛围起来的屏障。
　　而自己，就像个小丑一样，被艾斯・诺特戏耍于股掌之中。
　　艾迪布洛克的毒液共生体瘫倒在地上，没有一丝活力。
　　显然，刚才这个没有生命的共生体，也经历了属于他自己的幻想。
　　艾迪布洛克痛苦的跪在地上，痛苦的捂着脖子，痛苦的瞪大眼睛，大口的喘着粗气。
　　但他的气管，就像被恐惧的火焰完全堵住了一样，任由他怎么挣扎。
　　回应他的只有灼烧感和窒息感。
　　艾迪前方，艾斯・诺特再度显现出来。
　　“把灵王碎片给我，饶你们不死｀ 々。”
　　艾斯・诺特此刻就像一个救世主一样，降临在艾迪布洛克身前。
　　仿佛就像神对正在被惩罚的灵魂说：“皈依与我，我便带你脱离苦海。”
　　强烈的痛苦逐渐焚烧了艾迪布洛克的意志。
　　艾斯・诺特摊开手掌，静静的把手放在艾迪布洛克面前。
　　只等他的一个动作，就能脱离苦海。
　　艾迪布洛克最后一丝意志，被燃烧殆尽。
　　他硬撑着痛苦，伸出手，从身上，掏出一张碎片，放到了艾斯・诺特的手里。
　　艾斯・诺特结果碎片，随即眨眼之间，消失不见。
　　与他一同消失的，还有艾迪布洛克的痛苦。
　　艾迪布洛克瘫倒在地上，贪婪地呼吸着新鲜空气。
　　自己的命与米国政府比起来，显然是自己的命更为重要。
　　艾迪瘫倒在地上，恐惧感逐渐消失。
　　取而代之的是重生之后的幸运。
　　而艾迪的身边，屠杀等人，就没这么好运了。
　　他们横七竖八的瘫倒在艾迪旁边的地上，有的痛苦的捂着脖子，脸别的青紫，有的身体极度扭曲，已经烧得认不清样子，纷纷断了气。
　　艾斯・诺特并没对他们留手。
　　“为什么。”
　　艾迪看着纽约方向，轻声说道，心里泛起一丝复杂的感觉。
　　这次，他对于白业等人，开始有了恐惧。
　　白业等人的实力，要杀自己，容易至极。
　　......
　　米国，白宫，总统办公室内。
　　总统的电话再度被打爆。
　　各地纷纷爆来消息。
　　全世界范围内的所有超级英雄，被白业等人来了一次大围剿。
　　剩下的超级英雄们纷纷躲了起来。
　　但这样，只会拖延他们死去的时间。
　　白业卫队中的每一个人，都能轻易的碾压秒杀每一个英雄。
　　强如万磁王，毒液等人纷纷落败。
　　神奇四侠，杜姆博士，武器大师，更被轻而易举的击败。
　　而白业卫队的人，更有甚者，以一敌多，丝毫不落败绩。
　　米国境内的灵王碎片，只剩下最后一枚，藏在神盾局内，被神盾局层层把手。
　　但看样子，被击溃，也只是时间问题。
　　总统疲惫的挂断电话，瘫坐在椅子上，一言不发。
　　他从未这么挫败过，也从没有这么绝望过。
　　白业等人的动作，就是在肆无忌惮的宣告着。
　　这颗星球的主人，不是别人，正是白业。
　　所有人的存亡，只需要白业的一句话。
　　当天下午，米国总统在全国直播下，发表了辞职声明。
　　他这短短的几年，经历了所有人都经历不到的东西。
　　强大的压力，让他做出了这个决定。
　　随着总统辞职，米国除纽约外，陷入一片无政府状态。
　　大批市民开始趁乱游行示威，成群结队打砸抢烧。
　(好李的)　而没有了总统，整个国家瞬间停止了瘫痪。
　　副总统临危受命，匆匆上任。
　　艰难的镇压百姓叛乱后，开始自己的第一个动作。
　　向白业投降，真正臣服。
　　不再隐瞒灵王碎片的下落，主动上交。
　　当总统派遣大使去往纽约的途中，在美国西部，雷神之锤所在之处。
　　“¨．是，好的，我知道了。”
　　尼克弗瑞声音沉重，挂断了来自白宫的电话而。
　　转过头，看着还在不断尝试举起锤子的索尔等人，刚要开口，却如噎在喉。
　　他缓了许久，想了想，终究没张开嘴，转身，走了出去，回到了自己的办公室内。.

第325章



　　当晚，尼克弗瑞的办公室内。
　　一阵又一阵崩溃的嘶吼声响起，尼克弗瑞无力的砸着能看到的一切，发泄着自己的不满。
　　这个德高望重的局长，很少发这么大的火。
　　发泄一会儿，尼克弗瑞像是被抽空了全部力气，瘫倒在地上，无力的喘着粗气。
　　仅有的一只眼睛通红，眼泪在眼眶里打转。
　　强烈的疲惫感弥漫全身，他太累了。
　　累到说不出话，累到现在恨不得举枪自尽，报效国家。
　　但是唯一的一丝理智告诉他，自己决不能死。
　　如果自己死了，整个国家，就全完了。
　　弗瑞瘫倒在地，自己给自己打气，许久，弗瑞腰间的电话响起。
　　“我是弗瑞。”
　　尼克弗瑞强打着精神，尽量不让对面听到自己的疲惫。
　　“局长，宇宙立方这里，有情况。”
　　“又是情况。”
　　尼克弗瑞强忍着爆发的冲动，深呼吸一口气。
 
　　“知道了科尔森特工。”
　　随即挂断电话。
　　弗瑞站起身，拍拍身上的尘土，拨通了无线电。
　　“给我安排一架飞机，去宇宙立方那里。”
　　尼克弗瑞尽量让自己的语气听起来毫无波澜。
　　“遵命长官，预计五分钟后，到达机场。”
　　挂断无线电，尼克弗瑞走出卧室，再度走到雷神之锤处。
　　索尔依旧在不断地尝试，不断的尝试举起来的方法。
　　一旁的高架上，一直黑猫懒洋洋趴在上面，看着下面的一切，打了个哈欠，无聊的晃了晃自己的尾巴，接着揣起手，闭上眼睛，呼呼入睡。
　　索尔一遍遍的尝试，一遍遍的心急大吼。
　　“该死！”
　　“我是雷霆之神，为什么拿不动这个锤子！”
　　索尔崩溃的一遍遍大吼 。
　　“别着急索尔，肯定会有办法的。”
　　巴顿张口安慰道，对于立在这里的锤子，他们也毫无办法，唯一能做的就是安慰。
　　索尔在无数次癫狂之后，瘫坐在地上，似是放弃，似是不甘。
　　许久，索尔放弃了再次尝试，转身向着门外走去。
　　巴顿见索尔往前走，也要跟去，想着安慰安慰。
　　但却被娜塔莎拦住了。
　　“他自己的心事，还是得靠他自己来解决。”
　　巴顿听着娜塔莎的话，又抬头看了看索尔的背影，想了想，站住脚步，点了点头。
　　索尔走到门外，靠着门框坐下。
　　抬着头，看着天空，神域方向。
　　细细的思索着奥丁的话。
　　往事的一切，历历在目。
　　自己被贬出神域，剥夺了神格，现在的自己，只是一介凡人。
　　奥丁的声音一遍遍的刺激着索尔的神经。
　　究竟是什么样，才能称为神。
　　索尔看着天空，思索着出神。
　　自己没了力量，没了这些能力，还能称为一个神吗？
　　还是雷霆之神吗？
　　“金头发，你有困惑？”
　　索尔身旁声音响起。
　　“嗯？”
　　索尔一阵疑惑，转头看去，却什么都没有，只有时不时的几个巡逻的人。
　　“谁在说话？”
　　“往下看。”
　　索尔顺着声音提示，低下头，夜色下，一只小猫懒洋洋的坐在地上，睁着眼睛看着索尔。
　　小猫伸出舌头，舔着自己的前爪，给自己洗脸。
　　索尔切了一声。
　　“不过是一只会说话的猫妖。”
　　索尔并没理他，一只会说话的猫妖，并不能引起索尔多大兴趣。
　　自己这些年，见得会说话的，是人的，不是人的东西太多了，区区一只猫，不足以引起索尔的注意。
　　“金头发，神的意义是什么？”
　　黑猫并不在意，一边给自己梳理毛发，一边开口问道，但自始至终，也没看索尔一眼，更仿佛像自言自语。
　　“神的意义？”
　　索尔被问得一愣。
　　“神的意义当然是拥有强大的力量，征战四方。”
　　“所以，你举不起雷神之锤。”
　　黑猫继续说道。
　　“而你现在，失去了这些力量，你还是神吗？”
　　“神？”
　　索尔一顿，被黑猫的话问得有些摸不到头脑。
　　“我当然是神。”
　　索尔转过头看向小猫，一脸坚定。
　　“那你为什么举不起锤子呢？”
　　小猫的话句句诛心，一句接一句的反问问到了索尔。
　　“嘶。。”
　　索尔被问得有些恼怒。
　　“跟你说了你也不动。”
　　索尔不耐烦的挥挥手，示意她走开。
　　而小猫就好像没看到一样，在旁边用爪子给自己洗脸。
　　“神不应该依靠于外在的强大的力量，更应该依靠于自己内在的信念，只有这样，才能称得上，是一名合格的神。”
　　“至于你说的强大的力量，当你失去了这些力量的时候，你只是一个有一身蛮力的傻大个子。”
　　黑猫顿了顿。
　　“神，真的是依赖自己的力量吗？”.



第326章



　　“神，真的需要依赖自己得力量吗？”
　　索尔呢喃道，有些不解的看着自己的双手。
　　“失去了力量，自己变成了凡人，就不是神了吗？”
　　“神依靠的，难道就是这些力量吗？”
　　索尔若有所思，突然间，索尔眼前一亮。
　　轰隆一声。天空开始隆隆作响，雷电大作。
　　“神不应该是依赖于外表的力量，而是要靠自身的力量去掌握。”
　　雷声更大，天空中，闪电交错。
　　“我是索尔・奥丁森，雷霆之神，我的力量，应该源自于我自身，而不是靠谁赋~予！”
　　天空风起云涌，剧烈的风吹着索-尔的身体。
　　金色长发迎空飞舞。
　　黑色小猫见状，赶紧跑开，她可不想被降落下来的雷电劈中，到时候白挨一下，可不好玩了。
　　“噼啪！”
　　天空中，伴着雷声，闪电勾起的电弧发出清脆的响声。
　　“滋啦！”
　　一道闪电泛着电弧声音直冲索尔而去。
　　闪电下，索尔沐浴着电光，双眼闪烁着电弧。
　　“我是雷霆之神！”
　　索尔仰天大吼。
　　雷电源源不断的覆盖在她的身上。
　　大帐篷内的锤子似是受到感应，发出剧烈的晃动。
　　“外面的情况好像不对。”
　　巴顿与娜塔莎对视一眼，迅速跑出去，刚跑出去，就被眼前的景象惊呆。
　　索尔沐浴着雷光，一身鱼鳞甲威风凛凛。
　　而索尔身边，站着一个女人绑着紫色马尾，皮肤褐色，黄色的紧身衣，黑色的长裤，金黄色的双眼，此刻看着索尔。
　　巴顿与娜塔莎一阵疑惑，但强烈的电光让二人不敢靠近。
　　但身边的女人却丝毫不受影响。
　　女人手上，正握着雷神之锤。
　　巴顿和娜塔莎看着被他握在手里的锤子，直接人傻了。
　　“我去，这到底是个什么怪物。”
　　这句感叹在二人心中同时响起。
　　娜塔莎与巴顿像吃了几百斤黄连与柠檬，互相对视了一眼。
　　感慨着差距。
　　这又是一个不是人的家伙。
　　这一阵，不是人的家伙太多了。
　　以至于衬托的这两个人类之中的佼佼者，曾经顶尖的精英，如今沦为路人般的存在。
　　“啪~！”
　　随着最后一道电弧的洗礼。
　　索尔终于完成了重生。
　　此时的索尔，没了一开始的颓废。
　　身上电弧劈啪作响，好不威武。
　　“这才是雷电之神的样子。”
　　女人拿着锤子，看着索尔现在的样子，满意的笑着。
　　“喏，给你这个。”
　　女人说着，一把把雷神之锤丢了过去，就好像在丢一件稀松平常的东西。
　　“等等，你能拿动锤子！？！？”
　　索尔大惊，简直不敢相信自己的眼睛。
　　“嗯？”
　　女人被索尔的反映弄得一愣。
　　“很奇怪吗?”
　　“你叫什么名字？”
　　索尔接过锤子，一脸震惊的问道。
　　“四枫院夜一，白业陛下二番队队长。”
　　听到白业的名字，索尔大惊，赶忙撤开脚步，拉开距离，一脸警惕的摆开架势。
　　而索尔对面，四枫院夜一一脸人畜无害的站在那里。
　　“不用紧张，白业陛下知道你们的处境，特意让我来帮你们。”
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　四枫院夜一微笑着说道，一脸轻松，完全不把索尔的警惕放在心上。
　　“就在刚刚，你们的政府已经发表了声明，同意与陛下和解。”
　　四枫院夜一找了个地方坐下。
　　“并且，我们陛下要的，也只是散落在地球上的灵王碎片，原则上，与你们也并不冲突。”
　　索尔听着四枫院夜一的话，长出了一口气。
　　“那你，为什么能拿动雷神之锤？”
　　“很简单啊，因为雷神之锤认可我。”
    ... ..... 0
　　四枫院夜一这句话说出，差点没把索尔气死。
　　自己累死累活都举不动的锤子，在她这居然轻而易举。
　　更让他接受不了的事，自己竟然还受了他的指点，才重新拿起了锤子。
　　而一旁的娜塔莎众人，更是震惊上面写满了震惊，许久缓不过神来。
　　“白业，太恐怖了。”
　　二人在感叹之余，打消了要与白业为敌的想法。
　　甚至如果可以的话，自己也不是无法考虑倒戈的问题。
　　“行了，我的任务完成了。”
　　四枫院夜一轻松地说着，接着再度化成一只小猫。
　　“你们接下来，应该还有别的事做，剩下的，就交给你们了。”
　　“还有啊。”
　　四枫院夜一转过头，对着娜塔莎与巴顿说道。
　　“记得告诉你们光头局长，一周以后，我再来取这一枚灵王碎片。”
　　说罢留下震惊的众人，刷的一下消失在了夜色中。
　　“太可怕了。”
　　众人呆在原地，面面相觑，白业的陛下，到底是一群怎么样恐怖的人。三.

第327章



　　神盾局的某一个秘密基地内。
　　尼克弗瑞从降落的飞机走下，匆匆向里面走去。
　　“局长，宇宙立方发出一阵奇怪的波动，这种波动，非常奇怪。”
　　你可福瑞身旁，一个博士拿着平板电脑，一边向弗瑞说明情况，一边向里面走去。
　　“怎么回事博士？”
　　“暂时还不清楚。”
　　博士欲言又止。
　　“进去再说。”
　　尼克弗瑞脚步匆匆，博士在身后脚步加快，匆匆的跟着。
　　“局长。”
　　“什么情况？”
　　尼克弗瑞走到立方前。
　　“局长，情况并不稳定，宇宙立方，现在比较危三五零险。”
　　“什么意思？”
　　“是这样的，宇宙立方从一周前开始，突然有些不稳定，一开始还好，只是最近，越来越厉害，甚至有些。”
　　“有些什么？”
　　尼克弗瑞有些恼怒。
　　最近发生的事情太多，让他急躁不已，他再也接受不了任何超出计划外的事情。
　　“已经不稳定一周了，为什么现在才告诉我？”
　　尼克弗瑞大声呵斥着。
　　“局长，一开始他的波动只是小范围的可控波动，只是现在，不知为何突然失去控制。”
　　“妈惹，法克！”
　　尼克弗瑞控制不住，破口大骂。
　　突然，宇宙立方再度产生波动，淡蓝色的球体发生震动，直接冲散了控制装置，强大的能量开始扩散。
　　“快走！”
　　尼克弗瑞大吼着冲向宇宙立方，迅速收起来，转身向外跑去。
　　坚固不已的地下基地，因为宇宙立方的冲击波，开始扩散。
　　尼克弗瑞拎着手提箱，逃也似的坐进车里。
　　车辆发动，开始与死神赛跑。
　　身后的建筑物轰然倒塌。
　　整个地面迅速下陷，冲击波仿佛化解了地面的所有支撑。
　　“开快点！开快点！”
　　尼克弗瑞崩溃的大吼。
　　“遵命！”
　　司机大声应道，接着一脚油门踩到底，车辆发动机发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　一下子窜了出去。
　　“妈的。”
　　尼克弗瑞抱着装有宇宙立方的手提箱，不顾形象的骂道。
　　“该死的！”
　　汽车像箭一样向前逃窜，躲避着伸手坍塌的余波。
　　已经三公里了。
　　但坍塌的速度却依然没有减弱的情况。
　　这说明，不光是尼克弗瑞所在的地方。
　　而是以宇宙立方为中心方圆三公里，全部坍塌。
　　四公里！
　　五公里！
　　坍塌范围开始减弱。
　　六公里！
　　八公里！
　　车辆飞速疾驰。
　　终于，在九公里处，坍塌终于停下。
　　车辆停在路边，司机与尼克弗瑞喘着粗气。
　　尼克弗瑞走出车门，看着身后的一片废墟。
　　一时语塞。
　　又一个神盾局基地，没了。
　　“该死的。”
　　“局长。”
　　司机与随行人员走到尼克弗瑞身后，有些关切的叫了声。
　　尼克弗瑞摆摆手。
　　一张黑脸显的苍白无比。
　　“希尔、科尔森，你们怎么样？有没有受伤？”
　　尼克弗瑞透过无线电呼唤道。
　　“我这边没事。”
　　希尔的声音率先在无线电中响起。
　　“科尔森呢？”
　　“科尔森？”
　　尼克弗瑞见科尔森吃吃没有回应，有些崩溃。
　　自己最得意的探员门生，可千万别出什么岔子。
　　“我这也还好。”
　　许久，无线电传来科尔森的声音，只是声音有些虚弱.. .
　　“怎么了，科尔森探员？”
　　“没什么事儿。”
　　无线电那头，科尔森用力的声音响起。
　　“只是受了点皮外伤，不碍事。”
　　弗瑞点点头，看了看四周。
　　“回母舰上吧。”
　　......
　　神盾局母舰，会议室内。
　　尼克弗瑞站在会议室的主位旁。
　　一张环形桌子上，坐落着米国仅有的几个超级英雄。
　　美队挨着尼克弗瑞，旁边依次为刚找回力量的索尔，巴顿，娜塔莎，还有心理治疗完毕的班纳博士。
　　现在看来，复仇者的计划，也差不多。
　　虽说被白业挫败打乱了计划。
　　但总体来说，还是比较完整的。
　　只是少了那个最初定下的元老斯塔克。
　　“诸位。”
　　尼克弗瑞环视众人一圈。
　　“你们现在就是整个米国最后的希望。”
　　说着，尼克弗瑞往桌子上拍了一沓文件。
　　上面标题醒目的写着，复仇者计划。
　　“一开始，我组建复仇者联盟的初衷，就是为了想把所有已知的超级英雄们联 合起来，一起抵御更强大的敌人。”
　　“但是。”
　　尼克弗瑞话语苦涩。
　　“但是后来，经过一些特殊的原因，我发现，这个计划，非常鸡肋。”
　　白业强大的实力，让他们认清了现实。
　　尼克弗瑞没在深究，虽然苦涩，但独眼里还是燃烧着希望的光芒。
　　尼克弗瑞调整了一下心情，呵呵笑了笑，刚要开口。
　　“嗡~”
　　实验室内，宇宙魔方再度发出波动，一道光芒，穿过神盾局母舰，直射云霄。
　　会议室桌子上，索尔蹭的一下站起。
　　“这气息是，洛基来了？”.




第328章



　　神盾局母舰上空。
　　一道身影快速降落。
　　仅一个闪身，就闪到了神盾局会议大厅内。
　　“好久不见啊索尔。”
　　洛基逐渐现身，金色的头冠上两个触角向上弯曲，一身墨绿色的长袍。
　　修的洛基绅士无比。
　　洛基微笑着看着会议室内众人。
　　“嘿嘿。”
　　尼克弗瑞掏出枪，一脸警惕的看着洛基。
　　“不好，宇宙立方！”
　　尼克弗瑞突然反应过来，正要拨通无线电。
　　“哦？你说的，是这个吗？”
　　门外，又一个洛基走了进来，手里，正提着那个行李箱。
　　“该死的，这是什么鬼东西。”
　　“弟弟！”
　　索尔着急的开口。
　　“别做傻事！快跟我回神域！”
　　索尔站起身来，急切的看着洛基，生怕这个恶作剧之神又有什么别的奇怪的毁灭性想法。
　　“别和我提神域。”
　　当神域两个字说出，洛基有21些癫狂。
　　伸出权杖，自权杖顶端，射出一道光柱。
　　光线直射索尔，连带着把桌子炸飞。
　　美队反应迅速，竖起盾牌蹲下，抗住冲击，接着一甩手臂，盾牌一下子冲着洛基飞了出去。
　　“真无聊。”
　　洛基有些不耐烦了。
　　身影一闪，取消了众人面前的幻想，再度闪身到众人身后。
　　“滋~”
　　不等巴顿反应过来，洛基权杖就顶到了巴顿后背中心。
　　巴顿轻呃了一声，眼球瞬间变黑。
　　“还有，你们。”
　　洛基笑着，调转权杖就要戳向美队。
　　美队反应飞快，这个人类各项数值的天花板，接过盾牌横扫，一下子打开洛基权杖，飞身一脚。
　　“噗啊。”
　　洛基被美队全力一脚踹中，巨大的冲击踹的洛基倒飞出去。
　　洛基吃痛，美队全力的一脚，让洛基体内五脏翻涌，连连呕吐。
　　但他并没在意，洛基嘿嘿一笑，擦了擦嘴。
　　“嗖~”
　　一旁，巴顿展开攻击，爆炸箭矢在近距离爆炸，强大的冲击把会议室冲的七零八落，激起巨大烟雾。
　　趁着这个时候。
　　洛基拍着巴顿肩膀，一个闪身，消失不见。
　　烟雾散去，只留下了这几个人，面面相觑。
　　美队咳嗽着，被烟雾呛的不轻。
　　“这下可好，又少个人。”
　　娜塔莎一边咳嗽，一边吐槽。
　　最近天外来客，太多了。
　　“索尔，他是你的弟弟？”
　　美队咳嗽两声，开口问道。
　　......
　　纽约市，市政大厅里。
　　白业推推眼睛，百无聊赖的坐在椅子上。
　　身后的手下们，也去往世界各地，开始去收集灵王碎片。
　　这让本来就宽旷的会议厅，更加寂静。
　　米国境内的灵王碎片，已经差不多了。
　　剩下的大部分，则是美国境外，与别的世界。
　　白业看着窗外，这个有些陌生又熟悉的地球。
　　突然想起来，自己没穿越的时候的样子。
　　自己也是地球人，只不过自己的世界，没有这么多奇怪的东西。
　　白业摆弄着自己的眼镜。
　　自己到这个世界之后，除了纽约，别的地方地方自己在没去过。
　　白业起身，走出门去。
　　“陛下。”
　　雨葛兰・哈斯沃德似乎是明白白业现在的想法，轻轻唤了声，接着赶忙跟上。
　　白业片头，看了一眼这个自己这个忠心耿耿的侍卫，轻轻点头。
　　“遵命。”
　　雨葛兰・哈斯沃德恭敬的应了一声，紧紧跟在白业后面。
　　二人一前一后，向外走去。
　　市政大楼外。
　　阳光照耀在白业的脸上，犹如刚出世的神，让人不可侵犯，特别是身后雨葛兰・哈斯沃德的随从，更添了几分庄严。
　　“走吧。”
　　白业开口，接着凌空飞起，向纽约外飞去。
　　他要去看看，纽约外面，有什么地方。
　　白业凌空，漫无目的的看向四周。
　　在天空的映衬下，地面上的城市显的无比狭小，就像天 空上的星星一样。
　　雨葛兰・哈斯沃德静静的在白业身后跟着，等待着白业的动作。
　　想了半天，算了，随便向一个地方飞吧。
　　白业打定主意，向着前方飞去。
　　随着白业等人的离开，整个纽约，只剩下了原来的市民，和降落在地上的宫殿。
　　纽约市外，高空处。
　　洛基在云层里，看着白业等人消失，离去。
　　他虽然有些奇怪，但并没把他们放在眼里。
　　这段时间内，洛基并不知道，纽约市发生了什么。
　　只当神盾局知晓了他的计划，在纽约市做好了准备。
　　“巴顿，地面情况怎么样？”
　　“没有超能力者了。”
　　地面上，巴顿的声音在洛基的脑海中显现。
　　巴顿被洛基洗脑，没有了理智，全然变成了一具傀儡。
　　洛基想不到纽约的事。
　　而巴顿作为傀儡，只会木讷的执行洛基的命令，没有自己的思想，所以，并没告诉他。.


第329章



　　“呵。”
　　洛基看着纽约上方的透明结界，不屑的笑笑。
　　“区区下等人的结界。”
　　洛基话语里充满不屑，毫不吝啬的开始嘲讽。
　　“等我一下，让我来破解它。”
　　洛基漫不经心的对着巴顿交代道。
　　而后伸出权杖，权杖头上，宝石发光。
　　洛基把权杖尖对准了结界。
　　他已经开始幻想起了自己征服世界后，在地球上称王的样子。
　　洛基嘿嘿笑着，得意洋洋的开始挥矛，朝着结界刺去。
　　“嗡嗡~”
　　而结界，似乎有了感应一般，发出淡淡的嗡嗡声。
　　“滋啦！”
　　权杖矛尖对着结界狠狠刺下，荡起一阵涟漪。
　　但与洛基预想的不一样。
　　结界并没有发生任何变化，除了一层涟漪后，在没有别的反应。
　　“奇怪，这是什么情况？”
　　洛基有些懵逼，一脸的得以转变成了不可思议。
　　“这，怎么可能！？”
　　洛基在天上，纤瘦的身影保持着刺矛的姿势，一动不动。
　　他的脸上，写满了大大的疑惑。
　　“嘶。。”
　　“算了，不必在意。”
　　洛基摇摇头，他的脑筋可不像索尔那么死板似的钻牛角尖。
　　条条大路通罗马，一条路不行的话，那就换一条路。
　　“巴顿。”
　　洛基呼唤道。
　　“怎么了？”
　　“找一片足够宽敞的空地，放置宇宙立方。”
　　“好的。”
　　巴顿拎着宇宙立方，正在结界外围等候。
　　在听完洛基的话后，巴顿没有迟疑。
　　向着远处跑去。
　　宇宙立方的催动标准，还是挺高的。
　　毕竟，传送门要传送的人数众多。
　　巴顿被洛基控制，某种意义上，他们的心灵差不多想通。
　　如果洛基允许，巴顿会知道所有洛基想让他知道的东西。
　　这样的话，少了很多麻烦。
　　洛基在天上飞行，寻找着合适的地方。
　　“找到了｀ 々。”
　　洛基看着四周，突然眼前一亮。
　　“这个城市左边的十公里处。”
　　那块方圆二十公里，都是草地。
　　偶尔有几颗稀松的树木，但对于召唤传送门用来传送大军的话，够了。
　　洛基看着那片空地，对这个地方很满意。
　　地面上，巴顿骑着摩托，向着洛基选择的地方飞速移动。
　　“启动吧。”
　　洛基在天上，开口说道，眼睛里充满雄心壮志。
　　仿佛这一刻，他就是整个米国的王，世界的霸主！
　　此时，神盾局早就乱成了一锅粥。
　　洛基的分身把神盾局搅得天翻地覆。
　　科尔森特工惨死。
　　西装口袋里，还装着美队的卡片。
　　这是他在与美队第一次相识的时候，美队答应他的。
　　只是当初，见面时，卡片没在。
　　如今卡片在的时候，科尔森却被洛基一权杖捅死。
　　美国队长摆弄着尼克弗瑞仍在桌子上带血的卡片，一言不发。
　　索尔被装进密闭舱里，自由落体。
　　而浩克，被洛基利用，发怒抓狂，不知所踪。
　　神盾局，被洛基玩弄于股掌之中。
　　纽约市西边，广场边的草地上。
　　一座简易的转送装置搭建完成。
　　洛基的分神，在搅乱神盾局的时候，带走了原先研究宇宙立方的科学家。
　　现在他们正在电脑前调试，调整所有的一切数值，只等调试完毕，打开传送门。
　　迎来大军，征服米国。
　　这次入侵如此顺利。
　　洛基有些奇怪，但更多地是欣喜。
　　他来之前，做了充足的计划，应对无数超级英雄。
　　但真到入侵之后。
　　却发现除了神盾局那几个，剩下的根本没人来。
　　只是洛基等人并不知道，在他来之前。
　　米国已经被这个结界的主人，征服好几次了。
　　有的英雄，甚至被屠戮殆尽。
　　而剩下的超级英雄们，此刻也分身乏术，正在因为灵王碎片与白业的手下激战。
　　此刻也已死伤大半。
　　不是超级英雄们不行，而是因为白业的手下太强。
　　突然出现，进行降维打击。
　　不过，也不是所有的超级英雄都那么容易征服战胜。
　　仍然有一些个不问世事的厉害英雄们，潜伏在世界各地，两耳不闻窗外事。
　　也是因为白业无聊，出去闲逛的原因。
　　洛基的结界才展开的这么顺利，不然的话，怕是在洛基刺结界的瞬间，就被白业出手秒了。
　　“¨．准备的怎么样了？”
　(好李好)　“还需要十分钟！”
　　洛基落到地面上，静静地等着他们部署完毕。
　　登基之前，都要有个仪式来昭告天下。
　　而洛基昭告天下的方式，就是传送大军，血洗压制整个地球！
　　洛基越想越激动。
　　不断地催促。
　　“五分钟。”
　　四分钟
　　两分钟
　　“三十秒”
　　“五秒！”
　　“启动！”
　　随着科学家一声令下，按下按钮。
　　宇宙立方迅速反应，产生一个结界。
　　一道光束顺着宇宙立方直射天上。
　　“哈哈哈哈夸！”
　　洛基看着逐渐打开的传送门，一阵狂笑。
　　“给我杀！”.



第330章



　　纽约市外。
　　天空中开启巨大的传送门。
　　奇形怪状的外星生物们骑着飞艇，自传送门下来，疯狂杀戮。
　　“来吧，我的齐塔瑞大军们！”
　　洛基站在地上，癫狂的吼着，尽显疯狂。
　　几条飞艇后面，一条条会飞的机械大鱼如同高楼一般，缓缓降落。
　　纽约市外，居民们疯狂逃窜，大吼着尖叫，逃跑，生怕成为齐塔瑞大军的枪下亡魂。
　　而纽约市的结界内。
　　市民们站在结界边上，拿着手机，纷纷拍照，录像，更有甚者，开始直播。
　　白业的结界，就像一个防护罩一样。
　　齐塔瑞大军们不是没尝试过击破结界。
　　但他们的外星科技供给在结界身上就好像石沉大海一样，连一声响都听不见就被结界吞没。
　　结界内，仿佛就是两个世界，被居民们衬托的，结界外就好像一场话剧一样。
　　就是这个话剧，有点血腥。
　　结界内部，所有人站在边上，看着疯狂 攻击但就是进不来的齐塔瑞大军，纷纷竖起中指挑衅。
　　任由齐塔瑞大军怎么努力，都无济于事。
　　就像是，在观看动物园里，上下乱窜的星星，为了一口吃的上窜下跳，无比滑稽。
　　“陛下。”
　　雨葛兰・哈斯沃德在白业身后，看着天空上开启的传送门与源源不断的齐塔瑞大军。
　　他有些担忧，但又看白业一脸不在乎的样子，犹豫再三后，还是选择了开口。
　　“雨葛兰・哈斯沃德，你最近的感情，很丰富啊。”
　　白业面无表情，推了推眼镜，缓缓开口。
　　但自白业身上，却爆发出了一丝威压。
　　这威压对白业来说微不足道，但对于雨葛兰・哈斯沃德来说，却恐惧无比。
　　这股威压，也是白业故意释放的。
　　他要用自己的方式告诉雨葛兰・哈斯沃德。
　　侍卫的天职与工作，就是守在自己守护的人身边，不要有任何别的多余的感情。
　　不管这种感情是好的还是坏的。
　　“请陛下恕罪。”
　　雨葛兰・哈斯沃德感受到了强大的威压，瞬间意识到了自己的失礼，赶忙站在原地，低头行礼，道歉着忏悔。
　　一心一意为陛下服务，这是他的天职。
　　“呵呵。”
　　白业笑了，又收起威压
　　“你既然担心纽约，就去看看吧。”
　　白业缓缓开口，似是并没放在心上。
　　雨葛兰・哈斯沃德点点头，向着白业深深行了一礼，接着，倒退到距离白业百米处，转身，向着纽约飞去。
　　在离开白业三公里的时候。
　　雨葛兰・哈斯沃德才完全从恐惧中脱离出来。
　　一滴汗液顺着额头低落。
　　雨葛兰・哈斯沃德心里一惊，低头看看自身。
　　白色的衣物被汗浸透了全身。
　　这，究竟是一种怎样的恐怖。
　　雨葛兰・哈斯沃德在天空上飞行，不断的心惊。
　　哪怕已经离开这么远，他都不敢回头去看。
　　生怕自己冒犯到了陛下。
 　　纽约外围。
　　神盾局的战机向着传送门方向飞速行驶。
　　“还有多久才到！”
　　美队坐在机舱里，焦急的问着。
　　刚刚组建好的复仇者联盟。
　　现在只剩下美队与娜塔莎了。
　　索尔与浩克不知去向。
　　巴顿被迷惑。
　　至于托尼・斯塔克。
　　在白业降临纽约的时候，就断了联系。
　　他们并不知道自己要面对的敌人有多强。
　　两个凡人，要守护米国最后的安宁。
　　因为齐塔瑞大军的缘故。
　　神盾局的战机不能降落的太近。
　　降落的太近的话，目标明显，很容易的就会被发现，击落。
　　所以二人选择了在传送门外两公里的地方降落。
　　美队走下飞机，紧了紧胳膊上的盾牌。
　　他抬起头，看着远处源源不断的齐塔瑞大军四处乱飞。
　　此时的齐塔瑞大军，有一艘战舰也发现了他们。
　　战舰在美队上方停下，准备开火。
　　“来得正好。”
　　美队微微一笑，正好搭个便车。
　　美队盾牌挡住齐塔瑞士兵射出的一发子弹，接着胳膊一甩，一道盾牌朝着齐塔瑞射去。
　　砰的一声闷响，盾牌力量之大，竟然直接镶嵌进齐塔瑞士兵的身体里。
　　那个士兵身上镶嵌着盾牌，应声落下。
　　“来吧。”
　　美队拔出盾牌，摆好架势。
　　“不是说好一起坐吗？”
　　娜塔莎看着美队的动作，开始吐槽。
　　“你走上面，跟我比起来，你身材更小，更加灵活。”
　　美队身体微躬，摆上了一个弹射的架势。
　　“好吧。”
　　娜塔莎砸了咂嘴，随即退后，蓄力冲刺，一脚踏到盾牌上。
　　美队使劲一抬，借着娜塔莎的冲力，把娜塔莎抬到了战舰上去。
　　“上去第一件事，找到巴顿！”
　　美队对着娜塔莎离去的身影喊道。
　　“知道了队长！”.



第331章



　　纽约城外，西边。
　　洛基在一艘齐塔瑞战舰上，对着结界展开疯狂的攻击。
　　但无论是集火攻击，还是逐个击破。
　　这个结界就像大胃王一样，不管倾泻多少东西，都被结界吞的一干二净，毫无~波澜。
　　甚至一点反馈都没有。
　　结界包裹着诺大的纽约，这番景象，着实让洛基-眼馋不已。
　　结界外围，洛基挠头。
　　“这到底是-什么鬼玩意？”
　　哪怕自己从小生长在神域，也依旧没见过这个鬼东西。
　　“该死的。”
　　洛基看着结界内的纽约市，就像看着一块儿肥肉一样，尽管嘴馋不已，但就是吃不着。
　　“不管了，先扩散开，打别的地方。”
　　洛基忍着嘴馋，大手一挥，直接让齐塔瑞士兵散开。
　　他就不信，等他占领了米国政府，还找不到解决方法。
　　洛基把防护罩产生的原因，全部怪罪到了米国政府头上。
　　只是生气之余，也惊讶不已。
　　洛基一边在天上狂轰烂渣，一边感叹科技的发达。
　　仅仅多长时间，中庭的科技就发展的这么快了。
　　简直超过了自己的魔法。
　　‘啧。。’
　　洛基一边想一边咂舌。
　　算了，不想了。
　　洛基摇摇头，控制权杖开始狂轰滥炸。
　　而纽约外围，早就被他们轰炸成一片焦土。
　　与结界内的纽约相比起来。
　　简直就是一个地狱，一个天堂。
　　此时，一架不起眼的战舰逆着洛基，向着传送门方向飞过。
　　娜塔莎蹲在战舰上，小心翼翼的操控着战舰，目标在传送门下不断地搜寻那个熟悉的身影。
　　搜寻半天后，终于将目光定格在了巴顿身上。
　　巴顿与一众士兵，负责守卫传送装置。
　　强攻是不可能了。
　　娜塔莎再强，也打不过这群外国壮汉。
　　只能偷袭。
　　娜塔莎定了定神，控制战舰在空中悬停。
　　伸出手臂，手腕上的手镯切换到了电击形态。
　　娜塔莎瞄准了巴顿，把功率调到最大。
　　他要让巴顿吃点苦头。
　　“嗖嗖嗖。”
　　娜塔莎开始在战舰上疯狂射击。
　　巴顿在内，整个传送装置的所有人，都被强大的电流麻痹的瘫倒在地上。
　　电流在巴顿身上不断游走，电的巴顿抽搐不已。
　　“该死的，这是怎么回事？”
　　剧烈的电流过后，随着巴顿清醒，强烈的头痛感席卷而来。
　　巴顿捂着头，痛苦的缩成一团。
　　但与此同时的，来自心灵宝石的控制力开始减退削弱。
　　随着头疼缓解痊愈，巴顿这才彻底恢复清醒。
　　他环视四周，看见身旁同样瘫倒抽搐的齐塔瑞大军，一脸懵逼。
　　“宇宙立方？”
　　巴顿打量四周，在看到宇宙立方上面的光束的时候，一切都明白了。
　　自己的记忆只停留在洛基降临的那一刻。
　　自那之后，一切便不知晓了。
　　但就算没了记忆，他也能从宇宙立方的情况中看出来。
　　洛基召唤了齐塔瑞大军，再度侵略地球。
　　巴顿有些崩溃，这一阵，侵略地球的人真是太多了。
　　“还愣着干嘛。”
　　娜塔莎吼道。
　　“快上来！”
　　巴顿抬头，切换钩爪箭头，一箭射在战舰上。
　　“只有你自己吗？”
　　巴顿爬上战舰，大声问道。
　　“还有队长，正在地面行进。”
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　“我们接下来该怎么做？”
　　另一边，洛基与巴顿的感应突然消失。
　　他反映飞快，突然意识到，巴顿失去控制了。
　　“快去，杀了巴顿！”
　　洛基大吼着下达命令，齐塔瑞大军瞬间调转战舰，直奔着传送门方向，巴顿而去。
　　“现在去找队长！”
　　“算上你，咱们的队伍，也才刚有三个人！”
　　风吹动着娜塔莎的头发，娜塔莎一边躲着攻击，一边大声说道。
　　巴顿听着娜塔莎的话，没有任何回应，弓箭不停射出，击落攻击的齐塔瑞战舰。
    ... ..... .......
　　“队长，你还好吗，我们马上就到。”
　　战舰上，娜塔莎透过无线电呼叫。
　　无线电那头，美队有些疲惫的声音传来。
　　自娜塔莎走后，美队自己一个人行进，被齐塔瑞大军发现，包围。
　　一直到现在，美队已经突破了三次围剿，但这个人类天花板，却并没因为围剿而停下脚步，反而继续前进。
　　“我这还好，美队长传了一口气，那头又传来打斗的声音。”
　　“别管我了。”
　　美队透过无线电说道。
　　“你们现在，就是最后的希望。”
　　美队心里明白，只靠他们三个人，无异于是羊入虎口。
　　但，来自美队心里的自豪感，还是支持他毅然决然的来到这。
　　宁愿慷慨赴死，也不愿苟活！
　　“虽然认识你们时间不长，但我真的得说，认识你们，可真荣幸。”
　　美队竟然，开始了告别。
　　他已经做好了，牺牲的准备。
　　只等自己疲惫不堪的时候，死于战场上。
　　“不，你现在还死不了！”
　　天空中，一道树干粗的闪电批下。三.

第332章



　　一道身影迅速降落到地面上，闪电激起一片尘土。
　　尘土散去。
　　雷神索尔站在中央，手里握着雷神之锤，身上电弧来回闪烁。
　　长发随风飘动，这一刻，他才真正像个神。
　　齐塔瑞大军被眼前的惊吓吓到了，原本围的密密麻麻的小圈，纷纷后退。
　　“怎么？不行了？”
　　索尔伸出手，拉起倒在地上的美队。
　　“呵。”
　　美队擦擦嘴角。
　　“我能打一整天。”
　　索尔与美队二人相视一笑。
　　“我是雷霆之神，奥丁之子，索尔奥丁森！”
　　索尔一三五七声大吼，轮动锤子，激起一阵闪电。
　　天空迅速阴沉，天上，雷电不停涌动。
　　“噼啪！”
　　雷电随着索尔一指，瞬间落下。
　　一道以美队为中心的环形闪电落下，接着迅速扩散。
　　仅这一次，就秒杀掉了大部分齐塔瑞人。
　　而剩下零星几个，则被刚刚赶到的巴顿与娜塔莎击杀。
　　“队长。”
　　娜塔莎与巴顿跳到地面上，众人相视，点头示意。
　　“现在情况不容乐观，敌人越来越多。”
　　美队抬头，看着传送门上源源不断涌来的齐塔瑞大军们，一脸凝重。
　　“而我们这边，目前只有四个人，就算是拼尽全力，也恐怕难以将他们全部杀干净。”
　　美队沉吟一下，但他并没放弃。
　　“娜塔莎。”
　　美队抬头。
　　“你继续与巴顿一起，向着传送门的方向赶去，争取关掉传送门。”
　　娜塔莎与巴顿点头，继续跳上战舰，向着传送门方向出发。
　　“索尔，你的闪电最粗能有多粗？”
　　“这么说吧。”
　　索尔晃了晃锤子。
　　“闪电多粗取决于我想让它有多粗。”
　　“好。”
　　美队眼前一亮。
　　“你去传送门上方，用尽所有方法，都不要让敌人扩散。”
　　“那你这。。”
　　索尔看着美队，有些关切的欲言又止。
　　“嘿嘿。”
　　美队嘴角微微一笑，紧了紧盾牌。
　　“交给我吧。”
　　索尔点点头，抡起锤子，在天上凌空一直。
　　天空瞬间乌云密布。
　　乌云压得很低，仿佛就压在人们头顶。
　　不时有雷电吞吐，渗人的亮光透过云层不停闪烁。
　　“咿！！！呀！！！”
　　索尔凌空一挥，一声大吼。
　　雷电像是收到了讯号，迅速反应，雷电成束，顺着索尔指的方向，疯狂的向传送门内的齐塔瑞大军射去。
　　索尔用了所有力气大口，借着飞进来的战舰落脚，一锤子一个，在空中的齐塔瑞大军中间反复跳跃。
　　雷电，成了索尔的掩护。
　　不时有雷光在索尔身上游走，这一刻，他犹如上帝天罚意志的结界，带着无尽雷电，无情的审判着齐塔瑞大军们。
　　得益于索尔的强大雷电，娜塔莎与巴顿要比一开始顺利的多。
　　齐塔瑞大军的门口被索尔堵住，能顺利传送到地上的齐塔瑞大军寥寥无几。
　　鹰眼站在战舰后面，弓箭不停瞄准发射。
　　每射出一箭，都有一艘军舰爆炸，每射出一箭，都有一名齐塔瑞士兵死亡。
　　鹰眼就像黑夜中的猎手，无情的搜索着每一个猎物。
　　娜塔莎专心的操纵着军舰。
　　外星军舰被娜塔莎学习的很快，就在刚刚，她还有些不稳，操作不熟练.. .
　　但现在，她已经可以熟练操作了。
　　身后的追兵，被娜塔莎戏耍于掌心，一会儿旋转，一会儿急停，时而直冲天上，时而极速降落。
　　“他们转弯不行！”
　　巴顿一箭射爆一艘战舰，大声说道。
　　“知道了！”
　　娜塔莎回应道，随即来了一个急转弯。
　　“就是现在！”
　　长时间的战友之间的默契此刻发挥的淋漓尽致。
　　身后追兵还没反应过来。
　　仅仅一刹那，巴顿飞快的切换箭头，爆炸箭头准备完毕。
　　飞快拉弓，一箭又一箭。
　　仅一瞬间，五六艘战舰被炸毁。
　　“射的不错！”
　　娜塔莎毫不吝惜赞美之情。
　　巴顿习以为常，这种夸奖，他已经听腻了。
　　地面上，美队向着传送门位置进军。
　　原本地上的齐塔瑞大军被索尔杀了大半。
　　剩下一下部分也企图再度把美队围起来，围殴致死。
　　但这次，却让他们失望了。
　　他们一直 以为，美队是他们中，最弱的。
　　仅仅靠人海战术，就能轻松碾压。
　　但现在他们发现，自己的想法是多么可笑。
　　美队，竟然能一打好几十。
　　美队的盾牌被他玩出了花。
　　而这家伙的体术，更是无敌。
　　任凭他们射击，亦或上拳脚。
　　都被美队轻易化解，转而一拳放倒。
　　这是人类天花板。
　　美队的每一拳都毫不留情。
　　每一拳都毫无保留的用上了全部力气。
　　一拳，直接给一个齐塔瑞人的脑壳打碎。.




第333章



　　地面上，以美队的行动轨迹为中心。
　　周围全部都是倒下的齐塔瑞士兵，有的脑袋被打爆，脑浆流了一地。
　　有的被盾牌直接斩断了半个身子。
　　而美队身边，这样的齐塔瑞大军越来越多。
　　美队杀疯了。
　　齐塔瑞人开始后退，眼睛里的轻蔑与狂傲早就变成了惊恐。
　　他们举着枪瞄准美队，疯狂向后撤去。
　　但美队对这些外来入侵者，却丝毫不留情，每走一步，身边都有无数齐塔瑞人倒下。
　　“这是怪物吧。”
　　齐塔瑞人有些崩溃。
　　战局，竟然被这四个人逆转。
　　天空上，洛基坐在一艘浮艇上，看着这四个人，有些惊讶。
　　但他可不是只有这点本事。
　　洛基凌空，惊讶之余并不慌张。
　　这四个人，确实超出了自己预期的那样。
　　“派出21利维坦。”
　　洛基朝着传送门外，淡淡开口。
　　传送门那头，数艘利维坦应声出动，顺着传送门，降临地球。
　　“这些大鱼，是什么鬼东西？”
　　传送门处，索尔看着天空上体型巨大的利维坦，惊讶的大喊道。
　　利维坦发出古怪渗人的呻吟，直冲而下。
　　就像一条巨大的钢铁鱼，以天空为海，开始游荡。
　　闪电打在他们身上，毫无用处，只电出了一丝丝烟雾。
　　而第一个面对他们的，就是索尔。
　　“尝尝这个！”
　　索尔大吼，把所有分散来的闪电集中起来。
　　天空中，随着雷神之锤挥舞。
　　分散开来的闪电瞬间集中发射，闪电的目标，正是利维坦。
　　集中光线有用的多。
　　巨大的电流直接把利维坦打爆。
　　但紧接而来的，还有第二个，第三个利维坦。
　　“队长，你看见这个了吗！？”
　　索尔惊异的呼叫着。
　　“看见了。”
　　美队喘息着回应。
　　“传送门这边要失手。”
　　索尔有些分身乏术。
　　巨大的利维坦一艘接着一艘。
　　如果索尔把所有的光束击中起来只是攻击其中一个利维坦的话，那么剩下的齐塔瑞大军又会从夹缝里传送过来。
　　就像空隙中的昆虫，无处不在。
　　但如果索尔分散开来，巨大的利维坦又会冲进来。
　　“力量还是不够。”
　　“弗瑞！弗瑞！”
　　美队冲着对讲呼叫。
　　“班纳还没联系到吗？”
　　“没有，这边已经派出所有能派出去的人了，都在寻找。”
　　无线电那头，尼克弗瑞回复，语气焦急。
　　“该死的。”
　　天空上，索尔逐渐疲惫，这么长时间的操纵闪电，让索尔有些筋疲力尽。
　　“队长，我快撑不住了。”
　　随着索尔的虚弱，原本树干粗的闪电，缩小到碗口粗。
　　但索尔依旧强撑着，一边控制闪电，一边在战舰上来回穿梭攻击。
　　“队长，这边，也不太行！”
　　传送门方向，娜塔莎的声音也传了过来。
　　越来越多的齐塔瑞战舰从传送门飞进来，包围了他们。
　　随着利维坦的加入，原本扭转了局势的战局迅速逆转。
　　一艘利维坦瞄准了美队，张开嘴，冲着美队袭来。
　　美队看着几十米的巨大利维坦冲过来，心中充满震撼。
　　莫非真要牺牲了？
　　但美队丝毫不惧，抓着盾牌，向着利维坦处冲锋。
　　“轰！”
　　巨大的烟雾激起。
　　利维坦直接被掀飞。
　　利维坦的头颅被强烈的力量打的缩到了身体里。
　　巨大的冲击力一顿，直接让利维坦翻了个个，倒飞了出去。
　　美队定住，睁开眼睛。
　　绿色的大块头喘着粗气。
　　战意盎然的大吼着。
　　“啊呜！”
　　浩克大吼着捶着胸膛，像是在炫耀自己的力量。
　　“浩克。”
　　美队有点不敢相信自己的眼睛。
　　浩克喘着粗气，转过身，看着美队，露出了一个自以为很帅的 微笑。
　　这次估计是美队最希望看见浩克的一次。
　　浩克的出现，意味着，这场战局，仍有逆转的可能！
　　“浩克，使劲砸。”
　　美队伸出手指，冲着浩克，一脸正色的说到。
　　“哼！”
　　浩克得以的哼了声，用力一跃，直接跳出几十米，跳进了齐塔瑞大军的人堆里。
　　齐塔瑞的士兵们都要疯了。
　　地面上一个杀神已经很难对付了，而现在，又来了个绿色的巨人。
　　赤裸上身，身上肌肉吓人，更令人难以置信的是，那家伙，刀枪不入。
　　甚至，一拳干翻一个利维坦。
　　仅凭他们，根本就撼动不了。
　　甚至强大的利维坦战舰，在他们面前，都只是一拳的事儿。
　　天空上，洛基刚刚恢复的悠闲神色再度转化为惊讶。
　　这个绿色巨人，竟然这么强。
　　天空上，索尔还在苦苦挣扎。
　　洛基看着艰难斗争的索尔，打定主意。.


第334章



　　“索尔。”
　　洛基乘着战舰，鬼魅一般的移动到了索尔身后。
　　“洛基？”
　　索尔回头，有些没反映过来。
　　“你又要在这坏我的好事。”
　　洛基开口，言语里透着阴险。
　　传送门处，随着索尔回头分神，利维坦与齐塔瑞大军纷纷传送过来。
　　“洛基，我现在没心情搭理你，等战争结束，我一定要带你回神域，接受父亲的审判。”
　　索尔大声说道，继续专注的操纵闪电。
　　“没有机会了。”
　　洛基冷冷开口，伸出匕首，找着索尔腰间，狠狠刺了进去。
　　随着匕首刺入身体。
　　一股清凉的感觉传出。
　　索尔顿时失去了全部力气，不敢相信似的从天空中掉落下去。
　　掉落的途中，索尔瞪着眼睛看着洛基。
　　仿佛不敢相信，自己弟弟会对自己下这么狠的手。
　　另一边，天空上。
　　洛基凌空漂浮，看着自由下坠的索尔，没有一丝怜悯。
　　鲜血顺着索尔的嘴角流淌。
　　“呼!”
　　浩克抬头，发现了自由下坠的索尔。
　　任由他在天空中这么下坠的话，摔倒地上，不死也残。
　　浩克虽然不太喜欢索尔，不过他更不想索尔就这么平白无故死了。
　　浩克双腿弯曲，瞄准了索尔，用力一跃，直接跃起。
　　浩克接住正在自由落体的索尔，把他抱在怀里，自己的后背冲着地面。
　　轰的一声，随着浩克坠落，地面被砸了一个大坑。
　　“呼｀ 々。”
　　浩克喘着粗气，把索尔放倒一边，有些关切的看着他。
　　这个大块头并不知道怎么关心，只是这么焦急的看着。
　　索尔倒在地上，喘着粗气，擦了擦嘴角的血。
　　“真疼啊。”
　　许久，索尔感叹一声，接着有些挣扎的站起身，拔出后腰上的匕首。
　　“这下完了。”
　　索尔看着传送门源源不断涌来的齐塔瑞大军，有一丝绝望。
　　这东西，就像蟑螂一样，无穷无尽，地面上齐塔瑞人的尸体遍布整个空地。
　　但是天上，仍有数不尽的士兵继续传送。
　　突然，索尔像是想起了什么。
　　“队长，队长。”
　　“收到，怎么了索尔。”
　　“我在封堵传送门的时候，发现，传送门对面，齐塔瑞人中间，有一艘巨大的战舰。”
　　“我在听，接着说。”
　　美队踹飞一个齐塔瑞士兵。
　　“我想，那个地方，就是他们的大本营。”
　　索尔一边说着，一边跟身边的齐塔瑞人混战起来。
　　索尔虽然受伤，但神的体质非比寻常，伤口与体力正飞一样的愈合与恢复。
　　再加上发狂的浩克。
　　二人在战场里如入无人之境。
　　“队长，这边也不容乐观，我的箭矢快射没了。”
　　“坚持住巴顿，我正在想办法。”
　　美队一盾劈开一名士兵。
　　但那名士兵身后，依旧有源源不断的士兵袭来。
　　这样下去不是办法。
　　美队想着索尔的话，脑子里，突然有一个想法。
　　“索尔，你有办法能破坏掉敌人的大本营吗？”
　　美队透过无线电询问道。
　　“我有个想法队长。”
　　索尔一边轮动锤子，一边回应道。
　　“我需要浩克帮忙，把我扔到传送门那边去。”
　　“不行，太危险了，还有别的办法吗？”
　　不等索尔说完，美队一口否决。
　　这样，无异于自杀。
　　“那就没什么办法了，队长。”
　　“可恶。”
　　美队嘶了一口气，有些不甘心，一边争斗，一边想着办法。
　　“撑住队长，我来了。”
　　纽约市，结界突然裂开一个小口。
　　一套红色的钢铁铠甲飞了出来。
　　肩膀上，小型追踪导弹开始轰炸。
　　“¨．斯塔克。”
　　美队看着斯塔克的身影，鼻头一酸，竟然有些哽咽。
　　斯塔克的出现，无异于如虎添翼。
　　“不用谢我。”
　　斯塔克快速飞到战场上，掌心量子炮不停的射击。
　　“要谢就谢陛下吧，是他的意思。”
　　斯塔克悠闲的说着。
　　跟在白业的手下，并没让斯塔克受到束缚。
　　反而因为白业的影响力，让斯塔克有了可以利用世界上各种珍稀资源的机会。
　　这让他这么一个研究狂人得以大显身手。
　　“巴顿，你在哪？”
　　斯塔克透过无线电呼唤道。
　　“传送门这。(好李赵)”
　　无线电那头，巴顿的声音疲惫不堪。
　　箭袋早就空了，现在的巴顿正在辗转腾挪，与齐塔瑞大军拉锯肉搏。
　　“我有个礼物给你。”
　　斯塔克加大马力，冲着巴顿处飞去，仅一瞬间，就飞到巴顿与娜塔莎所在位置。
　　“喏，给你。”
　　斯塔克肩膀跟踪导弹清理掉了巴顿身边的敌人，接着甩给了巴顿的一个全新箭袋。
　　“试试这个，振金的列。”
　　给完箭袋，斯塔克抬头，看着源源不断传送的齐塔瑞大军，又看着漂浮在半空中的洛基。
　　“贾维斯，让他们看看我的研发成果。”
　　“收到先生，钢铁军团正在启动。”.

第335章



　　纽约市，斯塔克大厦内部，展架陈列室内。
　　战甲展厅，随着贾维斯的启动，所有战甲齐刷刷的飞出，直奔着结界外的战场飞去。
　　数以十记的钢铁战甲从结界内部飞出。
　　在战场外排成一排。
　　“先生，钢铁军团启动完毕。”
　　“知道了贾维斯，钢铁军团，就交给你了。”
　　“好的先生。”
　　贾维斯优雅的声音响起。
　　接着钢铁军团开始启动。
　　四十多架战甲迅速加入战场。
　　随着四十多架战甲的加入。
　　战局，又再度被拉回。
　　不再是一边倒的碾压。
　　曾经无敌的利维坦，也在战甲群的围攻下被消灭。
　　以人海战术为主的齐塔瑞大军，被钢铁军团密集的炮弹炸的四分五裂。
　　而这些战甲，且战且走，最终的目标，直指天空上的洛基。
　　钢铁战甲们凭借着高机动性，在贾维斯的操作下开始飞速进攻。
　　猛烈地炮火犹如雨点一般，狠狠地洗地。
 
　　地面，被这强大的炮火一轮接一轮的攻击。
　　“该死的。”
　　洛基罕见的，开始惊慌。
　　这种惊慌，不同于以往，这次，是真的感到威胁。
　　“还有力量吗？”
　　洛基抬头，透过传送门，看着母舰。
　　“大人，还有力量正在赶来。”
　　“黑耀将军们，正在赶来。”
　　洛基点点头。
　　“所有力量，倾巢而出。”
　　洛基下令。
　　就像不要钱一样，让自己的所有部队全部冲进去。
　　的确，他现在有这个条件。
　　毕竟军队不是自己的，是借别人的。
　　而对那位大人而言，这些军队，不算什么。
　　只是没打下地球，才会真正触怒那位大人。
　　不然的话，那位大人也不可能再派来支援。
　　“所有 齐塔瑞大军，死守传送门，一定不能让他们打进来。”
　　洛基在天上下令。
　　随即降落到传送门最中心。
　　齐塔瑞士兵们下令，迅速以传送门为中心，展开防御。
　　天上，无数利维坦与钢铁军团周旋。
　　钢铁军团机动性非常强。
　　但机动性虽强，仍有几个因为躲闪不过密密麻麻的利维坦而被利维坦狠狠咬碎。
　　看似扭转的战局，随着洛基一改变战术，再度被拉了回来。
　　这就像是那句话一样。
　　在绝对的力量面前，所有技巧，都是弟弟。
　　天空上的利维坦，与地面上的齐塔瑞，组成一道密不透风的强大防线。
　　天上攻击的钢铁军团，在利维坦面前，就像大鱼吃小鱼。
　　“先生，钢铁军团已经损失一半了。”
　　“我知道，贾维斯。”
　　托尼斯塔克看着面前掉落的钢铁军团残骸，心痛的应道。
　　“索尔，你刚才说，传送门那边，就是他们的母舰是吧？”
　　托尼看着传送门外面，若有所思。
　　“你有什么想法？”
　　“让我去炸了他。”
　　“别去托尼。”
　　美队在地上，看着毅然决然的托尼，阻拦道。
　　“别担心我队长，我现在的装甲已经进行了多项升级。”
　　说完，钢铁侠不在说话，调转全部马力，向着天空全力飞去。
　　“贾维斯，控制所有战甲，掩护我。”
　　“遵命，先生。”
　　剩余的十几局战甲以托尼为中心，纷纷向上飞去。
　　有的吸引利维坦注意力，疯狂轰击。
　　有的瞄准了传送门，发射密集的导弹。
　　天空中，在钢铁军团的强大火力下，托尼犹如一发利箭，直冲传送门外面的母舰。
　　“索尔，掩护托尼！”
　　美队大吼一声。
　　索尔点头，仰天大吼。
　　天空再度阴沉，这次的雷电，比索尔上次召唤的雷电更盛。
　　足足两个树干粗的闪电直劈向传送门周围。
　　威力之强，强如利维坦，也扛不住这样的闪电。
　　“托尼赶快，我撑不了多久！”
　　地面上，索尔额头上密密麻麻的滴着豆大的汗珠。
　　强烈的疲惫感袭击全身。
　　索尔浑身开始颤抖。
　　“贾维斯，把所有马力都放到推进器上。”
　　“可是先生，这样的话，咱们回来，就没有能量了。”
　　“尽管去做。”
　　托尼眼里，坚毅更重。
　　这是他拜在白业门下的第一个任务，一定要漂亮的完成。
　　拜在白业门下后，白业毫不吝啬各种珍惜资源，全部投给托尼让他大肆使用。
　　甚至平时全世界都罕见的资源元素，都让托尼尽情挥霍。
　　这份恩情，对托尼来说，就是天大的。
　　这次收到白业授意，更要完成的漂亮。
　　随着贾维斯加大马力全速行驶。
　　托尼速度更快，直接超越了五倍音速。
　　传送门外。
　　洛基紧张无比的看着天空中消失的钢铁侠。
　　这下，全完了。
　　等等！
　　洛基由忧转喜。
　　大人的援军到了！.



第336章



　　“出来了。”
　　钢铁侠与剩下三具钢铁战甲一起冲出传送门。
　　但映入眼前的，不管只有这一个母舰了。
　　传送门周围。
　　数个跟齐塔瑞母舰同等大小的战舰排列。
　　而钢铁侠面前，一架小星宇宙飞船正对着钢铁侠。
　　“托尼斯塔克？”
　　为首一人，凌空漂浮，举止优雅，看着漂浮在宇宙中的钢铁侠，优雅的开口。
　　“你是谁？怎么会认识~我？”
　　钢铁侠有些诧异，眼前这个长相怪异的外星人，竟然知-道他的名字。
　　而自己却从没见过他。
　　“你可以叫我乌木喉大人。”
　　乌木喉慢悠悠的开口，一身黑色的长袍无比修身。
　　“什，什么？”
　　不等钢铁侠反应过来。
　　乌木喉伸手凌空一直。
　　钢铁侠瞬间被无形的力量禁锢住。
　　“检测到异常能量，操控系统瘫痪。”
　　贾维斯的声音响起。
　　“尝试接管失败。”
　　“受到异常原因，系统强行关闭。。”
　　贾维斯说完，整个系统，突然关闭。
　　“贾维斯！贾维斯！”
　　系统一关闭，整个钢铁战甲就成为了一具铁壳子。
　　任凭托尼斯塔克怎么呼唤，都冷冷的，毫无回应。
　　这下完了。
　　系统被强行关闭，各种功能也一样，停止了运作。
　　而此时托尼正在太空，这意味着。
　　氧气供应系统，也同样崩溃，停止了供应氧气。
　　“该死的。”
　　托尼马上停止了动作，尽量让铠甲内的氧气少消耗一些。
　　乌木喉伸出手，凌空一抓。
　　战甲瞬间传来一股强大的压力。
　　直接把托尼斯塔克牢牢控制，动弹不得。
　　随着乌木喉的挤压，强大的窒息与束缚感袭来。
　　本来减轻呼吸的托尼，此刻被涨红了脸。
　　肋骨被无形的力量越嘞越紧。
　　强烈的束缚感把托尼脸憋得青紫，眼神翻白。
　　缺氧导致的托尼眼前出现一片金星。
　　但乌木喉并不打算收手，他要捏死斯塔克。
　　“圣文字能力，世界调和。”
　　雨葛兰哈斯沃德的声音响起。
　　乌木喉的飞船前，出现一个巨大的天平。
　　天平横在宇宙中，诡异无比。
　　红色的阳光照在天平上，把天平映的通红，巨大的红色天平，就像死神用来审判的标准。
　　乌木喉一惊，惊讶的看着眼前巨大的天平。
　　天平显现，开始散发古朴气息。
　　突然，开始逐渐倾斜。
　　随着逐渐倾斜。
　　这股钢铁侠身上强大的束缚感与窒息感逐渐减小消失。
　　而飞船内部，钢铁侠身上强烈的窒息感觉在乌木喉身上显现。
　　瘦小的身板直接被这强大的束缚感压得喘不上力。
　　“什么鬼东西！？”
　　托尼被束缚的混了过去。
　　随着束缚之力减弱，昏死的托尼直接顺着传送门坠入地下。
　　天空中，雨葛兰哈斯沃德接住下落的钢铁侠。
　　雨葛兰哈斯沃德面无表情，但眼里，已经开始涌现杀意。
　　“胆敢伤害白业陛下的人。”
　　雨葛兰哈斯沃德抬头，阴冷的望着传送门外，被束缚的昏死的乌木喉等人。
　　“你们找死！”
　　此时的乌木喉在战舰里，已经昏死了过去，身上的肋骨已经被束缚力压断。
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　而剩下的黑曜将军们，望着眼前倾斜着的天平，尤为恐惧。
　　雨葛兰哈斯沃德并不打算留手，他要让这些入侵者知道，他们这次，惹了不该惹的人。
　　乌木喉倒下，但天平却并没有任何要停下的意思。
　　反而倾斜的更厉害。
　　雨葛兰哈斯沃德把托尼安顿在地面的空地上。
　　整个人站在那里，犹如谪仙。
　　“快，集中火力，射击！”
　　洛基有些癫狂，这都是些什么鬼！
    ... ...... 0
　　这个地球，有太多自己不曾想到的东西。
　　这些奇形怪状的人，一个接一个出现，让洛基崩溃不已。
　　洛基一声令下，所有齐塔瑞大军瞄准雨葛兰哈斯沃德，开始开火。
　　他眼里煞气涌动，看着地面上与天空中漂浮的利维坦，再度发挥世界调和。
　　“世界调和。”
　　雨葛兰哈斯沃德再度开口，手一伸，一面有着棱形星十字突起的护盾展现。
　　天平在每个齐塔瑞人面前显现。
　　护盾随着雨葛兰哈斯沃德的意识催动，迅速放大，直接硬生生扛下了所有伤害。
　　护盾表面，出现密密麻麻的裂纹。
　　“开始调和。”
　　雨葛兰哈斯沃德言语毫无波澜，就像宣告死刑的死神一样。
　　天平的一端，早已密密麻麻的堆满了东西。
　　随着雨葛兰哈斯沃德一声令下，天平空空如也的另一端，开始倾斜，向下。
　　“死吧。”
　　天平倾斜，以雨葛兰哈斯沃德为中心，密密麻麻的弹幕光线开始向四面八方射击。
　　“你们惹了不该惹的人。”三.

第337章



　　美队众人看呆了。
　　密密麻麻的光束随着天平倾斜，以雨葛兰哈斯沃德为中心，迅速扩散。
　　“上帝啊。”
　　美队我这盾牌，呆呆地站在原地，像一颗木头。
　　雨葛兰哈斯沃德轻轻地把昏迷的斯塔克放在地上。
　　随即站起身，一柄长剑拔出。
　　雨葛兰哈斯沃德缓缓抬头，目光锁定了天空上疲于应付的洛基。
　　“就是你吧。”
　　雨葛兰哈斯沃德缓缓开口，声音没有丝毫温度。
　　接着雨葛兰哈斯沃德心念一动。
　　巨大天平在洛基面前显现。
　　洛基瞳孔一缩，操纵着飞船迅速朝三六零着传送门外跑去。
　　雨葛兰哈斯沃德相当于降维打击。
　　根本打不了。
　　任何攻击对他来说都没有效果。
　　只要他那该死的天平一亮出来。
　　任何对他的攻击都会转变成自身的伤害。
　　“快离开这个鬼地方！”
　　洛基一边跑着，一边慌忙地下令。
　　但等他抬头，准备乘坐母舰逃跑的时候，突然，愣住了。
　　整个母舰，已经随着倾斜的天平开始轰然炸开。
　　“我去。。”
　　洛基在战舰上，瞪大了眼睛，不敢相信眼前的一幕。
　　这究竟是，多么可怕的实力。
　　而赶过来的追兵，在得到那位大人的许可后，开始匆匆撤离。
　　他们庆幸。
　　幸好只有乌木喉那个没长眼睛的发动了攻击。
　　也确实该庆幸。
　　他们为自己刚刚没出手感到无比幸运。
　　如果刚才出手了。
　　哪怕只是挥一拳头，都会被那个愚蠢的天平盯上。
　　“等等我！”
　　洛基望着离去的援兵战舰，绝望的大吼。
　　随着母舰爆开，地面上，所有齐塔瑞人像突然断了性命一样，齐刷刷的，全部倒在地上。
　　战舰突然失去了控制。
　　洛基凌空下坠。
　　“该死的。”
　　洛基失重，失去平衡，跌落在地上。
　　他现在，悔不当初。
　　如果可以重来的话，自己一定不会觊觎这个地球。
　　地球上，有太多他不知道的东西了。
　　明明已经做足了功课，明明准备的非常充分了。
　　却真没想到，竟然被这么一个人突然杀出。
　　直接就干掉了自己的所有人。
　　甚至自始至终，那人都没出手。
　　只是站在那里，张嘴念了几句怪异的口诀。
　　竟然就让自己强大的部队，灰飞烟灭。
　　洛基瞪大了眼睛自由落体，眼里都是不敢相信。
　　强大的悔意此刻也救不了他。
　　等待他的，只有下面那个杀神的审判。
　　半空中，自由落体的洛基上方，一个天平凌空浮现。
　　洛基闭上眼睛。
　　他知道，只要天平一出来，自己就逃不掉。
　　“开始审判。”
　　雨葛兰哈斯沃德剑尖指着凌空而下的洛基，眼里都是杀意。
　　随着话语落下。
　　天平开始倾斜。
　　“完了完了。”
　　洛基不甘的发出大吼。
　　但，没有办法，天平倾斜，等待自己的，只有死亡。
　　“算了吧。”
　　雨葛兰哈斯沃德身后，白业的声音响起。
　　雨葛兰哈斯沃德一惊，但并没迟疑。
　　快速的收起自己的圣文字能力。
　　转身冲着白业行礼。
　　“这点小事，惊扰了陛下，请陛下恕罪。”
　　白业摆摆手，抬头看着洛基，轻轻一挥手。
　　一股结界瞬间包裹住洛基，把洛基送到了索尔身边.. .
　　“带他回去吧。”
　　结界内，洛基不可思议的看着外界。
　　他试着攻破防护罩，但防护罩坚硬程度，就算这个神，也不能撼动分毫。
　　索尔看着白业的身影，有些警惕。
　　如果眼前这个人向自己发动攻击的话，自己断无赢的可能。
　　说罢，白业转身，走到传送门处。
　　操控传送门的博士们被解开控制。
　　以宇宙立方为中心，形成一层结界。
　　这股结界，坚硬无比。
　　任由黑寡妇等人怎么攻击，都不能动其分毫。
　　白业走上前，看着这个淡蓝色的防护罩。
　　随着眉头一皱，释放出一丝威压。
　　但就算是白业身上一丝威压，也压得众人喘不过气来。
　　仿佛那一瞬间，空气瞬间变冷好几度。
　　更有巴顿和娜塔莎等凡人，更是被直接震出一口鲜血，趴在地上起不来。
　　浩克被威压吓得直接就变回了班纳博士，而变回形态的班纳博士，瘦弱的体格更加承受 不住。
　　直接倒在地上昏死过去。
　　而宇宙立方的防护罩，仅仅被白业的目光一看，就悄然崩溃。
　　“这东西不错。”
　　白业看着宇宙立方，微微笑道。
　　随即伸出手，拿起宇宙立方，轻轻举起，细细的打量。
　　“滋滋！”
　　宇宙立方在白业的手里疯狂颤抖，仿佛对眼前的男人充满了惧怕。
　　“别叫了。”
　　白业轻声说道，手轻轻一用力。
　　“咔吧！”
　　一声脆响，宇宙立方直接被白业捏碎。
　　立方内部，一颗蓝色的小石头显现出来，静静地躺在白业的手心里。.




第338章



　　随着宇宙立方碎裂，天空上传送门夏然而止。
　　强大的能量瞬间扩散。
　　但仅仅开始扩散，就被白业一口气吹散。
　　一个还没有形成意识的小石头，能有多大本事。
　　白业轻轻笑到，接着就像揣一个平常玩意一样揣进自己兜里。
　　接着转头，伸手凌空一抓。
　　洛基的权杖飘到手里。
　　“这两个东西，我很喜欢。”
　　白业看着权杖，微笑着开口。
　　像是在委婉的询问，但其实只是在宣告。
　　毕竟索尔虽然憨憨的，但他不傻。
　　他更不愿与白业为敌。
　　因为强如眼前一身白袍的雨葛兰哈斯沃德，都恭敬的站在白业身体后侧，不敢向前。
　　难以想象，这个被他尊称为陛下的男人，究竟多强。
　　白业呵呵笑着。
　　握着权杖的手微微一动。
　　“咔嚓”
　　一声脆响，权杖仅仅被白业一21晃，就碎成了一堆尘土。
　　权杖顶端，一颗紫色的宝石显现，凌空漂浮。
　　白业轻轻伸手，接住紫色的宝石，又揣进兜里。
　　“对了，你是奥丁的儿子？”
　　做完这一些后，白业抬头看向索尔，开口问道。
　　“没，没错。”
　　索尔被问得有些颤，刚想抬头看着白业，但在与白业眼睛接触的一刹那，就低下了头。
　　白业的眼睛，仿佛能看透他的所有东西。
　　在白业的眼睛里，自己没有任何秘密可言，就像一个脱光了的孩子。
　　更可怕的，这种眼神，仿佛有无穷的魔力，看的久了，就会被白业的眼神控制。
　　这种强大，甚至超过了洛基的权杖。
　　“代我向奥丁大人问好，日后，我会去拜访。”
　　白业说完，转过身去，向着纽约内部走去。
　　雨葛兰哈斯沃德抱着昏迷了的钢铁侠，紧紧跟在伸手。
　　直到白业完全没了踪影，才恍然大悟般反应过来。
　　他们，竟然在白业跟前，连喘息的动作都不敢。
　　眼前的这位存在，究竟多么恐怖。
　　现场一片狼藉，轻轻的微风吹过。
　　如果不是地面上躺着一众齐塔瑞与利维坦的尸体，难以想象，这里发生过大战。
　　白业的手下出现，让他们辛勤奋战险些全灭的强大敌人直接被秒杀。
　　这是怎样一种强大的力量。
　　在美队他们反应过来之后。
　　美队想过要不要把宝石要回来，但转念一想，算了吧。
　　这种存在，自己招惹不起。
　　不光是那位陛下。
　　恐怕只是那位陛下的侍卫，自己都打不过他。
　　美队苦笑着摇摇头。
　　以为自己注射血清后身为人类天花板，有了可以与众英雄决战之力。
　　但没想到，自己还是太弱。
　　美队看着自己的盾牌，又抬头看看结界内的纽约市，眼里有一丝迷茫。
　　而巴顿和娜塔莎，被白业的威亚吐出一口鲜血，支撑不住，已经昏死过去。
　　白业的实力，似乎比刚刚纽约大战时，强了不是一星半点。
　　“队长。”
　　索尔叫醒怀疑人生的美队。
　　“现在洛基已经抓住了，我要带他回神域了。”
　　索尔向着美队辞行。
　　美队哑然，对索尔十分感激，毕竟，没有索尔，恐怕现在自己早就躺在地上了。
　　更不可能撑到战争结束。
　　美队点点头，微笑着致谢。
　　“谢谢索尔。”
　　“不用客气。”
　　索尔摆手，接着走到了离美队二十米远的地方，抬起头。
　　“海姆达尔，开启彩虹门。”
　　神域外，彩虹门处，海姆达尔听到索尔召唤，睁开眼睛。
　　海姆达尔之眼闪着金光。
　　海姆达尔举起宝剑，直直插入了彩虹桥内。
　　巨大的传送门自天而下，包裹住了索尔与洛基。
　　一阵强光闪过，二人被传送回了神域。
　　地面上，显现出一道奇怪的圆形图案。
　　上面闪着火红色的纹路。
　　现场，只剩下一个累得筋疲力尽的美队，和昏死过去的三人。
　　美队看着三人，无奈 的摇摇头，又抬了抬头，看着在结界保护下，没受丝毫影响的纽约。
　　巨大的落差感在心里涌现。
　　但就算涌现，现在最重要的，也还是要把这三个人给弄回去。
　　“弗瑞，弗瑞。”
　　美队通过无线电呼叫。
　　但回应他的，只有沉默。
　　美队有些奇怪，摘下耳机以后才发现，自己的无线电，在刚才的战斗中，早就毁坏了。
　　该死的。
　　来的时候坐的神盾局战机被利维坦压爆，空地上都是齐塔瑞战舰的残骸，随着齐塔瑞士兵全灭，只剩下了一堆破铜烂铁。
　　美队有些捉急。
　　其实也能背着他们走，只是，神盾局母舰现在正在天上。
　　自己就算再是人类天花板，也不会飞呀。
　　一筹莫展的时候。
　　三人连带着美队处，突然浮现出一个结界，在美队的惊异目光下，托着他们三个人，向着神盾局战舰处飞去。.


第339章



　　齐塔瑞入侵，就在雨葛兰哈斯沃德的秒杀下，虎头蛇尾的结束了。
　　英雄们疲惫不堪，虽然赢得了战争，但却没有多少来自胜利的喜悦。
　　神盾局内会议室里。
　　美队与巴顿黑寡妇三人坐在椅子上，沉默不语。
　　雨葛兰哈斯沃德带给他们的冲击太大。
　　自己险些丢了命的战斗，被这个突然出现的人，一下终结。
　　尼克弗瑞站在门外，藏在门后，透着门缝里，看着沉默不语的众人。
　　许久，尼克弗瑞耸了耸肩，尽力调整了一个祝贺的笑容。
　　他甚至还在地上抖了抖，让自己尽快进入情绪。
　　“啪。”
　　门被打开。
　　尼克弗瑞一脸笑容的走了进来。
　　“英雄们，祝贺呀，刚刚打了场大胜仗。”
　　尼克弗瑞的声音在会议室内，格外刺耳。
　　但弗瑞的热情，并没换来任何回应。
　　这让尼克弗瑞有些难堪，坐也不是，站也不是。
　　“说句话呀英雄们，咱们不应该庆贺吗？”
　　“弗瑞。”
　　美队打断道。
　　“纽约结界的事情，你应该早就告诉我们的。”
　　美队开口，语气轻缓，他并没有任何怪罪的语气，只是有些低落。
　　就好像，自己辛辛苦苦的带线推塔，自己经历了几波团灭之后，被大龙自己推了对面水晶一样。
　　这感觉，让人无法形容。
　　苦逼？
　　但他们胜利了呀。
　　难过？
　　但他们没有伤亡。
　　就这么煎熬。
　　美队哑然，一脸复杂的环视众人，许久，吐出一口气。
　　起身回到了自己的房间。
　　“对了，索尔告诉我，让你把神盾局里最后的那一片灵王碎片交给他们，我忘记告诉你了，算下来，还有两天｀ 々。”
　　美队丢下句话，回到了自己的休息室。
　　巴顿与娜塔莎相视一眼，也纷纷起身，回到了自己的休息室内，只留下弗瑞自己，呆站在那里。
　　......
　　神域，神宫内。
　　金碧辉煌的椅子散发着金色的光芒。
　　生命之树生机勃勃。
　　奥丁坐在椅子上，肩膀上，站着两只乌鸦。
　　乌鸦头不停的扭动，时而扇扇翅膀。
　　奥丁闭着眼睛，似乎是在沉睡。
　　索尔与洛基站在下方，静静地等待奥丁苏醒。
　　许久，乌鸦发出沙哑的叫声，拍打着翅膀。
　　奥丁长出口气，缓缓睁开眼睛。
　　随着眼睛睁开，眼睛内，金色的光芒照耀整个神域。
　　奥丁比上以前，更具威严。
　　“父亲。”
　　索尔向前走了两步，身体鞠躬行了个礼。
　　“洛基带到了。”
　　奥丁的目光凝聚，看着地面上，行礼的索尔与洛基，眼中闪过一丝微不可查的欣慰与溺爱。
　　“嗯。”
　　奥丁轻轻嗯了一声，声如洪钟，宛如一声炸雷，响彻神域。
　　奥丁的目光定格在了洛基身上。
　　一个结界，包裹着洛基，漂浮在半空。
　　奥丁有些异样，但肩膀乌鸦哑叫了两声，让奥丁明白了事情经过。
　　白业。
　　奥丁有些疑惑，缓缓开口。
　　随即伸出权杖一挥。
　　结界应声破掉。
　　索尔听着奥丁的话，心中惊讶，看来这段时间，自己在下界发生的事儿，已经被奥丁烂熟于心。
　　“父亲。”
　　索尔开口，提醒奥丁道。
　　“白业让我代他向你问好。”
　　“嗯，知道了。”
　　奥丁老态龙钟，但他整个身躯却散发着无与伦比的威严。
　　“把洛基打入监狱。”
　　奥丁一声令下，洛基全身，像是丢了力气，甚至连挣扎的力气都没有，直接被封锁到了监狱里。
　　洛基张嘴，想不甘的大喊，但哑然失声。
　　奥丁的一句话，剥夺了他的全部。
　　继承人的问题，在奥丁心里，现在已经有了权衡。
　　自己越来越来老，这么下去，自己恐怕坚持不了多久了。
　　奥丁坐在椅子上，看着索尔，神色波澜不惊，平淡如水。
　　“¨．就这样吧。”
　　奥丁说完，缓缓闭上眼睛，再度开始沉睡。
　　生命之树，散发着莹莹光芒。
　　奥丁现在，除了一些必须的事情以外，都要沉睡。
　　因为他有预感，九界，马上就要有大动荡。
　　他要沉睡，(好王的)积攒实力。
　　......
　　米国，纽约市。
　　市政大厅内，白业在椅子上坐着。
　　门外，米国大使恭敬的站着，不敢出一点大气。
　　他询问似的看着白业的背影，但却不敢出声，只得静静的等着白业的答复。
　　桌子上，放着米国境内，最后一片灵王碎片。
　　“你是说，米国要寻求我的庇护？”
　　白业开口，语气里充满玩味，感觉有些可笑夹。
　　“是的先生。”
　　米国大使握了握自己的帽子，有些颤抖着开口。
　　“我们总统，想与您建交，承认您的国家地位，只是，我们米国，想请您庇护。”.

第340章



　　桌子那头，白业被大使的话逗笑了。
　　“滚！”
　　雨葛兰哈斯沃德向前走了一步，拔出剑来，怒喝道。
　　大使被雨葛兰哈斯沃德强大的威压吓得浑身颤抖。
　　“是，是，这就滚，这就滚。”
　　米国大使忙不迭的点头，连滚带爬的跑出去。
　　寻求庇护？
　　简直是开玩笑，无异于痴人说梦。
　　白业望着窗外，看着大使离去匆匆的样子，面无表情。
　　他抬头，阳光透过结界，直射地面上，一片歌舞升平。
　　只是，有结界在，时间长了，却让白业感觉有些不舒服。
　　白业一挥手，结界被撤掉。
　　阳光与空气，仿佛这才射进来。
　　虽然外面，一片破败的样子，与繁华的纽约产生极大反差。
　　但阳光与新鲜空气的进入，让整个纽约市，如沐春风。
　　白业站起身，向外走去。
　　雨葛兰哈斯沃德刚要跟上，却被白业挥手拒绝。
　　“你留在这里，照顾斯塔克吧。”
　　雨葛兰哈斯 沃德恭敬的点点头，停住脚步，目送着白业的离去。
　　白业这段时间，除了纽约附近，哪都没去。
　　现在差不多，终于风平浪静，入侵者，米国，都被打服，作为一个本来的地球人，在穿越获得系统后，性格发生了很大变化。
　　自己原本二十多岁张扬朝气蓬勃的性格逐渐被冷漠，少言寡语取代。
　　慢慢不喜欢说话。
　　可能是获得了神一样的能力之后，原本属于凡人的那一部分，就会被替换掉吧。
　　白业打定主意，凌空飞起，他要趁着这段时间，出去走走，看看米国外面，别的大陆是什么样的。
　　也算是弥补一下，自己穿越来之前的遗憾。
　　白业在云层之上，凌空飞行，身上换上了一身白袍，更加让自己超脱凡人。
　　他负手而立，身体微微前倾，不断漂浮着。
　　他不准备直接就去特别远的地方。
　　白业要从最近的地方开始，由近逐远。
　　而第一站，就到了米国南方。
　　卷饼国度墨国。
　　墨国民风彪悍，百姓淳朴，作为世界上最大的毒品生产运输国之一，非常混乱。
　　再加上国外征战，造成大批难民，企图从墨国穿越到米国。
　　但米国政府在总统下令下，筑起高高的围墙。
　　围墙内的米国境内，与苍凉的墨国相比，简直是两个世界。
　　米国边境处，基本上十步一哨，士兵们拿着驱逐器不断的驱逐着企图翻过围墙的难民。
　　白业在天空飞行，面无表情，缓缓降落。
　　百业的降落，引起了墨国难民们的轩然大波。
　　有些难民甚至开始跪拜，把白业奉若神明。
　　他们嘴里说着各地的语言。
　　但白业并没有心情查收。
　　随着自己越来越强，自己的感情也就越来越少。
　　更何况，白业自始至终都没想过帮助他们。
　　这都是他们的命。
　　他没心思去管这个烂摊子。
　　边境处，不少商贩手里拿着墨国货币，用米国语嚷嚷着货币兑换。
 
　　这与米国截然不同的民风，让白业有种一样的感觉，仿佛自己，置身难民营。
　　白业形成一个结界，包裹自身。
　　不是受到了危险，只是因为，这一切，太吵了。
　　白业降落，继续向南走去。
　　一身白袍的白业向前走着，身体一尘不染。
　　身边，不时有搔首弄姿，穿着暴露的女人疯狂扭动着自己的身体，企图引起白业的注意。
　　但白业就像入尘不染的仙人，仿佛自己隔绝世外。
　　默默的观察。
　　和自己穿越之前的新闻上差不多。
　　一片破败，街道上，到处都是各式各样的涂鸦。
　　黑帮们三三两两缠着头巾，看着白业的眼光，透露着贪婪。
　　警察时不时的路过巡逻。
　　而白业，只是静静的看着，就像上帝在游历人间，默默地观察，不露一丝意见。
　　许久，白业似乎是走累了，也似乎是只想停下来。
　　白业在一处小吃摊前停下。
　　小吃摊生意很好，在警察的庇护下，很多人在排队买吃的。
　　摊贩是一对老夫妇，虽然年老，但却麻利的做着小吃。
　　夫妇和蔼。
　　白业撤掉防护罩，站在人群后面。
　　白业虽然动作声音细小，但还是引起了身后人的注意。
　　人群后面，转过头，当看见一身白袍的白业后，竟不自觉的给白业让开一条路。
　　白业的身上，似是有一种不可侵犯的威严。
　　随着白业深入，人群更加让开，直接给白业分开一条路。
　　“大娘，我要一份小吃。”
　　白业走到摊前，缓缓开口。
　　老妇人抬头，看见白业的样子，略微惊了一下，随即忙不迭的点头，开始准备。
　　没有人对白业有一丝不满，仿佛这一切，都是顺理成章。
　　不远处，楼上，凉亭内。
　　一个大汉，嘴里叼着烟卷，眼神迷离，身旁的桌子上，放着一个烟壶。.



第341章



　　那大汉吐出一口烟，偏过头，随意的向下扫了一圈，被小吃摊前的白业吸引住了目光。
　　白业一袭白袍，犹如谪仙在尘世中仙游一般，让这个刚刚吸嗨了的大汉十分不爽。
　　在墨国边境城市里，这个胖子，也算是一号人物。
　　绰号肉猪，垄断了墨国边境毒品贸易的百分之~六十。
　　这个胖子清醒了几分，定了定神，盯着楼下正在等着-小吃的白业。
　　“草。”
　　那胖子骂了一句，随即随意的挥-挥手。
　　一个马仔模样的小弟，立刻走上前去，俯下身子，静静的听着肉猪交代。
　　小弟恭敬的点点头，接着拨着电话，快步离开。
　　随着小弟的一个电话拨通，小吃摊附近，四五辆皮卡瞬间把他们包围住。
　　而为首那人，正是刚刚打电话的小弟。
　　小弟一脸嚣张的走下来，狠狠地摔着车门。
　　“妈的，你，过来。”
　　小弟伸出手枪，指了指正在吃卷饼的白业。
　　小吃的口味说不上好吃，但就是这种接地气的感觉，让白业心里涌出一丝异样的温暖。
　　身旁，一众排队的人早就作鸟兽散。
　　老夫妇赶忙收摊。
　　“小伙子，你快跑吧，这群人是奔着你来的。”
　　但白业就好像没听见一样，继续吃着卷饼。
　　“你TM是没听见怎么着。”
　　马仔有些恼怒，他已经很久没遇见这么狂的家伙了，上一个这么狂妄的家伙，现在坟头草都好几米了，现在又有了一个家伙。
　　马仔走上前，想要拿着枪指着白业太阳穴，以此胁迫他，逼他就范。
　　但刚走上前两步，还没走到跟前。
　　白业抬头，只是与马仔对视了一眼。
　　马仔瞬间愣在原地，一动不动。
　　突然，一口鲜血直接喷出。
　　喷出的鲜血，被白业的无形结界挡住。
　　鲜血喷出，马仔直接化成粉末，甚至连一滴血肉都没留下，就好像，直接被抹除。
　　皮卡上的小弟都震惊了。
　　他们不敢置信的看着眼前的白业，眼里都是惊恐。
　　眼前的一幕，太吓人了。
　　更有甚者，竟然直接开跑，
　　但他们今天，惹了白业，就注定要死。
　　最后一口卷饼被白业吃下，白业擦擦嘴，一举一动之间，都透露着无尽优雅。
　　一股强大的威压瞬间在白业身旁爆开。
　　白业对于这样的冒犯，有些生气。
　　他生气的原因，并不是因为自己被包围。
　　而是被这群臭鱼烂虾，这般冒犯。
　　白业有些触怒，抹杀起来，自然毫不留情。
　　强大的威压瞬间爆发。
　　仿佛时间都变得异常缓慢。
　　白业依然面无表情。
　　他也曾想过直接抹杀他们，但就让他们这么死，岂不是太轻松了。
　　白业念头一动，瞬间，逃跑的皮卡爆开。
　　车内的所有人，被白业吊在半空，无助的挣扎。
　　有的人在求饶，有的人在破口大骂。
　　但白业现在心里，只是厌恶。
　　“唰！”
　　数十声惨叫响起，他们的双臂，被空气削落。
　　“唰！”
　　惨叫声扩大，更加凄惨。
　　他们的双腿，被凭空斩断。
　　白业凌空，看着他们，就像看这世界上最污秽的东西。
　　最后，白业的目光，定准了肉猪。
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　心念一动，马仔的身体，竟然被空气削尖。
　　二楼凉亭里，肉猪一脸惊恐的看着天空中的白业。
　　恐惧弥漫。
　　这是一种，无可避免的，死亡的气息。
　　不同于自己落入敌手，尚有生机的恐惧。
　　这种恐惧，仿佛被死神盯上，镰刀架到脖子上的恐惧。
　　肉猪跪倒在地上，不断地磕头作揖，只求白业放过他。
　　他现在心里，万分后悔，后悔自己吸嗨了后，让毒品冲昏头脑，下了这样一个命令。
　　天空上，马仔与小弟们失血过多，伴着剧烈的疼痛昏死过去，空气形成的利刃把他们下半身削尖。
    ... ...... ...
　　白业看着肉猪，没有愤怒，只是厌恶。
　　白业伸出手，肉猪浑身一颤，瞬间被白业控制住，动弹不得。
　　白业手臂甚至，变成手掌，掌心朝上。
　　肉猪被白业死死控制，直躺在地上，动弹不得。
　　嘴里只有凄厉的惨叫和对死亡恐惧，无比悔恨的眼神。
　　但，冒犯了白业，他们必死！
　　白业横章变竖，凌空劈下。
　　瞬间，数十个削尖了的马仔直冲而下。
　　凄厉的惨叫在地上发出。
　　这惨叫，响彻云霄，震耳欲聋。
　　几十具尸体插在肉猪的身体上，直接把肉猪钉在地上。
　　肉猪的肉体，四分五裂。
　　白业降落，看着死命挣扎的肉猪。
　　眼里没有一丝怜悯与波动。
　　这一刻，肉猪看见了死神。
　　他没有力气嚎叫，不在发出任何声音，气息逐渐虚弱。
　　“啪。”
　　空气凝结，气压浓缩，随着白业的念头，直接把肉猪脑袋挤爆。三.

第342章



　　原本热闹的地方瞬间空旷。
　　警车姗姗来迟，在一切结束之后，警车才来，包围住了白业。
　　“别动，警察！”
　　警察拿着手枪与步枪，指着天上的白业，握枪的手微微颤抖。
　　他们知道，天空上的白业，不是凡人。
　　警长匆匆下车，拿着大喇叭。
　　张了张嘴，但却迟迟没有说话。
　　他在思考，要说些什么，才能不触怒白业。
　　“天上的人听着，你已经被包围了。”
　　警长例行警告，只是声音中，少了许多威严，多了几分软弱。
　　警长是聪明人，如果三六三不是警局下令，他反抗不了。
　　否则他才不来接手这个烂摊子。
　　开玩笑，一个念头就能大肆杀伐的神，你敢惹？
　　光是离远了看，就被吓破胆了。
　　但白业并没理会。
　　他缓缓降落，转身离去，甚至都不看他们一眼。
　　警长看着白业的背影，识趣的并没说话。
　　“警长。”
　　一个小兵看着白业离去的背影，开口提醒。
　　“别说话。”
　　警长撤开麦克风，狠狠地打了那人头一下。
　　“他要是生气了，咱们都得死！”
　　那一名警察吃痛，不敢再说话。
　　只等白业离去，看不到背影之后，众人才放松下来，长出口气。
　　“去现场。”
　　警长下令。
　　警察们冲上二楼。
　　“长官，你最好，看看这个。”
　　二楼平台，警察的声音传来，语气惊恐的呼叫警长。
　　警长一愣，瞬间跑到楼上去，被眼前的一幕吓呆了。
　　强如这个经历过无数次凶杀案的警长来说，这次，他也恐怖无比。
　　肉猪的尸体，被强烈的冲击撞开，四分五裂。
　　而尸体断层处，每一个地方，都插着一个黑帮分子的身体，直至插入地上。
　　甚至有的黑帮分子，还在痛苦的呻吟。
　　“呼叫总部！”
　　警长有些慌，急忙打开无线电，呼叫总部。
　　另一边，墨国中部，一个富丽堂皇的行宫里。
　　大毒枭躺在床上，一阵急促的电话响起，吵醒了他的睡眠。
　　身旁，身材火辣的女性慵懒的翻了翻身。
　　“喂。”
　　毒枭接过电话，慵懒的开口，但收到的消息，却让他惊掉了下巴。
　　“什么？肉猪惨死！？”
　　怎么会！
　　毒枭瞪着眼睛，听着电话那头的汇报，一脸的不敢相信。
　　甚至他还保持着慵懒的姿势。
　　他想象不到，自己最大的代理人之一，竟然以这种方式死了。
　　而更可怕的，杀了他的，不是人。
　　白业这一次，轰动了整个墨国毒枭界。
　　整个毒圈为止震动。
　　天降神罚，直接审判。
　　肉猪甚至连一个全尸都没留下，这是何种可怕。
　　毒圈大佬，有的甚至发动了全部力量，搜索白业的全部信息。
　　但得到的信息，却让他们惊掉了下巴。
　　探子去了世界各地询问，打探。
　　但带回来得消息，却是让他们毛骨茸然。
　　果然不是这个世界上的东西。
　　米国前一阵突然降落的外来者。
　　一己之力打服米国政府，手下挫败米国所有超级英雄。
　　这，怎么打。
　　放弃吧要不.. .
　　毒枭们收到消息，纷纷摇头，这种存在，他们惹不起。
　　能一挥手就挫败米国的人，根本不是他们这种级别能遇见的。
　　肉猪只能自认倒霉。
　　肉猪的头领，大毒枭西卡拉瘫坐在椅子上，为自己的谨慎感到庆幸。
　　幸好自己在收到消息之后选择找他们来一起开会，也幸好他们打探了一下消息。
　　不然贸然进攻的话，恐怕他们，都活不过一秒。
　　“这。。”
　　但自己最得力的助手之一，肉猪惨死，肯定也要一个说法。
　　不然的话，难以服众。
　　西卡拉疲惫的坐在车里，揉着太阳穴，往家里走。
　　“刺啦！”
　　刚走出去没多远，突然，一把尖刀直接刺穿发动机箱，直穿入地面。
　　车辆瞬间瘫痪。
　　“什么鬼东西！”
　　西卡拉看着车前盖上插进去的刀，直接摊在椅子上。
　　他自己的座驾，经过层层强化，防弹玻璃，加厚纯钢。
　　就像一个移动堡垒。
　　但就是西卡拉最放心的座驾，却被一把尖刀 直接刺穿。
　　一道身影轻轻落在机盖上。
　　“你说，你说的那个人，他在哪？”
　　那人缓缓开口，声音浑厚，仿佛有无限力量。
　　左眼处，骨制面具覆盖，一头深褐色微卷短发，灰蓝色的双眼，下颚绪有些许胡须。
　　白业的事，在全国引起了不小的震动，自然，也传到了柯雅泰史塔克的耳朵里。
　　而经过柯雅泰史塔克的推测，如果没猜错的话，这个叫白业的，应该就是死神。
　　柯雅泰史塔克舔了舔嘴角，好久没吃死神了。.




第343章



　　西卡拉脑子一懵，被柯雅泰史塔克突如其来的神兵天降弄得惊恐不已。
　　但自己好歹也是在整个墨国毒圈混过来的人，脑袋自然而然反映的飞快。
　　“这。。”
　　“我知道他在哪！”
　　望着柯雅泰史塔克逐渐远去的背影，西卡拉慌忙开口，生怕等他走了，叫不回来。
　　从柯雅泰史塔克从天而降的样子来看，他的身手肯定不弱，再加上肉猪惨死，这个狡猾的人很难不想到。
　　眼前突然到来的小胡子，肯定能帮上他的忙。
　　不如自己就来一招驱狼吞虎，这样的话，如果杀掉了白业，那么自己就会解除一个很大的威胁。
　　如果没杀掉白业，让白业反杀了，那么他起码可以拖住白业，让自己尽快转移资产，好躲出去。
　21　反复权衡，不管哪种结果，对自己都是非常有利的。
　　所以，西卡拉在短暂思索后，决定留下他。
　　至于白业的位置，他不知道也没关系。
　　他自己可是墨国大毒枭之一，只要白业还在墨国，就肯定能打探到他的位置。
　　如果不在，那岂不是更好？
　　柯雅泰史塔克站住脚步，偏过头去。
　　“我知道他的位置，他在墨国杀得人是我的手下，被钉在地上的那个人叫肉猪，也是我的手下！”
　　西卡拉生怕柯雅泰史塔克离开，下车，肥胖的身躯大吼着。
　　柯雅泰史塔克眼睛斜视的盯着他，有些鄙夷与嫌弃。
　　如果他不是知道白业的位置的话，他是肯定不会留下的。
　　自己没杀了他，已经是留了很大情面了。
　　“如果你骗我，我就杀了你。”
　　柯雅泰史塔克语气森冷。
　　“不会的，不会的，我刚刚打完电话，已经派手下出去查了。”
　　西卡拉晃了晃手里的电话，一脸讨好，笑嘻嘻说道。
　　刚刚说完，有一辆车停在西卡拉身边，副驾驶下来一个保镖，跑到后座打开车门。
　　“坐着辆车吧。”
　　西卡拉语气恭敬，现在柯雅泰史塔克就是他最后的希望，自己的安危，就掌握在柯雅泰史塔克的手里。
　　生怕自己稍有不慎，就会被他秒杀，到时候自己，就得不偿失了。
　　“走吧，先去我那，我已经派人打听了，估计今晚，就会有消息了。”
　　西卡拉一脸讨好的呵呵笑着，肥胖的脸上一脸皱纹，笑起来尤为丑陋。
　　柯雅泰史塔克默不作声，目视前方，对西卡拉的话毫无兴趣。
　　他现在只关心白业的踪迹。
　　死神的味道，太让他怀念了。
　　虽然自己已经破面，携带了斩魄刀，与众人无异。
　　但只有他们自己知道，破面之后，自己仍然带有压制不住的残暴本性。
　　这让柯雅泰史塔克非常难受。
　　这次灵王尸体爆炸，不光柯雅泰史塔克，其余十刃，基本上所有人都散落各地。
　　柯雅泰史塔克在寻找过程中抑制不住自己的狂暴。
　　他现在脑子里想的，只有死神。
　　死神的味道，就像毒品一样，沉浸在自己的脑海里，久久散不去。
　　而就在自己克制不住的时候，突然出现一个白业。
　　柯雅泰史塔克压抑不住，鬼使神差的来到这里，遇见西卡拉。
　　车辆缓缓行驶，一直行驶到一个富丽堂皇的别墅面前。
　　“到了。”
　　西卡拉暗暗说了一声，把柯雅泰史塔克同失神状态中叫了回来。
　　保镖打开车门。
　　“请把。”
　　西卡拉笑呵呵的说着，尽力让自己看上去温和一些。
　　但是心里，跳的飞快。
　　“坐在椅子上等等，很快就会有消息了。”
　　西卡拉坐在椅子上，喝了一口咖啡，笑呵呵的说到。
　　柯雅泰史塔克依旧一副漠不关心的样子。
　　死神已经占据了他的所有想法。
　　西卡拉默默的喝着咖啡，想要开口与柯雅泰史塔克说些什么套套近乎。
　　但看见柯雅泰史塔克冷漠的脸 孔，想想还是算了。
　　只要他的目标，不是自己就好。
　　最怕空气突然安静。
　　房间内，西卡拉身后站着的保镖一言不发，眼睛透过墨镜，死死地盯着柯雅泰史塔克。
　　进来的时候，保镖要搜柯雅泰史塔克身，但是被西卡拉喝止住了。
　　职业素养告诉他们，这个离西卡拉坐的不远的人，很危险。
　　气氛安静的诡异，中世纪的古董钟表发着滴答滴答的声音。
　　时间一分一秒过去。
　　柯雅泰史塔克渐渐有些不耐烦。
　　“你是不是在骗我？”
　　柯雅泰史塔克皱着眉头，盯着西卡拉。
　　西卡拉被盯得冷汗直冒。
　　看着柯雅泰史塔克身体微微动了动，西卡拉心脏都要跳出来了。
　　这时候，一声电话铃响救了西卡拉的命。
　　“喂！是有线索了吗！”
　　西卡拉忙不迭的接起电话，这个电话，就是他最后的救命稻草。.


第344章



　　“找到了吗？”
　　西卡拉声音焦急，不停追问，希望能从电话那头得到自己想要的答案。
　　身后，柯雅泰史塔克这个死神正死死地盯着自己。
　　“找到了，现在在蒙特雷。”
　　西卡拉长舒一口气，顿时像泄了气的皮球一样瘫坐在地上。
　　这个电话，真是太及时了。
　　西卡拉的命，暂时，留下来了。
　　“在蒙特雷。”
　　西卡拉重复电话那头的话，对柯雅泰史塔克认真的说道。
　　心里已经打定了主意。
　　自己差不多，是时候金盆洗手了，等把这个死神支走，自己就带着老婆孩子和所有家产逃离墨国。
　　自己的钱已经够全家人花好几辈子了。
　　现在唯一要做的，就是要给这个死神支走。
　　不然的话，恐怕自己就要有命赚没命花了。
　　柯雅泰史塔克点点头，转身离去。
　　望着柯雅泰史塔克离去的背影，西卡拉的心都悬起来了，大气都不敢出，生怕眼前那位改了性子，非要自己陪着。
　　但直到看见柯雅泰史塔克的背影消失，西卡拉心才放了下来，瘫在地上，不行的喘着粗气。
　　他已经不敢站起来了。
　　倒不是他不相信自己保镖的实力。
　　只是柯雅泰史塔克太强，他那把刀神出鬼没，刚才还刺穿了自己的车。
　　在上车的时候突然又消失不见了。
　　任凭西卡拉仔细打量了好几遍，都没发现任何踪影。
　　这么长的刀，说没就没了，如果不是亲眼看见，根本就不信。
　　西卡拉一开始还想着，能不能是藏身上了，但在柯雅泰史塔克坐下的时候，就打消了这个念头。
　　那把刀少说得有一米长，如果藏在身体里，根本就行动不便。
　　就这身手，自己的几个保镖，怕是还不够人家塞牙缝的。
　　“终于走了｀ 々。”
　　西卡拉长出口气，接过手下递过来的毛巾，擦了擦流满头的汗水。
　　刚才那一会儿，仿佛自己过了一辈子。
　　“快，快！”
　　西卡拉伸出手，叫手下来，刚要往下说，一抬头，刚放下的心又悬起来了。
　　柯雅泰史塔克站在门口，正看着他。
　　“快扶我起来，我要给这位兄弟好好送行。”
　　西卡拉瞬间变成一脸献媚的样子，脑满肠肥的身子一晃一晃的走到柯雅泰史塔克跟前。
　　“怎么了兄弟？”
　　西卡拉尽可能让自己和蔼，开口笑道。
　　“如果有点累的话，在这住下也行。”
　　西卡拉笑着，脑子里飞速的思考着为什么他有折返回来。
　　“你跟我一起去。”
　　柯雅泰史塔克单皱着一个眉头，百无聊赖的轻声开口，声音浑厚。
　　西卡拉听着柯雅泰史塔克的话，心里咯噔一下。
　　......
　　墨国蒙特雷高炉公园内。
　　白业正在路上悠然的闲逛，时不时地，坐下来，静静地看着路过的行人。
　　与边境处的稍显破败不同。
　　蒙特雷作为墨国第三大城市，给了白业不一样的感觉。
　　一开始的白业以为这里民风彪悍，遍地毒枭，但来到蒙特雷后发现。
　　这里不光有毒枭，更有车水马龙，高楼大厦。
　　都市里，高楼林立，雄伟不已。
　　丝毫不比自己国家二三线城市差。
　　白业坐在长椅上，看着四周路过的人。
　　有人牵着小狗，挽着自己的对象，在公园遛狗，一脸幸福。
　　也有人一脸阴沉，失魂落魄。
　　白业已经坐在这里三天了。
　　三天来，他一动没动，一直坐在长椅上，静静地看着所有路过的人。
　　他不知疲倦，也并不感到乏味。
　　体内凤凰之力运转，让白业精力充沛。
　　与其说白业是来闲逛，不如说是仙人来游历凡尘。
　　这三天，无数人路过，人来人往，树叶掉落生长。
　　小动物们在他身边穿梭。
　　偶尔有两个松鼠站在树干上，瞪着眼睛看着椅子上这个一动不动的木头。
　　更有胆大的，把白业当成白色树干，好奇的爬过来。
　　不过在被白业的结界(好王好)震飞以后，也再不敢来了。
　　这一坐，就是一天。
　　白业唯一有变化的，可能就是表情了。
　　时而微微皱眉，时而眉头舒展。
　　没人知道他在想些什么，也没人研究这个划。
　　只是知道，公园最近有个怪人，一动不动，坐了三天。
　　期间也有媒体过来报道，但每当有人扛着摄影机靠近白业三十米的时候，摄影机就突然爆开，无一例外。
　　这惊动了蒙特雷的公安，在公园外围拉了一条警戒线。
　　但在确定白业没有危险后，也就不再隔离，只是在白业附近竖起了一个请勿靠近的警告牌。.

第345章



　　“等等，别动！再过来就要开枪了！”
　　公园外，一阵嘈杂不已的声音吵醒了正在神游的白业。
　　警察们全副武装，一边警告着，一边用无线电呼叫增援。
　　而这次的警告对象不是别人，正是刚刚到来的柯雅泰史塔克。
　　“上帝啊。”
　　西卡拉在心里坐了一个圣礼，生怕自己去的过程中被白业跑了。
　　但好的是，白业一桌坐在那，一动没动。
　　西卡拉定睛一看，有些惊奇。
　　白业身边，竟然有个警告牌。
　　“这。。”
　　西卡拉有点蒙逼，这是一直没走？
　　但另一边的柯雅泰史塔克并不管这些。
　　“我给你们十分钟时间，我的目标，是他。”
　　柯雅泰史塔克冷冷开口，看着白业的眼光里竟有些贪 婪。
　　这是渴望食物，即可的贪婪。
　　此时的他，已经顾不上许多，右手一摊，苍狼之刃凌空幻化，接着用尽全身力气。
　　身体一斜，所有力用到手上，奋力一抛。
　　苍狼之刃瞬间飞出，目标直奔白业所在位置。
　　“我看你还能嚣张多久。”
　　柯雅泰史塔克看着白业的状态十分不爽，但他并不在意，因为他知道，这一刀爆炸之后，白业就会被炸死。
　　但显然他想多了。
　　白业优雅的翘着二郎腿，身体姿态动都没动，甚至表情都没有丝毫变化。
　　只是目光，看向柯雅泰史塔克。
　　白业看着冲着自己飞过来的苍狼之刃，不闪不躲。
　　苍狼之刃离手，飞速向着白业射去。
　　柯雅泰史塔克冷哼一声，在距离 白业两米处，心念一动。
　　苍狼之刃瞬间爆炸，激起一片尘土。
　　警察看呆了，这简直就是超能力。
　　看向柯雅泰史塔克的眼神，纷纷充满恐惧。
　　警员们纷纷看向警长，一脸询问与劝阻。
　　而警车旁，老练的警长看到这一切后，反应飞快。
　　“快撤离，疏散人群，把地方腾出来！”
　　权衡之下，警长快速下达着命令。
　　并不是因为警长怂了。
　　而是因为这根本没法打。
　　就单凭凌空显现这一下，就说明了一切问题。
　　打？拿什么打？
　　这扔出去的飞剑威力比榴弹炮还强。
　　鬼知道他还有没有第二把剑？第三把剑？
　　事实也真如警长所料。
　　柯雅泰史塔克扔出第一把剑后，右手再度一摊，第二把剑再度凌空显现。
　　“快点！”
　　警长大吼，同时心里有些庆幸。
　　庆幸自己的选择是多么正确。
　　公园炸了可以再修，但是人死了，就真的死了。
　　警笛声响起，没有警员想着还击开枪。
　　他们现在只想把群众疏散完，确保没有人员伤亡，而后逃离这个鬼地方。
　　“哼。”
　　柯雅泰史塔克语气森冷。
　　“虚闪。”
　　柯雅泰史塔克说完。
　　胸口快速凝聚成一柱光束炮，淡蓝色的光芒带着死亡气息直接炸过来。
　　柯雅泰史塔克一出手，就要彻底抹杀白业。
　　爆炸激起巨大尘土，直接扬起数十米远。
　　远处，电视台的记者乘着直升机向这里赶来。
　　这是个惊天大新闻，如果报道成功，将会增加非常多的收视率。
　　黑烟伴着激起的尘土击飞数十米。
　　没有人能在这种攻击下活下来，死神也一样。
　　柯雅泰史塔克出手就没打算给白业留一口气，一出手，就要他命！
　　他摊开右手，苍狼之刃再度显现，只是这次显现出的，是一把枪。
　　蓝色的光芒纹路在枪身上不断游走，枪口不时喷发出蓝色火焰。
　　柯雅泰史塔克一脸警惕，举枪瞄准白业，如果他没死绝的话，自己会毫不犹豫的步枪。
　　另一边，冲击波给西卡拉先飞好几米。
　　西卡拉瘫坐在地上，看着眼前的景象，吓尿了裤子。
　　他想逃离这里，但是强烈的恐惧直接抽空了他所有力气。
　　“该死的，该死的。”
　　西卡拉忍不住大骂，同时心里不断祈祷。
　　“老天保佑，上帝，佛陀，保佑我千万不要死在这。”
　　这个不可一世的墨国大毒枭，此刻竟然狼狈不堪的吓尿了。
　　在强大的实力威慑下，任何东西，都是浮云。
　　柯雅泰史塔克神情严肃，偷着枪的瞄准觇孔死死盯着烟雾中心，只等黑烟散去。
　　他轻轻舔了舔嘴唇，仿佛烟雾中的白业，已经板上钉钉死透了一般。
　　烟雾缓缓散去。
　　“你是虚？”
　　柯雅泰史塔克瞳孔一缩，烟雾里的声音平稳，仿佛没收到一点影响。
　　柯雅泰史塔克并不犹豫，抬手又是几枪射去。
　　黑烟里的白业，一定要死！
　　柯雅泰史塔克下定决心，死神，自己一定要吃到！.



第346章



　　虚闪呈一条线一样，直射烟雾中心的白业。
　　密密麻麻的线对准了烟雾疯狂射击。
　　但虚闪却在碰见烟雾中心之后，瞬间弹开。
　　“啊？”
　　柯雅泰史塔克错愕不已，同时心里有些忐忑。
　　眼前的死神，绝不一般。
　　柯雅泰史塔克摊开另一只手，苍狼之刃凝结。
　　空气迎来短暂的安静。
　　空中，记者的直升机被爆炸引发的强烈气流弄得一阵晃动，险些~坠毁。
　　等平稳之后，所有-人都愣住了。
　　一番轰炸之下，诺大的公园-竟然没了大半。
　　而烟雾散去之后，不光记者，所有人，都愣住了。
　　摄像机在天空上直播，记者惊讶的张大了嘴巴，说不出话。
　　只有警车的警笛声嗡嗡作响，显的格外刺耳。
　　公园里。
　　柯雅泰史塔克严阵以待，警惕的看着烟雾中心。
　　烟雾缓缓散去，一个人影显现。
　　柯雅泰史塔克有些发愣。
　　但等烟雾彻底散去后，柯雅泰史塔克下巴差点掉到了地上。
　　白业依旧保持着原来的姿势，淡蓝色的光芒包裹住白业以及他坐着的椅子。
　　而白业，依旧优雅的翘着二郎腿，双手在膝盖处交叉。
　　“你是虚吗？”
　　白业表情没有波澜，置身之外一般开口，仿佛在看一个小丑表演。
　　柯雅泰史塔克面色凝重，微微皱着眉头，脑海中飞快的思索着接下来，自己该怎么做。
　　面对白业的追问，柯雅泰史塔克心里震动了一下。
　　白业的话，就像一颗定时炸弹一样在柯雅泰史塔克心中炸开。
　　直炸的柯雅泰史塔克心灵激荡。
　　“这是怎样一种强大的力量。”
　　柯雅泰史塔克不敢置信，但这强大的力量却让他不得不信。
　　眼前的白业，坐在长椅上漂浮着，姿势没变。
　　只是睁开眼，看着柯雅泰史塔克。
　　眼镜反射着阳光，让人看不清白业的眼睛。
　　柯雅泰史塔克强烈的控制自己平复情绪。
　　但白业的话就像吹动柳树的风，使湖面荡起涟漪的石头。
　　无时无刻，不在干扰他的心。
　　而这在白业眼里极为普通的一句话，却仿佛神的呢喃，让人不敢违抗。
　　仿佛只要一违抗，就要遭受无尽天罚，从天地之间抹杀。
　　“我。。。。。”
　　柯雅泰史塔克挣扎许久，但仿佛像是遵从命令般，下意识的回答。
　　“是。。”
　　柯雅泰史塔克强迫自己闭嘴，但嘴巴与身体好像失去了控制。
　　就像老鼠遇见凶猛的猫一样，任凭老鼠再厉害，遇见猫的那一刻，也只是想下意识的逃跑。
　　“可你有些奇怪啊。”
　　白业推了推眼镜，坐在椅子上凌空漂浮，直接漂浮到了柯雅泰史塔克面前，开始上下打量。
　　距离拉近，柯雅泰史塔克终于看清了白业的眼睛。
　　但当他鼓起勇气与白业对视的时候，却被震得一抖。
　　这是来自灵魂深处的恐惧，让人无法躲避，哪怕只看一瞬间，就会被瞬间钉死。
　　“你竟然破面了。”
　　白业打量了好一阵，有些不可思议的开口。
　　柯雅泰史塔克浑身止不住的颤抖，仅仅一个眼神，一句话，就让这个破面强者自己崩溃？
    ・・ ・求鲜花0 ・・・
　　“不！不！”
　　柯雅泰史塔克疯狂地摇着头，企图让自己的心定下来，再度波澜不惊。
　　“呵呵。”
　　白业轻轻一笑。
　　“有意思。”
　　恐惧的尽头是愤怒，崩溃的尽头，就是癫狂。
　　柯雅泰史塔克此刻，恐惧至极，崩溃至极。
　　而这两种负能量到了极点，就是无尽的疯癫！
　　柯雅泰史塔克大吼，直接放出最强招式。
    ... ...... .......
　　柯雅泰史塔克浑身蓝色光芒涌现，随即化为无数光点。
　　而每一个光点，又迅速扩大，变成一头白狼。
　　无数个光点，变成无数头白狼，把诺大的公园站满，呲着牙，死死盯着白业。
　　“我有一个手下，他也是破面者。”
　　白业并不把柯雅泰史塔克幻化的群狼放在心上，自顾自的说道。
　　只是柯雅泰史塔克倒是引起了白业极大地兴趣。
　　听乌尔奇奥拉西法说过，十刃中，除了他以外，还有一个人是破面者。
　　想必，另一个破面者，就是他了。
　　白业想着，案子打定主意，自己一定要收编他。
　　群狼齐刷刷的发出一声狼嚎，把白业围城一个圈。
　　白业坐在椅子上凌空漂浮，静静的看着眼前的群狼，眼里没有愤怒，却有几分喜爱。
　　能自行破面的虚，强大无比。
　　就算是放倒死神界，也没有几个能自行破面的虚。
　　白业推了推眼镜，嘴角微微上扬，他要看看，这个手下的最强大招，究竟有多么厉害。三.

第347章



　　群狼齐刷刷的发出一声狼嚎。
　　狼嚎声音震天，阴冷的气息瞬间笼罩。
　　以公园为中心，一股死亡气息迅速向外扩散。
　　“来吧，让我看看你的本事。”
　　白业笑呵呵的说道，随即站起来，轻轻落在地上。
　　防护罩随着白业心头一动，瞬间消失。
　　保护罩消失的一瞬间，白业身体，黑色火焰开始燃烧。
　　凤凰之力渗人的灼热火焰燃气。
　　阴冷的气氛陡然变得炎热。
　　这种炎热，却不像平常烈火的炎热。
　　而是带着死亡，带着毁灭一切的炎热。
　三六七　群狼蹭着前爪，呲牙怒吼。
　　“嗷呜！”
　　一声狼嚎，整个公园的群狼，全部向着白业冲去。
　　这一刻，墨国全国上下，都看呆了。
　　蒙特雷的高炉公园，这一刻，为世界所知。
　　并不是因为景色优美，也不因为国家强大。
　　而是因为，这里，成了两个超能力者的战场。
　　......
　　墨国总统指挥部。
　　总统绝望的挂断电话。
　　就在刚刚，总统拨通了米国神盾局的电话。
　　可是在自己跟神盾局说完二人的特征之后，神盾局飞速的挂断电话。
　　挂的总统一脸懵逼。
　　他不知道，就是公园最中间坐在椅子上的那个人，在不久前，险些屠杀了整个米国。
　　开玩笑，神盾局就是在控制全球超能力者。
　　他们也不会来这找死。
　　墨国总统绝望，万般无奈之下，决定先救人。
　　至于建筑，就随他去吧。
　　现在只希望上帝来，让这两个超能力者的战场尽量少扩散。
　　蒙特雷，高炉公园。
　　无数头狼扑向白业。
　　但还没靠近白业，就被黑色火焰活活烧死。
　　如果不是白业留情，燃烧的时候留下一丝柯雅泰・史塔克的灵魂。
　　恐怕这一战，柯雅泰・史塔克就会被活活烧死。
　　狼群死掉一头，就又有新的一头补上。
　　但每次都是还没等靠近，就被灼热得温度活活烧死。
　　强大的虚闪之力，在白业超强的疯狂之力控制下，竟然毫无还手之力。
　　反观白业，负手而立，一脸欣赏节目一样，动都没动。
　　“这样下去不是办法。”
　　柯雅泰・史塔克一边冲锋一边想着。
　　突然想到了另一个办法。
　　与其这样被活活烧死。
　　不如爆炸，用爆炸的冲击力逼近，趁着他被干扰的时候，再发动攻击！
　　柯雅泰・史塔克打定主意，但进攻的动作并没丝毫变化。
　　只是站位比以前更加密集，一波一波的开始，发动冲锋。
　　白业微微皱眉。
　　这是要自杀式冲锋了？
　　“就是现在！”
　　柯雅泰・史塔克心里一喜，抓住这个微不可查的机会。
　　第一梯队的狼群瞬间原地爆炸。
　　巨大的爆炸直接把地面炸出一个大坑。
　　公园内部，又一股巨大的尘土。
　　白业见状，眉头舒展。
　　不错，这样的人，配当自己的手下。
　　白业身体凌空浮起，心念控制凤凰之力，微微加强。
　　随着凤凰之力温度加强。
　　周围激起的尘土瞬间被融化，烟尘里透着无尽灼烧感，仿佛呼吸，都会被灼烧身体，喘息不能.. .
　　温度仅在一刹那间，瞬间上升。
　　强烈的热浪，仿佛要融化天上的直升机。
　　附近绿油油的树木瞬间水分瞬间蒸发燃烧。
　　水池瞬间干涸龟裂。
　　柯雅泰・史塔克心里暗道不好，一股强烈的危机感席卷全身。
　　他想过白业会很强，但没想到，白业竟然这么强，仿佛轻而易举，就能将自己轻易秒杀。
　　而现在看白业的表情，一脸轻松，似乎毫不费力。
　　再反观自己，灵魂分裂已经损失大半，还剩下一小半，但却无力回天。
　　绝望弥漫心头，但却不能停止。
　　但柯雅泰・史塔克没有任何办法。
　　现在的他，如强弩之末，想收回来，但却如离弦之箭，根本收不回来。
　　索性白业防水。
　　如果不防水，全力催动凤凰之力的话，自己现在，恐怕早就灰飞烟灭了。
　　“这就是强者的碾压吗。”
　　柯雅泰・史塔克不断地冲锋，但早已心如死灰。
　　被击败，只是时间问题。
 　　白业凌空，别的能力还没发挥出来，仅仅是凤凰之力，就可以说是完全碾压。
　　这强大的实力悬殊，让柯雅泰・史塔克几近绝望。
　　“没办法了。”
　　灵魂分裂被凤凰之力极速燃烧，每燃烧掉一个灵魂，自己就会虚弱一分。
　　更何况自己分裂成无数碎片，本就分散，现在更被凤凰之力燃烧。
　　更加虚弱。
　　“好了好了。”
　　白业看的差不多了，在这么好下去，这家伙非得在他这把自己耗死不可。
　　“愿不愿意加入我麾下？”.




第348章



　　柯雅泰・史塔克一愣，心里有些犹豫。
　　白业笑笑。
　　他能预知过去未来，自然也知道柯雅泰・史塔克现在的想法。
　　见柯雅泰・史塔克有些犹豫，白业继续开口。
　　“你叫柯雅泰・史塔克，十刃之一，因为尸魂界动荡，飘落到了这个世界。”
　　天空上，以白业为中心的凤凰之力燃烧，黑色火焰衬托的白业宛如天上的神明。
　　柯雅泰・史塔克听白业说完，停止了冲锋，震惊不已。
　　但白业并没有停下的意思，他太了解柯雅泰・史塔克了。
　　就像了解跟自己一起从小到大的麻吉一样，甚至，比这还亲。
　　而至于修改未来？
　　白业其实是不太想用这个技能的。
　　因为与其这样修改未来，那就一点意思都没有了。
　　白业沉着机敏，心思冷静，除非万不得已，否则他是绝对不会修21改未来的。
　　通晓过去未来，已经够了。
　　在能趋吉避凶的前提下，如果再修改了未来，岂不是一点用都没有？
　　这，可能是白业为数不多的没有丢掉的人的性格。
　　“加速我麾下吧。”
　　白业凌空，再度向柯雅泰・史塔克抛出橄榄枝。
　　柯雅泰・史塔克再度犹豫了。
　　分裂的灵魂站在原地不动，许久，幻化成本体。
　　只是这个本体，要比灵魂分裂前，虚弱的多的多。
　　“与其在这继续漫无目的的游荡，不如与我一起，重回尸魂界。”
　　柯雅泰・史塔克心中震撼更浓，眼前的白业，在他心里，现在似乎无比高大威猛。
　　“孤独的滋味，可不好受。”
　　白业看着柯雅泰・史塔克的反映，继续打着嘴炮。
　　柯雅泰・史塔克最讨厌的，就是孤独。
　　这个外表粗狂的糙汉子，真正的软肋是什么，白业一清二楚。
　　柯雅泰・史塔克更加犹豫了，他抬头，看着白业，鼻头有些微酸。
　　“对了，忘记跟你说了，你们十刃中，还有一个自行破面的人，叫乌尔奇奥拉.西法”
　　当乌尔奇奥拉.西法的名字说出的时候，柯雅泰・史塔克彻底破防。
　　这个家伙最重要的软肋，就是伙伴。
　　“大人。”
　　柯雅泰・史塔克装作漠不关心的样子，淡然开口。
　　但白业知道。
　　这家伙的内心，此刻掀起滔天巨浪。
　　这一下，直接击中了柯雅泰・史塔克最重要地点上。
　　白业有些欣慰，收起凤凰之力，缓缓降落。
　　柯雅泰・史塔克站在白业面前，但恐惧与白业的眼光，所以一直低着头。
　　虽然没看他，但他依然能感受得到白业深邃的让人恐惧的眼光。
　　白业走到柯雅泰・史塔克跟前，轻轻拍了拍他的肩膀。
　　纤细的手拍在他的肩膀上，显的格外温暖，厚重。
　　“好，以后你就是我白业麾下的人了，自此万界，如有人动你，则是与我为敌，虽远，但必杀之。”
　　柯雅泰・史塔克心头一暖，这是他穿越过来一路漂泊以来听到的最暖的话了。
　　他轻轻抽动了一下鼻子，尽量把声音压倒最小，不让人看出他现在的柔软。
　　白业笑笑。
　　“走吧，我带你回家。”
　　这话，万分温暖，直接让孤身一人的柯雅泰・史塔克倍感照顾。
　　“是，大人。”
　　柯雅泰・史塔克抬头，看着白业的背影，目光中透露出一丝崇拜与敬佩，快步跟上。
　　......
　　另一边，米国上方，加纳大。
　　一个燃烧的骷髅，身穿一身皮甲，正抡起锁链向一个人发动攻击。
　　而那一人，丝毫不惧，一柄大斧拉开架势，一脸轻蔑。
　　“小伙子，跟我比，你还太嫩！”
　　接着一斧辟出，直接把锁链劈开。
　　“还不认输？”
　　恶灵骑士的骷髅头发出渗 人的声音，如同无数个恶鬼在凄厉的呐喊。
　　他受地狱领主莫非斯托所托，来中庭来狩猎本不属于这个世界的人。
　　对于莫非斯托来说，这些本就不是人类的生物，就是地狱最好的养料。
　　至于掉落在地狱里的灵王碎片，莫非斯托毫不关心。
　　恶灵骑士缓步走过，燃烧着的骷髅手触摸着所有碰到的一切。
　　而被他碰到的所有东西，仿佛有了生命一般，开始动了起来。
　　这阵仗，任凭任何人，都要被吓得魂飞魄散。
　　但对于他面前这个老头来说，简直不值一提。
　　“啐。”
　　老头向着地上唾了口唾沫。
　　“后辈，这就让你看看我的实力，你距离我，还差得远呢！”
　　拜勒岗・鲁伊森邦一脸轻蔑。
　　“腐朽吧，髑髅大帝归刃形态！”
　　拜勒岗・鲁伊森邦说完，肉眼可见的迅速衰老。.


第349章



　　仅仅几个呼吸间。
　　拜勒岗・鲁伊森邦便只剩下森森白骨，黑色火焰瞬间包裹全身，形成一个长袍黑色大衣的样子。
　　头顶上，一定金色的皇冠，看上去十分威武与骇人。
　　“嘿。”
　　下颚骨一张一合，发出不输于恶灵骑士的阴森笑容。
　　“我是骷髅大帝。”
　　拜勒岗・鲁伊森邦话说完，身体瞬间爆出死亡气息。
　　“小子，遇见我，算你倒霉。”
　　拜勒岗・鲁伊森邦说话间带着无尽枯萎苍凉之意。
　　说罢，他抡起大斧就冲着恶灵骑士砸去。
　　拜勒岗・鲁伊森邦手中的大斧随着他的归刃状态一起进化，原本的斧面有半人宽，如今却进化到了数米。
　　拜勒岗・鲁伊森邦大斧一抡，死亡气息接踵而来。
　　恶灵骑士见大斧向着自己劈来，丝毫不怵，再度轮动锁链，与大斧仅仅纠缠在一起。
　　“哼！”
　　拜勒岗・鲁伊森邦一声冷哼，黑色火焰扩散，开始向着恶灵骑士燃烧。
　　“我乃骷髅大帝！”
　　一声大吼，身上黑色火焰更盛，随然比不过凤凰之力，但这火焰，还是足以燃烧一切东西。
　　另一边，被骷髅骑士燃烧的东西动了起来。
　　身旁的轿车被恶灵骑士圣火沾染，瞬间变化成烈火战车。
　　四五辆烈火战车向着拜勒岗・鲁伊森邦冲去。
　　而在恶灵骑士身后，两栋巨大的大楼开始晃动。
　　红色火焰瞬间弥漫楼梯。
　　瞬间，死亡的火焰遍布。
　　整栋大楼竟然被恶灵骑士驱动，凌空跃起，对着拜勒岗・鲁伊森邦狠狠砸去，似乎要把他砸成骨粉。
　　“你就这点能耐吗｀ 々？”
　　拜勒岗・鲁伊森邦不惊不怒，反而失笑，他大声笑着，阴森的笑容里都是狂放不羁。
　　年龄，在这个老人家面前，丝毫不存在，反而，他的热情与拼劲，要比绝大多数年轻人要强。
　　随着拜勒岗・鲁伊森邦大笑，骷髅身上的火焰迅速燃烧，与恶灵骑士的烈火战车和燃烧着的大楼混合在一起。
　　两种截然不同的火焰混合在一起，发出骇人的噼啪声。
　　与预想的不同，两种火焰并没有融合一起燃烧，而是像势如水火一般互相吞噬。
　　两股火焰，同样强横。
　　一个代表着烧掉一切的霸道苍凉，一个是由天使戈特尔化身的复仇之灵扎坦诺斯。
　　两股强横的火焰互相较量，燃烧，都要把对方吞并。
　　拜勒岗・鲁伊森邦大吼一声，燃烧起无尽斗志，快步向前，抬腿一脚，一脚踹向恶灵骑士，趁着恶灵骑士趔趄只际，抽出大斧横着劈了过去。
　　恶灵骑士一愣，眼睛的空洞不可思议的瞪大，但转而像是被激怒一样，站稳身形，迎着大斧，张开大嘴向着拜勒岗・鲁伊森邦冲去。
　　“当！”
　　数米宽的斧面狠狠看在恶灵骑士的腰上，发出剧烈的响声，尖利的斧刃落在恶灵骑士肩膀上，但却为伤气分毫。
　　恶灵骑士发出阴森的嘶吼，伸出双手，牢牢抱住拜勒岗・鲁伊森邦，趁着抱住间隙，
　　恶灵骑士拉开锁链，迅速捆住拜勒岗・鲁伊森邦，让其动弹不得。
　　“小子，你还挺强。”
　　拜勒岗・鲁伊森邦被捆在原地，挣扎了几下，但铁链上燃烧着复仇之灵的火焰，他的挣扎只会越困越紧。
　　拜勒岗・鲁伊森邦有些意外，但并没有任何焦急。
　　这个对手，开始让他正色起来。
　　拜勒岗・鲁伊森邦站住不动，随即催动自己死亡的火焰。
　　二者火焰相撞，温度直线升高。
　　烈火战车与燃烧的大楼竟然直接被拜勒岗・鲁伊森邦燃烧的火焰烤化。
　　岩浆与铁水低落，落在地上，发出滋啦滋啦的响声，冒着烟雾。
　　恶灵骑士的锁链被拜勒岗・鲁伊森邦挣扎的有些松。
　　“¨．现在，开始审判。”
　　恶灵骑士不打算停，他要趁着现在自己还在掌握中，干掉拜勒岗・鲁伊森邦。
　　恶灵骑士走上前，一把抓住拜勒岗・鲁伊森邦，空洞的眼神看着拜勒岗・鲁伊森邦的空洞。
　　如果有人看见的话，一定会被这两个燃烧的骷(好王赵)髅吓死。
　　黑色火焰与红色火焰互不相容，互相吞并，噼啪的响声带出数不过来的火星
　　复仇之灵沾染到的所有物体，都被他赋予生命。
　　而跟复仇之灵混合在一起的死亡火焰，则迅速燃烧掉。
　　拜勒岗・鲁伊森邦看着恶灵骑士头骨上的空洞。
　　无数冤魂随着目光接触的一刹那迅速从他的空洞中钻出，只扑拜勒岗・鲁伊森邦
　　但与恶灵骑士想的不同的事此。
　　拜勒岗・鲁伊森邦还有后手。
　　突然，天气变冷，空气变慢。
　　恶灵骑士奇怪的松开手。
　　虚无中，传来一声长叹。