来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------





===第一章 开局签到至尊圣体===

东荒，太初圣地。

  太初圣地最外围的山门之处。

  从山门广场至山下，到处都是人，热闹无比！

  今天是太初圣地开门收徒的日子！

  所属太初圣地范围内以及周边地域的无数家族天才，或是偶有奇遇的散修，皆是前来此地，寻求机缘！

  当然，也有来这里碰一碰运气的普通人！

  在人群中，是一个年轻人，与其他人的期待、紧张或是兴奋不同。

  他双眼明亮，打量着这太初圣地最外围的山门，好像是在观光旅游一般。

  夏辰心中惊叹，暗道：“仅仅是最外围，都是如此的雄伟，比起很多小宗门的宗派，都是还要壮观几分！”

  夏辰不是东荒之人，严格来说，不是这个世界的人。

  他是从一个名为蓝星的世界穿越而来。

  而且还得到了一个金手指。

  名为‘神级选择签到系统’。

  夏辰看了一下自己的系统面板。

  【神级选择签到系统】

  【宿主：夏辰】

  【身份：普通散修】

  【境界：灵体境七重（初始实力）】

  【功法：无】

  【体质：无】

  【当前选择：是否选择签到太初圣地，奖励：选择签到太初圣地，可得太初圣体。】

  作为一个穿越者，尤其是在这能吃人的世界里，自然是越强越好。

  夏辰一念之间，选择了‘是’。

  【叮！正在获取太初圣体，预计需要三分钟。】

  夏辰知道自己的目的已经达到了，赶紧朝着山下而去。

  他摸索了这个系统有一阵子了。

  他发现，只有一定够格的东西，才能触发系统的签到功能。

  他来到这里，就是为了尝试一下。

  但是却并不是很愿意呆在太初圣地。

  他听说过。

  太初圣地，是东荒东域九大圣地之一。

  但是却逐渐没落，排名靠后。

  排名靠后的圣地，忽然爆出一个可能将圣地带领至鼎盛的弟子，其他的圣地能坐得住？

  毕竟都是竞争关系。

  而且，一个没有丝毫背景的圣体拥有者，尤其是新晋弟子，被人卖出去，都是有可能发生的事情。

  得出结论就是，下山的时间，大概需要几个小时，而得到圣体的时间，需要三分钟。

  但是，只要远离了山门，就行了。

  夏辰的步伐较快，远离了山门，脑海之中的签到也是在倒计时。

  ……

  在这巨大的广场上，是一批又一批的年轻人进入。

  随着他们的进入，矗立于广场周围的一百零八根，满是岁月斑驳痕迹的千丈高大的巨柱，也是开始明亮起来。

  上面玄妙的道纹，被点亮，如同一条条大道一般。

  而广场之上的一朵朵灵气汇聚而成的庆云之上，是太初圣地的长老或是某些圣地内的大佬。

  他们俯瞰下方，内心毫无波澜。

  一个老者屈指一弹，上百块令牌洒下，很精准的落在了每一个可入门的年轻人手中。

  但是他们的眼中却是难掩的失望，叹道：“没有一个好苗子，第十三批了，目前只有二十四人彻底点亮了超过三十根传承神柱，也只是能成为真传而已。”

  那一百零八根传承神柱，代表了太初圣地的一百零八道传承，也对应太初圣地一百零八座主峰。

  每一根传承神柱都有九十九道感应神纹，应对着考核着的天赋与契合度。

  三十道神纹，为外门。

  六十道神纹，为内门。

  九十道神纹，为核心弟子。

  …

  点亮三十根传承神柱，为真传。

  ……

  每一批，都是完整的一千人。

  目前测试了十三批，就是一万三千人。

  这一万三千人，大多数，都是只能进入外门和内门！

  连某一主峰的核心弟子，都是很少！

  至于真传，更是寥寥无几的不到百人！

  比起其他的圣地，这属实有些寒酸！

  老者忧愁轻叹，他的身旁，也是一个气质不凡的中年男子，长叹一声，道：“哪怕是前三代的真传，也没有一个达到洞虚，成为长老的，最主要的是，太初圣体，上万年都不曾出现过了……这么下去，太初圣地真的就没落了……”

  老者咬牙，说道：“大不了老夫去云游四方，老夫就不信找不到一个契合圣地传承的弟子！”

  忽然，他们正在交流的时候，整个广场颤抖，一百零八根传承神柱，竟是开始一点点明亮起来！

  最终爆发出璀璨夺目的神光！

  这一刻，负责收徒的十几个长老都坐不住了，那老者满脸动容，眼神爆射出摄人的惊芒，看着下方……

  而广场中央，却是空无一人。

  广场之外，是下一批想要进场的年轻人，都是一脸的茫然，有的则是满脸期待，激动，该不会是自己吧？

  这么想的人，不在少数！

  老者眼中闪过无上的纹路，传音道：“不是这一批，能引动全部的传承神柱，必定是……”

  “太初圣体！”

  太初圣体！

  是太初圣地的标志！

  这十几个长老相互传音，一股股浩瀚的灵识铺卷开来，感应着整个大山！

  他们想要找到那位疑似拥有太初圣体的人！

  心中都是在激动，期待，又是有些惶恐，生怕是梦幻一场！

  轰轰轰！！

  一百零八道传承神柱，爆发出惊天动地的璀璨光芒，相当夺目，化作一百零八道光柱，冲天而起，在天空之上交织，似乎汇聚为某种玄奥的图案，勾连天地，仿佛引得天地都是发生某种莫名的共振！

  神光璀璨，天地共振，有大道规则自虚空中探出，若隐若现，在天地间相互争鸣！

  更是引得天地灵气都是在沸腾！

  十几位长老，瞬间激动了，哪怕不是太初圣体，也绝对非同小可！

  轰！

  此刻，那一百零八道神光，似无数繁多的力量，在天地间交织，形成一片混沌天地……

  这混沌天地中，是一朵弥漫绚丽光彩之色的青莲，在摇曳，每一次晃动，都有许多莫名的物质洒出，补给那混沌的大地。

  “太初圣体引发的异象，混沌种青莲！”

  这一刻，整个太初圣地都是在沸腾。

  这是太初圣体引发的异象！

  与此同时，在东荒东域的多处圣地，多位圣主，绝世高手，都是蓦然睁开双眼，一道精芒爆射，共同朝着太初圣地方向看来。

  “太初圣体！？”

  “不惜一切代价，找到圣体！”

  “天，要变了么？”

  “……”

  轰！

  这混沌天地不断的缩小，似乎化为了一颗混沌种子，犹如彗星坠落，朝着山下而去。

  太初圣地，无数强者飞出，追寻而去。

  直至他们在山脚下，看见了一个蹲在地上的年轻人。

  他的头顶，是悬浮着生长出一朵青莲的混沌莲种！

  夏辰也是满脸呆滞，看着他们，不过最主要的，不是因为看他们，而是他的太初圣体，发生了变化。

  【叮！获取太初圣体，触发亿万分之一概率，获得至尊骨，自动进行完美融合，太初圣体已成为至尊圣体！】

  随后，是至尊圣体的一切信息。

  无数人与这小伙子，大眼瞪小眼。

  太初圣地诸多强者，脸色惊疑不定，直至看到那混沌莲种与这年轻人完美契合，才是知道，他真的是太初圣体拥有者！

  他们的脸色，变得柔和了起来，这可是太初圣地的未来。

  他们还没开口，又是注意到了夏辰的举动。

  他们发现夏辰是蹲在地上，手里是一块尖锐的石子，在一旁的石柱上，刻着什么。

  他们看去，好家伙！

  赫然见到那是一行字！

  '夏辰到此一游'

  ……

  【ps；求收藏，求票票，各种求支持！】

===第二章 夏辰圣子【求收藏】===

见到这几个字，太初圣地的一干长老都是面皮微抽，有些无言以对。

  能不能严肃点？

  这可是太初圣地，而且还是在招收弟子的时候。

  让别人看见，情何以堪？

  来到了太初圣地，也不参与考核，就这么下了山？

  太初圣地是想来就来，想走就走的地方？

  夏辰回过神来，便是开口问道：“诸位前辈，你们是太初圣地的长老？”

  一位长老面无表情，淡淡的说道：“你认为呢？”

  此刻，又是一个面带威严肃穆的大胡子声音低沉，沉声道：“别这么多废话了。”

  “小子，你叫夏辰对吧？你已经通过了太初圣地的考核了，你的资质，勉强可以，老夫看你顺眼，想要收你为弟子，你意下如何？跟了我，你会有用不完的神兵利器！”

  夏辰：……

  夏辰嘴角微抽，他都远离了考核广场了。

  然而小看了太初圣地，这么远的距离，都能感应到自己的太初圣体！

  同时，他也是小看了太初圣体对太初圣地的重要性！

  要不然，也不可能惊动这些太初圣地的一干强者。

  听见这大胡子的话，夏辰还没有回应。

  一旁那个最先说话的老者淡淡说道：“大胡子，你们只是打铁的，别说得这么厉害……”

  “小子，拜我丹道一脉，你最低的成就，也是成为一方丹道大能……”

  这时候，一个白眉的中年男子冷笑，白衣飘飘，气质不凡，注视着夏辰。

  说道：“小子，看我们修行符道的人，多么斯文，多么风流倜傥，而且斗法起来，相当华丽，甚至是不用自己动手，遇到敌人，千八百张攻击符箓扔出去对方就直接死翘翘了。”

  他的身旁，高贵雍容的成熟女子看着夏辰，娇笑道：“夏辰，我百花峰是太初圣地专门收女弟子的地方，但是因为你，我们可以破例，让你成为我们百花峰的道子！”

  闻言，这些长老脸色惊变，这可是一个不小的诱惑力！

  要知道，这些年轻人，血气方刚！

  对于异性，是有莫名本能的！

  “呵呵，百花峰？一群胭脂俗粉，修道者，自然是要追寻大道而前进，女人是猛虎，一剑杀之！”

  一位气息凛然的男子冷峻说道：“夏辰对吧，来我神剑峰，你有望成为继祖师之后，第二位剑神！”

  “我刀道比起剑道，丝毫不差。”

  “赵蛮子，你想再战一场？”

  “呵，和我战，你也配？赶紧自断手中剑，跪下求饶算了！”

  众人头疼，剑道和刀道就是这样，一碰面都是争锋相对！

  忽然一个身披白袍，仙风道骨的老者蓦然出手。

  一只手弥漫灵光，朝着夏辰抓去！

  他的脚下，是一道玄妙的阵法张开！

  众人见此，都怒了。

  那冷峻中年和那赤着胳膊的粗犷男人都是同时出剑，出刀！

  “老白，你敢直接动手抢人？”

  这白发老者眼睛都红了，以阵法抵挡众人，同时急促对夏辰说道：“来我阵道一脉，一切资源倾向给你……”

  夏辰都是有些瑟瑟发抖了！

  这些人，会吃人啊！

  太初圣地，啥时候变成这样了？

  各位大佬高冷点行不行？

  看他们斗得眼红脖子粗！

  夏辰开口了，急忙开口说道：“各位前辈，不要伤了和气啊，还请停手！”

  “夏辰小子放心，这赵蛮子伤不了我！”

  “呵，那试试吧！”

  夏辰：……

  不能开口了，再开口，恐怕真的无法收场了。

  这些大佬，一个个剑拔弩张的，甚至是都在暗中交手了。

  他的至尊圣体，可以隐约感觉到虚空中的波动。

  这是这些大佬一个个把力量控制得极好，所以伤不到他分毫。

  “好了，再这么斗下去，岂不是让其他的道友看我们的笑话？”

  此刻，一道缥缈的声音缓缓传来。

  众人脸色微变一下。

  夏辰只感觉眼前一花，

  只见他来到一片犹如绝世仙境的地方。

  这里的天地灵气，相当的浓郁。

  至尊圣体本能的在吞吸天地灵气。

  瞬间，让他的修为连连突破。

  直接突破到灵体境九重。

  随后又是继续突破。

  灵台境一重。

  灵台境二重。

  灵台境三重。

  ……

  灵台境六重。

  他的修为才缓缓的停顿下来。

  众人将这一幕都是看在眼里。

  也是暗自心惊。

  这就是天才啊，突破境界跟特么喝水吃饭一样容易！

  同时，他们也是感应到，夏辰的根基，无比的雄浑！

  这就是太初圣体的强大，可自主的强化自身底蕴与根基！

  “你叫夏辰，对吧。”

  那缥缈的声音，再次传来。

  众人同时朝着一个方向一礼，显得恭敬。

  夏辰看去。

  这里是山崖之前。

  他的面前，一颗奇特的古树之下，坐着一道缥缈模糊的身影。

  这一道身影虚幻如烟，飘忽不定，如云如风，看似近在眼前，却好像又是远在天边，举手投足间，可引得这里的天地发生变化。

  真正的强者！

  夏辰点头，也是拱手，说道：“拜见前辈！”

  那缥缈的身影传来一声轻笑。

  “本座还以为，你会直接叫我圣主！”

  夏辰连忙说道：“晚辈还不曾属于太初圣地之人，贸然称呼圣主二字，有损圣主之威名！”

  前者沉默一下，旋即轻笑道：“你倒是有些小机灵，你自知，你有资格进入太初圣地！”

  夏辰回答道：“那也是诸位前辈来见我的时候，我才隐约猜到的。”

  前者并不回答，而是手指一点。

  众人的面前，出现了一道光幕。

  其中的画面，是夏辰的身影。

  夏辰在那人群中，看了一会儿太初圣地的考核，便是下了山。

  见此，众人都是觉得有些怪异。

  他们都是活了很多年的强者了，自然看得出来。

  夏辰那表情，可是与其他人有着明显的差异。

  太初圣地圣主问道：“可是知晓自己拥有太初圣体！？”

  夏辰沉默。

  众人也是看着夏辰，神色各异。

  太初圣地圣主又问道：“可是因为知晓太初圣地是东荒东域九大圣地最弱，所以心有担忧？”

  “毕竟，谁都知道，太初圣地，昔日东域第一圣地，执东域之牛耳，也是因此，得罪不少势力，若是对方见到太初圣地有崛起之势，自然是会想方设法威逼……”

  “你认为，本圣地，可能会为了保全，放弃一个新人圣子？”

  夏辰直言不讳，“请圣主恕罪！”

  这算是回答了。

  众人心情复杂，圣地究竟落魄到了怎样的地步，连太初圣体拥有者都不敢来投拜！

  这属实是一个圣地的悲哀！

  让弟子都没安全感的圣地，那还有存在的必要么？

  圣主也是有些惊讶夏辰的直言不讳！

  随后夏辰只听见一道声音传来。

  “太初圣地，是最合适你的地方，这里的很多功法，都是祖师，太初大帝所留下！”

  “另外，太初圣地虽逐渐没落，却或许是衰极必盛，所以有了你的出现！”

  “本圣地可承诺，你是圣子，而且，绝对不会放弃任何一个弟子，如何？”

  夏辰感受到了这位圣主的求贤若渴。

  太初圣地，太需要一位出色的引领者了。

  他也没过多思索，便是弯腰，对圣主一礼。

  “夏辰，见过圣主！”

  众人眉开眼笑，尽管现在夏辰对太初圣地比较陌生，没有归属感。

  但是日久生情嘛！

  那圣主站起身来，负手而立。

  宏大的声音，传遍整个太初圣地以及周遭天地间。

  “今，祖师庇佑，赐本座一圣子！”

  “封，夏辰为太初圣地第一圣子，享有一切圣子资源与权利！”

  这些大佬们，也是对夏辰一礼。

  “见过夏辰圣子！”

  圣子的地位，仅次于圣主！

  与他们这些峰主并列！

  【叮！触发隐藏奖励，可获取一张万能沾沾卡】

  夏辰微怔，露出笑容。

  开局就是圣子，还有谁！

  ……

  【境界：灵体，灵台，胎息，涅槃，化神，洞虚，问鼎，圣境，大帝境】

===第三章 首次修炼引传承，太初大帝【求收藏票票】===

太初圣地。

  坐落于东荒东域东南方向。

  为方圆百万里内，无数人所向往的修炼圣地！

  仅仅是一位外门弟子，走出去，都能受到很多人的尊崇！

  太初圣地，依托于九条古老的山脉而建立。

  九条山脉如九条巨龙拱卫！

  龙头会首，悬浮于九大山脉之上，屹立于天地间的巍峨仙山。

  是太初山！

  祖师太初大帝从域外搬来的仙山。

  夏辰立于其中，便是感到了这里的庞大，自己的渺小。

  他站在山巅，俯瞰而下，一眼望去，是一望无际的苍茫天地。

  更能见到天边天地相连的界限！

  下方的九条巨大山脉，是太初圣地数十万外门弟子的住所。

  因为太初圣地，除却一百零八主要传承之外，还有着其他的传承，不同于主传承一百零八道，而是次要的。

  但是每一座山中的高手，都是有着那么几个，但是加起来…

  太初圣地的底蕴，的确深厚让人难以想象。

  其中各种传承，各种功法道法，可谓是数不胜数，包罗万象，随便流出一本功法，都能引起巨大的纷争！

  “最终还是进入了太初圣地了！”

  夏辰自语道，心情有些感慨，或是复杂！

  从他选择了太初圣地开始，他的命运，就是与太初圣地绑定在一起了。

  不过作为太初圣地的圣子，他得到的东西，也是无数人终其一生都得不到的！

  他打开系统页面。

  【神级选择签到系统】

  【宿主：夏辰】

  【身份：太初圣地圣子】

  【境界：灵台六重巅峰】

  【功法：太初仙经】

  【体质：至尊圣体】

  【神通：混沌种青莲（圣体异象）】

  【物品栏：万能沾沾卡、新人礼包】

  【当前选择：选择签到神剑峰、千仞峰、百花峰、玄符风…（新人保护期还剩：5天16时14分）】

  夏辰盘坐在原地，运转着【太初仙经】。

  根据圣主师尊所言。

  【太初仙经】是东荒九大奇经之一。

  太初的意思便是原始、起点。

  所以，修炼【太初仙经】，可以在前三重境界，打好绝对完美的基础。

  这是天地间任何一种功法都无法比拟的。

  当然，其他的圣地，也有相应境界的绝世传承。

  这是九大圣地的根本！

  是不传之秘！

  嗡嗡……

  夏辰修炼【太初仙经】，他的身上，浮现出一层玄妙的光纹，似是一种奇特的道纹，能快速的捕捉和转化天地灵气为自身灵力！

  同时，他的头顶，有着一朵散发着古老波动的青莲虚影，正在微微摇晃！

  这一朵青莲，是太初圣体的本源！

  夏辰感应着自己的灵海，相当的庞大，其中的灵力，极其精纯，雄浑！

  太初圣体的强大在于。

  其本身最特殊的一点在于，太初圣体所拥有的灵力，不论是精纯或是其他方面，都不是其他任何体质的可以媲美的。

  而至尊圣体，是太初圣体的升级版！

  至尊圣体除却拥有最为精纯浩瀚的灵力之外。

  自身至尊根骨，更是可完美发挥出这些灵力的强大，动用神通，其威力，远远超过其他的同级高手！

  两者加起来。

  夏辰可以成为诸多修士第一人！

  哗啦啦……

  夏辰运转【太初仙经】，疯狂的吞吸着天地灵气，四面八方涌动过来的天地灵气，相当的浓郁，甚至是已经凝聚为一层雾气，从他的头顶洒下！

  同时，一阵奇特的波动气息，也是朝着四面八方荡漾开来。

  他的力量，也是在节节攀升。

  不过一会儿，他便是达到了灵台境九重！

  灵海内的灵台，那一颗混沌莲种，似乎彻底的与夏辰合一。

  随着夏辰的吐纳呼吸，这一颗混沌莲种，也是不断的跳动起来，犹如一颗心脏！

  这混沌莲种的波动，振振有力，每一次跳动，如雷鸣滚滚。

  冥冥之中，仿佛还与天地的某些规则一起共振！

  胎息境！

  夏辰这一刻，竟然达到了胎息境。

  而且，他的混沌莲种不断随着他的呼吸跳动，仿佛变得越来越大声，节奏也是不断的加快。

  每一次跳动，就是会有着成倍增加的天地灵气汇聚过来！

  胎息境一重。

  胎息境二重。

  夏辰的境界，正在节节攀升。

  同时，他的心中，也是明悟了许多特别的东西。

  有那【太初仙经】，也有那关于混沌种青莲的玄妙。

  这一刻，太初圣地内，除却闭死关，封闭自己的老古董。

  其他的强者，都是感应到了什么，朝着这边看来，眼中纹路划过，洞穿重重虚空，注视着夏辰。

  哗啦啦……

  虚空微微波动，夏辰的周围，有着一道道身影，几乎同时出现。

  在这里，起码汇聚了数百人！

  都是强者！

  “这小子！”

  那天阵峰的老者忍不住惊呼。

  下一刻，是一道磅礴的威压，将他给镇压下去。

  圣主出现了。

  “噤声！”

  圣主的声音，在众多高手的心底响彻起来。

  那玄符峰的白眉峰主也是传音道：“他这是顿悟了！？”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  众人轻吸一口气，很是震惊。

  他们都知道，顿悟对于一个修炼者来说，是多么的重要，这是可望不可求的机缘！

  剑神峰的那冷峻中年传音道：“没错，这次他顿悟，各方面，都能更上一层楼。”

  “超级妖孽啊，就这么落入咱们太初圣地内了！？”

  是一个之前不曾出现过的老者在质疑。

  没办法，至关重要，不质疑不行。

  这时候，圣主开口了。

  “夏辰的来历，本座已经询问了那位，他的意见，是尽力培养！”

  众人眼神微变。

  那位……

  那位可是祖师太初大帝祭炼出来的特殊存在，连接天地规则，一切事物，在它的面前，都无法隐藏。

  既如此，众人都是放心了。

  剑神峰的冷峻中年传音道：“圣主，不若等他基础打好，让他来我剑神峰参悟？”

  千仞峰的赵峰主冷漠说道：“凭什么，曾经一代圣主，可是施展我刀道绝学，一刀断天地，哪差了？”

  冷峻中年皱眉，说道：“剑神峰乃是祖师嫡传，合情合理，并不是说你刀道不行！”

  前者沉默。

  百花峰的成熟绝美女子传音道：“圣主，你看着办吧。”

  嗖嗖嗖……

  还不等圣主发言，太初圣地的虚空都是彻底波荡起来。

  各处山头，都是有着一道璀璨的光芒，流露出无法想象的神威，朝着这边呼啸而来，看上去，竟是有些争先恐后的样子！

  剑神峰的冷峻男子不淡定了，眼神急速闪烁，心底在大吼。

  “祖师的佩剑，太初剑！”

  得到太初剑认可，可得剑神峰传承！

  千仞峰的赵峰主也是脸色大变，急促传音。

  “是我千仞峰的斩神刀！”

  “还有我玄符峰的太虚门！”

  “天阵峰的太初玄仙阵盘也出来了！”

  “天丹峰的大日神炉！”

  “……”

  数百位太初强者，不约而同的面带震惊，看着夏辰的头顶。

  是一百零八道光华，弥漫着自身的气息，相互争鸣，不断的闪耀自己，似乎想要吸引夏辰的注意力。

  这代表着太初圣地的一百零八道传承。

  也是一百零八件强大的秘宝！

  众人见此，心情复杂，也是羡慕。

  想当初，他们为了得到一峰传承，可是连吃奶的劲都用出来了。

  这一百零八位祖宗，还表现得不咸不淡。

  然而现在……

  仿佛是一百零八个孩子，在取悦一个能给它们糖果的大人。

  你们的高高在上呢？

  艹！

  太初圣主也是震惊到了！

  嗡……

  此刻，天地都是在震荡，一缕玄妙而无法言明的气息，现身在这一百零八道传承至宝之上！

  或者说，是这一百零八件至宝气息相互共鸣，所衍生出来的气息！

  这一缕气息，玄妙而蕴含着一股无法想象的可怕威压，仅仅一丝，都盖过所有人，连太初仙山都是微微的动荡。

  诸多强者见此，都是眼瞳剧烈一缩。

  他们的眼中，倒映出那一缕气息，竟是显化出一道模糊的虚影。

  尽管模糊，却仿佛是这天地间的主宰者。

  那是……

  太初大帝！？

  ……

  【ps；求支持，求收藏，各种求！】

===第四章 大帝赐法，圣主抢人【求支持】===

圣主一礼。

  众人回过神来，也是心里激动。

  他们倍感荣幸，自己有生之年，也能见到太初大帝！

  “拜见祖师！”

  没想到，这一百零八件宝物，竟是能显化出一缕太初大帝的虚影！

  众人明白了，这是祖师留下的一道后手。

  太初圣地面临灭绝危机，一百零八件至宝结合在一起，可显化出太初大帝的虚影！

  虽说可能不具备多强的力量，但终究是大帝级别留下的手段，一旦释放，恐怕也能轻而易举的平了太初仙山！

  太初圣地这些高手开口。

  这虚影微颤一下，没有回应。

  他似乎仅仅只是一道大帝遗留的力量，并不具备多少灵智。

  他的目光，注视着夏辰，虚幻的身影，泛起剧烈的波澜，仿佛是想要与夏辰的至尊圣体发生共鸣！

  见此，众人也是看向了夏辰。

  他们心情更为复杂了，这个来到太初圣地，还没有几天的新圣子，不但吸引了一百零八道传承，更是连祖师的一丝化身虚影，都有这样的反应！

  只见夏辰周身有着无比磅礴精纯的天地灵气在汇聚，而他的本身，却呈现出混沌光泽，显化出丝丝缕缕的气息，比起灵气，更为特别。

  那是万物万灵诞生的根本，混沌。

  混沌之气，也被称之为万物母气！

  太初圣体，之所以强大，被称之为圣体。

  正是因为太初圣体可容纳万千属性，各种能量于一身，被太初圣体本身自行转化。

  或者说是自动提炼，回溯于最为原始的形态。

  汇聚起来，便是一丝混沌之气！

  传说中，最强大的体质，混沌圣体，都是脱胎于太初圣体！

  两者之间，有着千丝万缕的联系，更有传言，太初圣体最终形态，便是混沌体！

  太初圣地的峰主，长老，都是感应着弥漫在夏辰周身的混沌之气，也是交流起来。

  现在夏辰虽说只是胎息境，但是论实力，怕是能越级挑战了！

  嗡……

  虚空微颤，是夏辰的头顶，那一朵混沌青莲虚影，其中一片莲瓣，脱离而出，向上飘荡，是迎向了那大帝虚影！

  大帝虚影手指一点，是一道光华落入了莲瓣之上。

  莲瓣上的纹路，变得更为清晰、古老，弥漫着一种极为特殊的波动，仿佛是大帝的一记神通，被它所承载！

  见此，众人都是忍不住倒吸一口凉气。

  “那是，大帝赐法！？”

  “是神通，还是其他的？”

  “不论如何，夏辰圣子将会有一种我们都无法得知的手段，这对于太初圣地来说，也是一个天大的好消息！”

  “……”

  诸多峰主、长老，很是振奋。

  不但发现了圣子，更是又见到了如此一幕，实在是让他们感觉，太初圣地，仿佛又是回到了昔年鼎盛之时！

  轰！

  忽然，天地动荡起来。

  是那一片莲瓣再次与混沌青莲衔接，使得这一朵青莲，也是变得更有活力，甚至是仿佛具备些许灵性一般，至高无上！

  而此刻，夏辰的头顶，是一片混沌之气，犹如一朵混沌庆云一般，混沌青莲，如荷花立于池塘内，在混沌之上摇曳，随意摆动着。

  这一刻，众人也是感到了一种极为特殊的波动，甚至是让他们有着一种心悸的感觉。

  “是混沌种青莲，圣体异象！”

  “若是圣子在我们这个层次，可绝对无敌，那时候施展出来的圣体异象，是多么的恐怖！？”

  他们虽然还没感应到多少混沌种青莲的异象强大，但是他能知道，这必定相当不凡！

  每一位圣体成长起来，都可惊动天地，横扫无敌！

  一百零八件传承秘宝，在天空中相互争锋，却分不出上下。

  嗖嗖嗖……

  然而是夏辰头顶的混沌种青莲异象，那一朵青莲摇曳间，青莲绽放，其中的花蕊，弥漫出无数的触手，朝着那一百零八到传承秘宝呼啸而去。

  所过之处，连天地灵气都是被同化成为混沌之气！

  此刻，一百零八件传承秘宝，好像是遇到了什么恐怖的事情一般，竟是不甘的颤抖，最终在天空中乱窜，朝着自己所在的山峰飞去！

  这一刻，众人都是目瞪口呆了！

  传承秘宝，那可是一百零八件圣道宝物，哪怕是无人驱动，也可爆发出很强的力量！

  可是现在，这一百零八件宝物，居然遇到了混沌种青莲，纷纷逃窜了。

  所有至宝被击溃，被打回去。

  天空中，那一道大帝虚影，也是开始涣散。

  但是这一刻，他们仿佛听到了似乎从远古传来的呢喃之声。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  “原来如此，助他成帝！”

  众人神色惊变，纷纷动容。

  祖师是发现了什么大秘密了？

  而且夏辰居然有大帝之资？

  可知，这天地间，已是没有大帝的存在了啊！

  至少已有数十万年不曾出现过了！

  最后一尊大帝，都还是在上古末期！

  不过，既然是祖师所言，那必定是有道理的！

  念及于此，他们眼神带着灼热，看着夏辰，甚至是有些想要抢夺夏辰的心思，谁来都不好使。

  成为一位大帝的师尊，貌似是一件很有成就感的事情！

  夏辰此刻的感悟，也是逐渐圆满。

  他已是获取了两道关于混沌种青莲使用方法的神通，一攻一守。

  同时，似乎又有着另外一道神通，出现在自己的心里。

  是圣主？

  真的是大方！

  而他本身的境界，也是达到了胎息九重！

  一日之间，从灵体境达到这一步，的确相当恐怖了！

  而且，他的根基，还是相当的稳固！

  他恢复了对外界的感知……

  嘶，不对劲，怎么这么多强横的气息！

  他睁眼看去，是上百人，眼神都是带着灼热，甚至是贪婪的盯着他，仿佛要把他吃掉！

  一瞬间，夏辰都是感到了头皮发麻。

  自己做了什么吗？

  怎么都是用这种眼神？

  随后，他感觉一股磅礴的灵力将他席卷，包裹，最终他的面前，瞬间大变。

  自己又被带走了！？

  诸多峰主和长老都是差点骂娘，都还没完成拜师礼呢，谁都可能成为夏辰的师父，你这……

  看着带着夏辰闯入太初圣地深处，同时开启护山大阵的那一道身影。

  圣主，你也玩这招！？

  但是显然，圣主直接将夏辰带走，是相当明智的选择，有时候，就该强硬一点！

  忽然，这里有着数十位峰主都是爆发出一股狂暴的气势，他们的眼神，都是变得冷冽。

  剑神峰的冷峻中年说道：“诸位，我知道你们或多或少与外面的势力有些联系，关系不清不楚，以往我们或许能睁一只眼闭一只眼，但是现在，谁敢乱来，我会亲自追杀他！”

  声音冰冷，带着几分杀意。

  让众人脸色微变。

  夏辰带来的震撼，实在是太多了。

  所以，这些峰主，自然会这么警告一番。

  毕竟，天知道这里混进来了多少其他圣地的人。

  况且，太初圣地也有人在其他圣地中呢！

  与此同时，在一处令人心情惬意的别苑内。

  夏辰一脸茫然，看着眼前这一道绝美的身影，心中震惊，这剧情有点不对啊！

  在他的印象里，圣主不应该是一个少年或是中年模样的老古董？

  表现得和自身表面有很大的反差？

  后者看着他，似一声轻笑，道：“想不到一代圣主，竟是一位女子？”

  “本座是太初圣地的圣主，叶仙，也是你的……”

  “师尊！”

  夏辰嘴角微抽一下，但还是行礼。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  “见过师尊。”

  ……

===第五章 圣主闭关，再得大帝传承===

叶仙浅浅一笑，顷刻间，几缕灵光，在她周身流转起来，这一刻，似乎整个天地，都是变得明亮起来。

  【叮！自动签到太初圣主住所，请选择获取物品……】

  【叮！自动获取师徒大礼包。】

  夏辰听到这提示音，也是微微一愣。

  那师徒大礼包，自动打开了。

  【叮！恭喜宿主获得悟道石一枚，混沌青莲种一枚。】

  同时，夏辰可以感受到，他与叶仙的气息，竟是开始相连起来！

  仿佛冥冥之中，带着一种不可切断的联系！

  而叶仙在此刻，也是愣了一下！

  她感应到，冥冥之中，似乎有着一股玄妙的气息，凭空在她的体内涌现出来。

  这是……

  气运！

  气运之说，缥缈虚无，却又真实存在！

  太初圣地为何没落，不正是盛极必衰！

  她这个层次，是可以隐约感应到一些气运的，一眼可见低层次生灵的本质。

  但是她很震惊，她自身的气运，竟然凭空增添了三成！

  很快，她反应过来，看向了夏辰。

  仿佛，是在夏辰那一拜，认她为师之后，这一股气运，才是凭空出现的！

  这气运，是夏辰给的！？

  若真是这样，那就很可怕了！

  曾有记载，有天生圣人，少年时，对一位有恩之人一拜，使得对方洪福齐天。

  也有人受此等大气运之人一拜，却福气难享，最终命不久矣！

  总之，这样的例子很多！

  这历经无数岁月的葬天古域，有太多的秘密和传说！

  叶仙想到了，夏辰必定是这样的人！

  太初圣体，引太初圣地传承争先恐后，想要跟随他！

  后来更是有大帝虚影，赐他一法！

  种种迹象表明！

  她的弟子夏辰，是大气运之人，有大帝之资，此等哪怕是历经千难万险，却始终能渡过难关！

  所以，夏辰具有大气运，与她冥冥之中，产生联系！

  所谓大因果，结善果者，一人得道，鸡犬升天！

  夏辰认她为师尊，导致她的气数得以提升，毕竟以她的修为，承受住少年夏辰的一拜，还是可以的！

  同时，种种明悟，涌现叶仙圣主的心头。

  她深吸一口气，深深的看了夏辰一眼，然后将一枚乾坤戒送给了他。

  同时说道：“这是你的拜师礼，这里面的东西，大概够你用到为师出关的时候了……嗯，也因为你，为师得到了一些好处，现在要去闭关！”

  “你是太初圣地圣子，只要不做触及圣地底线的事情，你做什么事情，为师给你兜着，好好干！”

  说着，叶仙的身影，一点点的消散在了原地。

  夏辰一礼，别苑内，只剩下他一个人了！

  与此同时，一百零八位峰主，或是其他的圣地至强者，都是收到了圣主叶仙的嘱咐。

  “本座即日要闭关，你们主持圣子即位大典，同时，劳烦诸位维护好圣子的威严……”

  众人皆是一愣，圣主要闭关了！？

  他们都知道，圣主是百年前的太初圣地第一天才，横空出世，以霸道姿态，强势挽回了圣地没落极致的尴尬颜面，后来成为圣主后，她早已卡在圣境中圣主级许久了！

  现在，她居然有了突破之机，对于圣地来说，真的是一个好消息！

  是与夏辰有关系？

  峰主们有些明悟了，随后有些懊恼，早知道这样……

  算了，后悔也没用！

  反正，找机会喊圣子来自己的峰坐一坐，传授些什么东西，那也是一场大缘分啊！

  在别苑内，夏辰感应着乾坤戒，灵识探入其中。

  他发现其中有着上百万的神品灵晶，对于太初圣地来说，都算是很大的一笔财富吧！？

  同时，他也是发现其中有着一些强大的符箓和丹药，用于保命的！

  这个师父，倒是也不吝啬！

  忽然，夏辰看到了在这乾坤戒内的一个小角落，有着一些衣物，女装……

  这……

  夏辰嘴角微抽。

  这是师父自己的乾坤戒吧？

  走得匆忙，所以拿错了！？

  好吧，当做没看见就行！

  他看着系统页面。

  【宿主：夏辰】

  【身份：太初圣地圣子】

  【境界：胎息九重巅峰】

  【功法：太初仙经】

  【体质：至尊圣体】

  【神通：混沌种青莲（圣体异象），不朽神莲，混沌之矛，青莲封禁】

  【物品栏：万能沾沾卡、新人礼包】

  【当前选择：选择签到神剑峰、千仞峰、百花峰、玄符风…（新人保护期还剩：5天16时14分）】

  【签到圣主住所选择：神秘百万年神源、神秘大帝传承、准帝品气脉】

  见到这可签到得到的东西，夏辰也是得到了这三样东西的一切信息。

  神秘百万年神源：如琥珀一般，其中封印着不确定性的东西，什么都可能出现！

  神秘大帝传承：或许完整，或许是残缺，可能牵扯大因果。

  准帝品气脉：拥有太初仙山之气数，若是得到，可瞬间成为圣主级强者……

  夏辰直接放弃第三个。

  第三个简直就是在杀鸡取卵！

  至于第一个，或许可得到一些强大的宝物，也可能是远古血脉的生物当生灵，或是秉承天地而生的一道神通。

  思来想去，夏辰选择了第二个！

  轰轰轰……

  在他选择的瞬间，天地剧烈颤动，虚空在晃动，仿佛有什么东西要出来。

  诸多峰主朝着圣主的住所看去。

  又是那夏辰圣子闹出来的幺蛾子？

  不管如何，还是去看看。

  他们一个个朝着圣主峰而去。

  刚刚闯入圣主峰，就见到了圣主峰正上方，是有着一条虚空裂缝被撕裂，其中有着几缕难以揣测的气息弥漫出来。

  同时，在圣主峰内，飞出一物。

  是一个巨大的眼睛！

  诸多峰主连忙一礼。

  这巨大的眼睛传出一丝意念。

  “主人的师尊，混沌大帝的部分传承！”

  众人脸色剧变，他们都曾见过祖师太初大帝的一生记载。

  也曾知道，太初大帝是那位人族史上，最强之混沌大帝的隔世传人。

  没想到，夏辰居然引出了混沌大帝的传承！？

  在那一只巨眼发出意念的同时。

  虚空裂缝内，是飞出了三样东西。

  【混沌古经】

  【混沌神符】

  【一缕大帝道纹】

  同时也有着一条信息的指引：

  【欲得混沌大帝全部传承，前往混沌禁区】

  这是夏辰所知道的。

  但是他们不知道。

  他们只是感受到了，夏辰周身流露的混沌之气，更为浓郁，也更为古老。

  同时，他们见到了夏辰的背后，似乎有着一条无上之纹，蕴含着神鬼莫测的威力！

  那虚空裂缝出现得快，也愈合得快。

  一切都风平浪静，好像什么都没发生一样。

  一切显得如此风和日丽。

  众人还没反应过来，就听见了夏辰，一声惊疑。

  “诶，一眨眼就涅槃境了诶！”

  众人：……

  夏辰现在的修为，涅槃境一重！

  ……

===第六章 又开始抢人了！===

夏辰在这一日之间，直接横跨四个大境界，成就涅槃境！

  这个修为，在太初圣地这一代弟子之中，已经算是上等，距离最顶尖，也不远了！

  最主要的是，夏辰可是在一日达到了！

  而且他更是频频引动异象！

  连一百零八主峰的传承都想要主动依附于他！

  他更是引来了太初圣地祖师，太初大帝的一丝虚影降临，传给他一道法！

  这让所有人都是羡慕不已！

  这可真是可遇不可求的大机缘！

  成为了圣子后，更是在这圣主峰的别苑内，引出了混沌大帝的部分传承以及手段！

  这一系列的种种，哪怕是历经了千百年岁月的长老、峰主们来说，都是觉得太梦幻！

  这简直就是神迹！

  他们可以感受到夏辰体内的灵力强横！

  虽说只是涅槃境一重，但是真实的灵力底蕴，怕是能堪比涅槃境六七重！

  这是一个很夸张的说法了！

  但是在夏辰身上，这一切都是事实，并不夸张！

  依照他目前所拥有的各种神通手段，或许能与涅槃境七八重一较高下！

  至于九重，或许也能一战！

  “真是一代更比一代强啊！”

  一个白发苍苍的老者惊叹说道。

  夏辰回过神来，看着在这别苑之内，已是站着数十位气息强横的人影。

  这里有男有女，有老有少，都是峰主或是太上长老级别！

  此外，还有着一只巨眼，正注视着他！

  夏辰眼皮微跳，站起身来，对众人拱手，说道：“晚辈见过诸位前辈！”

  他并不是很清楚对方这些人的身份，称之为前辈是最妥当的！

  那一只巨眼淡淡说道：“你是这一代的圣子，论身份，仅次于圣主，与这些峰主、太上长老平起平坐，不用称之为前辈！”

  这些峰主和太上长老点了点头，表示承认。

  夏辰看着他，笑道：“所谓达者为先，诸位峰主与太上长老都是太初圣地老一辈强者，为圣地立下汗马功劳，为我们这些后辈谋福，这一声前辈，他们理所当然！”

  闻言，峰主和太上长老们眼神不由有些柔和起来。

  这一代圣子，嘴巴的确不错，至少听起来，感觉很暖心，很欣慰！

  他们都是太初圣地的老人了，或多或少，都为圣地出过力，将圣地当做了家！

  家中晚辈知晓这些，他们也觉得并不吃亏，觉得值得！

  那白发苍苍，之前要抢人的天阵峰峰主笑着说道：“圣子说的不错，老头子深表欣慰，不夸张的说，数百年的维持圣地的各处阵法，老头子我算是最有功劳的几个人了。”

  “圣子，这是我做的幻灵阵盘，其中隐藏一座幻灵阵，你若是遇到强敌，催动此物，可困住那些强敌！”

  说着，天阵峰峰主白九溟拿出了一件虚幻的圆盘，递给了夏辰。

  夏辰道谢。

  随后，天阵峰峰主对那巨眼行礼，认真说道：“大人，如今圣主闭关，而圣子也是开始修行太初仙经，却还是有余力修行其他传承，老夫建议，让他先参悟阵法之道，毕竟阵法一出，谁与争锋……”

  见此，众人明白了！

  这老不死的又在抢人！

  而且他说的也要道理，圣子不但要修行最核心的传承，更是要兼修多种传承，这是为了圣子即位圣主后，可有能力掌管圣地！

  听见白九溟的话，那神剑峰的峰主剑十七冷漠开口，说道：“本座不否认阵法的强大，可是阵法布置需要时间，敌人也不会给你布置的时间，若是单独一人，如何能行！”

  “大人，我认为，应当让圣子先修行剑道，一剑破万法，一剑杀万敌！”

  那千仞峰的赵千钧也是行礼，说道：“这次我同意练剑的说法，修炼剑道的人太多了，也许有心人早已找到破解的方法，大人，我希望你能让圣子修炼刀道！”

  剑十七冷冷的看了他一眼，没有说话。

  玄符峰风流倜傥的峰主周合一摆折扇，摇晃起来，甚是风骚，淡笑道：“若说有备无患，当属我玄符峰，你们这些家伙出去，哪个不会在我玄符峰领取几道符箓？而且遇到强敌，各种符箓扔出去，砸死他们，自己都不需要出力！”

  那百花峰身具成熟韵味的峰主辰明月调侃笑道：“这就是你周合修炼数百年，还是诸位峰主中最弱一个的原因？”

  周合：……

  巨眼这时候淡淡说道：“你们来与本尊说有什么用？是不是太不把圣子放在眼里了？”

  众人闻言，回过神来，也是急忙看向夏辰，连连道歉！

  他们身居高位已久，出现一个和他们等级差不多的小家伙，一时之间，他们还没适应过来。

  夏辰挠了挠头，笑道：“多谢诸位峰主的好意，一时之间，我也不好抉择……”

  白九溟挤眉弄眼说道：“圣子，老头子我等着你，而且老头子的天阵峰还有一个传送阵，可以传送到你任何想要去的地方！”

  夏辰咂舌，瞬间觉得手里的幻灵阵盘有点烫手了！

  所谓吃人嘴软，拿人手短！

  神剑峰的峰主剑十七忽然开口问道：“圣子，你脚边是什么？”

  夏辰低头，不知何时，竟是一道弥漫淡淡剑气的卷轴落在了他的脚边。

  夏辰捡起来一看。

  上面赫然是‘太初破天剑诀’六个弥漫凌厉之意的大字！

  夏辰：……

  剑十七眉头一挑，淡淡说道：“原来是本座不小心掉的，看来是与圣子有缘，而且丢了这传承剑法，也是本座失责，就放在圣子那里保管吧！”

  “反正圣子也有资格修行本峰传承！”

  众人：……

  千仞峰的赵千钧更是对他传音大骂：练剑的，脸呢？你不是练剑的，是练贱的？

  剑十七淡淡的瞥了他一眼，对他传音冷笑道：“把你那垃圾刀诀收起来吧，你以为圣子还会吃这一套？”

  赵千钧无语，只能在心里骂他。

  这家伙，平时看起来挺高冷的，可是没想到，居然还能使用这种下三滥的手段！

  老子想出来的办法，他也想出来了，而且手速还这么快！

  看着夏辰握着手里的剑诀，赵千钧心里一叹。

  这次真的输给练剑的了！

  夏辰哭笑不得，这些峰主，太热情了吧！

  若是被弟子们见到夏辰这么为难，非得要把夏辰骂个半死才是！

  这每一位峰主，放在太初圣地内，哪一个不是高高在上，神龙见首不见尾的大人物！

  被一位峰主看一眼，就觉得是自己三生有幸！

  更别说是这样了！

  那巨眼淡淡说道：“圣子自己可抉择兼修传承之道，而且在七天后，设宴庆功，开圣子宴！”

  “你们准备一下！”

  诸位峰主行礼。

  七天后，圣子宴！

  那一刻起，彻底将个人与太初圣地烙印在一起！

  正式成为太初圣地圣子！

  ……

===第七章 真正的剑道天才！===

事实上，不用等到七天后的圣子宴！

  在当日，诸多弟子都是知晓，太初圣地要诞生一位圣子！

  有内幕的人更是得到震撼消息！

  这位新圣子，一日连破四大境，更是万年不曾出现的太初圣体！

  这对于太初圣地来说，绝对是一个天大的喜事！

  为何太初圣地这么惨，逐渐没落！

  不就是因为太初圣地已有上万年不曾出现太初圣体！

  而欲要壮大太初圣地，就必须要将太初圣地核心传承给修炼大成，甚至是巅峰！

  但是这有一个先决条件，那就是必须是太初圣体！

  非太初圣体，几乎无可能将太初圣地的功法修炼至圆满、巅峰！

  隔着十几代人，能出现一个修行至大成的，都已是烧高香了！

  所以，太初圣地出现圣体，成为圣子，无异于是振奋人心的事情！

  而太初圣地各大传承主峰、主脉的真传弟子们，喜悦之余，又是心情复杂得很！

  因为没有圣子的出现，他们都是有望圣子的，而且在以往也是太初圣地的顶尖天才，无人压他们一头！

  现在可是不一定了！

  所以，一些平时争斗不休的各峰、各脉道子，都是开始团结起来，想要与圣子较量一番！

  所谓道子，便是每一个修炼之道的传承之子，被誉为每一条修炼之道的继承人，相当于整个太初圣地唯一的圣子一般！

  身份极高！

  仅次于圣主、峰主，与长老相差无异！

  他们都是人中龙凤，天之骄子！

  但是面对夏辰圣子，他们是感到了极大的压力！

  能拜入圣地第一日，就成为圣子的人！

  能一日连破四大境，自家师尊都是赞誉有加的人，能差？

  对于这些，夏辰自然是不知道的！

  他在圣主峰内捉摸着。

  琢磨的是那神剑峰高冷峰主剑十七塞给他的神剑峰剑道传承！

  太初破天剑诀！

  这是太初圣地最强的剑道传承，神剑峰的不传之秘，唯有圣子与峰主、道子才有资格修行。

  剑修，往往战斗力都是极强的！

  所以，对于剑道，夏辰多少还是有些心动的！

  他看着手中的传承卷轴，一丝意念，开始沉浸下去！

  犹如潮水般的大量信息，涌入他的脑海之中！

  太初破天剑诀！

  为太初大帝弟子，昔年的绝代剑圣亲自所创！

  为真圣级传承！

  这个等级的传承放在外面，任何超级圣地都是相当动心，可掀起一场腥风血雨！

  夏辰心神沉浸其中，观摩与感受着其中的剑道剑意……

  太初破天剑诀，总有九十九招，每一招都可任意使用，融会贯通，为真正的剑道绝学！

  并且给人一种有死无生，一往无前，死里求生的大决心！

  所以，这种剑道，相当疯狂，相当的凌厉，是纯粹攻击没半点防守的至强剑道！

  夏辰看了连连咂舌，难怪剑修都如此强大！

  也难怪任何剑修，都想要得到一份更好的剑道绝学！

  毕竟，自身强大，才是硬道理！

  夏辰捉摸着，又是觉得这九十九招剑道绝学，给他一种意犹未尽的感觉……

  仿佛一招之后，便是不断连招，至死方休！

  剑道玄妙，且是无限连招！

  念及于此，夏辰不由倒吸一口凉气！

  要是不断的连招，对方还有还手的余地？

  难怪剑修一往无前，几乎都不需要防守！

  因为最好的防守便是进攻！

  感悟观摩着，夏辰想到了前世某位老爷子书里的人物！

  虽寥寥几笔，却写出了绝世高手的风采！

  这剑道，与他那描述的剑道，甚是相似呢！

  念及于此，夏辰一边感悟着剑道，他闭着眼，不断的推演，右手成剑指，也是开始在虚空中划动起来！

  他的两指并指，有着丝丝缕缕的灵力竟是凝聚为一缕蕴含特殊韵味的剑气，随着他的手指转动而流转！

  嗖！

  夏辰的身边，一道灵光一闪。

  是那神剑峰峰主剑十七！

  纵然这位峰主再如何冷峻的表情，在这时候都是目瞪口呆，脸上写满了难掩的震惊！

  心中翻腾起惊涛骇浪！

  初步修行神剑峰深奥玄妙的传承剑道，不但参悟透了，居然还由此开辟出了新的剑道……

  他不但在顿悟剑道，还是在感悟出不是神剑峰传承下来的剑道与剑意！

  而是一种更为决然，更为一往无前，有死无生的凌厉剑意！

  而且，这剑意，还蕴含着一种自信，对自身，对自己的剑的自信，若是细品，这种剑意，很孤傲，竟是有着求败的独特意志衍生！

  求败！

  这是多么强大，对自己多么有信心，才会感悟出这种求败的剑意！

  认为自己无敌了，所以寂寥，所以求败！？

  人会说谎，但是这种剑意，却不会骗人！

  所谓的意，便是发自内心的！

  心如何，意便是如何！

  夏辰很自信，所以领悟出了求败的剑意，甚至是有了求败的心境！

  对敌时，爆发求败的剑意气势，会震慑对方心神！

  可若是败了，就有心性受挫的风险，这对于以后的进步，很是不妙！

  当然，也可能是挫折之中，不断磨砺成长！

  只是看哪种心性更占据上风而已！

  剑十七心情复杂，甚至是眼神都有些幽怨！

  这家伙……

  当初自己修行剑道传承，可是参悟的三年，才将这剑道传承给参悟透！

  而夏辰，居然用了好像连一个时辰都不到……

  这……

  真的是人比人气死人！

  这真的太过妖孽了啊！

  轰！

  此刻，夏辰的身上，灵力仿佛蕴含了某些意志，变得霸道凌厉，冲天而起！

  他闭目，剑指向前一划！

  那用千年玄石所铸造的院墙，居然被划开了一个口子！

  剑十七彻底目瞪口呆，险些跪了，觉得太不可思议！

  这一击的威力，绝对堪比涅槃境九重！

  要不然，不可能轻易在这院墙上留下痕迹！

  夏辰身上的灵力波动渐渐收敛起来，他睁开双眼，眼中划过一丝锋锐，一闪即逝。

  他看着手中的剑诀，自语道：“原来这剑道传承，只是最基础的剑道而已，还挺简单的，大概的作用估计就是给人打下一个不错的剑道根基，埋下剑道的种子……”

  “真正的剑道之路，神剑峰帮不上忙，还需要自己走……”

  剑十七：……

  自己视若珍宝的剑道传承，似乎被埋汰了？

  夏辰似乎感觉有人看着他。

  他一转头，一个激灵！

  看见了看着满脸木然的剑十七，挤出一丝笑容，道：“峰主，你在这里啊！”

  剑十七淡淡说道：“嗯！”

  “你剑道似乎修炼的不错，不如我们单单切磋一下剑道？”

  夏辰暗叹，心里一丝侥幸烟消云散！

  这峰主真的听见了！

  他硬着头皮，点了点头，暗忖：“还是让这峰主出口气吧，毕竟也是他好心给了自己的这剑道传承……”

  念及于此，夏辰站起身来，说道：“请峰主指教！”

  剑十七扔出一把木剑丢给夏辰！

  他手中也是出现一把木剑，朝着夏辰冲了过来！

  ……

  【ps；求推荐票啊，求收藏啊，求追读，新书期数据很重要，各位小可爱，求支持啊！】

===第八章 以草为剑斩落星辰，以石为剑可填无尽沧海！===

若是依照峰主剑十七和夏辰的差距。

  夏辰可以说要被剑十七一剑秒杀！

  但是现在，两人比试的，仅仅只是剑术，剑招，对剑的用法！

  一开始，上百个回合！

  夏辰是被剑十七完全压制！

  夏辰也是惊叹，这个摸了数百年的剑的超级强者，对于剑道的领悟，已是到了一种令人发指的恐怖地步！

  他能完美的运用剑招，给予对手致命一击！

  而且完美连贯，行云流水！

  虚虚实实，时而花哨，时而是最简单的一刺！

  根本摸不着他下一招，究竟是要出现在哪里！

  剑十七不仅算是太初圣地的第一剑道高手，剑道造诣最高！

  他在整个东荒东域，甚至是整个东荒，都算是最顶尖的高手了！

  而且是剑修！

  战斗力可怕无比！

  但是夏辰也不是并没有进步！

  夏辰的冷静，对于剑法的逐渐掌握，也是让剑十七心中惊叹！

  他也曾与自己的弟子对练过！

  他那剑道天赋最高的弟子，也几乎都无法撑过他三十招！

  可是在夏辰这里！

  前十个回合，夏辰撑过了十招！

  前三十个回合，夏辰撑过了二十招！

  而在前五十个回合，没有两百招，剑十七居然无法拿下夏辰！

  这种进步，当真恐怖得令人发指！

  砰！

  最新一次交手，夏辰在两千招之外，被剑十七一剑挑翻在地上！

  他擦拭了一下脸上的灰尘，看着剑十七，笑道：“峰主，我败了，还需要多多磨炼，估计比起神剑峰的诸位天才，都是比不过，不如先等我回去参悟，再来叨扰峰主？”

  剑十七无言，一脸木然。

  这是人说的话？

  仅仅一天的修行，就已经能完虐神剑峰所有天才！

  现在居然说这些？

  开什么玩笑？

  要是把这战绩亮出来，估计会让神剑峰所有的弟子拔剑自刎！

  见此，夏辰一叹，果然，练剑的人都小气得很！

  夏辰看着剑十七，笑着问道：“峰主，你想要如何？”

  他不想继续下去了！

  都打了不知道多少个回合了！

  剑十七说道：“你的剑，能抵在我的心口，我就放过你！”

  “要不然，本座一直缠着你，谁让你说了本座剑道传承的坏话！”

  好吧，承认了这是！

  夏辰站起身来，拍了拍衣袍上的灰尘，眼神闪过一丝锋锐，说道：“既然峰主诚心要请教我，我这个晚辈，怎么能好意思拒绝呢！”

  嗖！

  声音落下瞬间，夏辰的剑，已经刺了出去！

  剑十七的眼瞳中，夏辰的剑急速放大！

  在这瞬间，他眼中浮现出一抹失望！

  就这？

  破绽太大了！

  他毫不留情，一剑挑飞了夏辰的剑！

  噗嗤！

  在这顷刻间，夏辰的右手，双指并直，成剑指，点在了他的心口！

  剑十七眼瞳一缩，都有些反应不过来！

  夏辰扬起年轻无比的脸庞，露出洁白的牙齿，笑道：“峰主，你输了！”

  剑十七凝眉。

  夏辰笑道：“剑道一途，晚辈认为，并不是只要手里有剑，才能称之为剑修，才能修行剑道！”

  “只要心里有剑，草木竹石，皆可为剑！”

  “剑在心里，手里的，只是剑的承载物而已！”

  “个人认为，真正的剑修，追寻的不是什么绝世剑道绝学，更不是一把什么神兵神剑……”

  剑十七眼瞳一缩，心有多感，似乎有些激动，却不动声色，淡淡问道：“那你认为，真正剑修是什么？”

  “晚辈认为，真正的剑修，应当心无顾忌，随心所欲，剑在心中，随心所欲的心，不被束缚，剑的威力，才会最大！”

  “晚辈的愿望之一，是追寻极致剑道，心里有剑，万物皆可为剑！”

  “可谓以草为剑，可斩落日月星辰。”

  “以石为剑，可填无尽沧海！”

  “以心为剑，可断万古岁月！”

  顷刻间，剑十七有点懵了，有点迷茫了！

  这才是真正的剑道？

  剑修随心所欲，心无束缚，心中有剑，万物为剑。

  一棵草斩落日月星辰。

  一粒石可填无尽沧海。

  一剑心可断万古岁月。

  这……

  这就是夏辰的感悟么？

  一时之间，剑十七茅塞顿开！

  心中的一些枷锁，似乎被解开了！

  种种积累在心中多年的剑道感悟，纷纷涌上心头！

  他的气息，也是开始变得飘忽不定，隐隐约约，似乎如同积累无数岁月的火山，即将喷发出来！

  他深吸一口气，有些复杂的看着夏辰。

  最终沉声道：“圣子，谢了！”

  言罢，他身化一缕流光，朝着神剑峰方向飞去！

  夏辰松了口气。

  自己依照前世看网络小说来吹牛逼。

  终于把这大佬给唬住，把他忽悠走了！

  但是，他也并不是纯粹的吹牛逼。

  其实，他也是这么想的！

  真正的剑修，必须要手里有剑才能发挥出来？

  难道没了剑，就束手就擒？

  当然不可能了！

  心里有剑，万物为剑！

  如前世那老爷子小说里的绝世高手一样。

  剑道宗师，草木竹石，皆可为剑！

  目之所向，剑之所往！

  “不得不说，与这峰主战了这么久，还是有不少收获的！”

  夏辰在消化着与剑十七交手剑道带来的感悟。

  同时修行着‘太初仙经’、‘混沌古经’、‘太初破天剑诀’。

  其实，若是其他人，同修这么多的功法，必定是会因为体内力量逆乱而死去！

  但是，太初圣体的特性，便是回溯各种特性的灵力为最为原始的混沌灵力！

  此外，太初圣体所蕴含的灵力底蕴与品质，绝对是任何体质所修出的灵力最高的！

  再加上有至尊骨，融合圣体。

  成为至尊圣体！

  别说他同时修行三道功法。

  哪怕是再来上十道八道都是没问题的！

  夏辰修行着，等待着六天后圣子宴的到来！

  但是，仅仅到了第三天，夏辰就被人来打扰了！

  是玄符峰的周合峰主和百花峰的辰明月峰主。

  两个人脸色都不是很好。

  夏辰看着他们，纳闷的问道：“怎么了？”

  周合急促的摇着折扇，让自己消消气，说道：“那黑光圣地来拜山了！”

  “拜山？”

  辰明月淡淡说道：“来踢场子了！”

  “指名道姓让你这个圣子出去！”

  ……

  【ps；求收藏，求推荐票，各种求啊！】

===第九章 垃圾，都是垃圾！===

“指名道姓？这么嚣张？我好歹也是一位圣子吧？”

  听到了辰明月的话，夏辰当即怒了，这劳什子的黑光圣地，是嚣张到了极点了！

  周合摇着折扇，咬牙切齿的说道：“黑光圣地，是这东荒东域第一圣地扶持的超级势力，其整体势力水准，隐约与我们太初圣地持平！”

  夏辰惊了，问道：“我们太初圣地这么垃圾？连区区一个大帝道统都不是的黑光圣地都比得上？”

  周合/辰明月：……

  周合嘴角微抽，说道：“黑光圣地在万年前，是被乾坤圣地收服，并且收服四方势力，收集各种功法资源成立的，发展了万年之久，他们近些年的确也算是气运昌龙，近些年涌出了不少的天才！”

  “也是因此如此，黑光圣地勉强挤入了超级圣地的行列，但是因为我们太初圣地还稳压他一头，他们几乎时隔数年，就会来找场子……”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  “我们太初圣地近些年，人才却逐渐凋零，从最先开始的碾压，到现在，我们太初圣地十年内，已是连败了三场了！”

  三年一次，十年连败三场！

  对于太初圣地的逐渐没落，周合他们也是相当无奈！

  因为太初圣地境内以及附属的势力之中，根本就没什么太过亮眼的人才！

  反而是后来居上的黑光圣地，人才济济！

  夏辰问道：“他们在哪里踢场子？”

  “斗战崖，那里是我们与黑光圣地接壤的地方！”

  【叮！检测可签到地，是否选择签到斗战崖，完成签到，可得斗战圣法！】

  夏辰神色微动，说道：“我们先去看看吧！”

  周合与辰明月点了点头，两位峰主脚底灵光闪烁，一片灵云将夏辰托起，朝着斗战崖方向而去！

  斗战崖，是太初圣地最为巅峰之时的一处斗法台之一！

  只是随着数万年来，太初圣地逐渐没落，这里也就逐渐荒凉了！

  黑光圣地后来居上，想要侵吞太初圣地的领地！

  这里，也就成为了三不管地带！

  太初圣地虽然放弃，却也不可能让黑光圣地所得到！

  斗战崖上，是一个天然的平台，四周都是山脉，这里已是人山人海，旗帜晃动！

  人虽然混在一起，却泾渭分明，双方对视，空气都能爆发火焰出来！

  噗嗤！

  斗战崖上，一道衣袍被撕裂的声音，随后是那一道身影被挑飞下来。

  太初圣地的诸位长老见此，眉头微皱，却是叹息一声。

  太初圣地这边的弟子虽说已是想到了这个结果，却还是神色变得黯然。

  “连擎天峰的周空师兄都输了！”

  “周空师兄可是亲传弟子啊，涅槃境九重的存在，是我们太初圣地最顶尖的那一撮撮……”

  “这黑光圣地，来势汹汹啊！”

  “……”

  诸多弟子虽然明白，但是眼中还是有着难掩的失望。

  那脸色苍白，身前染血，显得有些狼狈的消瘦弟子有些愧疚的看着前方的几个太初圣地长老，苦笑道：“师父，诸位长老，我……败了！”

  他的声音苦涩，也是带着难掩的不甘！

  他面前一个白袍老者拍了拍他的肩膀，叹道：“你是输在了境界，输在了兵器差距之上，不怪你，你已经很优秀了！”

  在黑光圣地那边，坐在一头黑色玄龟之上的白发紫袍老者淡笑道：“齐兄，你们若是再败一场，按照规定，斗战崖可是归属我们了！”

  闻言，太初圣地诸位长老脸色略显阴沉，又是有些无奈。

  太初圣地今日，已经连败八次了！

  再输一场，那就按照协议，是要将斗战崖让给他们！

  “哈哈哈，你们太初圣地，连一个能打的都没有了吗？实在是太让我失望了！”

  此刻，斗战崖上，一个黑衣青年，长发飞舞，气势摄人，周身灵光闪烁，如风雷呼啸，脸庞之上，满是毫不掩饰的轻蔑，大笑如雷，猖狂得很！

  而他的气息波动来看，他的修为，亦是不俗，已是达到了半步化神之境！

  这在太初圣地内，已是可成为道子了！

  “你是什么狗东西？还让你失望？”

  “懒得搭理你，你却以为我们怕你？”

  一道很是平淡的声音传来。

  那黑衣青年脸色微微凝固，眼神阴沉。

  黑光圣地诸多弟子与长老也是脸色微变，那白发紫袍老者凝固了脸庞，神色微微闪烁，看向了太初圣地某一处。

  样貌很是年轻，也是简单的一身白衣白袍，长发披肩，显得很是平淡！

  但是，却给人一种异样的感觉！

  他在这里，众人皆是安静，感到了浓郁的安全感！

  他的身姿，显得相当的伟岸！

  他的气息平淡，似乎仅有涅槃境一二重，却给对手一种无与伦比的压迫感！

  他那弥漫出来的灵力，平淡如水，似乎没有任何特性，却宛如，又可容纳任何特性灵力！

  玄妙之及！

  紫袍老者对黑光圣地如今最强弟子黎天传音道：“按照情报，这就是那位太初圣地的圣子，万万小心，我们只要试探了，就立马撤走，不要恋战！”

  黎天神色凝重，微不可查的点点头，他看着夏辰，也是感到了无边的压迫感。

  太初圣地的弟子们，很是好奇，又是带着几分希冀，看着夏辰，打量起来。

  诸位长老一礼：“峰主，圣子！”

  周合与辰明月点了点头。

  夏辰很是平淡的看向了那斗战崖上的黎天，还是淡淡说道：“你就是黑光圣地这一代最强的了吧？”

  黎天抱拳，沉声道：“黑光圣地当代最强弟子黎天，圣……”

  还没说完，夏辰摆了摆手，打断他的话。

  又是眼中带着轻蔑的看着黎天，打量一下，叹道：“你，让我很失望，太弱了，这么弱也好意思出来？让你们黑光圣地道子级以上的出来吧，长老也行！”

  黎天眉头紧皱，脸色铁青。

  他感到了极强的侮辱。

  夏辰冷笑，看着黑光圣地的那紫袍老者和诸多高手，嘲讽道：“你们黑光圣地，也就只是捡漏而已！”

  “趁我太初圣地诸多道子在闭关，所以就派出了你这个最强的弟子来对战我们这也就稀松平常的周空……”

  黎天神色冰冷，寒声道：“我曾斩杀过化神……”

  夏辰淡漠说道：“就在刚才，我胜了神剑峰的峰主……”

  闻言，众人脸色剧变。

  那紫袍老者冷笑道：“夏辰圣子，你好像只是涅槃境二重……”

  夏辰看了他一眼，鄙夷说道：“本圣子，不想与你这种靠着时间和丹药修炼成为长老的家伙说话……”

  “天才的世界，你不懂！”

  紫袍老者满脸阴翳，也是冷笑。

  “你只会逞口舌之力？”

  黎天也是沉声道：“夏圣子，来一较高下……”

  夏辰摇头，说道：“修道之人，除了追寻大道，自身的实力，是用于守护与杀敌……”

  “你显然是我的敌人……”

  黎天眉头一皱，还没说话。

  就听见夏辰脸色逐渐淡然，很是平淡的说道：

  “我单手与你生死战，杀不了你，我自裁当场，如何？”

  单手生死战！

  黎天脸色微变，这好像和想象中的那样！

  紫袍老者也是脸色逐渐凝固起来。

  他实在想不出来，但是他知道，类似这种年少气盛的新圣子，不可能说空话！

  这夏辰圣子，真的有实力！

  夏辰扫了一眼黑光圣地，又是看着黎天！

  他负手而立，长发在背后随风飞舞，气势淡淡，却显得极为强势、霸道。

  同时，冷笑连连。

  一道满是鄙夷的话，传遍整个斗战崖。

  “呵，垃圾，都是垃圾！”

  ……

  【ps；求推荐票，求收藏，追读，各种求支持啊！】

===第十章 从一开始就输了【求支持！】===

黎天和黑光圣地所有人都是满脸漆黑，显得相当难看！

  这个太初圣地新圣子，太狂妄，太嚣张了！

  不过还好，看起来没什么脑子，也许只是战力比较强而已！

  紫袍老者是黑光圣地的最高层，他看人也还算准确，要不然不会挖出黎天这样的妖孽！

  他心中暗自下了定论，旋即对黎天传音道：“黎天，千万不要答应他的生死战，否则，你必死！”

  闻言，原本脸色铁青到了极致的黎天，眼中暴涌怒火之余，又是带着些许凝重！

  他能走到今天这一步，与这个紫袍老者脱不了干系！

  对于后者，他还是很相信的！

  旋即看着夏辰，开口说道：“夏辰圣子，你我一战，我自认也是一位天才……”

  夏辰淡然说道：“别与本圣子扯这么多，若是你怕死，也可以另外选择！”

  黎天沉声道：“我不怕死！”

  夏辰呵呵一笑，眼中满是轻蔑。

  黎天：……

  夏辰说道：“接我一招，你若是不死，这斗战崖，让给你们黑光圣地！”

  顷刻间，斗战崖周围，已是一片哗然！

  这可是巨大的赌注啊！

  斗战崖在太初圣地历史上，都是有着某些特殊意义的象征！

  这比起一件神兵圣器都还要有价值！

  太初圣地的诸多长老都是脸色微变，对视一眼，眉头一皱，这也太儿戏了吧？

  黑光圣地的那紫袍老者等人对视一眼，也是交流起来。

  他们现在是一致认可，这夏辰是进入太初圣地就成了圣子，难免有些心高气傲，自觉高人一等！

  所以，论脑子，估计没多少脑子。

  只是空有一身本事和天赋罢了！

  念及于此，紫袍老者对黎天传声道：“同意他。”

  黎天回应道：“长老，他如此的自信，能一剑斩了我，估计……”

  紫袍老者沉声道：“放心，他只不过是涅槃境二重罢了，搏一搏，哪怕你还剩下一线生机，我们也胜了，我们会用你在黑光圣地内的魂牌，将你复活重生！”

  黎天脸色凝重，看着夏辰，抱拳说道：“可以！”

  夏辰淡笑道：“我们连斗战崖都让了出来，你们黑光圣地，又有什么赌注呢？”

  黎天沉默，把他卖了，都不值一个斗战崖！

  因为夺取了斗战崖，乾坤圣地会给予黑光圣地无法想象的报酬与资源，会加大力度来扶持！

  紫袍老者开口笑道：“齐兄，两位峰主，你们同意这位圣子的赌注嘛？”

  周合与辰明月有些无奈，但还是只见辰明月淡淡说道：“圣子身份与我们峰主相当，他有资格！”

  紫袍老者点了点头，从兜里拿出来了一颗璀璨如明月般的珠子，顷刻间，使得整个斗战崖都是有着天地灵气汇聚过来。

  见到这一颗珠子，所有的强者都是神色动容起来。

  辰明月声音都是有些发颤，说道：“百花峰的第二至宝，明月珠！”

  太初圣地的传承秘宝，是不可能带出圣地。

  而历经万年岁月，太初圣地不少传承之道的相关至宝都是丢失！

  这明月珠，便是其中之一。

  紫袍老者眼中也是闪过一丝肉疼，随后笑道：“此乃我圣地前两代圣主与一处秘境中找到的，用它当做赌注，应该可以吧？”

  辰明月眼中闪过一丝杀机，随后对夏辰传音道：“圣子，我们都信你的！”

  夏辰神色一动，他多少也是知道了这宝物的厉害之处。

  【叮！斗战崖签到进度完成，恭喜宿主获得‘斗战圣法’：此斗战圣法，为纯粹斗战之道，百战为皇，横推一切，举世无敌……】

  夏辰周身的气势随之激荡起来。

  所有人都是神色一凝！

  此刻的夏辰，给了他们一种相当奇特的感觉，那是一种来自心灵上的压迫感！

  夏辰的心中，有着太多的战斗之道涌上心头。

  此外，斗战圣法的玄妙，也是不断被他参悟。

  斗战圣法，可以说是战斗之道第一绝学！

  它被称之为一切交手斗法的克星，具有绝对的压制力！

  谁拥有它，恐怕便可称之为同级攻击力第一！

  见到夏辰的气势节节攀升，黎天也是大喝一声，周身无数灵光汇聚，竟是将自身封在一块晶体内！

  这是他的绝对防御！

  化神五重之下，绝对没法一击击溃！

  此刻，夏辰忽然开口说道：“先等等！”

  这一下子，险些把黎天给噎到，差点灵力逆流！

  夏辰淡笑道：“其实，上天有好生之德，随便打杀，也不是什么好事……”

  黎天沉声道：“你想如何？”

  夏辰笑着说道：“要不这样，我若是能证明一击将你干掉，但是我会不杀你，你留下来做我的跟班如何？”

  黎天眼神微变，看向了紫袍老者。

  后者的脸色也是变得格外难看。

  公然抢人了！

  夏辰说道：“若是我做不到，那么，我就做你的根本，加入你们那不入流的黑光圣地，如何？”

  所有人脸色剧变，头皮发麻，忍不住倒吸一口凉气。

  这赌注太大了！

  周合与辰明月也是相当紧张，忍不住开口道：“圣子，三思而行，别冲动！”

  夏辰说道：“首先，还没完成圣子宴呢，严格来说，我不算是太初圣地的圣子，我去哪里，是我的自由，对吧？”

  “其次，太初圣地的确太没落了，我没安全感！”

  太初圣地上下，此刻脸色难看无比。

  黑光圣地的不少人，则是有些动容。

  这玩得太大了，完全脱离了掌控。

  “我看黑光圣地人才济济，我去做扛鼎人物，貌似也挺不错的……”

  说着，夏辰看向了紫袍老者，笑着说道：“不知这位长老要不要收留我？”

  紫袍老者眼皮狂跳。

  用一个一代最强弟子，来赌一个大帝道统的圣子，貌似怎么算都不亏……

  但是他又是心里没底。

  随后，他沉声道：“共同立下誓言！”

  夏辰毫不犹豫，直接立誓。

  太初圣地众人：……

  这么轻易就立誓了啊？

  这一刻，他们多少对夏辰有点失望了。

  因为太自信了，盲目的自信，反而是致命的缺陷！

  黎天见此，也是立誓。

  夏辰笑道：“黑光圣地不错，不会做赔本的买卖……”

  他看向黎天，笑道：“其实，你所修炼的功法这些，都太垃圾了，连大帝级别的功法传承都不是，这就是我敢与你打赌的原因，你输定了！”

  “等你成为我的跟班，我会把你身上的所有修为统统洗掉，换成最为正统的太初圣地传承！”

  黑光圣地所有高层脸色渐渐发黑。

  这话什么意思，我黑光圣地道统就不是正统，这么埋汰？

  太初圣地的长老们，也是开始传音，想要知道这夏辰圣子要搞什么鬼？

  黎天心里也是多少没底，但还是沉声道：“事情还不一定呢，你来黑光圣地，我让你做扛鼎人物！”

  夏辰笑了，笑的有些诡异。

  说道：“在你黑光圣地把你卖的那那一刻，你已经输了！”

  黎天闻言，心里不安，大喝一声，彻底将自身封印起来，这是他最弱的状态，但也是防御力最强的时刻！

  黑光圣地的长老们听闻此言，也是心有不安，暗自运转灵力，随时准备出手。

  这一刻，夏辰也是动手了！

  他一步踏出，一拳砸在黎天自封的灵力水晶之上。

  两人对视！

  咔嚓！

  灵力水晶，开始出现了裂纹！

  夏辰笑道：“其实，从一开始，你就输了！”

  ……

  【ps；求多多支持追读啊！】

===第十一章 站在制高点===

黎天看到了自己全力催动至强的防御术所凝聚出来的灵力水晶，竟是被轻易的击碎，让他眼瞳一缩。

  听到了夏辰的话后，也是满脸呆滞，呐呐问道：“你说什……”

  砰！

  声音未曾落下，包裹他的灵力水晶，彻底的被击碎，在他的身上周围爆裂开来！

  噗嗤！

  顷刻间，黎天身上的黑衣被瞬间撕裂，血肉横飞，身体千疮百孔，浑身上下鲜血淋漓，触目惊心！

  黎天狂喷鲜血，气息萎靡到了极致，受到了重创，体内的灵力，已是彻底枯竭！

  他有些骇然的看着夏辰，难以置信，颤抖说道：“你，你毁了我的修为！”

  夏辰不知道用了什么诡异的手段，不但轻而易举，击碎了他的防御术，更是让凝聚灵力水晶的灵力反噬自身！

  这灵力反冲没有丝毫灵力留在体内的肉身，直接摧毁了他的修为！

  他算是被废了！

  夏辰眉头微挑，说道：“我说了，你这一身修为太垃圾了，都不是正统的，要不然也不可能轻易被我找出缺点，看似强大无懈可击的防御，却被我一击即溃！”

  噗嗤！

  黎天再次喷出一口血液，倒在地上！

  这一幕，众人都是惊呆了！

  圣子是怎么做到的？这么强悍？

  仅仅一招，都是击溃了他们没办法对付的黎天！

  周空这些黎天的手下败将也是很震惊，心情复杂！

  周合与辰明月对视一眼，也是有些诧异！

  “大胆！”

  紫袍老者等人已是彻底暴怒了，爆发出滚滚气势，冲天而起！

  他们怒不可遏，此子太嚣张了，不但废了自己黑光圣地这一代最强弟子，更是如此轻蔑践踏黑光圣地的道统！

  两位峰主也是同时出手。

  周合手中折扇一合，大袖一挥，他的周身，是悬浮着上百道符箓，任何一道，都蕴含着至强的力量或是奇特特殊的作用！

  辰明月如百花仙，脚踩一朵九彩光莲，气息也是极为强横！

  两人皆是神色寒冷，注视着紫袍老者等人。

  辰明月冰冷质问道：“你们想要如何？”

  两人同时出手，一股更为狂暴的气势碾压过来！

  黑光圣地这边虽说也有好几位问鼎，但是对比周合与辰明月，还是差了不少！

  紫袍老者神色微变，老脸阴沉如水，沉声道：“抱歉，是老夫冲动了，我们黑光圣地认输……”

  夏辰淡淡说道：“那就愿赌服输吧，按照我与黎天的约定，他现在是我的手下，与你黑光圣地无任何关系。”

  “此外，之前的赌注，斗战崖与明月珠，现在，你们输了，还请把明月珠拿出来！”

  闻言，紫袍老者等人脸色几乎能阴沉得出水，相当难看，这次真的是输得一塌糊涂！

  谁也不知道，夏辰是怎么做到的！

  但是以他们的眼力劲，自然能看得出来，夏辰居然没有动用任何宝物，仅仅依靠自身的力量，去干脆利落的击溃黎天！

  而且，还是一招！

  真就仅仅一招！

  输得很彻底！

  闻言，紫袍老者很是犹豫。

  辰明月眼中弥漫着丝丝缕缕的杀意，问道：“怎的，莫非是不想愿赌服输？想要赖账？还是说为了赖账，连黑光圣地的颜面都不要了？”

  紫袍老者沉声道：“实不相瞒，此明月珠，并非我黑光圣地所有，而是乾坤圣地……”

  周合眯着眼，冷漠说道：“果然！”

  辰明月也是冷笑起来，说道：“所以，你们是不打算拿出来？”

  黑光圣地果然一如既往的不要脸，赖账得很。

  紫袍老者急忙说道：“还是请让护法来决定吧！”

  随后，是一道淡笑声音传来。

  “两位峰主，何必为难一个小小的长老呢，那明月珠，是他们擅自做主，这一场赌注，无效，如何？”

  人未见，声先至！

  旋即是一股更为磅礴的威压弥漫出来，甚至是连两位峰主合一的威压，都是被挡了回去！

  紧接着，是一道身影出现在了他们的面前。

  此人黑袍红发，脸上攀爬些许奇特的纹路，气息动荡，给人十足的压迫感，脸上带着笑容，负手而立，与周合、辰明月遥遥相对！

  周合与辰明月脸色微变。

  黑光圣地居然把这个人都派出来了。

  仅次于圣主的两大左右护法。

  眼前此人是黑光圣地的左护法，余骞骨！

  余骞骨现身，笑着扫了夏辰一眼，随后对周合与辰明月说道：“当然，我们黑光圣地，也不是输不起，我们会拿出相同价值的东西给你们。”

  “这三十六颗星辰珠，组合起来，也相当玄妙，不比明月珠差多少……”

  夏辰这时候淡淡说道：“不行，我们就要明月珠，愿赌服输！”

  余骞骨皱眉看去。

  夏辰淡淡说道：“我乃太初圣地圣子，有说这话的资格！”

  余骞骨淡声道：“明月珠不是他一个小小长老可以决定的，这三十六颗星辰珠，也是我黑光圣地的几件至宝之一，已经算很是大方了！”

  夏辰摇头，冷笑道：“就要明月珠！”

  余骞骨冷笑，“星辰珠你们要，便拿去，明月珠不可能，要是我们不给，你还想抢不成？”

  夏辰面无表情，看向了周合与辰明月，问道：“他们要赖账，我们有没有能力强行拿回我们该到手的赌注！”

  辰明月冰冷说道：“能！”

  夏辰点头，道：“那就好，动手，免得被人瞧不起，我们太初圣地顾忌很多，不敢随便出手！”

  轰轰轰！！！

  太初圣地的两位峰主多位长老都是爆发出强横的灵力波动，面色冷冽！

  余骞骨见此，也是脸色一沉，沉声道：“太初圣地想要与我们开战不成？”

  夏辰大喝，“别特么扣高帽子，明月珠拿出来，此事作罢，否则，我可以保证，你们无一人可离开这里！”

  很霸道，很强势，又有点像是一个土匪！

  余骞骨神色逐渐阴沉，问道：“你们任由这个小子胡作非为？两座圣地开战，可是事关重大，你太初圣地，非远古之时的第一圣地了……”

  他的话，带着很大的威胁！

  周合要说什么。

  夏辰冰冷说道：“别扯皮了，既然要打，那就动手！”

  “我以圣子之名，要拿回属于我们自己的赌注，动手！”

  “谨遵圣子之名！”

  诸位太初圣地长老，已是抄家伙了，杀气腾腾。

  黑光圣地的长老与那余骞骨都是脸色难看到了极致，这次，貌似对方真要来真的了，让他们都是有些没底！

  此刻，夏辰竟然率先冲了出去！

  朝着一个长老冲去。

  后者下意识的一掌打出！

  啊！

  此刻，夏辰惨叫一声，竟是倒飞出去，同时很露出相当夸张的痛苦，大吼道：“黑光圣地要开战，欲要灭我太初圣地，要灭了我这个太初圣地的希望！”

  “太初圣地，备战，备战！”

  言罢，夏辰拿出一物。

  众人看去，皆是脸色剧变。

  圣子令！

  咔嚓一声。

  圣子令碎！

  同时裹挟着夏辰刚才说的话，传遍整个太初圣地。

  轰轰轰！！！

  太初圣地连连震荡，一道道狂暴的气息，冲天而起，朝着这边冲来！

  余骞骨见此，心中大骂，知道自己遭到了算计了。

  于情于理，自己都不占理，要吃亏。

  这夏辰圣子，并不是看到的那样……

  反而看起来很无耻……

  不当人子！

  “快退！”

  紫袍老者大叫。

  轰！

  然而，在他们的退路，是赵千钧等几个峰主给拦住了去路！

  ……

  【ps；求收藏，推荐票，求支持！】

===第十二章 赔偿===

夏辰见到大批人马来此，大声咳嗽，大吼道：“黑光圣地欲要杀我这圣子，杀圣子等同于杀峰主，杀未来圣主，等于灭了未来的太初圣地，诸位还不清醒过来吗？”

  黑光圣地所有人都慌了。

  夏辰这话，是在扣帽子，但是没办法，是自己的长老对他出手了，谁知道夏辰居然一点躲闪和防御都没有，硬吃了那一掌！

  夏辰开始咳血了，脸色苍白，嘴唇都是惨白，眼神开始涣散。

  旋即大叫一声！

  “啊！我要死了！”

  诸多峰主眼神喷火了，赵千钧更是大怒。

  “黑光圣地，好胆！”

  “既然要开战，那就开战吧！”

  赵千钧抽出一口大刀，便是轰击出去！

  赵千钧是一位刀修，刀道一途的强者，本身战力与剑修一般，不分伯仲！

  他本身，更是问鼎九重的强者，距离圣境仅有一步之遥！

  这就很恐怖了！

  他一道刀光杀出，所过之处，连虚空都是出现了刀光裂痕，相当恐怖！

  他这一刀之下，其他的峰主也是无比冷漠，直接出手。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  余骞骨尽管是半步圣境，但至多也只能拦住两位。

  在这顷刻间，赵千钧这一刀，就斩杀了三个问鼎境强者，那紫袍老者修为高一点，躲过去了，但他的手臂，也是被斩断了一条！

  余骞骨知道事情已经失控，也是惊怒无比，声音如雷，大喝道：“住手，快住手，我们黑光圣地绝无与太初圣地一战之心！”

  然而诸位峰主，都是出手了！

  眼看来到这里的黑光圣地精英弟子都要死去，也是果断，一把抓住那明月珠，便是扔了出去。

  大吼道：“明月珠已经归还，还请住手！”

  再这么下去，陨落这一代的黑光圣地精英弟子，那真的是得不偿失了！

  这一刻，太初圣地的众人也是停手了，心情舒坦。

  在以往，他们只能吃哑巴亏，因为不占理。

  但是现在，他们不但占理，还能出手杀对方几个长老强者，倒是挺不错的！

  他们看向夏辰，也是一叹，这小子，真的就是鬼精鬼精的！

  这时候，夏辰在辰明月的搀扶下咳嗽几声，坐了起来。

  还挺……香的。

  夏辰依旧犹如气若游丝一般，虚弱道：“你们只是归还了赌注，但是，你们让一个洞虚对我出手，太过分了，差点把我这个太初圣地的希望打死，你们……”

  他剧烈咳嗽一两声，看向了赵千钧，说道：“赵峰主啊，他们欺人太甚，看来我是没办法与你学习刀道了，抱歉，此生无缘，下辈子……咳咳……再来学……”

  闻言，赵千钧眼睛都红了。

  这孩子多好啊，多诚恳的眼神，而且天赋这么高，学习刀道，必定能成为一方绝世刀道大能！

  就这么凋零，眼看就要死了！

  赵千钧怒了，大吼道：“斩神刀，还请助我！”

  嗖！

  太初圣地内，一柄染着圣人真血与帝血的长刀，发出阵阵嘹亮刀吟，似乎也怒了，散出几缕圣威，想要饮血！

  刀在手，天下我有！

  赵千钧似乎相当上头，握着传承秘宝斩神刀，便是怒视着余骞骨。

  “先杀你，再杀去黑光圣地，有一个算一个，杀光你们这些王八蛋！”

  余骞骨看着那斩神刀，也是头皮一寒，感到了死亡的气息，急忙大吼道：“误会，都是误会，我们黑光圣地，绝无此心！”

  赵千钧也是大吼，“我不相信你们说的，只相信老子看到的，受死吧！”

  说着，赵蛮子还真的冲了过去。

  用斩神刀，赵千钧与余骞骨的差距瞬间拉近，甚至是还要比他更凶残！

  余骞骨面带惊惧，都知道这赵蛮子是个疯子，现在看起来，真的不假！

  余骞骨拿出一道符箓，急忙点燃，大喊道：“圣主！”

  符箓点燃，火光中走出了一道模糊的身影。

  他的出现，竟是让这方天地间的虚空都是凝滞，相当强大，更是轻易的挡住了赵千钧！

  而他，只是一道分身！

  这就是问鼎与圣境的差距！

  这道模糊身影知晓了前因后果，也是一叹，说道：“这件事情，是我黑光圣地做得不对……”

  赵千钧显得十分上头，冰冷说道：“杀了你这分身，再杀你这黑光圣地的弟子！”

  黑光圣地圣主没说话，而是屈指一弹，竟是汇聚天地灵力，朝着夏辰灌去，要给夏辰疗伤。

  夏辰卯足了劲，急忙闪躲，还用自身灵力挡住那浩荡灵力的冲来。

  黑光圣主无奈说道：“我在给你疗伤。”

  夏辰大喊道：“我知道，但是我不稀罕，我是太初圣地圣子，你黑光圣地是对手，别说你给我疗伤，哪怕你给我绝世圣器我也不需要。”

  这话不知几分真假，但是听起来，还是蛮舒服的！

  作为太初圣地之人，就该这样！

  黑光圣主淡声道：“这件事情，是我黑光圣地的过错，理应赔偿，此时了结！”

  “你既然是圣子，一切皆由你起，那你来做个了断吧！”

  夏辰没说话，看向了诸位峰主。

  太初圣地诸位峰主脸色也是柔和，好小子，还知道这种时候需要自己这些长辈做主！

  虽说身份是平级，但是论年纪，他们的确是长辈。

  那天阵峰的白九溟说道：“由你做主吧。”

  夏辰点了点头，道：“既然你诚心诚意的要赔偿我们，那我们也不能不接受了，不能不给你这个黑光圣地圣主的脸！”

  “因为是对手关系，意思意思就行了！”

  “这样吧，五十件圣器，十万问鼎之晶，还有……”

  黑光圣主冷漠说道：“这样就准备开战吧！”

  众人：……

  这小家伙，真的是狮子大开口。

  圣器是什么，那可是真圣才能炼制出来的至宝！

  除却太初圣地的传承秘宝，太初圣地加起来，估计也就只有百十来件的样子，这还是积累无数年得来的！

  至于问鼎之晶！

  那可是问鼎强者的毕生修为精华，一位问鼎强者，才有一枚。

  开口就十万枚，真就……

  闻言，夏辰嘟囔一句。

  “真小气！”

  黑光圣主：……

  夏辰说道：“至少三件圣器，一百枚问鼎之晶，功法这些不要你们的，你们的功法太垃圾……”

  余骞骨险些又出手，这小子！

  “嗯，二十条极品灵脉，再加上五千万灵晶，就行了！”

  这个赔偿，还算合理，但是也足够让黑光圣地肉疼一阵子了。

  黑光圣主问道：“你确定吗？”

  “确定！”

  黑光圣主淡漠道：“可以，回头给你送来！”

  夏辰说道：“立字据，就说黑光圣主反悔或是缺斤少两，生儿子没屁眼，老婆红……”

  轰！

  黑光圣主都忍耐不了了，爆发灵力，直接灵力凝聚为纸，写了张字句，扔了出去。

  随后带着余骞骨等人，朝着远处而去。

  夏辰眉开眼笑，对他们招招手，道：“常来玩啊！”

  黑光圣地众人：……

  太初圣地众人也是脸色古怪，这家伙……

  一直搀扶夏辰的辰明月都是一愣，问道：“你没事？”

  夏辰看着字据，笑道：“那老不死的没吃饭，打不死我，哎，无敌真寂寞！”

  众人：……

  ……

  【ps；求收藏啊求推荐票，求多多支持！】

===第十三章 夏辰战绩，百花峰的故事===

“听说了吗，咱新圣子，一击就将黑光圣地的当代最强大师兄给击溃了！”

  “这个你们不知道内幕，我当时看着呢，咱们新圣子意气风发，直接对那黎天说是他不配让圣子出手……”

  “我觉得新圣子说的不错，黑光圣地，不过尔尔，也只能靠着咱们多位道子闭关，才来捡漏的！”

  “莫要大意，能是一方圣地，都有自己的过人之处，诶，据说新圣子把那黎天给收服了，莫非这其中……”

  “听说了吗，新圣子看中了黎天，所以把他收服了……”

  “嘿，听说了吗，据说新圣子有不可告人的秘密……”

  “我这有全新版本，新圣子与黎天不得不说的秘密……”

  “……”

  夏辰狂言黑光圣地，一击击溃了黎天，更是利用自己，索要了黑光圣地大批赔偿……

  这是他进入太初圣地，还不到三天的亮眼战绩！

  这就比得上了许多老一辈的弟子，诸多弟子对他都是相当佩服！

  可是传着传着，发现这些弟子对夏辰用计索要黑光圣地大批资源的事情并不是很上心。

  反而关注，有些好奇这位新圣子为何要拉一个黑光圣地的当代大师兄进来。

  此外，有些弟子越传越夸张！

  甚至是到了新圣子有龙阳之好的地步！

  当然，很多峰主与长老也是亲自说出来！

  新圣子夏辰的功劳巨大。

  功劳一，轻松击败黑光圣地当代最强弟子，并且收服，不但给太初圣地挽回了颜面，更是打了黑光圣地的脸，所谓是一扫前耻！

  功劳二，夏辰圣子以自己作为赌注，赢回来了百花峰失落依旧的圣物明月珠，更是以此为计，让太初圣地合理的斩杀黑光圣地多位洞虚、问鼎强者。

  那可是相当于长老与峰主的级别。

  功劳三，更是以此逼得黑光圣地圣主都是现身，索要了大批资源，即便是黑光圣主的威胁，圣子依旧不惧，已有圣主之姿！

  初入太初圣地，便是立下了三道大功劳！

  也算是一个狠人了！

  峰主与长老加重了在这方面的宣传，大大的激起了每一位太初圣地弟子的信心，觉得腰板都是挺直了！

  见到圣子风采的人，对夏辰是敬畏有加，相当崇拜。

  而没见过的，却是十分的好奇，想要见识一下。

  其中，不少女弟子，虽然未见过夏辰，但是对这样的圣子，已是倾心了！

  作为修士，她们也希望自己的道侣是如此传奇的男子！

  当然，夏辰的大功劳传遍了太初圣地，不过小道消息，却是屡禁不止。

  更是有好些女子声称，要让新圣子看看女子的风采！

  阴阳调和，才是正道！

  她们更是组成了一个小团体！

  自称叫做夏辰的后院！

  夏辰：……

  外面的很多事情，夏辰还是知道一点的。

  圣主峰内，周合这个风流中人对他挤眉弄眼，嘿嘿笑道：“有些人以讹传讹，越说越夸张，不禁止一下？”

  夏辰抬起眼皮，看了他一眼，也是笑道：“禁止？越禁止他们越是觉得有那么一回事，谣言止于智者，随他们去，过不了多久，就会不了了之了！”

  周合点了点头，笑道：“你这想法不错，不过据说有些男弟子……”

  夏辰：……

  想到了某些不好的事情，他不由打了一个寒颤。

  说道：“还是压制一下吧。”

  周合笑了，说道：“辰明月这几天可是对你相当赞美，几乎与任何一个弟子或是长老交流，都是会说起你……”

  “因为明月珠？”夏辰问道。、

  他看得出来，辰明月对明月珠的看重。

  周合点了点头，说道：“明月珠是百花峰的第二至宝，是仅次于传承秘宝的，此物在平日里的作用，可是相当大的！”

  夏辰神色一动，有些好奇，问道：“什么作用？”

  周合说道：“明月珠，乃是直接吸收天地日月星辰之力化为纯净的日月灵力来辅助修士们修炼的……”

  “明月珠内，自成一片空间，其中是最为浓郁的日月灵力，而且以百花峰的传承道经在其中修炼，可让百花峰的弟子们，体质升华为纯净的无垢之躯，无垢之躯的强大，你应该是知道的！”

  夏辰点了点头。

  天地间，除却各种奇特的灵体，神体或是圣体。

  无垢之躯，是最为强大的基础肉身，或者说算是最强的灵体！

  无垢之躯没有任何其他如什么水灵体，火灵体什么的特性！

  但是，没有特性，成为了无垢之躯最大的特点。

  与太初圣体有点相似。

  此法算是重置了一个弟子的修行基础，洗髓伐脉，并且大幅度提升资质！

  无垢之躯，算是可无任何限制的修行任何传承道法！

  算是最为强大的修行基础之体！

  周合惊叹道：“昔年，百花峰可是仅次于太初圣地太初峰与神剑峰、神王峰的存在，而且百花峰的弟子，质量也是太初圣地最高的！”

  “可是随着明月珠这一件重要辅助宝物的遗落，百花峰逐渐没落了，弟子虽得百花峰传承，却还是有很大的限制！”

  夏辰微微点头，这下子，他有些明白了。

  随后又是问道：“当日我记得，那紫袍老东西说过，明月珠是属于乾坤圣地的……”

  闻言，周合神色微冷，说道：“乾坤圣地后来居上，对于曾经最强的太初圣地，自然是虎视眈眈，他们相当阴险，昔年，百花峰峰主就是受到了他们那一代乾坤圣主的蛊惑，竟然将明月珠带出了太初圣地……”

  夏辰明白了。

  这是一桩感情上的惨案，无知少女被渣男给骗了。

  这里的人可不像是前世蓝星里面的女人，这里的女人相当看重名分，所以一般都是认定了是谁，就是谁，所以就会有很多类似惨案发生。

  这里的女子较为痴情，但是并不代表这里的男人也都是痴情种……

  说起百花峰那位峰主前辈是无知少女，也就是这方面了！

  周合摇了摇头，叹道：“不说这个了，明月珠能要回来，这也是个好兆头！”

  “对了，明月说是想要邀请你去明月珠内修行一段时间，这对于你的太初圣体来说，也是很有用处的！”

  夏辰笑道：“明天就是圣子宴了，等圣子宴了再去吧！”

  周合笑道：“也是。”

  说着，他看向了一处洞府内，问道：“那黎天！”

  夏辰说道：“哦，打击太大，还没缓过神来……”

  周合叹道：“这小子也算是一个天才了，要是这么废了，也是可惜！”

  夏辰摇头道：“可不是我废的，我废的只是黑光圣地给他的垃圾功法和垃圾修为……”

  周合：……

  一口一个垃圾，但是你口中的垃圾，还和太初圣地斗了成千上万年呢！

  翌日，圣子宴，到了！

  ……

  【ps；求推荐票啊求收藏，万水千山总是情，来点支持行不行！】

===第十四章 圣子宴至===

圣子宴，不但是正式成为圣子的仪式与宴会！

  更是圣主继承人的象征！

  通常来说，圣子便是圣主的接班人，地位极高！

  纵然太初圣地除却一百零八道主传承，还有着上千道山峰、山脉也有各种道法的修习！

  偶尔也会有震撼太初圣地的妖孽横空出世，太初圣地，道子也有数十位！

  可是，即便是如此，却无一人，可登顶圣子！

  哪怕是让圣子之位空悬数百年，也是如此！

  没有达到条件的，不可成为圣子！

  可想而知，成为圣子的条件多么苛刻！

  论收徒的标准，太初圣地算是最为严苛的了！

  那是太初大帝亲自制定的标准，纵然历经沧海桑田，后辈历代祖师也更改过标准！

  但如今，太初圣地收徒标准，在多圣地内，也是高标准的！

  因此，可想而知圣子的分量！

  也是因为如此，圣子宴，吸引了其他八大圣地，以及各方大世家、宗派。

  太初圣地的附属势力那就更不用说了！

  绝对是最高规格，携带珍贵宝物前来祝贺！

  圣子宴，比起新峰主诞生都要隆重！

  这一日！

  圣主峰旁，稍低一些的圣子峰，依旧壮观秀丽，大气磅礴，气势恢弘！

  因圣子宴，数百年不曾开启的圣子峰，也是开启！

  那汇聚过来的天地灵气，笼罩整个圣子峰！

  只见圣子峰灵光流霞，神曦溢彩，珠光宝气，皆是点缀圣子峰……

  万里无云，大日普照，使得圣子峰与圣主峰间，有着一条彩虹神桥悬挂，更是有着一轮九彩大日轮廓，悬挂圣子峰上！

  成群结队的仙鹤灵鹊，口里衔花，围绕圣子峰，山间也有奇珍走兽，朝这边匍匐，献上奇珍异果！

  此情此情，真如亘古永存的仙家福地！

  一道道身影，落在圣子峰脚下，从下往上走！

  在这圣子峰上，早已有着神剑峰的剑十七，千仞峰的赵千钧，百花峰辰明月，玄符峰周合……

  除却闭死关，在外游历的峰主、长老，或是今日必须当值的峰主与长老外！

  起码三分之一的峰主，都来到了圣子峰，为夏辰置办圣子宴。

  每一峰的亲传大弟子、道子，皆是必须前来。

  为圣子助威！

  圣子峰山上、山间与山下，都已经是人影绰绰了！

  人山人海，格外热闹！

  夏辰见到这一幕，也是咂舌，要是自己不知道，还以为今天自己结婚！

  今日的他，也被百花峰的几个小姐姐打扮了一下。

  白净的长袍，铭刻金边丝线，长袍背后勾勒太初圣地的徽标，也铭刻着周天星辰日月，更是有着玄妙的符箓，内含一道阵法，可抵挡至强者的攻击……

  他穿的白袍，靴子，束发的玉簪，都是宝物，都是奇珍！

  手指上还戴着象征圣子的扳指，其中是一片空间，可储存物品，也蕴含着一套防御阵法，一套符箓，也蕴含了神剑峰的剑气与千仞峰的刀气……

  可以说，这扳指是特制的，承载了数十座主峰当代峰主的一击！

  这就是圣子的特权，拥有的宝物，多得数不清。

  【叮！圣子峰签到完成，恭喜宿主获得皇道龙气！】

  皇道龙气，是一种灵气，也可瞬间化为一种强大的皇道之力，如帝皇降临，拥有强大的攻击！

  “圣子，今日可是你最风头的日子，不但要维护自身尊严，还要维护太初圣地的威严……”

  “咱们私底下，你叫我前辈啥的，但是在这里，必须要以峰主相称，一切都要按照规矩来……”

  周合今天也是特意打扮，对夏辰严肃说道。

  夏辰点了点头，表示明白。

  赵千钧对剑十七传音道：“今天必定有乾坤圣地这些与我们不对付的圣地找茬，小心点，夏辰太过耀眼，要小心他被算计！”

  剑十七也没和赵千钧斗嘴，说道：“明白，我峰几位长老隐匿太初圣地核心，一旦不对劲，我会让他们开启太初圣地的阵法！”

  赵千钧点了点头。

  两人算是太初圣地战斗力最强者，圣主闭关，他们自然要主持大局！

  圣子宴开启，诸多圣地、宗派、家族，都有人来。

  一个长老大喝着。

  “乾元宗至，赠送三光玉如意一对……”

  一旁的一个长老，有条不紊的将相应桌位号的牌子递给对方！

  “先天圣地风阳王带圣女至，赠送先天灵果九枚！”

  夏辰看去，那是一尊不弱于剑十七峰主的强者。

  同时，周合传音道：“先天圣地一直与世无争，始终保持中立……”

  周合给夏辰科普着前来这里的人。

  “飞仙圣地……”

  周合继续道：“有点过节，这一脉的人都是笑面虎！”

  夏辰看去，那来人与那道子，都是的确始终笑吟吟的……

  “阴阳圣地……”

  “周天圣地……”

  “太灵圣地……”

  “天府圣地……”

  夏辰暗忖着，依照实力排名。

  从强至弱，隐约是阴阳、先天、周天、飞仙、太灵、天府！

  其中，先天圣地与阴阳圣地、太灵圣地始终保持中立，不干涉任何一方。

  飞仙圣地是笑面虎。

  天府圣地与太初圣地交好。

  至于黑光圣地与乾坤圣地不用说。

  黑光圣地与太初斗了万年之久，过节早已深到发黑！

  乾坤圣地是如今东域执牛耳者，对于昔日的太初圣地，也是比较敏感，或者说是忌惮。

  “乾坤圣地大长老带圣子至，送天灵源十万斤，祝贺太初圣子道途光明！”

  众人哗然。

  不愧是乾坤圣地，如今最强圣地，即便是与太初圣地有些敏感，但是出手很大方阔绰。

  天灵源，那可是灵气实体化，且皆是精华，十万斤，哪怕是一头猪，都能进化成飞猪！

  乾坤圣地各方面，都压过了任何势力，包括赠礼，都是如此。

  乾坤圣地那白发苍苍的老者含笑，身后的圣子，也是器宇不凡，仿佛集一切天地之灵气于一身一般，显得神圣，举手投足间，可扭转乾坤，气度超然。

  夏辰看去，与那圣子对视。

  便是感觉至尊圣体，居然是本能的想要战斗。

  至尊圣体有灵，本能的孤傲无比，不服输，遇到强劲的对手，都想上去碰一碰！

  而且，夏辰感知，这乾坤圣地的圣子，怕是早已化神，甚至触及洞虚层次了。

  很强很强！

  “黑光圣地右使带圣子至，送……”

  好吧，乾坤圣地一出手，黑光圣地送什么也无所谓了。

  那黑光圣地圣子长得有些魁梧，看着夏辰，犹豫一下，还是说道：“见过夏辰圣子，我是当代圣主亲自，也是圣子……”

  夏辰开口了。

  “咦，你怎么和你老爹长得不像啊！”

  黑光圣子：……

  众人：……

  圣子宴的气氛，因此变得有些寂静！

  ……

===第十五章 懂的都懂===

夏辰圣子这话是什么意思，父子并不相似，那岂不是……

  不少非圣地级别的其他势力都是冷汗淋漓，这是一开始就这样剑拔弩张的吗？

  虽说黑光圣地与太初圣地斗了上万年，但双方并没有公然将那一层遮羞布给撕下来啊！

  这位圣子可是未来圣主啊！

  他的一言一行，也能代表太初圣地。

  这意思是，太初圣地极可能在这一世，与黑光圣地开战？东荒东域的格局，即将被清洗？

  而太初圣地诸位峰主却是知晓，这夏辰新圣子，嘴巴就是这样，没个把门的，把他们的心里话都往外说了！

  于是，周合轻咳一声，对夏辰传声道：“圣子，你现在可是代表了太初圣地的意志，可能会因为你的一句话，导致双方的局势变得更为复杂……”

  闻言，夏辰在顷刻间改口，笑道：“所谓女承父相，子承母相，从圣子你的面相就可看得出来，你的母亲，必定是一位风华绝代，温婉端庄的大家闺秀，若是能与你的父…母相对论道，也算是你我两大圣地之间的一种缓解了！”

  这漂亮话说到头了。

  虽然听起来还是觉得怪怪的。

  但至少这位夏辰圣子还是保留了几分双方的颜面，不至于开局就大动干戈。

  这黑光圣子神色缓和了些，这还像个人话。

  他也是露出一抹笑容，说道：“圣主与圣母日理万机，很难再见，我自认与夏圣子交流便可。”

  他眼中也是闪过一丝冷笑，意思很简单，想要见黑光圣主，还是不够格，哪怕你是圣子！

  夏辰点了点头，笑道：“黑光圣主前些日子我见了一面，那身姿，果然相当伟岸，料定了这一位雄主，也是一直在为圣地的‘繁荣’操劳……”

  黑光圣子笑的很灿烂，听对手夸赞自己的圣主父亲，还是挺不错的。

  夏辰又是问道：“对了，你们黑光圣地有候补圣子嘛？”

  黑光圣子的笑容瞬间收敛，问道：“你什么意思？”

  他觉得，夏辰这是在威胁啊，在暗示他最好有候补圣子，所以就能把他干掉？

  夏辰笑道：“没什么意思，只是在想，黑光圣主胸怀韬略，自然是各个方面，都做得相当不错才是，要不然，黑光圣主也不会‘日理万机’！”

  这个世界的人，听得懂的人还是不少的。

  比如太初圣地与其他圣地的老古董，都是面色微抽，忍俊不禁。

  那黑光圣地的右使脸色都有些发黑了。

  他们很清楚夏辰是什么意思。

  这个黑光圣子不行，还是让黑光圣主与他老婆再努力扶持一个吧！

  前世俗称，练小号！

  其他的圣地生子圣女，也是略显怪异的看着夏辰。

  除了黑光圣子以及不少年轻一辈的天才。

  他们其中，还是有一部分人明白了的。

  例如那位乾坤圣地的圣子，周身神秘灵光笼罩，显得神圣如一尊神祗，他也是看着夏辰，上下打量，眼中闪过几分凝重。

  没错，这位放在整个东荒都是超级妖孽的乾坤圣子，在夏辰的身上，感受到了危险的气息。

  夏辰做出一个请的手势，让黑光圣地入座。

  这个座位，也是有讲究来安排的。

  也不知道是太初圣地的峰主们有意无意，居然将黑光圣地的位置，安排在了乾坤圣地的对面的上一等。

  嗯，是有意的。

  毕竟谁都知道，黑光圣地与乾坤圣地关系密切。

  黑光圣地的崛起，与当初万年前乾坤圣地的绝代圣主有着很大的关系。

  付出的资源都是不计其数的，就是为了找到一个盟友，将当时还是第一圣地的太初，给拉了下来。

  当初东荒也是一片平静，但是暗潮涌动得可怕！

  太初圣地虽然在这上面做一点文章，但是也仅此而已，毕竟其他的，也没意义的。

  说起来，也只能恶心恶心他们。

  但是不得不说，太初圣地的圣子宴还是相当的丰盛的！

  斩杀的都是相当高级的灵兽，从各处名山险地摘采而来的奇珍异果。

  平时都是舍不得用的，服用起来对于修士来说，都是有着相当不错的效果！

  这一顿圣子宴，还有着百花峰的女弟子来奏乐，起舞！

  周合对夏辰传音道：“见到中央那位了吗？”

  “那是百花峰的道子，名为宁宓，是无垢灵体，比无垢之躯更为高级的体质，她也是百花峰数百年，这么多代弟子之中，最为出色的一个，虽说才十九岁，却已是化神境五重了，在诸多道子之中，排名前列！”

  闻言，夏辰惊叹。

  十九岁，化神境五重！

  这种速度，相当恐怖了啊！

  他来到太初圣地，也是知道了一些消息的。

  化神境，放在东荒内，都能当做一些比较有底蕴的门派的宗主级别了！

  而且，三十岁之下，化神境层次，都能被称之为天才！

  如那黎天，二十二岁，已是半步化神境！

  这主要还是因为黑光圣地的功法的确很垃圾，让他的修炼速度变慢了！

  但是黎天这种天才，放在太初圣地内，也是一位天才！

  夏辰有些好奇，问道：“现在，我们太初圣地，哪位道子最强？”

  不得不防啊，哪怕是自己人，也得留一手，尤其是自己这种空降，盖了太初圣地当初最强者一头的！

  周合闻言，说道：“我们太初圣地现在最强的道子，是宁无敌，他是宁宓的亲哥，现在在神王峰修行肉身道……”

  夏辰问道：“我能打得过他么？”

  周合犹豫了一下，说道：“怕是不能，宁无敌是神王体，只是被圣主封印了，作为隐藏的底牌！”

  “他现在二十三岁，是化神境九重巅峰！”

  夏辰：……

  好吧，打不过打不过！

  神王体是什么概念，神体之王！

  同级无敌！

  周合又是说道：“其实你若是看上了宁宓，就自己去追求吧，不要用圣子身份去压……”

  夏辰急忙回应，“我不是那样的人！”

  周合：“懂的都懂！”

  夏辰：……

  这时候，那飞仙圣地的道子开口了，笑眯眯的问道：“听闻夏辰圣子空降太初圣地，是万年不见的太初圣体，能否展示一下！”

  众人闻言，知道好戏要开场了！

  ……

===第十六章 绝杀===

夏辰看向了那飞仙圣地的道子，上下打量一下。

  后者身着浅白色道袍，生的俊秀儒雅，倒是一副好卖相，而且修为也是不弱，依照这种强横的灵力波动来看，大概也是在化神境四至六重的样子！

  圣子宴，的确吸引了不少真正的天才露面！

  飞仙圣地道子看着夏辰，又是说道：“毕竟，这可是夏辰圣子的首次展示自己，有时候，展示自己强大的一面，会更有人缘！”

  他说得很现实，却也很实在。

  同等层次，没人会愿意主动去找一个与自己不匹配的人交流。

  圣子作为圣主的继承人，拉拢同一代的天才，是有必要的。

  夏辰看着他，开口笑道：“既然这位飞仙圣地的道子天才主动邀约，那我也就恭敬不如从命了……”

  “这里是我的主场，诸位应该也会给我一个面子！”

  “飞仙圣地的道子，你是否愿意与我展示一下我太初圣体？”

  哗啦……

  言罢，夏辰的周身，流露出几分气息，众人皆是感应到了。

  这是极为纯净强横的灵力气息，这也是说明了这位夏辰圣子的灵力，品质高得夸张，不含一丝杂质，相当符合太初圣体的特性！

  而且，依照这几缕灵力气息的强度来看，至少也是涅槃境三重……

  或许他还藏拙了！

  的确相当不凡！

  圣地级别的天才打量着，心中也是升起了几分郑重！

  他们已经将夏辰当做同等级的天才来对待了！

  夏辰看着飞仙圣地道子，笑道：“也不能让你白费力气的，你若是能在我手底下撑得过三招，我送你一条灵脉！”

  闻言，这些圣地的天才都是紧张了，有些凝重。

  这位夏辰圣子，风头正盛，实力也很强，之前能一举击溃准化神的黎天！

  黎天虽说对于他们来说算不得什么，但是他们想要轻松击溃黎天的防御，还是比较困难的！

  而现在，夏辰又放狠话了，三招击溃飞仙圣地的道子！

  若是打不败，赠送一条灵脉！

  飞仙圣地的圣子笑容也是微微收敛，神色闪过一抹凝重。

  随后问道：“若是我败了呢？”

  夏辰下意识说道：“做我小弟……”

  飞仙圣地：……

  夏辰急忙改口说道：“咳，习惯了习惯了，你若是败了，那就给我一件相同价值的宝物吧！”

  飞仙圣地那位强者对飞仙圣地道子传声道：“我们不能做出头鸟，不要暴露你的实力，但是现在若是你认输，飞仙圣地颜面何存……”

  “发挥你的长处！”

  闻言，飞仙圣地道子微不可查的点了点头，随后看向夏辰，露出一抹笑容，说道：“夏辰圣子，今天是你的圣子宴，若是交手，稍有不慎，岂不是伤了和气……”

  “我斗胆建议一下，能否斗一些别的，为你的圣子宴增添几分诗情画意！”

  夏辰看着他，道：“请说！”

  这时候，这位道子露出了一抹自信的笑容，说道：“我除了修行，最喜欢的便是作诗，嗯，相信夏辰圣子在口头上的文采，也必定很好，我们就在这上面下功夫！”

  夏辰冷笑，好家伙，漂亮话都让你说了。

  够谨慎，还会用这样漂亮话堵住他的嘴！

  莫非有人会自己打脸的说自己某方面不行？

  怎么可能！

  但是，这个小东西居然想要斗诗，那真的是胆大妄为，自寻死路！

  夏辰脸上浮现出一抹凝重，沉声道：“这位道子虽说有些为难我，毕竟我除了修炼，别的什么都不会，但是这也是我的圣子宴，我奉陪到底！”

  这道子笑得越来越灿烂，说道：“不打紧，毕竟每个人都有自己的长处，例如我自认自己不是夏辰圣子的对手都是一样的！”

  捧杀，十足的捧杀！

  夏辰说道：“既如此，那请指教，是你出题，还是我？”

  这道子笑道：“圣子先请！”

  夏辰犹豫一下，说道：“那就以这里所有的势力一切相关为题吧，可从中选出任何一个，以任何东西做题！”

  这道子眼神浮现出一抹凝重，这是没有任何限制的做诗，没有任何限制，那就是最大的限制了！

  但是他也是露出一抹笑容，说道：“圣子先请做出诗句吧！”

  夏辰果断说道：“还请老兄先说，我好做一下参考，占你一点便宜！”

  这道子点了点头，便是作诗了起来！

  大殿内，不少人都是点了点头，表示赞赏。

  论年轻一辈能作诗者，是在少数，但是能将诗句做得如此优秀者，更是屈指可数。

  飞仙圣地的那强者笑着点了点头，表示满意。

  场中不少天才女子，对他都是表示倾慕。

  这道子感觉脚底有些轻飘飘，对夏辰笑道：“即兴作诗，请指教！”

  太初圣地众人都是暗骂一声，摆明了是在针对，还这么虚伪！

  不少长老，都是开始对夏辰传音，说出自己总结的诗句。

  连赵蛮子都是说道：“圣子，用我的诗，绝对没差！”

  夏辰嘴角微抽，你那也叫诗？

  他看向了与太初圣地交好的天府圣地。

  来人是一个中年男子与一个青衣少女，是天府圣地的道子！

  夏辰笑道：“两位来到太初圣地，我斗胆以圣子的身份，感谢两位的到来！”

  这中年男子笑着点了点头，笑道：“圣子客气！”

  夏辰说道：“听闻天府圣地内，有一名为白玉京城的地方，是天府圣地比较重要的一处核心！”

  这中年男子有些迟疑，还是点了点头。

  夏辰笑道：“我以白玉京城为题，前辈不会见怪吧！”

  这中年男子微怔，有些为难，却还是点了点头，心底有些没底，挤出一丝笑容，说道：“可以。”

  夏辰目光环顾四方。

  四方的眼目，也是交汇在他的身上。

  都在好奇，这位新圣子，是否能够妙嘴生花！

  夏辰负手而立，看着殿外，开始吟诵。

  “天上白玉京，十二楼五城，仙人抚我顶，结发受长生！”

  他的声音不急不缓，略带一种别样的味道。

  这一首前世大佬的诗，在这里出现了！

  夏辰睁眼，大殿内，一片寂静无声，仿佛气氛都是有些凝固。

  而那道子，脸上的笑容早已不见，呆滞的看着夏辰，有些茫然。

  这就是你说的不会作诗？

  砰！

  天府圣地那中年男子手中的金樽，都是直接被他捏碎了！

  脑子有些乱！

  他听到了什么？

  妙，绝妙！

  真的是千古绝诗！

  直接取白玉京城为题，其中还出现了仙人，长生的字样……

  他们修行追寻的是什么。

  不就是成仙与……

  长生！

  这位圣子，太出乎意料了！

  那飞仙圣地的道子，说的是什么垃圾玩意，真的是污了自己的耳朵！

  “好，妙，精彩！”

  这天府圣地的中年男子相当激动，直接拍手起来。

  随后，大殿内，是一片喧哗，气氛爆炸！

  夏辰看向了那道子，歉意说道：“不好意思，我作得不好，见笑了！”

  不好意思，秒杀了你！

  后者：……

  ……

  【ps；万水千山总是情，来点票票行不行，人间自有真情在，打卡一下也是爱】

===第十七章 惊艳四座，再绝杀！===

飞仙圣地道子纪临看着夏辰，神情有些麻木了。

  到现在，他都还没回过神来。

  他从小到大，在这方面，都不输于人，身边长辈也是赞誉有加，让他相当自信。

  然而，今天却被一个自称不擅作诗的人给轻松摁在地上摩擦……

  这种伤害，远远比双方斗法，他输了，更为严重！

  那飞仙圣地的强者也是脸色不太好看，有些担忧的看着道子纪临。

  若是因此，这个道子的心性废了，恐怕他终其一生，也不会有多少成就了！

  心性的坚韧，远比天赋更重要！

  太初圣地的诸位长老、峰主，以及弟子，在震惊之余，也是露出笑容，笑的合不拢嘴！

  谁会嫌自家人更优秀？

  自家圣子开口便是千古绝句，谁人能敌？

  长脸，大大的长脸了！

  不仅在天赋，连这上面，也是甩开了号称绝世才子的道子纪临。

  见到其他圣地、势力那些人的目光。

  太初圣地的老一辈，看着夏辰的眼神，也是愈发柔和。

  这样的晚辈，谁不喜欢！

  在大殿内，那些弟子，也是不得不被夏辰折服。

  至少在这上面，他们自认不如夏辰。

  那名为宁宓的百花峰道子，灵韵十足的双眼注视着夏辰，有些好奇。

  先天圣地的圣女一袭白衣飘飘，周身萦绕缥缈之气，如无尘谪仙，面带轻纱，若星辰的眼瞳隐有一道无上神纹浮现，看着夏辰。

  声音空灵若仙，略带惊叹，道：“这位圣子，不得了，不得了！”

  她在诸多圣地圣子中，当属翘楚！

  乾坤圣子也是点点头，表示认同。

  夏辰却是看向了那道子纪临，笑道：“道子，是否……”

  这道子纪临咬牙道：“继续，这次两条灵脉！”

  闻言，那飞仙圣地强者脸色微变，却还是忍耐了。

  他也不相信这个夏辰有这么高的才华，一定是暗中有人指点，或者说他故意不设限制，就是为了让自己那首诗出现……

  夏辰神色一动，点头笑道：“可。”

  道子纪临又是恢复了一点自信，沉声道：“夏辰圣子，不若我们做一手情诗？”

  夏辰有些为难，道：“这……”

  那飞仙圣地的强者笑了笑，道：“夏辰圣子，你们都是如此年纪，血气方刚，一生下来，也会经历一些情感的，这算是我家道子为你铺路。”

  夏辰还是为难，却还是点了点头，叹道：“好吧。”

  道子纪临又是作诗了，。

  果然，他是选择了自己最擅长的诗句，这诗句优美，胜过了之前他所作！

  连不少老一辈的人，都是面带缅怀。

  他们都是有故事的人。

  大殿内，许多人都是带着赞赏。

  这道子纪临，还是很强的！

  这一次，他的信心又恢复了，看着夏辰，谦虚说道：“夏辰圣子年纪尚轻，你可选择其他的！”

  夏辰摇头，道：“我不如道子经历得多，但是，作一首情诗，还是勉强能做到的！”

  道子纪临冷笑，区区不到二十岁，能有什么好诗句？

  “圣子请吧。”

  夏辰负手而立，看向了先天圣地的圣女，笑道：“就以这位仙子为对方吧，这样也比较有感觉，若是赢了，那两条灵脉，分你一条！”

  大殿内，众人一乐。

  夏辰圣子胆子够大，这位先天圣女在东荒内，都是出了名的圣女，修为强横无边，更是身有先天道胎，若是大成，可镇压其他神体！

  先天圣地的那中年男子风阳王脸色微沉。

  而先天圣女微怔，有些好笑。

  自己会缺一条灵脉？

  但是想到夏辰之前作诗，没有说话，却还是微微点了点头。

  这让不少青年才俊心里都是有些失落了！

  自己的仙子，还是点头了。

  或许是要给夏辰圣子一个面子，没错，就是这样！

  夏辰直视先天圣女，开口缓缓而来。

  “忽然故人心上过，回首江山已是愁……”

  大殿内，众人聆听着，道子纪临听闻，却是神态自若，这样的诗句，呵呵……

  夏辰仿佛仅仅只面对先天圣女。

  继续开口。

  “他朝若是同淋雪，此生也算共白头！”

  大殿内，所有人的表情，一点点变幻起来，眼神浮现出追忆，甚至是有老一辈，眼睛都红了，带着伤感。

  他们虽说追寻大道，追寻长生。

  但是身边的亲人，却一个个不见。

  伊人已逝去，独留自己在人间！

  纪临道子神色瞬间凝固了，有些茫然……

  刚才自己说了啥，怎么感觉脸上火辣辣的！

  先天圣女道心微颤一下，却是第一个回过神来，偏过头，不再直视夏辰，声音依旧清脆空灵，温婉说道：“圣子的确才华横溢……”

  “好，好……”

  夏辰没开口，已经见到赵蛮子大吼起来。

  砰！

  风阳王一拍桌子，怒视赵千钧，说道：“赵蛮子，你在干嘛！”

  夏辰摸了摸鼻子，也是有些尴尬。

  赵峰主，补刀可不是在这时候啊，人长辈还在呢。

  你以灵力凝聚为雪花洒在我和先天圣女的头上是咋回事……

  夏辰对先天圣女一礼，也是笑道：“仙子莫要误会，仙子一心向道，夏辰，必不会烦扰……”

  这话说得，就像是落花有意流水无情一般。

  先天圣女没有回应。

  只是那风阳王的脸色都有些发黑了。

  圣女可是先天圣地的希望，是未来的圣主，要是被拐出去……

  不敢想，怕忍不住拔刀……

  毕竟，他是先天八王之一，皆是视先天圣女为己出！

  宁宓语气略显颤抖，说道：“他朝若是同淋雪，此生也算共白头，太，太妙了，好诗……”

  一旁的神王体宁无敌无言，只是看着夏辰的眼神，略带警惕。

  这样的人，注定不缺女人……

  夏辰看向了道子纪临，说道：“道子，要不，别比了吧，我到极限了……”

  众人无言，他们现在看出来了，这夏辰圣子，是全方面碾压道子纪临，那诚恳的眼神，真就是不想比了。

  只是在道子纪临的眼中，未必是如此！

  道子纪临也是挤出一丝笑容，勉强说道：“再来最后一次……”

  他还是不信，心里还有有着最后一丝希望！

  乾坤圣子都有点看不下去了。

  笑了笑是，说道：“夏辰圣子，你认为古今的大帝，哪位最强？”

  众人看向他。

  谁都知道，乾坤圣子，天纵奇才，万年难见，他心比天高，志在成帝！

  夏辰笑道：“我学识不如乾坤圣子渊博，不知乾坤圣子如何想的？”

  乾坤圣子乐意与夏辰交流。

  “以我所见，最为神秘当属冥帝，最为凶狠当属女帝，最为强横，或许是混沌大帝，我心所向，乾坤大帝！”

  乾坤大帝，乾坤圣地的祖师！

  夏辰笑了笑，说道：“每一位大帝，都有自己的传说，无法比较。”

  乾坤圣子来了兴趣，说道：“不知夏辰圣子能否作诗一曲给心中所属大帝？”

  夏辰皱眉，说道：“我等一心想道，怎能把心思放在这上面？”

  道子纪临：……

  诸多高手都是点了点头，表示赞同。

  作诗这些，只不过是闲暇之余的兴趣而已。

  夏辰说道：“得加钱！”

  众人：……

  连太初圣地的多位高手都是忍不住扶额掩面，不忍直视。

  圣子啥都好，只是貌似有点喜欢金钱的表现。

  乾坤圣子也是一怔，笑道：“夏辰圣子当真妙人，我有权处置乾坤仙经前三卷，若是圣子再说出绝妙诗句，我可赠送。”

  众人一惊，所有强者都是变得极其凝重。

  乾坤仙经，可是乾坤圣地不传之秘，最核心的道经。

  乾坤圣地为何始终鼎盛，不就是因为乾坤仙经，可让乾坤圣地拥有最多，品质最高的问鼎境强者！

  那可是仅次于圣境的最强者啊！

  夏辰一笑，道：“圣子太客气了，我就以乾坤大帝来说吧！”

  反正赞美一句又不要钱。

  乾坤仙经拿出来了，就别想收回去。

  乾坤圣子笑道：“可。”

  “仙路尽头谁争锋，一见乾坤道成空！”

  ……

  【ps；喜欢的朋友留个爪，求多多支持，】

===第十八章 乾坤圣主，圣子宴落幕===

大殿内，持续寂静，连为强者们倒酒的弟子都是愣住了，那些强者也是沉浸在这一句诗之中，无法自拔！

  乾坤圣子周身流动的玄妙气息，都是变得凝滞，停止了运转。

  乾坤圣地的大长老，也是眼中绽放无尽光彩，看着夏辰，枯瘦的身躯有些颤动，他心里在激动。

  他们乾坤圣地，每隔一段岁月，都会祭奠乾坤大帝，各种赞美形容词，几乎都是用光了。

  可是现在，他们发现，以往用的，与这一句诗比起来……

  没法比！

  不配比！

  仙路尽头谁争锋，一见乾坤道成空。

  这句话，何等霸气！

  将乾坤大帝推崇到了何等地步！来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  乾坤大帝，修乾坤大道，神龙见首不见尾，霸绝超然，一生无敌不败！

  这一句诗，用在乾坤大帝的身上，在合适不过了！

  夏辰看向了乾坤圣子，笑道：“如何？”

  乾坤圣子面上始终笼罩一层神光不散，他的面容，始终有些模糊，但是谁都能想得到他的表情！

  乾坤圣子，一直都是将乾坤大帝当做前行的目标与动力！

  嗡……

  乾坤圣地还没说话，就见外面天地风云动。

  一道金光身影，闯入大殿内。

  他的气息强横无边，似虚似实，相当的玄妙！

  众人脸色微变。

  乾坤圣子急忙一礼。

  “师尊！”

  来人竟是乾坤圣主！

  东荒东域第一圣主！

  乾坤圣主注视着夏辰。

  夏辰微怔，也是无惧，对他抱拳一礼，笑道：“圣主前辈降临至此，晚辈有失远迎，还请见谅，不若入座，喝上一杯美酒……”

  乾坤圣主似是轻笑一声，声音缥缈，却带着威严，动荡乾坤。

  “夏辰……太初圣地，气运不弱，恭喜！”

  他并未主动夸赞夏辰，但是向太初圣地祝贺道喜，加之他亲自现身至此，已是说明一切！

  乾坤圣主咀嚼着这一句话。

  “仙路尽头谁争锋，一见乾坤道成空……”

  “夏辰圣子，你很好，令本座对你好感十足！”

  “本座很看好你。”

  “若是你有想法，可来乾坤圣地一次！”

  “因为乾坤圣地内的乾坤圣境要打开了，本座邀请你进入找寻机缘！”

  众人大惊失色，满是震撼与羡慕。

  太初圣地众人，也是如此。

  每一座圣地，都有类似的大机缘秘境。

  乾坤圣境内，有着乾坤大帝毕生所学，所修，所典藏的各类机缘，可谓是圣地藏经阁与藏宝阁的集结之处！

  唯有乾坤圣地的圣子与少数道子，方可有资格进入一次！

  没想到乾坤圣主，居然这么大方！

  乾坤圣主笑道：“这诗句，牵扯至乾坤大帝，乾坤圣地的祖师，因果太大，唯有乾坤圣境内的机缘，方可了断！”

  众人更震撼了。

  牵扯到乾坤大帝的一句诗，就是大因果，得到这样的大机缘。

  但是他们想破脑袋，也没法想出有更为绝妙的诗句，能盖过夏辰所作的诗！

  太强了！

  这方面，他怕是无敌了！

  乾坤圣主笑道：“此外，本座赠与你乾坤仙经前五卷，以及进入乾坤圣境的一次机会！”

  随后，他语气略显深意，笑道：“若是你有兴趣来乾坤圣地，我可收你为弟子，助你成就大道！”

  太初圣地的诸位峰主脸色凝重无比。

  乾坤圣境就不说了，乾坤仙经，一共九卷，送出五卷，那是什么概念。

  那可是无价之宝、

  现在居然又说出这句话，招揽夏辰。

  这……

  太初圣地众人都是紧张的看着夏辰。

  虽说不太可能，可是万一呢……

  那打击不是一般的大！

  夏辰笑道：“多谢圣主前辈美意，若是不入太初前，晚辈必定愿意，可现在，我已是太初圣地之人，只能说，有缘无分！”

  乾坤圣主笑了笑，也没说什么。

  只是对乾坤圣子说道：“送与太初新圣子前五卷乾坤仙经，与他多多交流论道……”

  乾坤圣子急忙应声。

  乾坤圣主的金光身影，流光散开，已是消失不见。

  众人心中微松一口气。

  乾坤圣主带来的压迫感，真的是太大了！

  乾坤圣子送出了一枚乾坤戒，笑道：“今日与夏辰圣子虽说仅有三两句交流，却收获颇丰，若是乾坤圣境开启之日，夏辰圣子能来，我必定扫榻欢迎！”

  夏辰笑的灿烂，点了点头，道：“有时间，必定来！”

  乾坤圣子一礼，也是随着乾坤圣地大长老，离开了这里。

  今日虽说夏辰并未出手。

  但是自家圣主都来了，自然能看出虚实。

  再做什么试探，也就没意义了。

  道子纪临送出了三条灵脉，很是复杂，说道：“今日，我心服口服，圣子，当真了不得……”

  夏辰笑道：“你也不赖！”

  道子嘴角带着一抹苦涩，没多说什么，离开了大殿。

  夏辰拿出一条灵脉，说道：“仙子等等。”

  夏辰走到了先天圣女面前，拿出了一条灵脉，笑道：“之前说好的。”

  先天圣女眸子轻眨，说道：“我……”

  夏辰又是收回了灵脉，在上面写了几笔，急忙塞进先天圣女的手里。

  风阳王脸色有些不好看，见到灵脉上，刻着一长段话，他没有细看，只是看到落款是辰赠……

  他暗自咬牙，这小王八羔子，不怀好意。

  旋即沉声道：“圣女，此物交由……”

  先天圣女犹豫一下，说道：“这是夏辰圣子赠与我的，不好私自转出。”

  风阳王：……

  圣子宴，终于落幕了。

  诸多势力都是有所收获，见到了夏辰的风采，也是惊叹不已。

  不得不服啊！

  那风采，那姿态，气度不凡，的确将很多人折服……

  不说其他的，来的大多数天才女子，怕是对这位圣子，都有点别样的心境了！

  而且，就拿圣主都是现身来说。

  这一点，谁比得过？

  在以往，其他圣地的圣子即位，也没有圣主降临！

  最主要的是，这位夏辰圣子，真的能妙嘴生花啊！

  依照以往的圣子宴，都是要交手，斗法，见识一下新圣子的风采与实力！

  可是这次，居然就没有！

  或者说，没到动手的时候。

  一句诗，引来了乾坤圣主。

  加上乾坤圣主主动招揽夏辰。

  已经说明了夏辰的不凡。

  他们都知道，或许过段时间，东荒内，将会出现夏辰圣子的影子！

  甚至是还会闹出什么动静来！

  那天府圣地的中年男子，三府主傅涯看着夏辰，笑道：“夏辰圣子今日惊艳群雄，令我也是大开眼界，有机会，可来天府圣地。”

  他对夏辰也是有十足的好感。

  主要是那一句天上白玉京的诗句，真的很不错。

  夏辰笑道：“会的，会的，毕竟我们双方已是交好上万年！”

  傅涯看向诸位峰主，笑道：“恭喜了，告辞。”

  随着众人皆是离去。

  在这里，只有几位峰主与夏辰了。

  剑十七沉声道：“你那一句诗，太震撼了，会引起乾坤圣地情绪高涨，这样不是很好。”

  夏辰嘴角一撇，说道：“并不觉得，实质性的东西，是最好的……”

  “而且，仙路尽头谁争锋，乾坤凉在大道中，不是也很好。”

  诸位峰主一阵呆滞。

  随后嘴角疯狂抽搐。

  要是这句话传出去，夏辰怕是要被整个乾坤圣地追杀了！

  夏辰笑道：“我们现在最主要，还是强大自身才是关键。”

  “今天收获不错。”

  辰明月问道：“若是你今日与那道子交手，会如何？”

  夏辰很坦然，说道：“对方也是天才，而且还是化神五六重，差距很大，顶了天输赢参半……”

  诸位峰主无言。

  夏辰笑道：“我承认我有赌的成分，但是赢了便是。”

  “这可是大丰收，我要好好努力提升自己了。”

  “乾坤圣境，有点意思！”

  ……

  【ps；新书内容持续发力，求多多支持，各位书友们，希望能看到你们的影子啊，求留个爪，说句话，一起追读。】

===第十九章 黎天的选择===

作为圣子，在圣子峰开启后，圣子是需要将圣子峰当做道场，在圣子峰修行！

  而且，圣子峰自有一条圣品灵脉，以及多条天品、数十条极品灵脉，是一座相当不错的修炼宝地。

  虽说比起其他大峰的十数条圣品，百条天品与千条极品。

  但是圣子峰，是圣子的专属道场。

  那些灵脉，专门为圣子服务。

  这一点，是所有弟子都无法比拟的。

  但是夏辰，却喜欢在圣主峰修行。

  无他，圣主峰是一条准帝品灵脉，仅仅这一点，就能盖过所有大峰。

  最主要的一点就是，安全！

  稳一点还是不错的。

  毕竟现在圣主师父在闭关！

  夏辰闯入了镇压着黎天的洞府。

  只见黎天这几天，恢复了不少气色，但是那精神，却还是恹恹不振！

  显然，夏辰给他带来的挫败感，还是很大的。

  他在黑光圣地得势惯了，意气风发，心性也是够坚韧。

  但是被一个涅槃境两重的天才亲自击溃自己的至强防御，再坚韧的心性，一时之间都是难以接受。

  最主要的是，他是被夏辰给废了。

  根基废得相当彻底！

  他看着夏辰来了，眼神有些复杂，却是不吭声。

  夏辰看着他，说道：“最近过得如何？”

  黎天还是没吭声，一直沉默。

  夏辰也是笑了笑，说道：“我就不说黑光圣地了，他们是什么脾性，你应该很清楚，这个世界，很现实！”

  “而且，当日已经发誓，你败了，就要一直跟随我，若是违反，必遭天谴！”

  “我也不会问你什么黑光圣地的秘密！”

  “黑光圣地很垃圾，能有什么大秘密，无非就是一些四方搜集而来的所谓传承之道而已，都烂大街了！”

  黎天吭声了，淡淡说道：“即便是这样被你瞧不起的黑光圣地，如今的实力，或许并不输给太初圣地！”

  夏辰坐在他的面前，放了一些灵果，给自己与他倒了一杯茶，喝了一口后。

  淡淡笑道：“太初圣地的功法，常人难修，再天才的人，也是需要耗费许多年月，核心的道承相当苛刻，加上人才凋零，又是被外界的人打压……”

  “黑光圣地，只是被扶持起来牵制太初圣地的势力而已，没什么大不了，我从来不放在眼里。”

  “有我在，太初圣地，必定会超越鼎盛时期！”

  黎天受不了了，这家伙太狂妄了。

  冷笑连连。

  “你的意思是，你还能超越你的祖师，太初大帝？”

  夏辰淡淡说道：“一直看着前人的背影，如何能成长，我的目标，从不是追赶他，超越他，只是所有修士的最终目标，我会从太初大帝的身边，擦肩而过，继续前行，不会停留片刻！”

  自信，霸气。

  黎天心神也是微震，估计这才是这位圣子最真实的一面吧。

  他不把任何人放在眼里。

  或者说，他不在乎任何人。

  夏辰看着他，笑道：“我从未想过要真的收你为手下还是什么的，只是觉得你的天赋着实不错，说实在的，太初圣地缺人，缺天才，但是多你个不多，少你一个不少，收了你，只是想恶心恶心，挫败一下黑光圣地而已！”

  “至于你该如何，你自己想，我从不勉强。”

  说着，夏辰拿出了两样东西。

  一颗是黑不溜秋，却弥漫着玄妙气息的石头。

  以及铭刻在一块青铜之上的神秘纹路，仅仅只有寥寥几丝，勾勒起来，却蕴含着无上的奥妙。

  黎天看去，也是脸色剧变。

  声音都是在颤抖，难以置信，疯狂吸气。

  “这是……悟道石以及大帝的道纹？”

  夏辰点头。

  黎天也是满脸凝重，沉声道：“你什么意思？”

  夏辰淡笑道：“悟道石和那大帝道纹，的确不错，但是，我不需要，送你了，若是你不想要，那我就给其他人。”

  黎天脸色变得复杂。

  到底是怎样一个人，才会这么大方，才会这么自信。

  悟道石是什么。

  那可是参悟道法的至宝。

  可遇不可求。

  他为何能在黑光圣地成长起来。

  不就是因为得到了一粒悟道种子。

  那东西，比起悟道石，差距太大。

  悟道种子，只是种子，而悟道石，是果实。

  这就是差距。

  至于那大帝道纹，倒不是很稀缺，却也是相当珍贵，常人难以企及。

  因为这是大帝留下的道纹！

  没想到夏辰居然把这两样东西都是送给了他？

  夏辰站起身来，说道：“你自己考虑吧，这个世界，很现实。”

  说着，夏辰走了出去。

  只是在黎天的原地，有着一道卷轴。

  ‘太初道经’。

  太初道经脱胎于太初仙经，是太初仙经的简化版，适合用于任何人修行，巩固修炼的根基。

  论哪个圣地的弟子根基最强，当属太初圣地的弟子。

  根基相当的稳固，才能稳定进步。

  太初道经也有着一种其他圣地传承并没有的作用。

  那就是重塑根基。

  黎天修行太初道经，便可重塑了自己被毁灭得一干二净的修为根基。

  在外面，赵蛮子和周合站着。

  他们看着夏辰。

  周合折扇遮掩半张脸，看着他，酸溜溜的说道：“夏辰圣子，好大方啊，悟道石，大帝的道纹……”

  赵千钧沉声道：“这黎天品行算不错，想要让他成长，去对付黑光圣地，怕是有些难，而且……”

  夏辰摆了摆手，笑道：“何必算计来算计去，打打杀杀的呢，黎天心中还有点黑光圣地的位置，那就用时间来证明呗，要是还想反出去，那我只能斩了他，后果我来背负，就这么简单！”

  “要是他识相，太初圣地多出一位道子级天才，也是很不错的！”

  两位峰主点了点头。

  这话有道理。

  周合说道：“乾坤圣境，将在一个月后开启，而且与以往不同，这次乾坤圣主居然还邀请了除你之外，其他几个圣地的圣子圣女以及一些超级天才！”

  “虽说不知道要搞什么，但是，必须要小心点。”

  夏辰微怔，点了点头，笑道：“明白了。”

  “正好趁这个时间，我闭关一下。”

  赵千钧说道：“你的太初仙经入门了？”

  夏辰点头，“小成了。”

  赵千钧/周合：……

  不愧是太初圣体，这速度，很快了。

  夏辰来到太初圣地，连半个月都不到呢！

  周合说道：“太初圣地的太初灵境还没到开启的时间，最合适你的是百花峰明月珠内的日月神境，你可以去那闭关修行。”

  夏辰点了点头，也不拖沓，朝着百花峰而去。

  刚来到百花峰外面，就见到辰明月走了出来。

  “夏辰大圣子，舍得来了？”

  夏辰微怔，说道：“咋了？”

  辰明月说道：“明月珠虽说在昔日遗失，但是却也是被那一代的峰主封印了，但是明月珠不断的吸收日月星辰之气，现在明月珠内的日月星辰之力还是太过浓郁！”

  “哪怕我与几个长老在其中修炼，也仅仅只是吸收了不到一成，其中的压力，弟子是根本没法承受的！”

  “你是太初圣体，可自动将一切特性灵力化为最原始的纯净灵力，你去其中，大有裨益，同时也能为日月神境释压！”

  夏辰微怔，说道：“意思是让我去吸？”

  辰明月点头。

  夏辰笑道：“那我恭敬不如从命咯。”

  辰明月白了他一眼。

  得了便宜还卖乖！

  ……

  【ps；求收藏，各种票票支持，各种支持！】

===第二十章 签到百花，日月本源===

百花峰，是名副其实的百花峰。

  传闻是太初大帝的一位弟子从世界极端的边缘搬来，其中花朵有上万种，且不少都能入药，可炼制丹药。

  进入百花峰，夏辰才是发现这一座万年仙山是多么的秀丽，万花盛开，花香迷人，吸引无数的灵鸟灵虫聚集至此。

  是真正的一座人间仙境。

  与其他峰不同，百花峰自带一座守护光幕，就是为了防止各方势力探查百花峰。

  毕竟百花峰，都是女弟子。

  夏辰进入百花峰，就能听见山林花间有着妙曼身影掠过，或是在山中嬉戏，如山中精灵，好不自在。

  但是他并未驻留，只是随着辰明月来到了百花峰的最顶峰。

  这里是矗立着一座古塔。

  不过这古塔弥漫着极为浓郁的灵气，或者说，是这极为浓郁的灵气包裹着古塔，如朦胧细雨一般，从塔顶飘落下来。

  在这古塔四面八方，有着数十位姿色不一，各有千秋的女子，有成熟妇人，有妩媚女子，也有显得清冷的貌美女子，或是少女……

  夏辰来到这里，她们也是打量着夏辰，眼中饶有兴致，甚至有的还直接对夏辰抛媚眼，舌尖舔一下自己的嘴唇……

  真就是被万花包裹……

  夏辰硬着头皮，说道：“见过诸位前辈，同门……”

  辰明月开口道：“最里面那二十三位，是百花峰的长老，最外层这五十八位，是百花峰最天才的弟子。”

  夏辰点了点头，百花峰也是很强的一峰，问鼎层次的强者，都不下五位，其余皆是洞虚高段的强者。

  他在这里，也看到了宁宓，这位百花峰的道子。

  貌似这位道子，又有提升了！

  似有所感，宁宓也是看向了夏辰，神色有些怪异。

  回想到了圣子宴上，这位夏辰圣子的风采。

  旋即对他浅浅一笑，如万千灵光映照其身，显得更为明亮秀美。

  辰明月说道：“圣子，你先试一下，能否将这明月珠散溢出来的灵气给吸收了。”

  “若非因为这明月珠乃是我百花峰的至宝，常人不可近，我也会想着让其他的弟子来此修行。”

  夏辰点了点头，朝着这古塔走去。

  穿过了最外围的弟子，踏入了诸位长老涉及的区域，他便是到了些许压力。

  这是灵气过于精纯磅礴所导致的！

  但是夏辰脚步不急不缓，依旧前行着。

  他周身，有着十分古老，近乎本源的光泽浮现，萦绕周身，头顶也是浮现出一朵青莲虚影，随风摇曳间，吞吸日月珠弥漫出来的灵气……

  辰明月为峰主，自然也是发现了夏辰这时候的状态多么玄妙。

  他的圣体吸收这天地灵气，通过青莲的虚影，将这灵气化为了最为浓郁不含一丝杂质的混沌之气，灌入他的体内，让他拥有更为磅礴纯净的混沌之力！

  而且一旦交手，夏辰可将释放出来的灵力转换为任何一种属性，而且是品质最高，最为精纯的那种！

  这便是太初圣体的可怕！

  所谓混沌，便是一切力量的根源。

  任何属性的灵力，都是从本源延伸过来的。

  所以，太初圣体，自然也有这一种手段。

  轰！

  夏辰站在问鼎七重的那身段妙美的白衣长老身边，他周身涌动出来的灵力更为磅礴。

  这一下，他又提升了修为。

  到了涅槃四重了。

  诸位长老都是眼中带着诧异。

  在那个位置，唯有高阶的洞虚级别长老，才可如意的运转功法修炼，才能无视那压力。

  对于洞虚之下，哪怕是化神，都会感到十足的压力，无法集中精神去修炼。

  可是现在，夏辰居然做到了！

  夏辰站在原地，适应这种压力。

  通过至尊圣体的吞吸，化解，这压力，反而没那么大了。

  神王体，是神体之中的王。

  而至尊圣体，那就是圣体之中的王。

  至尊圣体拥有的力量，匪夷所思。

  单纯的力量威压，根本无法对他造成太大的压力。

  顶住这种压力，这精纯磅礴的力量，反而让他感到了舒适，至尊圣体不断的吞吸着，不知不觉，至尊圣体也在发生变化。

  他的本身，肉身都在不断的淬炼。

  轰！

  才不过十几分钟时间，夏辰的境界，又上了一重。

  涅槃境五重了！

  对于寻常修士来说，涅槃境，每次突破，都是摧毁体内的灵力，然后进行重塑，所谓涅槃重生，会变得更为强大。

  体内的灵海，也是如此。

  而夏辰的至尊圣体，却可无视这一点，只要有足够的力量，便可突破！

  而且根基牢固得可怕！

  百花峰的长老与天才弟子见此，都是有些汗颜。

  她们来到这里修行，几天内，有着明显的进步，她们已经很开心了。

  可是夏辰，来到这里连半晌都不到。

  便是连续突破了两重！

  辰明月看着夏辰，说道：“我现在传你百花峰的传承之道，让你更快的吞噬这里的日月灵气。”

  夏辰摆了摆手，笑道：“不用，我已经小成了。”

  【叮！成功签到百花峰，恭喜获得百花峰传承……】

  【叮！成功推演百花峰传承至巅峰，进化为日月仙经（自动同步主修功法进度，已是小成），恭喜获得日月本源。】

  种种明悟，涌上心头，夏辰的至尊圣体，也是彻底蜕变。

  至尊灵海内，是日月悬空，那是日月本源，可催动最为强大的太阳、太阴之力！

  同时，也获得完整的百花峰任何绝学。

  百花峰擅长的是封禁之道，而夏辰不但也擅长了封禁，更擅长解除禁制。

  意思便是，他可封印别人，别人却未必可封禁他！

  轰！

  夏辰双手一张，左手掌心为一轮璀璨的烈日，右手则是泛起阴寒气息的月亮。

  随着日月同现，日月珠竟是主动现身在他的头顶，更为磅礴的日月之力，灌入他的体内。

  百花峰众人，已是彻底失言。

  连辰明月都是一阵失神，不可思议，声音都是有些尖锐，喊道：“这不是人啊……”

  那妩媚长老也是复杂无比，说道：“的确不是人……”

  “要是能与他交流一宿，我也愿意了。”

  辰明月瞪了她一眼，咬牙道：“滚！”

  前者微怔，随后笑吟吟的看着她。

  看得辰明月都有些脸红。

  轰轰轰……

  百花峰这山顶，灵气震荡，如风云在翻滚。

  而夏辰的气息，也是在节节攀升。

  涅槃五重。

  涅槃六重。

  ……

  【ps；求多多支持可好！】

===第二十一章 大佬，求求你收了神通吧===

夏辰在这一刻，居然瞬间冲击到了涅槃境第九重。

  而且气息还在节节攀升。

  他周身涌动着最为纯净原始的力量，身上也是涌出莫名未知的神秘能量，为他不断淬炼身体！

  整个人看上去，显得熠熠生辉，如帝子临尘，显得神圣，万物皆是要拜服。

  夏辰的气息不断的攀升，可是他自身，却始终不曾突破至化神。

  所谓化神，便是将灵力与自身的神魂相连，不但可更好的掌握灵力，更是会增强灵力的威力，所谓力量掌握得出神入化。

  灵力可凝聚出精神的实体，两者相辅相成。

  远远不是涅槃境可以比拟。

  随着时间的推移，百花峰的弟子们，早已被送出了山顶。

  唯有十余位长老在这看着。

  注视着这一幕。

  如日月生辉般的灵力映照，弥漫各种古老而神异的波动气息，如火光，映照在诸位长老的脸上。

  辰明月绝美的脸上，浮现出惊愕之色，小嘴微张。

  那白衣长老也是脸上带着凝重，深吸一口气，平复一下激荡的心情，胸前起伏一下。

  她声音动听悦耳，带着几分不可思议，说道：“原本我还以为，你们所言的这位圣子不凡，是有所夸张，为了激发太初圣地弟子的心情，才这么说的。”

  “可是现在看来，你们说的太保守了！”

  辰明月无言，的确太过保守了啊！

  谁知道呢。

  这圣子，一天一个样。

  真的是，什么乾坤圣子，绝世妖孽，万世奇才，在他的面前，都要黯淡失色。

  一位少女模样的长老凝重说道：“这圣子，真的是太夸张了吧，我推算着，他起码吞吸了一位问鼎九重强者全部的灵力，却始终不曾将他的灵力蜕变，让他成为化神……”

  也有的长老有些忧虑，说道：“在涅槃境，都需要这么庞大的力量，若是突破化神，再突破洞虚时，那该需要怎样的力量才能让他突破，是现在的百倍？还是千倍？”

  闻言，辰明月等人都是沉默了。

  心里也是有些忧虑。

  依照目前来看，太初圣地，恐怕至多只能把他养到洞虚境，至极冲击问鼎，估计要把太初圣地彻底掏空……

  轰！

  此刻，只见夏辰体内绽放亿万璀璨纯净的光霞，他的周身，自行的凝练出一枚枚符纹、道纹、或是其他未知的额纹路，在他自身勾连，仿佛是某种领域的雏形。

  他此时宛若站在太极的中央。

  左右两边，是最为磅礴纯净的太阴、太阳两种强大无比，且完全对立，相生相克的力量。

  若是相互冲击，恐怕这百花峰整个山头都是不见了。

  但是，却被夏辰体内所蕴含的某种力量给平衡，给镇压了下去。

  他头顶那一株青莲虚影，变得相当的透彻，上面的任何轮廓，或是莲花的纹路，都是看得一清二楚，似乎也是传说中某一古老宝物之上铭刻的大道纹路……

  太过玄妙。

  连百花峰的天空之上，都是有着血红色的雷光汇聚过来，弥漫着毁灭的气息，仿佛是要阻止，要摧毁下方这不该存在的人！

  辰明月等人见此，脸色微变。

  “莫非真的如某一代祖师所留下的话那般，圣体遭到了诅咒，天地虽无法压制其威力，却要摧毁他的前路，让他无法在这天地间生存！？”

  一位长老声音都是变得有些尖锐，喊道。

  辰明月面容肃然，沉声道：“启动百花峰结界！”

  十余位长老领命。

  辰明月有些复杂的看着夏辰。

  不过是圣体发生某种蜕变，居然就引来了雷劫。

  而且，他还只是在涅槃境。

  若是在化神，洞虚呢？

  辰明月心中有些压力。

  很是头疼。

  夏辰身上的问题，太大了！‘

  嗖嗖嗖……

  四道身影来到了这里。

  是刀剑两道的峰主，赵千钧与剑十七。

  此外，还有周合与白九溟。

  他们来到这里，面色无不悚然，白九溟倒吸一口凉气，沉声道：“圣体领域要被开启，天地规则感知，要来阻止？”

  “而且连雷劫都是出现，这雷劫，起码有洞虚强者的全力攻击！”

  “只是不知道有多少道……”

  他们都是被震撼到了。

  一个化神都不是，距离触及天地规则还有很远一段距离的圣子，居然引来规则劫难……

  不可思议！

  轰轰轰！！！

  此刻，百花峰震荡，一朵水晶般的花朵，在百花峰周围绽放。

  或者说，百花峰是这花朵之中的花蕊！

  这是百花峰的守护大阵！

  结界张开，哪怕是圣主级的强者来了，不携带大帝兵器，想要打破，也是极难！

  见此，几位峰主都是暗自松了一口气，辰明月说道：“放心，依照那雷劫的威力，至多只有圣主级强者的威力，想要打破此阵，不太现实。”

  哗啦啦……

  随着她话音落下，百花峰内的灵气都是躁动起来。

  几位峰主与长老们脸色有些呆滞的看去。

  只见夏辰的左手与右手之上，那日月居然绽放光芒，同时有着截然不同的波动，波荡出来。

  夏辰为中心点，他的两边，是泾渭分明的两种力量，任何一种落在他这个年纪的人身上，都可被称之为天才，妖孽。

  而两种力量集结于一人身上……

  无法形容。

  不等这几个峰主讨论什么。

  就见到夏辰左边那灼热的骄阳悬空，在这骄阳之前，是一道伟岸的身影浮现。

  这骄阳，则是在这伟岸身影的脑后，使得这身影，真的犹如大帝临尘。

  见此，几位峰主脸色惊变。

  “这是另外一种异象，大日照苍天！”

  百花峰的长老们，纷纷抽气，只觉得不可思议。

  圣体之外的异象，都是灵力或是功法推演到了某种极致，所产生的不可思议的变化。

  有异象加持的天才，实力很强悍！

  轰轰轰……

  天空的血红云朵，凝聚得更为庞大，渲染天地间，血红一片，犹如世界末日，百花峰的气氛，都是显得有些压抑。

  诸位峰主脸色惊变，连他们都是感到了一些死亡的气息。

  他们都知道。

  这是雷劫威力在增强，是被夏辰的大日照苍天异象吸引来的……

  而比起左边的煌煌大日。

  夏辰的右边，则是显得平静。

  虚空中弥漫着犹如阴寒雾气般的无边大海。

  这太阴灵力凝聚的大海，却是有着一轮圆月升空，同样散发着丝毫不弱于大日照苍天的波动。

  这一轮圆月明亮无比，在太阴灵力凝聚的大海之中，都是有着它的倒映……

  见此，诸位峰主都是忍不住后退几步。

  有的长老更是瘫坐在地上。

  赵蛮子大骂道：“艹，海上升明月！”

  又是一种灵力变化到某种极致产生的异象！

  这种异象，也是格外强大。

  与前面的大日照苍天异象差不多，都是神王体不曾踏入圣境之前的强大异象。

  辰明月早已淡定不了了，几乎是忍不住尖叫起来。

  “再这么下去，太初圣地都不够他折腾！”

  几位峰主苦笑，这位圣子，妖孽得过头了。

  他们看着夏辰，表情居然有些可怜。

  他们心里，都是在想着，祈求着。

  大佬，求你收了神通吧！

  轰……

  天空之上的血红雷云，此刻，居然是浮现出一丝漆黑之色，这是一种更为莫名，令圣者都恐惧的力量……

  【ps；人太优秀，也不是好事，比如我，我优秀得只能躲在屏幕前写书，就不敢出去，想当初，我出生的时候，给我接生的护士都是直接晕倒，不瞒你们说，我现在是在珠穆朗玛峰上写书……】

===第二十二章 夏辰：这一坨雷劫好丑！===

见到这一丝缠绕在雷云之中的黑色气息，数位峰主都是头皮瞬间炸裂，脸上本能的浮现出一丝恐惧!

  这种恐惧，来自于他们的灵魂深处，来自于他们的修道之心，仿佛是修士天然的克星。

  所以这种恐惧，是本能。

  仿佛是遇到了天敌！

  “这是劫气！”

  那一只巨眼出现在了百花峰，诸位峰主的身旁，一丝意念波动淡淡传出。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  闻言，诸位峰主脸色剧变，冷汗淋漓。

  劫气。

  这种东西是天地的一部分。

  若他们生活在的天地间，是生机勃勃的阳面。

  那么这劫气，便是阴面。

  劫气，他们是听说过的。

  这是曾经在最遥远的过去，太古、远古之时曾出现的东西。

  劫气，也被称之为大劫之气……

  大劫席卷天地，生灵涂炭，真圣都是要喋血，大帝也要陨落，古仙也会疯魔，世界直接混乱……

  剑十七沉声道：“难怪，我等会如此的恐惧！”

  “根据大帝炼制我时，封印在我体内的知识量，可曾记载过，大劫在远古末期，随着远古的逝去，也是消失……”

  “随后在上古的无数岁月间，曾罕见的出现过数次。”

  “根据大帝记载，那一些劫气的出现，都是因为某些禁忌被打开，从中释放出来，是远古残留的……”

  “也有一次，是因为一件远古凶兵的现身，屠杀亿万生灵，连真正圣人都是被这一柄凶兵吞噬，凝现出来的一丝劫气……”

  “还有便是，曾有一位惊绝艳艳的天才，不足二十岁，便是问鼎圣境！”

  闻言，诸位峰主脸色微变。

  二十岁问鼎了圣境，何等妖孽？

  这巨眼淡淡说道：“那天才，也是拥有太初圣体，最为原始的灵力，可让他拥有任何属性，也可推演出多种异象，也是这种情况……”

  “他集多种异象于一身，那一日，劫气出现了，把他带走了，初踏圣境，半步大能的那位天才，惨死当场！”

  闻言，诸位峰主脸色剧变，失声了。

  他们又是复杂的看着夏辰，头皮发麻。

  连圣境的妖孽，都是陨落在一丝劫气之下。

  而他们……

  无能为力！

  剑十七眼睛发红，颤抖问道：“大人，有什么办法，可以拯救夏辰么？”

  巨眼淡淡说道：“最低的条件，也是开始触及掌握天地规则，借用天地规则之力，封禁，或是摧毁这一丝劫气，便可为他暂时渡过劫难！”

  赵千钧也是忍不住喊道：“为何是暂时？”

  巨眼始终冰冷冷，说道：“你的资格不够，并无资格知晓更多关于圣体之事……”

  赵千钧无言，辰明月问道：“是那传闻嘛，圣体太强，引来天妒，所以圣体的晋升之路，被天地规则给封禁了，除非是大帝出现，否则，无法打碎圣体之路……”

  巨眼沉默，没有回答。

  好像是默认。

  诸位峰主心中一片悲凉。

  他们好不容易等来一位妖孽。

  可是这位妖孽，因为太过妖孽了，连天都要收他！

  这对于他们来说，无异于是一种打击！

  而且，他们与夏辰的相处时间，虽说只有短暂的不到一个月，但是他们是发自内心的喜欢夏辰。

  不但是因为夏辰的天资。

  也是因为他的性格使然！

  这位新圣子，不拘一格，不在乎自己的什么颜面，不但为太初圣地拉回了一些颜面，大大长脸，更是敲诈了一笔黑光圣地的资源。

  圣子宴上，大出风头，出口成章，文采依旧。

  那所谓的作诗小天才纪临，给他提鞋都不配。

  或许是因为他表现得太过完美。

  连老天爷都看不下去了……

  赵千钧拔出长刀，怒指苍天，大吼道：“贼老天，你他娘的真的缺心眼，天地规则有缺，需要大帝来补全……”

  “我家圣子，有大帝之资，是来救你的，你居然劈他！”

  “要是我家圣子成了大帝，我非得一人血书，让他灭了你这天，说是你曾经想要杀了他，我告诉你，我家圣子心眼可不大！”

  赵千钧怒吼连连。

  诸位峰主与长老都是沉默，心中苦涩无比，这真的为难他们了。

  忽然，天空之上的雷云，居然是微微凝滞了一下。

  这一下子，让诸位峰主都是觉得很悚然。

  这雷劫有感应？

  听到了赵千钧的话，居然真的怕了？

  不可能吧……

  赵千钧见此，又是冷笑连连。

  “既然怕了，就散了吧，你露面也差不多得了，真的要决一死战嘛？”

  “告诉你，我家圣子有大帝之姿！”

  轰……

  似乎也是被赵千钧的话激怒了，这雷劫居然是再次凝聚起来，而且还变得更大……

  不，是这雷劫，居然下沉了几分。

  百花峰都是颤抖着，仿佛是承载不住这雷劫的压迫。

  那浓浓的天威，让诸位峰主与长老心中升起种种明悟，是对于天地规则与大道的感悟。

  他们无法寸进，正是因为天地规则有缺，不是相当妖孽的天才，无法感知到天地规则的存在，导致天地间的强者，越来越少，现在连圣境三重的，都能当圣主了……

  若是以往，他们倒是欣喜若狂，可是现在，却是沾了圣子的光……

  他们脸色发黑，这个光，他们可不想沾……

  赵千钧面庞凝固到了极致，有些发愣，随后大吼道：“我开玩笑的，赶紧走，走啊，要是我赵千钧的话，得罪了你，让你要灭了圣子，那我将这条命赔给你……”

  说着，赵千钧还真的把刀架在脖子上！

  剑十七屈指一弹，一道剑光将他的刀给弹开，冰冷说道：“这白痴雷劫，真的就是白痴而已，还真指望它能听懂你的话？”

  轰轰轰……

  雷劫似乎受到了那一丝劫气的驱使，居然颤抖起来，随时要爆发。

  巨眼散发着莫名的伟力，淡淡说道：“赶紧离去，此连雷劫，可轻松毁灭圣主级！”

  哗啦啦……

  虚空一阵波荡，这巨眼犹如一只巨口，居然一口将整个百花峰所有人给吞进去。

  唯有一朵虚幻的花朵，在这里绽放，摇曳。

  而在这花朵之中，是夏辰，在这其中，凌空而立。

  此刻的他，缓缓的睁开双眼。

  看向了雷劫。

  眉头一皱，嫌弃说道：“这一坨雷劫好丑，能不能换个颜色……”

  众人：……

  这不是重点吧？

  随后，他们发现，这雷劫，居然真的变色了……

  变得金光灿灿，但是那威力，依旧恐怖无比。

  夏辰看着雷劫，露出白牙，笑嘻嘻的说道：“诶，你好像一坨屎诶！”

  ……

  【ps；求收藏，推荐票，各种支持啊！】

===第二十三章 夏辰惊天下【求收藏支持哟】===

轰轰轰！！

  雷劫好像怒了。

  它动荡了天地，雷鸣炸响，那血红色的雷劫，渲染大半的天地，犹如是要灭世一般！

  丝丝缕缕的雷电，在雷云之中弥漫着，随时可能要爆发，倾泻下来，将夏辰彻底抹杀！

  夏辰也是双目微凝起来，他也感到了死亡的气息，是这雷劫盯上了他！

  他咧嘴一笑，自语道：“这老天爷还真的是看得起我啊，这么快就来了劫难，不知道的，还以为我在渡劫成仙呢！”

  在巨眼之内的虚空中，诸位峰主与长老们眼睛都红了。

  看着在虚空之中，衣袍随狂风吹得猎猎作响，身姿依旧挺拔如枪，屹立不倒的少年。

  面对如此劫难，都没有丝毫的畏惧，还如此调笑，这份心性，何等坚韧，倘若不死，必成大帝！

  赵千钧还在怒吼着老天不公，说着我家圣子有大帝之姿！

  众人心中苦涩，他们自然是知道的。

  太过优秀，引来了天妒。

  这一关，谁渡得过去，除非大帝现身，最低也得是要一位真正的圣人来保他吧？

  百花峰内的宁宓等女子，都是捂着嘴，眼中有些清泪落下，心中复杂。

  她们并非是喜欢上夏辰，只是因为不忍，这位优秀到了极致的同门死去！

  太初圣地内，无数道身影飞起，也是察觉到了异状！

  数十位峰主，上百位长老，纷纷冲天而起，注视着这边，眼中皆是带着骇然，他们也算是见到了大风大浪的人，却是在此刻，觉得头皮发麻。

  那是雷劫，而且是连圣境层次的强者都要面临生死危机的大劫难！

  是百花峰有强者在突破，冲击圣境？

  不，不是。。

  这是自家新圣子搞出来的幺蛾子！

  好家伙，头悬混沌青莲，左右两边，两道异象，也在绽放。

  大日照苍天，海上升明月！

  妖孽，真正的妖孽！

  神王峰内的宁无敌，他即便是有着无敌之心，看着这一幕，也是不由心中一寒。

  饶是他有与乾坤圣子那样的万世奇才争锋的心性，可是看着这样的夏辰，他表示自己也只是普通的小天才而已。

  嗯，还是普通点好！

  太优秀，要遭雷劈！

  太初圣地上下的高层，都是心情复杂，有这么一位弟子，不知是该喜，还是该悲……

  同时，有着曾接触过夏辰的太上长老跪在虚空中，大悲哭泣，喊着要让祖师太初大帝显灵！

  轰轰轰！！

  然而回应他的，是那无数道雷光，犹如暴雨倾盆一般，倾泻而下，朝着夏辰笼罩过去。

  其他的山脉山峰，自主的升起一道道屏障，保护着自己！

  而在百花峰的原地，大地已是满目疮痍，千疮百孔，四处都是弥漫着极为惨烈的气息，夹杂着丝丝缕缕的毁灭气息，周围的草木竹石稍稍沾染，居然便是化为了灰烬，飘散而去！

  诸位强者皆是色变，面带恐惧。

  哪怕是圣境层次的强者，在这威力之下，也得是死得很透彻吧？

  砰！

  雷光在闪烁，它第一波攻势完成，在蓄力。

  而百花峰那守护结界，此时再也支撑不住，彻底碎裂……

  夏辰一拳打飞一块巨石，从下方的大坑中爬出来，此刻的他，显得有些土灰突脸。

  他吐出一些进入嘴里的尘土，指着苍天，大吼道：“就这么点威力，没吃饭啊？”

  众人已是麻木。

  谁能面对雷劫，还能如此轻松？

  他们已是思绪彻底混乱，不知是该笑，还是该苦，无奈而绝望！

  而在太初圣地之外，虚空波荡，是多方圣地，以神通、宝物，探查这里，注视着这一切。

  他们也是震惊，也是骇然。

  唯有晋升圣境者，才会面临劫难。

  而没想到，这个连化神都不是的，居然引出了劫难，而且他还背负多种异象，太可怕了。

  妖孽得令人发指！

  轰！

  雷劫居然加快了汇聚的力量。

  夏辰见此，很淡定了抖落衣袍上的灰尘，现在不淡定，还能如何？

  忽然，他余光看见了巨眼。

  只见那太初大帝炼制的巨眼，显化出了他的灵体，是一个老者，正在摆弄着一个香炉，又是拿出了一些吃食，顺便上了三炷香。

  他对准了夏辰的位置。

  夏辰忍不住问道：“前辈，你这是……”

  这巨眼之灵还是淡淡的语气，不急不缓的说道：“你是我遇到最妖孽的天才，哪怕是死得，应该也要体面，我乃太初大帝炼制的最强传承宝物，我来为你送行，若是大帝真的陨落了，你到了那边，也帮我带声好！”

  夏辰：……

  夏辰隔空抓来了一块大羊腿，咬了一口，看向了雷劫，他的声音，浩浩荡荡，传遍了整个太初圣地。

  “岁月如刀斩天骄，长生路上叹妖娆。”

  “我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！”

  众人心中震荡，夏辰圣子，此话何意，是在面对天地的不屈吗？

  他们心中，竟是不由升起敬畏。

  探查这里的某一处，乾坤圣地内的圣子叹息道：“多么有趣的一人，唯有他才是我的对手，可惜，连老天都不留他。”

  一旁乾坤圣主问道：“你认为你和他差距多大？”

  乾坤圣子笑道：“四六，我四，他六，妖孽程度来看！”

  太初圣地内，夏辰又是饮了一口酒，自语道：“艹，连我都不知道我在说啥了……”

  他抬头看天，看向雷劫，喊道：“你丫的劈准一点，别打坏了我太初圣地的建筑物！”

  众人：……

  轰！

  此刻，又是一阵天雷宣泄下来。

  嗡……

  虚空颤抖，居然是一百零八件传承秘宝，同时现身，自行在的夏辰的上方汇聚成为一道屏障。

  此屏障看似稀薄的一层雾气，却给人一种无法撼动的厚重感觉。

  而且，还真的是把这次的雷劫给挡住了！

  那雷劫，又在酝酿！

  众人见此，也是大惊。

  诸方圣地，也是一愣，皆是纷纷倒吸一口凉气。

  连乾坤圣主都是沉声道：“引动所有传承为他护道……”

  乾坤圣子犹豫一下，说道：“我和他三七开，我三……”

  太初圣地内，虚空一阵波动，所有强者脸色微变，生怕是其他圣地要趁人之危！

  随后，只听见虚空被撕裂，一道青铜大鼎飞出，其上缠绕着天清地明之力。

  同时，传出了一道苍老的声音。

  他轻叹一声，道：“如此妖孽，不该陨落，贼老天，不公，我天府圣地，祭出祖器，为圣子助力！”

  诸位峰主大喜，急忙道谢。

  随后，虚空中，又是飞出一道符箓。

  也是一道略显缥缈的声音。

  “我家圣女吵得我耳朵都疼了，若是夏辰活下来，让他亲自来道谢！”

  而后虚空中是一道弥漫缥缈之气的幡子飞出。

  这是先天圣地在相助。

  夏辰笑道：“圣主前辈放心，我会对圣女好的！”

  先天圣主：……

  他忽然有些后悔了。

  随后，几乎所有的圣地，都是相助。

  仅剩下黑光圣地与乾坤圣地。

  最后是黑光圣地拿出来了一块石头，传闻是黑光圣地最大的秘密，其中封印着不可测的远古时期的东西，想要借助雷劫劈开，同时也算是间接相助夏辰。

  铛铛……

  一阵钟声响起，震荡天地，虚空拨开，显露出一条乾坤大道。

  在这大道尽头，是一口大钟，弥漫着几缕帝气，呼啸而出！

  诸方势力的强者都是纷纷吸气。

  乾坤帝钟！

  乾坤大帝的本命帝器！

  乾坤圣主催动乾坤帝钟，挪移乾坤，踏着虚空而来。

  他来的是本尊，始终是虚幻之影，不见其本来面目。

  他似是轻笑一声，说道：“借你雷劫，为我帝钟开封！”

  他很傲，不愿意承认是要帮助夏辰，或许也是有着其他的想法。

  夏辰笑了笑，说道：“多谢前辈，前辈不用客气，尽管上。”

  随后，他又是看向了雷劫，大喊道：“有人接了，劈他，劈他啊！”

  众人：……

  乾坤圣主的虚幻之影波荡一下，显示他此刻的心情，也不是很好。

  轰轰轰……

  此刻，雷劫也是倾泻下来，比之前更猛烈！

  ……

  【ps；觉得不错的书友们，支持下小帝君吧！】

===第二十四章 签到，灭世神劫===

这次的雷劫，连虚空都是在剧烈颤抖，如幕布被随风拽动一般，狂风大作，仿佛是承载不住，随时要破碎了一般。

  那一百零八件传承宝物，加之其他圣地、超级势力送来的宝物，气息连接，结合在一起，化为了一道更为璀璨的屏障，连太初圣地是被笼罩！

  乾坤圣主的确强横得可怕，这算是他第一次在人前显露真实实力！

  且见他自身万千灵光涌动而出，磅礴而浩瀚，犹如潮水一般，在这灵光之中，又是布满着一枚枚符纹、道纹，各种神通，施展出来，甚至是带着几分掌握乾坤的雄霸气势。

  他将所有的力量，打入了乾坤帝钟内。

  嗡……

  乾坤帝钟一颤，其上的部分纹路，已是被点得响亮明亮，这些纹路是大帝亲自铭刻上去，可被乾坤圣主催动出其中蕴含的一丝丝大帝之威！

  乾坤帝钟冲天而起，穿透正在被雷劫不断轰鸣的屏障，显露在雷劫之下。

  轰轰轰！！

  乾坤帝钟剧烈的颤动，上面的光泽明灭不定。

  更是通过乾坤帝钟，一些雷劫的力量，直接反噬了乾坤圣主。

  使其仿佛遭到了反噬一般，浑身如遭雷击，凭空被轰飞出去，身上的气息都是显得有些紊乱了。

  他剧烈的咳嗽两声，好像还吐血了。

  夏辰见此，叹道：“前辈，要不你还是走吧，这是我与这贼老天的私人恩怨，你……”

  乾坤圣主仿佛都是被激怒了，冰冷说道：“闭嘴！”

  他化作一道流光，竟是直接冲入了帝钟内。

  这一刻，夏辰眉头微皱。

  这是什么算计？

  绝处逢生？

  此刻，一位相当古老的太上长老眼瞳一缩，不由倒吸一口凉气，沉声道：“此乾坤圣主，当真为一代雄主，不放过任何一丝机会，他居然想要借助雷劫所引动的天地规则，把握住这次机会，让他突破到圣境第四步，成为绝巅圣主！”

  闻言，众人色变，皆是不可思议。

  圣境第四步？

  多少代圣主级强者，终其一生，也始终无法迈出这一步啊，也是在寿元将近之时，便是选择深入各处禁地，探寻突破之际！

  那些老圣主，能从中死里求生，突破的，屈指可数！

  而现在，正值当年的乾坤圣主，居然想要借此机会，在众目睽睽之下，掌握更多天地规则，突破为绝巅圣主！

  他们心情复杂，有谁能有乾坤圣主的胆量，或许有，但是也不敢这么做。

  因为一旦圣主陨落，对于圣地来说，是一场灾难。

  他是有十足的把握吗？

  谁都不知道，只知道这样的乾坤圣主，当真有些疯狂！

  轰！

  此刻，帝钟剧烈一颤，被劈飞出去，甩落在远处，重重的砸入一座大山中。

  轰！

  同时，帝钟内，一股无与伦比的浩瀚气息，冲天而起，一道身影现身天地间，与之前的气息，迥然不同！

  众人脸色剧变，难掩的震惊。

  乾坤圣主，真的突破了。

  真的在绝境之中，激发了自己的潜力。

  乾坤圣主突破了，他并没有就此退去，而是托着帝钟，朝着夏辰飞来，将帝钟投掷出去，现在他的催动帝钟，为那屏障，更是加了几分力量。

  因为与之前的他比较，现在的他，已是蜕变了。

  他周身的气息变得更为玄妙，同时也是显得一些神圣，一枚弥漫神异光芒的印记，悬浮在他的头顶。

  夏辰看着他，笑道：“恭喜前辈了。”

  乾坤圣主似乎心情又有些不错了，叹息一声，说道：“可惜，没能借此机会踏入第五重境界……”

  众人：……

  夏辰也是无语，原来见到别人这么装，心里是这种感受。

  夏辰笑了笑，说道：“前辈再去一次，肯定能成功。”

  乾坤圣主说道：“小家伙，你还想忽悠我去削弱这雷劫的威力？我去一次，那就是直接被重伤了。”

  夏辰点了点头，又是喊道：“诸位圣主前辈，不借用这次机会吗？这可是可遇不可求的机会啊！”

  注视着这一切的诸位圣主级强者都是有些心动，或许真的能行……

  他们早已到了极限，就差这点机缘了。

  现在，就看他们的勇气了。

  “老头子我，或许也可以试试！”

  在虚空中，一个白袍黑发，却显得阴森森的老者出现，身上气息显得怪异。

  是阴阳圣地的圣主！

  他祭出了帝器阴阳镜，身入其中，又是将阴阳镜放在雷电之下。

  轰！

  片刻后，光泽显得有些黯淡的阴阳镜脱离屏障出现。

  阴阳圣主现身，他身上的气息显得更为玄妙，但是他脸色有些苍白，叹道：“只踏出了半步，可惜！”

  夏辰笑道：“恭喜前辈。”

  阴阳圣主看了他一眼，把阴阳镜投掷出去，说道：“小子，老夫不愿欠你这个不算人情的人情，为你挡下这一次，因果两消！”

  与这样的奇葩扯在一起，或许有天大的好事，但是也可能是无法承受的灾难。

  慎重一点。

  还是尽量不要扯上关系吧！

  夏辰笑了笑，没说什么。

  随后又是大喊道：“诸位前辈，走过路过，不要错过，机会难得啊！”

  “你看这雷劫，都快消散了啊！”

  看上去，天空之上的雷劫，似乎显得有些后继无力了。

  的确，这天空之上的雷劫，起码不间断的落下了半个时辰。

  整个太初圣地，跟过年似的。

  热闹至极。

  随后，黑光圣主现身了，他也算是一代枭雄，不愿屈居人下，带着几件绝世圣物，护佑自身，冲入了雷劫内。

  黑光圣地不是大帝道统，自然没有大帝兵器的护身。

  噗嗤！

  刚刚进入，黑光圣主便是喋血了，他小看了这雷劫的威力。

  而他的气息，却在攀升，变得玄妙，进入某种特殊的状态。

  见此，夏辰喊道：“贼老天，用点力没吃饭是吧？”

  “就这？”

  “就这你也想与我斗？”

  “这么点威力……”

  轰！

  雷劫似乎发怒了，似乎将所有的蓄力一股脑的落下。

  黑光圣主面带恐惧，急忙退出，几件圣物，有着一大半，都是被摧毁在其中。

  他怒视夏辰，却没有出手。

  因为他也踏出了半步。

  嗡……

  此刻，天空之上的雷劫，居然在变化，那血红色的雷劫，变得漆黑一片，给人一种无比压抑的感觉。

  乾坤圣主亦是悚然，声音发颤，道：“灭世神劫，太古时期唯有最为妖孽，必定成帝的天才，企图突破大帝层次时，才会引动的帝劫！”

  突破大帝层次需要面对的雷劫！

  【叮！检测绝对危机，是否选择签到灭世神劫，签到奖励可获得万古不朽身！】

  ……

  【ps；求票票，多多支持！】

===第二十五章 夏辰灭天劫！【求收藏各种支持】===

天地阴沉沉，天地灵气都是在溃散，显得极其惶恐!

  天空之上，那一团变得漆黑的雷云在涌动，仿佛是天河之堤坝，即将被冲垮，恐怖的各种毁灭之力，即将宣泄下来。

  若是至强者，更是可以穿透雷劫，见到雷云之中的各种天地规则，都是在急速转动，如万千交织的锁链在摇曳，在碰撞，发出噼里啪啦的声音，如天道在震怒，要毁灭一切！

  天地间，也是弥漫着丝丝缕缕的毁灭死亡气息。

  圣主级别，亦是感到恐惧。

  太初圣地的所有人，都是感到了那浩瀚如深渊般的压力，如是一直蝼蚁，面对着即将崩塌的大山，随便任何一块沙石，都能将他们砸死！

  那巨眼之灵双手结印，本身变得极大，如一道天地之眼，张开大嘴，将整个太初圣地都是吞了进去。

  显然，若是那这灭世神劫落下，太初圣地将会被夷为平地！

  所有的强者都是看着，见到了巨眼的通天之力，竟是可搬山而去，藏入自己体内的虚空之中。

  很快，太初圣地已是不见了。

  周遭数百里，任何一道山峰，属于太初圣地的东西，都是被拔地而起。

  这数百里的地上，都是显得满目疮痍，千疮百孔，看上去甚是触目惊心。

  真的就是被夷为平地了！

  见此，诸位圣主级强者都是脸色凝重无比，他们从未见过有记载，太初圣地的这最强宝物，居然还有如此神通，若是这般的话，太初圣地即便是再没落，也可立于不败之地！

  除非有谁能打碎这巨眼……

  可是，这巨眼乃是太初大帝耗费大代价，以大神通炼制，属于帝器范畴，他们这等级的强者，远远无法有损坏的能力！

  巨眼之灵声音依旧淡淡，说道：“此灭世神劫，乃是有针对性的，若是不将针对之人摧毁，便是永无休止……”

  闻言，众人脸色微变。

  乾坤圣主心中有些复杂，大袖一甩，破开乾坤虚空，踏空而去。

  留下一句话。

  “夏辰，希望你能平安！”

  他走了，但是乾坤帝钟留下了。

  夏辰笑道：“前辈再见，若有机会，我必定会将帝钟送回。”

  其他的圣主级强者，各方大能，也是纷纷退去。

  他们知道，接下来夏辰要经历的是灭世之威……

  他们能留下各种宝物相助，已算是仗义了。

  除了是他们要与夏辰了结因果之外，也是因为夏辰太过妖孽，这妖孽的程度，已经让他们无法升起杀心，反而想要看看，夏辰活下去，究竟是会闹出什么事情来！

  这便是夏辰的恐怖之处，他已经优秀到了所有人都生不起杀他的欲望，或者说是本能的恐惧，不愿意招惹这类妖孽！

  他是怪胎！

  诸方势力纷纷散去，很多都是直接切断了对这边的感应。

  生怕被灭世神劫盯上，遭来不祥！

  夏辰看着天空，含笑道：“灭世神劫，啧，没想到老子还有这个运气，刚来这里，就有机会享受一下突破大帝层次才能引动的天劫！”

  在这里，只剩下他，与那一百零八件传承宝物，各方势力为他提供一点帮助的帝器，或是绝世圣物。

  这些宝物集结在一起，散发坚不可摧的光泽，显露出几分神异的气息，显得神圣，仿佛是远古之时，真正大能圣贤对他的庇护。

  轰轰轰！！！

  雷劫落下，惊天动地，虚空都是直接崩塌，纷纷碎裂，一阵阵炸响，仿佛也是蕴含着种种毁灭的音波，显得恐怖。

  天地之间的规则，都是如丝线一般，承受不住，被震断。

  生灵听了去，道心也会碎裂，体内修行多年积累的灵力，都要被瓦解，仿佛体内遭到灭世之威一般。

  天地之间的一切物质，也是尽数湮灭。

  这便是在各种层次进行全方面的摧毁，若无大帝之力不可抵挡，这是针对突破帝境成道的天劫，或者说是道劫……

  专门针对道的层次进行打击！

  那各种宝物，也是绽放着浓烈的光辉，仿佛蕴含着不屈的意念，要与天抗争，逆天而行，不服输……

  这是这些宝物主人残留在这上面的些许意念，他们感应到了，所以就要反抗，毕竟曾经为顶尖强者的他们，也能与天抗争，多数都是失败了，所以自然对这天劫，有所排斥。

  夏辰觉得刺眼，微微眯着眼。

  他的身影，彻底被这光芒所笼罩，已是看不见丁点。

  但是他隐约见到，这一道道宝物之中，似乎有着些许淡淡的轮廓虚影浮现，是被天劫刺激到，因此映照了出来！

  那巨眼在远处，它无法出手。

  因为它的体内，是整个太初圣地，它若是也去抵抗，恐怕在它体内的太初圣地，将会受到极大的损失……

  它并无情感，只有淡淡的灵智，为守护太初圣地而生。

  轰轰轰！！！

  那灭世神劫，还在如暴雨倾盆般的落下，天地在这时候，也是显得格外黯淡。

  远在万里之外的各方强者，都是很惊悚的看着这一幕。

  他们神色各异，多数都是有些惋惜，在惊叹。

  一代天骄，匆匆一现，便是消失了。

  轰！

  在那雷劫即将落下全部力量的同时，他们也是知道，夏辰顶不住，终究要陨落。

  然而在这时候，一种亘古永存，永垂不朽的永恒气息，弥漫在整个天地间。

  他们都是眼瞳一缩，唯有他们这个层次，方可感应到，那显露出来的气息，是多么的神圣，也显得古老，仿佛是随着天地的开辟，伴生而现……

  拥有天地间最绝对的本源规则力量……

  这种力量，是单一，纯粹的不朽！

  不朽的属性……

  是不朽的本源！

  他们都是动容起来。

  他们难以置信，他们知道，这是夏辰发出来的。

  所以，他们便是极为震撼，夏辰居然有这样的宝物，难怪会引来天劫的注意……

  他这是要用掉自己的最强底牌，来保全自身么？

  那不朽的力量，散发着琉璃般的光泽，似是一切力量的本源，也是一切力量的集结，完美融合！

  琉璃光彩，显得神圣，显得不朽，它映照诸天，万世不灭！

  这琉璃光彩化作一道光柱，冲天而起，竟是直接朝着那天劫击溃而去。

  灭世神劫剧烈震荡，摇摇欲坠，随时可能坠落下来一般，而且开始涣散。

  见此，众人都是狂抽一口凉气，只觉得头皮发麻。

  他们修行许多年月了，什么妖魔鬼怪诡异的事情没见过？

  这一幕……

  他们真的没见到过。

  这夏辰，带给了他们太多的震撼，也是不断的刷新他们的认知。

  尤其是现在，居然连灭世神劫都能驱散？

  乾坤圣主沉声道：“此子太不凡，纯粹的帝子，假以时日，必定成帝，那不朽的物质，是他最大的底牌，当他达到准帝之境，那不朽物质也会被祭炼，用以突破帝劫，成就大帝……”

  “可惜，被用掉了！”

  众人默然，也是无比的惋惜。

  惋惜夏辰，惋惜那一道不朽物质，那样纯粹的本源物质，可是在太古之时，都是相当稀少……

  他们也是不会相信，夏辰还有？

  怎么可能！

  那灭世神劫后继无力，只能在天空之上震荡，开始涣散，又是在汇聚，显得相当的不甘。

  他们心情复杂，也是一道心神急速朝着太初圣地而去。

  他们想要知道夏辰的情况。

  随后，只听见太初圣地内，是一道大骂声音传来。

  “什么狗屁灭世神劫，垃圾无比，就这点威力，还想灭了小爷？就这？”

  “小爷撒尿都比你有打击下来有威力，呸！”

  “垃圾，都是垃圾！”

  “当小爷成就大帝，必定以你来祭炼我的兵器！”

  众人：……

  砰！

  那灭世神劫似乎受不了打击，在天空上，直接原地爆炸！

  【叮！完成签到，恭喜获得万古不朽身！】

  【叮！天劫诅咒宿主，请宿主做主选择……】

  【一、以万古不朽身镇压天劫诅咒，同时会削弱万古不朽身威力，唯有宿主修为提升，万古不朽身自动进阶……】

  【二、宿主以万古不朽身本源彻底湮灭天劫诅咒，并可动用全威力万古不朽身，但万古不朽身将失去所有提升蜕变机会……】

  ……

  【ps；求多支持呀！】

===第二十六章 三年？===

夏辰见到系统给出的选择。

  这还用选？

  果断就选择一。

  毕竟，万古不朽身有多强，他还是知道的，要是能晋升蜕变，那就更恐怖了。

  若是因为想要这时候崛起，断了前途，那就傻缺了。

  哗啦啦……

  巨眼绽放出混沌的光彩，亿万光芒散发，如大日当空映照大地。

  那九条拱卫太初神山的山脉，一一显化，好像之前便是没有被带走过一般。

  太初神山，也是依旧悬空，被九条山脉如巨龙拱卫，簇拥。

  天地灵气，再次汇聚而来。

  万里无云，风和日丽，仙光秀丽，壮阔雄伟，还是以往那一副人间仙境！

  嗖嗖嗖嗖……

  接着，是太初圣地之前被收走的所有峰主、长老，一一现身。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  他们眼神复杂的看着夏辰，带着关切。

  却还是返回自己的山峰，查看各自的情况。

  又几位顶尖的峰主与太上长老去看一下夏辰的状况便可，无需太多的人！

  峰主剑十七、赵千钧、辰明月、周合、白九溟这五位峰主，以及七八位太上长老，纷纷出现在夏辰的身边。

  辰明月眼眶泛红，看着夏辰，关切问道：“圣子，你没事吧。”

  夏辰咧嘴一笑，拍了拍衣服上的尘土，说道：“还行，这贼老天，差点没把我衣袍劈碎，要是这样，我可和它没完！”

  众人无言，苦笑不已。

  谁能渡过那样的劫难，都已经可以闻名天下了，可是自家圣子，还在意自己的衣裳有没有被打碎！

  真的是奇葩就是奇葩，行为处事不拘一格。

  “圣子，你还是涅槃境？”一名太上长老看着夏辰，问道。

  夏辰点了点头，叹道：“没办法，为了对抗天劫，为了压制那一丝劫气，我只能放弃这次突破的机会，把劫气给压制！”

  闻言，众人脸色剧变，施展各种神通，对夏辰的身体探查起来。

  夏辰：……

  一束光芒，笼罩在夏辰的身上。

  将夏辰的情况尽数映照出来。

  只见夏辰周身依旧缠绕着太初的灵力，头悬一朵混沌青莲，有丝丝缕缕的混沌之气洒落下来。

  而他的左肩，是一片汪洋大海，虽说渺小，却给人一种浩瀚之感，在这汪洋大海之上，是一轮明月。

  而他的右肩，熠熠生辉，是一轮大日，普照苍天。

  三种异象，还在他身上。

  而在他的体内，有着一丝漆黑无比，显得格外诡异，透露不祥的气息，被那混沌种青莲的根茎所缠绕，无法摆脱镇压。

  见到这一幕，太初圣地的众多强者都是忍不住连连后退，真的是见之色变，稍稍探查，便是感觉要有大难临头。

  释放一束光芒笼罩夏辰的巨眼之灵现身，目光如炬，注视着夏辰，说道：“不愧是基础根基最强的圣体，凭借圣体异象，便可压制这一丝劫气……”

  “除却当今最强大的混沌体之外，其他的体质，决然无法做到这一步。”

  混沌体，圣体之中的圣体，强大无比。

  无敌世间的混沌大帝，便是这种体质，他是第一位将混沌体开掘，修炼成大帝的至强者。

  剑十七问道：“大人，这一丝劫气被镇压，不能被磨灭吗？”

  周合也是抓紧问道：“是否对夏辰有影响？”

  巨眼淡淡说道：“你们并无权限知道。”

  剑十七/周合：……

  夏辰笑道：“前辈请说，都是自己人。”

  巨眼看了他一眼，道：“你也没权限。”

  夏辰无语。

  这莫非还涉及到什么大秘密吗？

  嗖嗖嗖……

  虚空波荡，风起云涌，有十余位身影来到他们的不远处，缓缓走过来。

  为首的是那依旧显得虚幻，仿佛身藏于虚空之中的乾坤圣主，身后也是圣主级强者，气息各异，却同样无比强大。

  乾坤圣主缓缓说道：“被劫气缠身，怎能没有影响。”

  “劫气乃是一切祸根的源头，为世间最大不祥，劫气缠身，轻则大难临头，重则祸乱一方，所有人都可能被劫气所影响……”

  “例如一些大帝，几乎与世皆敌，一路从少年时期崛起，杀入大帝境，便是因为冥冥之中，受大劫的影响。”

  “他是劫气缠身，故此，不说别的，连我等都有种想要对他下手的冲动！”

  闻言，太初众人脸色微变，警惕无比的看着他们。

  黑光圣主淡笑道：“虽说我们有这个冲动，但也是受到劫气的影响，若是我们真的动手，你们能挡得住？”

  “也是因为我们知道受到了劫气的影响，所以会克制，最怕的就是被不知不觉，潜移默化，被劫气驱使，与夏辰不死不休！”

  先天圣主也是接茬道：“我先天圣地，与世无争，只需要自身强大，人不犯我，我不犯人。”

  这是第一座圣地直接表态。

  随后，有那周天圣地等等原先保持中立的圣地也是纷纷说了不愿与圣子为敌，但是也表明希望双方各自安好。

  他们都很清楚，这种都相当于大劫之子的，有大劫难，也有大气运，只要一击不死，那就是自家圣地要遭灾遭难了。

  他们见到了不少崛起的强者，都是那样。

  乾坤圣主没有表态，也没有表示要为敌，反而透露出了一个骇人听闻的秘密，说道：“我刚才耗损些许寿元，施展祖师留下一门禁忌之术，已是见到夏辰虽说血气强横，却是受劫气影响，仅剩下三年寿元，若是三年内不曾踏入化神，必死无疑。”

  闻言，众人脸色微变，辰明月几乎都要哭了。

  夏辰微怔，笑道：“这贼老天不服输啊，随时想要再与我一战，真他娘的小气。”

  众人哭笑不得，这心态，没谁了。

  先天圣主叹息道：“本以为还能联姻一下，没想到是这个结果。”

  诸位强者面色古怪，这老不死的……

  夏辰看着他，笑道：“不需要联姻啊，我日后会亲自登门拜访，直接把你家圣女拉来做我媳妇，联姻干嘛。”

  先天圣主脸色一黑，险些都要动手了，强忍下来，沉声道：“圣子，你这么说话，让人容易上头！”

  夏辰眨眨眼，说道：“我和圣女郎才女貌，两情相悦，你们作为长辈的，还要阻止不成？我哪差了？”

  先天圣主无语了，还真不差。

  他只能从牙缝中蹦出一句话。

  “三年后再说！”

  说着，他率先离去。

  其他的圣主深深的看了夏辰一眼，也是离去。

  黑光圣主笑了笑，说道：“夏辰圣子小心了，你的劫气，会给太初带来灾难，带来大恶果，也会给自己带来不祥，任何不爽你的人，都可能会对你出手，他们心中的负面情绪是引子，但是被劫气引动，不堪设想。”

  夏辰笑道：“圣主有心了，找机会我想带着那黑光圣子去爬山。”

  黑光圣主沉默，面皮微微一抖，也是离开。

  乾坤圣主说道：“还有半个月，你准备一下，我乾坤圣地，欢迎你的到来。”

  夏辰笑道：“一定！”

  所有强者离去，周合忍不住问道：“真的就只剩下三年寿命？”

  夏辰笑道：“我感应了下，应该是吧。”

  辰明月落泪，颤抖说道：“我是罪人，若非是我……”

  她很愧疚。

  夏辰看着她，笑了笑，说道：“峰主不必如此，三年突破化神，轻而易举。”

  剑十七说道：“圣子去准备吧。”

  ……

  【ps；求票票，求各种支持啊！】

===第二十七章 真相、出发！【求票票】===

夏辰独自一人返回圣子峰。

  接着圣子峰的天地灵气以及所蕴含的灵脉，进行巩固修为。

  他所需要稳固根基底蕴的灵气，还是远超其他人的。

  同时，夏辰也是打开了系统页面。

  【宿主：夏辰】

  【身份：太初圣地圣子】

  【境界：涅槃九重】

  【功法：太初仙经、混沌古经、日月仙经、太初破天剑诀】

  【体质：至尊圣体、万古不朽身（被封禁）之大日不灭身】

  【神通：混沌种青莲（圣体异象），不朽神莲，混沌之矛，青莲封禁、斗战圣法、皇道龙气、十阳之力（大日不灭身之附带神通）】

  【灵力异象：大日照苍天、海上升明月】

  【物品栏：万能沾沾卡（可复制万物：有一定失败几率）、混沌神符（可有一记混沌之力，也可参悟此符，修混沌法）】

  【当前选择：选择签到神剑峰、千仞峰、百花峰（已签到）、玄符峰…】

  看着自己的信息页面，夏辰忍不住咂舌。

  现在的他，所拥有的任何一道神通，任何宝物、传承，都是上上之选的至宝。

  而这些宝物，却集结自己于一身。

  他现在虽是涅槃九重，但是真实实力，恐怕却能与各圣地圣子一较高下了。

  其实他哪怕是面对化神九重，都是不惧。

  但是那些圣子，都是每一个圣地的传承种子，是圣主继承人，也是掌握着相关圣地的传承与神通，而且一心钻研一门神通的他们，会更为强横，更强大！

  不说别的，夏辰绝对不怀疑乾坤圣子与阴阳圣子这些排名靠前的圣地圣子，恐怕连战胜洞虚强者都是能够做到的！

  夏辰内视、感应自己的肉身，已是变得格外强大，每一丝血肉，都是蕴含着极为雄厚的力量，骨骼晶莹如玉，坚不可摧。

  化神境五重之下，施展至强神通的全力一击，夏辰完全不反抗，他们也未必能伤到自己！

  这便是夏辰的底气。

  嗡……

  他的前方，一阵灵光闪烁，是许多灵果丹药，送到了他的圣子峰内。

  同时，只听见辰明月的声音传来。

  “夏辰圣子，你好好休息，这些都是可以令你延年益寿的宝物。”

  夏辰见此，笑了。

  拿起一枚，便是咬了一口，吃了起来。

  他知道这位峰主为太初圣地呕心沥血，而且看似相当稳重，但是在某些事情上，却是一种小女孩的作风。

  她总觉得是自己的错，从而想要去弥补。

  夏辰暗忖笑道：“要不是为了让那些圣主放下心中的忌惮，也不会故意遮掩自己的真实寿元了。”

  没错，这是夏辰故意而为之。

  他知道，自己引动了天劫，这足矣震撼他们，而且加上自己身具多种异象，各种奇葩的事情，都发生在自己的身上，让他们心有极大的忌惮。

  算是自己一下又一下的刷新他们的认知。

  若是这般下去，他们圣地的圣子，将再无任何见证大道，成为大帝的希望。

  他夏辰，一人，便可遮天！

  所以，也就只能用这个方法，让他们以为自己是将死之人。

  因为只有要死了的人，才会让他们放心，让他们没有理由对自己下手。

  否则，他们完全可以借助劫气缠身，会引起祸乱天下的灾难，用这个冠冕堂皇的借口，将自己给干掉，说不定，还是群起而攻之。

  因为他，已经足以令圣主级别的强者，都是相当的忌惮。

  他无惧那些圣主，但是知道，他们一定会威逼太初圣地，甚至是说不定连带太初圣地，都是直接给拔掉。

  那样就会比较麻烦。

  所以为了节省麻烦，夏辰就用这个办法了。

  三年寿元，直接堵住了这些圣主的嘴，让他们无法光明正大的下手，毕竟他们还要面皮。

  另外就是，并不是所有的圣地，都忌惮，想要灭了夏辰。

  唯有与太初圣地有点竞争的黑光圣地与乾坤圣地，才会忌惮。

  前者担心太初崛起，灭了他们。

  乾坤圣地担心太初圣地会因此崛起，彻底镇压他们乾坤圣地。

  双方，都是有着利益冲突的。

  其他的圣地，多数保持中立，所以，虽说并不见得愿意见到夏辰爆发，但是在必要时刻，或许还真的会出手。

  夏辰遮掩寿元这一招，是真的太妙了。

  那一丝劫气，并不能影响他的寿命，只是被万古不朽身镇压在体内，被他们感应到的。

  劫气影响周围对他有点敌意的高手，这也是真实的。

  劫气太容易影响对手心境，让他们上头了。

  动不动就可能直接动手了。

  夏辰不可能把这个秘密说出去，否则，恐怕去了乾坤圣地，就再也出不来了。

  念及于此，夏辰又是笑了。

  去乾坤圣地打卡，不知道要得到一点什么好玩意？

  毕竟，在太初圣地，都有这么多好东西，去了乾坤圣地，就未必没有好东西了。

  好歹，乾坤圣地也是一位大帝留下的道统，底蕴深厚得可怕。

  ……

  多种异象于一身…太初圣体…引动天劫，灭世神劫，不朽物质……

  一系列的事情，都是大震撼，大震动，引得整个东荒都是在震动了。

  因为这任何一件事情，都足以让一方圣地震动。

  所以，夏辰之名，也是传遍天下。

  夏辰为太初圣地圣子，古今无数岁月，都是难以见到的超级妖孽，万世奇葩，妥妥的可有机缘成就大帝的资质……

  但是因为一丝劫气，仅剩下三年寿元。

  这令人唏嘘，不少同辈天骄，也是不由有些兔死狐悲的感叹，显得很虚伪。

  同时，乾坤圣地的乾坤圣境，即将开启。

  乾坤圣主，邀请诸多圣地、各方超级势力的顶尖妖孽、道子，甚至是连东荒东域之外的其他地域一些圣子级别奇才，都是邀请了过来。

  一起共同探寻乾坤圣境。

  在这里，也是传出了一个消息。

  乾坤圣境开启的范围有多大，完全取决于进入乾坤圣境的妖孽资质有多强，天赋有多好！

  而且，消息惊人，乾坤圣主曾言，乾坤圣境，自大帝之后，再无人可开辟超过一半的乾坤圣境。

  这也就是说，还有太多的地域，不曾开启，太多的机缘，不曾现世……

  十天之期，很快便是过去了。

  诸多天才，都是出发。

  在剑十七、赵千钧、神王峰的禹破天峰主陪同之下，一同上路。

  这三位，都是问鼎九重巅峰的层次。

  算是太初圣地最顶尖的一批战力了。

  这也足以说明夏辰的重要性。

  ……

  【ps；求多多支持啊！】

===第二十八章 乾坤圣地，江湖【求票票】===

乾坤圣地，为当前东域最大，最鼎盛的超级圣地，执天下之牛耳！

  所以，他的乾坤圣境，愿意对所有天才打开，这无异于是一个大热门，直接将乾坤圣地的名声，推崇到了极致！

  很多天才，如过江之鲫，眼红的看着乾坤圣地，对那些能进入乾坤圣境之天才，也是羡慕嫉妒恨！

  能在年纪轻轻，达到一定层次，算是天才！

  这么算起来，东域的天才，不知何几，可是能进入乾坤圣境的，还是那么一撮撮。

  而且，除却一些有实力的附庸势力，有强大底蕴的势力、万年世家之外，其他的势力，哪怕是有什么东西作为代价，也没法在乾坤圣境内摘到一个名额。

  毕竟作为最强圣地，乾坤圣地也看不上那些送上来的所谓珍宝。

  夏辰与三位峰主，坐在一件灵舟之上，日行十万里。

  花费数日后，达到了乾坤圣地。

  夏辰看去，乾坤圣地所在，是乾坤山脉。

  其山脉，皆是一座座古老的万丈苍山，显得雄伟，巍峨，自大地之上矗立，延绵不断，汇聚为一条条山脉，纵横交错，看似杂乱，却仿佛又暗含什么韵律，相当玄妙，内有乾坤！

  看上去气吞山河，巍峨雄伟，气势恢弘，古老而神圣，似乎屹立无数岁月，也不会倒下！

  其内所汇聚的天地之灵气，也是还在太初圣地之上一个档次。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  一身黑衣，身形枯瘦的神王峰峰主禹破天说道：“乾坤圣地，修乾坤仙经，这是问鼎境层次的最强道经，也是因此，乾坤圣地拥有了东荒最多数量的问鼎境强者。”

  夏辰问道：“大概有多少位。”

  “明面上，乾坤圣地有三百六十大部，每一部之主，皆是问鼎境层次。”

  夏辰无言。

  也就是说，乾坤圣地，起码拥有三百六十位问鼎境，加上什么每一部的长老……

  乾坤圣地，恐怕有大几百位问鼎强者。

  念及于此，夏辰也是有些压力，乾坤圣地作为最强圣地，拥有最多的问鼎境，这是最大的因素之一。

  每一位问鼎，都足以在东荒之上成为开宗立派的祖师爷，算得上是天地间一线强者。

  可是在这乾坤圣地内，真的是多到令人发指。

  他好像真的看到了什么叫做问鼎多如狗，洞虚满地走……

  他这些天也是有些了解，哪怕是太初圣地，也不过仅有三四百位问鼎的样子。

  而这乾坤圣地，却多出大半，甚至是直接翻一倍……

  太强大了！

  始终闭目养神的剑十七也是说道：“此外，乾坤圣地，拥有两位脉主，皆是圣主级层次！”

  夏辰微怔。

  禹破天凝重说道：“乾坤圣地，修乾坤之道，上乾下坤，乾为阳，坤为阴，这两大脉皆是走单一的乾或坤之道。”

  “算是乾坤圣地的两大护法。”

  夏辰笑了，笑着说道：“一座圣地，三大圣主级，真的很强大啊！”

  “乾坤圣地看似极为强大，因为分属下去的权柄实在是太多，力量始终无法凝聚，导致乾坤圣地，派系林立，远不如我们太初圣地那样团结。”

  “他们彼此的竞争，更为激烈！”

  “在这万年之间，根据记载，乾坤圣地有好几次都是内部冲突而分裂，始终无法统一！”

  夏辰点了点头，笑道：“有得必有失，若是乾坤圣地完全的统一，恐怕便是名正言顺的东域第一圣地，完全可以摁着任何一座圣地摩擦！”

  三位峰主点点头，这个他们自然知道。

  可是，乾坤圣地的麻烦，是始终无法解决的。

  这似乎与他们修行的道有关。

  嗖……

  他们刚刚来到乾坤圣地之前。

  就见到一位白发飘飘的极美女子与一个白袍青年来到他们的面前。

  夏辰稍稍感应，便是发现这两个乾坤圣地之人，是化神境八重的层次。

  这两人都是打量了一下夏辰，随后行礼。

  “乾道乾云。”

  “坤道坤绫。”

  知道来历了，是乾坤两道大脉的大弟子。

  乾云露出一抹极具风度的笑容，居然没有丝毫乾坤圣地弟子的倨傲，说道：“欢迎太初圣地诸位前辈的到来。”

  “也很高兴见到太初圣子！”

  夏辰下意识笑道：“有多高兴？”

  闻言，乾坤脸色有些僵硬，这就是一个客套话，你咋还认真了？

  坤绫看了夏辰一眼，嘴角微掀起一丝弧度，没说什么。

  神王峰的禹破天峰主与夏辰接触不多，对于夏辰这样的操作，也属实有些看不懂，就是他这样严肃的人，脸庞也是微抽一下，轻咳一声，说道：“圣子，注意身份……”

  夏辰回过神来，哈哈一笑，打破双方有些凝固的气氛，笑道：“啊，我也很高兴见到乾道圣子……”

  “不曾想，乾坤圣地真的是人杰地灵，不但有乾坤圣子那样的超级妖孽，还有两位这样郎才女貌的……”

  坤绫极美的脸颊浮现出一丝微恼，纠正说道：“夏辰圣子，我圣地，仅有一位圣子。”

  夏辰笑道：“两位放在其他的圣地之中，也是能成为一代圣子级别的人物的！”

  坤绫沉默，算是默认了。

  乾云笑了笑，说道：“夏辰圣子的口才果然了得，三言两语，就令我心情舒畅，多谢夏辰圣子美言，不过我辈修士，只为大道，若是争权夺利，那也只不过是大道之中的凡人而已。”

  夏辰笑道：“在我看来，整个世界，就是一条河流，不论是任何层次，都有争锋，只是层次不同罢了…”

  “如河流中的霸主，那些大鱼，不就是相当于天地间这些至强者，他们虽说一心向道，却还是有利益之心的！”

  乾云脸色微变，轻咳一声，说道：“夏辰圣子，你我太过年轻，这算是妄言诸位前辈了。”

  夏辰摇了摇头，道：“吾辈修士，一心向道，若因为一些实话就要如何如何，那不是我所言河流之中的大鱼又是什么。”

  “任何生灵，都有属于自己的七情六欲！”

  “若一点思想，一点私欲都没有，那么，即便是成就了大道，不觉得孤独吗？”

  “我所希望是我在的任何地方，身边都有亲朋好友的陪伴！”

  “若亲朋好友皆聚在，不成大道又何妨！”

  闻言，两位乾坤圣地的道子都是心神微微震荡，有些诧异的看着夏辰。

  夏辰眼神清澈，没有丝毫说谎的样子。

  他说的是真的。

  如此之人，居然对大道，并无多少想要拼命争夺的心思，反而比他们多出几分潇洒。

  那坤绫主动问及夏辰，轻声说道：“夏辰圣子，你认为这个世界，是怎样的？”

  夏辰笑了笑，说道：

  “江湖！”

  ……

  【ps；写书不已，求多多支持的说！】

===第二十九章 就这一次！【求票票】===

江湖！

  两位道子似有所感，三位峰主也是对视一眼，双眼闪过几分诧异。

  心中也是在惊叹，自己这位圣子，当真是风采依旧。

  夏辰侃侃而谈，笑着说道：“所谓江湖，便犹如当今的圣地，四面八方，天下豪杰，群雄荟萃，如江河湖海之中的鱼虾，鱼龙混杂，个中复杂，尽在其中。”

  “有人的地方，便是有江湖。”

  “江湖小到某一处村庄，也可大到整个天下。”

  “这便是江湖。”

  闻言，两位道子惊叹不已，他们也是知道天地间是怎样的大势，诸多势力，相互交锋，也是十分的复杂。

  但是却被圣子以江湖二字来概括。

  道子乾云惊叹说道：“圣子不愧是圣子，以江湖二字来便可诠释天下。”

  夏辰笑道：“天才的世界，他们不懂，我只与真正天骄有共同话题，如两位道子，便是天骄，我愿交流！”

  道子乾云笑了，心中很是舒畅。

  毕竟千穿万穿马屁不穿，还是一位如此妖孽的天才夸赞，让他好感大增。

  至少，对方没有其他圣子那样的倨傲或是孤傲，对其他人不屑一顾。

  或是表现得任何人都不屑，只一心向道。

  坤绫道子眸有灵光微闪，看着夏辰，绽现一丝笑容，说道：“闲谈下来，竟是忘了邀请几位，是我等失礼了，还请见谅。”

  “请进。”

  两位道子让道，做出请的手势。

  几位峰主对视一眼，还是禹破天峰主先开道，毕竟以防万一。

  夏辰左右两边是两位刀剑之道的峰主，护佑着他。

  这排场。

  咔嚓！

  夏辰踩到了什么，踩空了，而脚下这一块青砖，却是翘了起来。

  众人看去。

  “哎呀，这是啥！”

  夏辰故作惊讶，将这一块青砖捡起来。

  只见这一块青砖，不，这是一块青铜片，反过来一看，上面是勾勒着些许玄妙的道纹，似乎弥漫出一丝乾坤之气。

  两位道子看去，心神剧震，乾云道子轻吸一口气，沉声说道：“是乾坤古碑！”

  乾坤古碑，是专门记载乾坤圣地传承之法的特殊宝物，承载着乾坤圣地的一些道法。

  坤绫也是震惊了。

  散乱在外的乾坤古碑，可谓是屈指可数。

  这乾坤圣地的入口，人来人往，居然都没人发现这青砖地面上镶嵌着一块乾坤古碑，而夏辰一来就得到了。

  夏辰看向了两位道子，笑着问道：“两位道子，乾坤古碑是何物？”

  乾云犹豫一下，还是说了。

  几位问鼎境的长老也是坐不住了，从乾坤圣地内飞来，一位沉声说道：“乾坤古碑乃是我传承之物，如今却因圣子到来而现身，说明此物与圣子有缘，故此，便属于圣子了！”

  夏辰暗笑，看着这几个问鼎境的强者，正色说道：“得乾坤圣主前辈赏识，而这乾坤古碑，料想也是乾坤圣地至关重要之物，隐藏不传之秘。”

  “故此，我愿将此古碑还给乾坤圣地。”

  那几个长老神色闪过一丝喜色，一个传音说道：“老八，你这招以退为进，还是真的不错。”

  那先前说话的不动声色，这时候故意显露出几分兴奋，笑道：“圣子果然不愧是圣子，如此的高洁作为，令老夫佩服。”

  说着，他直接弯腰拜下。

  夏辰坦然接受！

  几位峰主对视一眼，都是暗骂一声老狐狸。

  还是圣子太年轻了。

  能被乾坤古碑记载的，能是凡俗之物？放在太初圣地，必定也可多出来一道至强神通之术。

  只见夏辰以灵力承载，将那乾坤古碑送了过去。

  几位乾坤圣地的长老心中无比激动，他们是乾坤圣地的老人了，自然能看出几分这乾坤古碑的端倪，他们可隐约感受到这一块乾坤古碑，承载着多么无上的法！

  两位道子皆是有些敬佩的看着夏辰。

  如此宝物，所还就还，不带一点的心疼，这份心性，着实令人大为敬佩。

  嗖！

  此刻，刚落在一位长老手中的乾坤古碑剧烈一颤，其中光芒绽放，竟是有着一道灵光飞出，是一片纸张！

  这纸张如鱼一般灵敏，居然直接巧妙躲过了这几位长老的共同出手抓捕。

  眨眼间，便是冲入了夏辰的体内。

  【叮！完成签到，奖励乾坤游天步法，自行推演，恭喜获取行字秘！】

  轰！

  在这顷刻间，夏辰的体内，那灵光弥漫出来，是几缕玄妙无比的灵力相互勾勒，形成一道印记，悬浮夏辰的头顶，同时散发出一丝古老的气息。

  这一缕气息相当奇特，在这附近的许多高手都是感知到了，纷纷朝着这边看来，很是惊讶，在乾坤圣地门前捡到宝了？

  那是太初圣子！？

  几位问鼎长老感应，原先难看无比的脸色，瞬间满是动容，一个长老竟骇然叫喊说道：“乾坤游天步法！”

  几位峰主也是满脸动容了。

  这可是乾坤圣地的身法方面的至高秘技，乃是乾坤大帝在成道之前，真圣时期所创造的无上身法！

  乾坤圣地早已失传这一门玄妙身法，没想到今天居然出现了，还是被自家圣子给得到了。

  最主要的是，是这身法有灵，主动选择了夏辰，那样子好像还是死乞白赖的要跟着夏辰。

  夏辰有些诧异，看着几位长老，急忙摆手说道：“长老，这可不是我搞的鬼啊，我是不想要的！”

  乾坤圣地长老：……

  几位峰主暗笑，两位道子脸色复杂无比。

  自家绝学，何时被人如此嫌弃过了……

  赵千钧开口了，惊叹说道：“不愧是乾坤大帝所创造的至高秘术，居然诞生灵智，可择明主！”

  乾坤圣地这几个长老面如猪肝色，相当难看，若是在以前，他们或许好受点，可是现在。

  自己圣地的法，居然选择了外人，这可如何是好。

  夏辰可是众目睽睽之下，愿意交还乾坤圣地。

  可是这法，却反而要跟随夏辰，那表现得相当坚定。

  他们还有借口找回来？

  若是再胡搅蛮缠下去，那就是他们是个笑话了。

  可若是放过，那也太可惜了。

  这时候，一位气息磅礴的灰白长发男子出现，连双眼都是灰白之色，犹如盲人，但是夏辰却感觉自己被窥探了一般。

  几位长老急忙行礼。

  “见过部主！”

  乾坤圣地三百六十五部之黑瞳部，一双瞳术，可窥探世间虚实。

  黑瞳部主微微颔首，脸上浮现出一丝笑容，道：“既然此法选择了圣子，那也是圣子的机缘，我等强求不得。”

  禹破天说道：“金部主说的在理！”

  黑瞳部主看向了夏辰，说道：“圣子，我乾坤圣地可否付出代价，在你这得到一份那乾坤游天步法的手抄本？”

  夏辰笑道：“就这一次？”

  黑瞳部主微怔一下，旋即点了点头，笑道：“就这一次。”

  夏辰笑了，点了点头。

  大家也是笑了。

  ……

  【ps；求多多支持！】

===第三十章 一起上也可以【求多多支持啊！】===

黑瞳部主虽说不知道夏辰的话是什么意思，但是好歹还是把祖师乾坤大帝失传已久的准帝级身法给找回来了。

  或许也是因为夏辰知道了这一门秘技的强大之处，所以舍不得，因此就说了仅此一次吧。

  但是他作为乾坤圣地一部之主，找回了这至强秘技，也算是大功一件。

  在众目睽睽之下，他也没有做什么强买强卖的事情，还算公正，用了十件圣物以及数百万近天灵源购买过来的。

  除了夏辰独自一人，其他的外人，也不可能修习这一门强大的神通。

  而且据说夏辰只有三年的寿命，这是不亏的买卖。

  毕竟圣主曾言，夏辰的底蕴太过惊人，想要突破化神，所需要的资源，是无法想象的！

  若是一旦突破化神，也许会再次引来天劫！

  他算是九死一生。

  故此，黑瞳部主觉得这一笔买卖，怎么都不亏！

  众人都是皆大欢喜，走进了乾坤圣地内。

  在路上，还有着来自各方势力的强者，带着自家的天骄，来到乾坤圣地，不说是硬要进入乾坤圣境，也能见见世面。

  所以，也有不少强大的散修，带着自己的唯一传来，来到这里。

  碰到夏辰居然走过他们走过的地方，都能捡到乾坤古碑，获得乾坤圣主曾创造出来的绝学，这运气……

  简直了！

  让人羡慕嫉妒恨！

  但是也只能叹息，毕竟他们走过来，没有发现，夏辰走到这里，却得到了，属实是天定的机缘！

  听说现在老天不是和夏辰刚上了吗？

  果然不愧是太初圣体，这气运真的太强了！

  夏辰在乾坤圣地门口捡到乾坤古碑，获得乾坤圣地传承绝学的消息，也是飞速传遍整个乾坤圣地，诸多势力之人，都是大吃一惊。

  乾坤圣地上下不少长老或是弟子都有些不忿，也有些无奈。

  毕竟，他们在乾坤圣地兜兜转转，这样都没碰上，也怪不得谁。

  在黑瞳部主的亲自带领下，夏辰一行人来到了映仙谷，这是乾坤圣地专门为来到圣地的客人所设立的。

  仅仅是这映仙谷，都是显得相当气派，钟天地之灵秀，是一方福地，放在外面，都可作为一个较强的势力开宗立派的根本所在了！

  在这里，夏辰也是碰到了许多天骄，在化神五重以上的，都足足上千人。

  这是来自整个东荒东域近乎八成的天才了。

  这些人，都是要进入乾坤圣境的真正天才。

  涅槃九重的夏辰在这里，反而显得属于中下游水准。

  但是，他太初圣子之名，也是传遍了东荒。

  很多高层或是顶尖天才，掌握第一手资料，一眼都将他认出。

  若非是因为气息冷冽的剑十七一直守候在他的身边，这些人估计都想要上来打个招呼了。

  不过对于处理客人这件事情上，乾坤圣地还是有一手的。

  乾云道子与坤绫道子带着夏辰，便是前往了属于真正顶尖天骄的汇集之处。

  是这映仙谷的上方，名为迎仙台！

  在这里，地方宽敞，但是人却少了不少。

  虽说如此，但是能上来这里的，都是最顶尖的天骄，来到这里的人，都不低于化神境八重。

  见到夏辰来了，许多天骄都是打量着他，神色各异。

  有的是直接打量，有的带着不屑，或是好奇，但有的也是一脸的淡漠，显得相当孤傲。

  在这里，夏辰自然也是看到了黑光圣子。

  这个圣子也算是真正天骄，是化神九重。

  夏辰好像自来熟，飞速走到了先天圣女的身边，含笑道：“多谢圣女。”

  众天骄都是看着他们俩，有些疑惑。

  先天圣女依旧气质空灵，若绝世谪仙，不染凡尘之气，面带轻纱，显得神秘。

  她看着夏辰，声音轻灵，问道：“谢我作甚？”

  夏辰笑道：“当日我听了先天圣主前辈所言，是你请求先天圣主前辈拿出先天圣地的至宝救我，这个恩情，我自然要记下的。”

  先天圣女微怔，轻轻摇了摇头，说道：“圣子文采绝世，乃万古罕见之奇才，我自然不愿见你就这般陨落在天劫之下，也只是让圣主出一份力而已，而且，也并非仅有我圣地出手，还有其他的圣地，也有出手。”

  夏辰笑了笑，看向了黑光圣子等人，笑道：“多谢诸位圣地的出手相助！”

  有的也是瞬间变得客气，而有的却还是语气淡淡，十分的孤傲，似乎有些看不起这个排名末座的圣地圣子！

  那仙光萦绕的飞仙圣地圣子笑着说道：“夏兄客气了，我等只是稍稍说一句，具体的，还是要看诸位圣主的意思。”

  夏辰点点头，笑道：“与那些前辈还是有些代沟，与诸位年轻的天骄聊天，自然还是舒畅一些。”

  这时，那来自周天圣地的圣子，气息淡淡，却显得缥缈，仿佛运周天之妙于掌中，看着夏辰，笑道：“听闻夏辰圣子风采绝世，不弱可否赏个脸，在这作一句诗？”

  夏辰笑道：“既然诸位都有些兴致，那我就献丑了。”

  “呵，既然是献丑，那就不用了吧。”

  此刻，刺耳的声音传来了。

  夏辰看去，是一个身着华贵长袍，满脸倨傲的天骄，轻蔑的看着他，淡淡笑道：“作诗什么的，都是虚的，倒不如直接斗法一场，也可让诸位天骄开开眼界，见识一下你那太初圣地的绝学啊！”

  此刻，有人传音过来。

  “那叫齐麟，是东荒南域长生世家的圣子级天才，传闻是长生世家齐家的不世奇才，身居不死神王体，体内生机勃勃，虽说只是化神八重，却能将初踏洞虚的强者拖死！”

  “据说早已仰慕先天圣女许久……”

  闻言，夏辰笑道：“这位是……”

  齐麟傲然，冷笑道：“我叫齐麟，是东荒南域齐家之天……”

  夏辰没等他说完，扫了一圈，笑道：“原来是南域的天骄啊，难怪我不认识，想我夏某人也算是奇才之列，也与诸位东域的天骄见识过了，见到咱们东域天骄，一个个都是神光缠绕，仙光附体，气息强大，如神灵转世……

  “嘿，我刚才看你，还以为你是黑光圣子的手下呢。”

  闻言，黑光圣子脸庞一抖。

  齐麟脸上的冷笑瞬间凝固，怒视夏辰。

  这话什么意思，是瞧不起他南域天骄？

  而东域的天骄们笑了，这话听着舒坦。

  齐麟的身旁是一个抱着双手的青年，气势摄人，双目开合，绽如冷电，是一位化神九重层次的妖孽。

  他缓缓说道：“夏辰圣子，我南域之人，不喜华而不实……”

  夏辰看着他，笑容收敛，注视着他，淡淡问道：“你这话什么意思，是说我东域天骄将道法修行至有异象横生，在你们看来，是华而不实，说我东域天骄是窝囊废？”

  顷刻间，迎仙台内气氛有些凝固。

  这青年神色微微变幻，他已是感受到好多敌意的目光注视过来。

  他沉声道：“是在下口误，但，这个世界，以实力为尊……”

  夏辰笑了，说道：“那你便出手吧，挑战我东域任何一位天骄，他若是输了，算我输。”

  所有人都是看向了夏辰，这个夏辰居然三言两语直接把双方的关系搞得对立起来，从他个人恩怨，变成了东域和南域之争

  他们会出来反驳么？

  不会！

  他们都是天骄，不服输！

  齐麟神色闪过一丝狰狞，看着夏辰，说道：“夏辰圣子好口才，既如此，那就由我来领教一下贵圣地之绝学！”

  夏辰认真说道：“我辈向往大道，所谓绝学，只是防身或杀人之用，不是表演。”

  “我只接受生死战！”

  “你们想干死我的排好队，一个一个来！”

  “嗯，一起上也可以！”

  ……

  【ps；求支持呀！】

===第三十一章 强势，随心所欲的夏辰【求支持】===

一起上！？

  听闻夏辰这狂妄无比的话，令得迎仙台内，诸多天骄都是眼神微冷，气息都是变得凝固起来。

  那南域而来的不少天骄，几乎都是同时皱眉的看着夏辰，觉得这个东域的圣子，太过狂妄了！

  那长生世家出来的齐麟冷冷一笑，满是嘲讽，说道：“好狂妄的口气，我们这从南域而来的七位天骄或许不能代表整个南域，却还是能代表大半，属于最顶尖的那一撮！”

  “我们这里，每一位都是化神八重之上，都是可战洞虚的存在，哪怕是乾坤圣子，也未必敢言一己之力，稳压我等七人，就凭你？”

  “莫非你比乾坤圣子还强？”

  夏辰看着他，扫了一眼，淡淡道：“哪来那么多废话，一个一个上，还是一起上，既然你们要斗法，就自己决定好。”

  那青年冷漠说道：“齐麟公子，你就代表我等南域天骄，与东域的这位天骄一战吧！”

  齐麟点了点头，他对夏辰很是不爽，站了出来，一步一步的走出，身上的气息，也是滚动起来，不说如何的霸道强势，却也给人一种生生不息，永无止境的感受。

  他是神王体，还是不死神王体，这是长生世家的血脉传承体质，强大无比！

  他眼神有些阴冷，看着夏辰，冷冷一笑，便是要放狠话！

  然而，还没等他开口，夏辰已是朝着他冲了过来。

  体内灵光绽放，犹如骄阳升起，炽烈无比，滚滚热浪，映照整个迎仙台，气势磅礴如江河努啸，势不可挡！

  同时，一拳打出！

  这是相当简单的一拳！

  但是夏辰在此刻的战意，竟是攀升至巅峰，如战场之上的老将，那一股有死无生、一往无前的求死之意，令人胆寒！

  他的这一拳，真的是在搏命！

  任何天骄都是没反应过来。

  他们都以为夏辰是开玩笑的，可是夏辰动手，却真的是如他所言那般！

  这一幕，谁能想到？

  夏辰给他们的印象都是颇为随和，嘻嘻哈哈，没有一点属于天骄的孤傲，而且从始至终，却是只会说大话，之前亲自动手打败一位天骄，唯一的战绩，也是对战黎天！

  可是这一刻，他们发现自己对于夏辰，真的是误判！

  轰！

  风云鼓动，夏辰气势爆发，令得诸多天骄都是气血翻滚，受到了影响！

  在这顷刻间，夏辰的前方，已是被他这一拳打出，绽放出无数拳印所覆盖！

  那长生世家齐麟神色狂变，大喝一声，爆发磅礴灵力，周身有着一道道灵纹萦绕，覆盖周身，此乃他那不死神王体的不死神纹，具有化解任何对手力量，已经加速维持自身力量运转的作用！

  轰轰轰！！

  所有天骄都是不曾看清，都只能隐约看见夏辰这一拳，挥出无数的拳印，也不知是否全数落在齐麟的身上，只感到地面都是在颤抖！

  啊！

  随后，是一道凄厉无比的惨叫声传来。

  砰！

  紧接着，是齐麟的双手无力垂落，仿佛被打得骨折，而他的惨白的脸色带着惊惧，身上的衣衫也是破碎，披头散发，显得狼狈，他那弥漫周身的不死神纹，也是直接被打碎，周身灵光尽数消散！

  噗嗤！

  他重重的落在地上，大口咳血，惊惧中带着怨恨的看着夏辰，不再言语。

  嗡……

  紧接着，是一个南域而来的白衣女子施展某种神术，一道灵光洒落在齐麟的身上，旋即脸色微变，有些冰冷的看着夏辰，说道：“好狠的手段，竟是将齐麟的骨头全部打碎，连他修炼许久的不死神纹，都是打破了七成……”

  闻言，南域天骄脸色微变一下，轻吸一口气，眼中闪过一丝凝重，之前的轻慢，已是不见！

  如此干脆利落的打碎齐麟神王体中修炼出来的不死神纹，当真不可思议，那可是不死神王体最强悍的神王体之术！

  夏辰的气息眨眼间便是收敛，仿佛刚才那一幕不曾发生一般，他一脸无害的看着那女子，眨眨眼，说道：“我说过啊，修炼除却追求长生，也是为了保全自身，斩杀敌人，斗法从不会为了炫技，你们非要凑上来，我有啥办法！”

  “要不是为了南域与东域的友好关系，我还真的差点就控制不住了！”

  说着，他看向了齐麟，问道：“齐公子，你没事吧？抱歉，用力超过三分了！”

  噗嗤！

  听闻此言，齐麟感到莫大的羞辱，气血上涌，大口喷出，双眼一白，直接昏死过去。

  三分力把他击溃……

  这不是羞辱人还是什么？

  夏辰无奈，自己还真的只是用了三分力啊！

  只能说，斗战圣法，真的斗法用的至强之术，其中不但包含多种绝学，更是还能轻易令修炼者找到对手的破绽，所谓四两拨千斤，只要找到弱点，便可一击击溃！

  所以，夏辰才能如此轻松，找到齐麟那不曾完善的不死神纹的弱点，直接强势击溃！

  其他东域的天骄，也是有些莫名的看着夏辰，心中有些忌惮了。

  这个太初圣子，真的太强了！

  他不过只是涅槃九重，却能越一整个大境界，将齐麟给打败，能如此轻易做到的，场中恐怕不超过三个人！

  砰！

  一道重器跺在地面的声音传来，吸引所有人的注意力。

  走出来的是一个金发青年，气势更为摄人，手握一柄长戟，气息凌厉无比，一双锋锐的双眼，犹如刀锋般，注视着夏辰。

  他很是孤傲，淡漠说道：“看来吾道不孤，在战斗方面，在这东域，也有这么强的天骄！”

  “这令本王有些技痒啊！”

  “夏辰对吧，与我一战吧，生死战！”

  他的眼中，浮现出极为浓烈的战意，仿佛为战而生！

  夏辰微微皱眉，说道：“你谁啊？”

  这金发青年很是孤傲，淡漠说道：“吾为凰族小凰王，你……”

  夏辰打断他的话，淡淡说道：“哦，但是那又如何，你喊我战我就战啊？我岂不是很没面子！”

  “我在东域天骄之中，只是排名最后面而已，你找他们去！”

  这谦虚的样子，令南域天骄神色微沉，不太好看了。

  排名最后面打败他们南域排名中上游的齐麟，这岂不是说东域压南域一头？

  那飞仙圣地的圣子笑眯眯的说道：“夏辰圣子为当世奇才，你如此自惭，令我等该如何是好啊，不若你便答应他们一战，毕竟刚才，我等没看清！”

  夏辰微怔，环顾了一全，说道：“你们真想看？”

  所有天骄都是起哄了。

  夏辰点点头，看向了小凰王，说道：“你也想？”

  小凰王的战意节节攀升，大吼道：“来吧，一战吧，你是一位强者，值得我用全力！”

  在小凰王力量飙升到了极致的那一瞬，夏辰忽然说道：“哦，我认输！”

  顷刻间，所有人都是一愣，那小凰王脸上浮现出几分血气，险些没缓过来。

  自己都在全力飙升力量了，这时候居然认输？

  东域天骄面面相觑，看着表现得没有丝毫负担的夏辰，他们知道，这家伙是真的没把所谓的天骄颜面当回事啊，真的没有丝毫的所谓天才的孤傲，随心所欲，想怎样怎样！

  夏辰看向了飞仙圣子，笑道：“我认输，抱歉了，给东域丢脸了，你们觉得南域不强的话，那就去战吧，本圣子累了！”

  说着，夏辰打了一个哈欠，走到了一旁，坐在椅子上，翘着二郎腿，吃着灵果眯着眼，很是惬意。

  飞仙圣子眯着眼，这家伙还真的是不按常规的路子走啊，谁也摸不准他的脉！

  小凰王很是怒击，一步步朝着夏辰走来，冰冷说道：“不战，也得战！”

  夏辰看着他，还没说什么。

  就见到先天圣女挡住了他的视线，对小凰王轻灵说道：“夏辰圣子乏了，就让我领教一下凰族的绝学吧！”

  夏辰见此，微怔一下，随后笑道：“婵儿加油！”

  先天圣女：……

  众天骄：……

  ……

  【ps；求多多支持！】

===第三十二章 神王精血【求支持呀】===

虽说不少人都知道先天圣女的名讳，但即便是身为同等级的天骄，哪怕是再亲密，也不会这么称呼。

  但是夏辰倒好，居然直接开口便是一句婵儿。

  属实令人……

  对先天圣女比较倾心的一些天骄，都是有些脸色发黑的看着夏辰，险些就要动手。

  先天圣女是仅次于乾坤圣子的天骄，她生来气质清冷，生人勿进，风姿绝代若谪仙，谁敢对她这么称呼。

  然而现在，有人了！

  连想要上来搭话的天府圣子也是停滞了脚步，看向了夏辰，又是看了看先天圣女。

  当然，也有不少人对夏辰表示佩服！

  先天圣女依旧身姿婀娜，随意一个动作，都是绝世倾城！

  她仿佛不曾听到一般，体内是一股极为神异而强横的力量弥漫而出，至纯至净，透着一种生生不息之感，比起齐麟那不死神王体的不死之力，更为玄妙异常！

  场中，诸多天骄都是有些凝重的看着她！

  传说这一代的先天圣女，是万年以来最为出色的一位，似乎是古仙转世，来历相当不一般，这一出手，便是再次印证了这个传闻！

  夏辰也是有些惊疑的看去！

  他可以清晰的感应到齐麟的底蕴深浅，可是对于这位先天圣女，竟是显得有些模糊了，仿佛对方被某种气机所笼罩，隔绝一切探查！

  那孤傲无比的战斗狂人小凰王，他在此刻，脸色也是变得微微凝重起来，握紧了长戟，滚滚气势，仿佛可踏碎山河，爆发出来，强大无比的威压，也是朝着先天圣女碾压过去。

  哗啦……

  然而，这一股气势，接近了先天圣女不过丈许，竟是化为一股清风，迎面而来，将她长发白衣皆是吹起，缓缓在身后飘动，显得更为绝世倾城！

  不少天骄都是眼前微亮一下。

  “杀！”

  小凰王大吼一声，身后有着一只燃烧火焰的巨鸟若隐若现，他的身上，也是弥漫某种神秘道纹，使得他的气势，节节攀升起来！

  砰！

  接着，他便是长戟遥指先天圣女，便是要刺过去！

  “住手吧！”

  淡淡的声音，传入迎仙台！

  顷刻间，空气中的气息都是瞬间凝固起来，仿佛被莫名的气息给镇压了下去！

  诸位天骄神色一动！

  是几缕流光汇聚，挡在了先天圣女面前！

  现身的，是一个中年男子。

  正是之前在圣子宴上出现的那位叫做风阳王的强者！

  先天八王之一！

  是一位大能！

  他看向了小凰王，眼神淡淡，蕴含莫名威压，说道：“小凰王，请住手吧，这不是南域！”

  小凰王神色剧烈变幻一下，强行镇压体内翻腾的气血，心情相当不爽。

  今天连续两次，被强行将气势镇压回去，属实难受的很！

  “呵呵，诸位天骄，看起来早已技痒无比了啊，这里都是如此的热闹呢！”

  一名身着青袍的男子走了进来，气息平淡随和，却让人心头一凛。

  来人是乾坤圣子乾道一脉的道主，更是一位圣境第三步，圣主级的强者！

  众人一礼。

  乾道主扫了一圈，看向了夏辰，微微停顿一下，旋即笑道：“今日乃是我乾坤圣境开启之日，也不废话，这便送你们进入乾坤圣境，有何机缘，皆是你们的本事！”

  言罢，他大袖一挥，众人皆是感到周围的环境发生了变化。

  而后夏辰便是发现，自己身处一片悬崖之前，周围是其他人的身影，纷纷出现。

  在他们的面前，是涌动着略微湿润的灵力雾气，雾蒙蒙的一片，根本看不见悬崖之下是什么。

  而他们的前方，也是一览无余。

  唯有悬崖上方，是数十道身影盘坐在灵力所化的庆云之上，他们的气息，皆是无比的强横。

  在那其中，夏辰也是见到了剑十七等峰主。

  在首位，自然是乾坤圣主，他淡淡笑道：“一切机缘，你们皆可找寻，一切缘法，自在你们掌中……”

  “由此坠入，便可闯入乾坤圣境！”

  “当然，其中也有一定的危险性，尤其是开拓乾坤圣境未知区域，更是如此，你们无比小心！”

  “去吧！”

  乾坤圣子站在最前方，笑道：“希望诸位天骄，在乾坤圣境内，以和为贵，莫要为了一些宝物，就要争个你死我活，其中的宝物，乃是乾坤圣地上万年的积累……”

  嗖！

  还没说完，只见灵气迷雾萦绕的悬崖之下，有一光点拨开迷雾，冲了出来，映入众人的眼帘。

  这一道光点，看似只有小拇指头大小，却蕴含着某种强大的能量，神圣无比，更是仿佛有灵，引得周围灵气呼啸过来，有些若隐若现的异象浮现，神异无比！

  诸位强者，神色动容无比。

  那乾道主也是脸色微变，沉声道：“神王精血！”

  乾坤圣主微微颔首，语气也是有些不自然，说道：“是昔年坐化乾坤圣境内的某位神王祖宗留下的神王精血，不知是谁……”

  嗖！

  还没说完，就见到这一滴神王精血，竟是朝着夏辰冲去，拦都拦不住，直接冲入了夏辰的体内。

  【叮！完成乾坤崖签到，奖励神王精血一滴！】

  轰！

  夏辰的气息剧烈变幻一下，竟是让他成为了化神一重。

  然而夏辰运起灵力，又是直接将境界镇压回了涅槃九重！

  然而那一滴神王精血太强，又是冲了上去……

  诸位强者有些怪异的脸色之下，在诸多天骄有些发红的眼皮子低下。

  夏辰大吼一声，好像愤怒了。

  “哟呵，我还镇压不了你一滴神王精血？既然不臣服我，那就滚出来！”

  说着，夏辰还真的将一小滴还没炼化的神王精血逼迫了出来。

  夏辰呼出一口气，自语道：“总算安分了。”

  众人：……

  随后，夏辰在风阳王有些绿油油的注视之下，将那一小滴神王精血送给了先天圣女，表示之前她愿意站出来的感谢。

  先天圣女也不推辞，直接收下了。

  赵千钧暗骂，这小子，什么好东西都往外送。

  夏辰看向乾坤圣主，有些憨厚的笑道：“圣主前辈，这应该算是我的机缘吧？”

  乾坤圣主无言，都这么玩了，还能不算？

  他始终被一层迷雾笼罩，不见其身形，不知其神情。

  他微微颔首，说道：“算，诸位请进了。”

  随着他说着，怕迟则生变，乾坤圣子第一个跳下去。

  诸位天骄纷纷化作一抹流光，跳了下去。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  夏辰看向先天圣女，笑道：“仙子请。”

  先天圣女道：“一起吧。”

  随后两人一同下去。

  这时候，只听见赵千钧对风阳王传音道：“风阳王，你看这两娃……”

  风阳王脸色不是很好，也不传音了，直接对赵千钧说了一声。

  “滚！”

  先天圣女，他视如己出，先入为主，看着夏辰，总感觉这家伙不踏实……

  ……

  【ps；求多多支持呀！】

===第三十三章 欧皇模式，神王道果！【求支持】===

“这就是乾坤圣境啊，看起来和原始森林没什么区别，就是比起外面的灵气更为浓郁了些许。”

  夏辰看着四周，是一片不见尽头的山林。

  一座座山峰矗立在大地之上，相互延绵不断，成岭成峰，无尽的大山高低起伏，相互连接，如一条条巨龙，匍匐在地上，显得气势恢弘，令人感到身处其中，是十分的渺小。

  站在这里，夏辰见到这一切的感觉便是，原始、蛮荒，古老而神秘，有一种回归史前的感觉。

  这里也是无比的静谧，唯有微风在这其中呼啸，同时也可感应到！

  此外，这里似乎有着古老的灵兽在活跃。

  这里并非外面的天地，而是另外一个世界一般！

  夏辰发现从上面跳跃下来，仿佛是随机传送到的这乾坤圣境的任何一个位置，得到的资料便是，能在哪个地方出现，是与自身的天赋有关。

  【叮！检测乾坤圣境为七星签到点，预计完成签到所需为6天20时54分…完成签到奖励：神秘大礼包一份！】

  夏辰微怔，七星签到点，这个是啥意思？

  然后，他的脑海里便是出现了关于星级的信息。

  【目前签到最高为：太初圣地圣主峰（混沌大帝传承）-准八星签到点】

  【乾坤圣境-七星签到点】

  【百花峰-四星签到点】

  【当前签到星级综合评定为一至九星，九星之上并未开启！】

  见此，夏辰发现这标准貌似有点高的样子。

  混沌大帝他也知道一点信息的，史上已知最无敌，最强横的大帝，霸绝无双，他的传承所在，就才是准八星。

  真正的八星，岂不是仙人，九星……

  想得有点远了。

  【叮！系统自行为宿主推演出最新反感，请选择：】

  【一、选择稳定签到乾坤圣境，风险：无】

  【二、选择进入欧皇模式，风险：99.8%可能性会被群起而攻之！】

  见到后面这个选择，夏辰眼睛都亮了。

  欧皇是啥，那是不做人的表现啊！

  在这乾坤圣境内做欧皇，不知道乾坤圣地会不会后悔让自己进来。

  犹豫了一秒钟后，夏辰果断选择了二。

  【叮！成功选择欧皇模式！】

  夏辰虽然没什么感觉，但还是挺期待的。

  既然都成了欧皇了，那还能有什么目标，随便逛逛呗。

  念及于此，夏辰随心所欲的在这乾坤圣境内逛了起来，丝毫不把这里当回事。

  比起其他进入这里，便是心生警惕的天骄，他的确太悠哉了。

  啪嗒！

  夏辰刚刚翻山越岭，来到旁边的山头，一颗古树之上，便是坠落下来一颗拳头大小的赤红果子，其上萦绕着丝丝缕缕的异香，夏辰也能隐约感受到其中的精纯力量。

  【叮！焚灵果，稀奇灵药，爆发其中力量，可顷刻间烧毁一座山头，用于炼化，可将自身灵力转化为高品质带火焰特性的灵力！】

  夏辰露出笑容，他把这焚灵果捡了起来，放在乾坤戒内。

  继续前行。

  夏辰很是随意的在山林中穿行着。

  他这一路上，没遇到一起进来的天骄，也没遇到始终生存在这乾坤圣境内的强大灵兽或是异种。

  所以，他这一路上，不是捡到什么灵果灵药，要么就是遇到什么奇特的灵石灵晶。

  当然，也有一些遗落在这其中的什么兵器，上古奇经，神功绝学，收获满满！

  虽说夏辰并看不上这什么神兵利器，神功秘籍，但是能存放在这其中的，放在其他天骄那里，他们都会心动，眼热！

  夏辰暗中惊叹，这做欧皇的感觉，真的不错。

  他现在身上穿的是什么，灵光闪闪的圣贤衣袍，并且披着同等级的软甲，脚穿流云靴，并且还用可对淬炼肉身大有裨益的奇特果汁来涂漠脸上，看上去让他变得更为清秀了。

  从上到下，从里到内，夏辰都是透露着一个字。

  豪！

  可以说，他身上的穿着，都能给他抵挡许多高手的强大一击。

  夏辰并没有止步，他已是翻过了数十座山头，好几条山脉，最终来到了一座大殿面前……

  应该说是沦为一片废墟，四处断壁残垣，化为焦土的这大殿遗址。

  在这里，应该有着一些强大的东西吧？

  夏辰想着！

  嗡……

  他的面前，虚空一颤，灵光汇聚，是一道虚影，出现在他的面前。

  顷刻间，夏辰感到了无比强悍的威压，这人目前都保留着洞虚巅峰的力量，可想而知，生前是何等强悍！

  这虚影见到他，直接跪拜下来。

  “小主！”

  夏辰一下子就愣住了，随后问道：“你为何叫我小主？”

  “我为玄瑞神王之麾下神将，负责在此镇守玄瑞神王的全部传承，您得到了玄瑞神王的部分传承，并且能与我产生感应，那您便是我的小主……”

  闻言，夏辰想到了之前飞出乾坤圣境的那一滴神王精血，随后凝聚出一丝，问道：“这个？”

  这虚影激动起来，沉声道：“没错，这便是玄瑞神王之精血，神王有灵，神血会择明主！”

  夏辰点了点头，然后问道：“那玄瑞神王……”

  虚影沉声道：“玄瑞神王，乃是乾坤圣地最为出色的一位圣主，他在位时，绝世无敌，一声令下，谁敢不从，我这里，有着玄瑞神王一生对大道的全部感悟，毕竟什么大帝传承，外面都有，而神王感悟，却已是少得可怜，若是小主再不来，至多再过千年，玄瑞神王之传承，就会烟消云散了！”

  夏辰也是惊讶，神王的感悟，那可算是一种对于修炼之上的捷径，有着神王的感悟，可让人起码少走太多的弯路。

  虚影说道：“事不宜迟，还请小主感悟神王道果，外面有人正在突破结界，必定是因我出现而被吸引过来的，我来挡住他们！”

  虚影似祭出一把长刀，朝着大殿之外走去，大马金刀的坐在那里。

  而夏辰的面前，是一朵似莲非莲，似花非花的东西，其上萦绕着极为玄妙的纹路，仿佛承载着某种强大到不可思议的东西。

  【叮！大成神王道果，问鼎得之，可瞬间臻至圣境！】

  这神王道果有感，朝着夏辰飞来。

  夏辰用灵力将去束缚，淡淡说道：“我之路，何需借神王道果，还请自重！”

  闻言，神王道果有灵，显得更为急促，用力朝着夏辰飞去。

  夏辰叹道：“既如此，那我就勉为其难，将你收了吧！”

  神王道果：……

  ……

  【ps；求多多支持！】

===第三十四章 差别！===

在这一座山的另外一面，是数十道身影，汇集于此。

  为首七人，正是那来自南域的天骄。

  只见那眼神摄人，名为南宫冥的青年与小凰王，正在全力出手，疯狂攻击着前方的光幕结界。

  一个银发男子眼神闪过灼热，露出笑容，说道：“我以极大的代价，以无上神通探寻到了此处是一处乾坤圣境内的传承之地，而且这洞府的前辈，身份绝对不低，至少也是一位太上长老！”

  那白衣女子淡淡说道：“莫说这么多了，还是尽快打碎这结界吧，要是被东域的人给发现了，那岂不是还得被分出去不少油水？”

  齐麟沉声道：“罗娅说的不错，虽说东域的诸多圣子，都是已有相应的机缘，他们正在接受，可是谁也不知道什么时候，他们就突然杀过来了，还是得尽快一点。”

  那南宫冥冰冷喝道：“你们能不能别这么多废话的，都想要节省力量，用于之后的争夺，这样下去，我们能争得过东域的？若是再这么貌合神离，那就趁早分道扬镳的好。”

  “南宫冥说得对，出手吧！”一个魁梧青年，祭出一柄巨斧，便是狠狠的往光幕结界上一砸，他脸色一红，险些吐血！

  旋即不由喊道：“竟有反震之力？”

  小凰王冷冷的看了他们一眼，便是继续攻打。

  咔嚓！

  大半天过去，这结界光幕，终究是出现了裂隙。

  见此，众人神色一喜，便是不由疯狂攻击。

  砰！

  最终，结界破碎了，一座略显荒凉的大山，映入他们的眼中，看起来荒凉，他们的眼神，却是愈发的灼热，因为在这里，他们通过自己的神通，都是感应到了不寻常的力量波动。

  一个擅长身法的黑衣女子娇笑一声，几个闪身，已是朝着山上冲过去。

  旋即，这数十人，也是如此，纷纷冲了上去。

  然后，他们遇到了那虚影，正持着一柄长刀，挡在他们的面前。

  众人面面相觑。

  小凰王跃跃欲试，说道：“这应当是这传承之地的守护者，只要通过他的考验，便可得到这其中的机缘，我先来！”

  他手握长戟，气吞山河般的力量释放出来，朝着虚影冲去。

  轰！

  虚影一刀斩出，干脆利落。

  仅仅一刀，却将小凰王斩出去，地上擦拭出一条深深的沟壑。

  小凰王沉声道：“好强的力道，这守护者……”

  “一起吧！”

  随后，他们同时动手，七个南域的天骄，都是爆发了自己的全力一击。

  虚影还是一刀，但是一刀斩出，整个山头都是布满了刀光闪烁，原本受创的齐麟终究是被率先斩飞出去，又受伤了！

  “不好，这不是守护者，这虚影有杀心，是真的要杀我们！”

  诸多天骄脸色微变，纷纷退开。

  南宫冥忌惮的看着虚影，沉声道：“我等是来此找寻机缘……”

  虚影开口了，淡淡说道：“你们不配神王传承！”

  闻言，众人皆是神色剧变，这居然是一座神王的传承之地！

  神王，在这大帝不出，圣体被压制的时代里，是绝对无敌的代表！

  得到神王的传承，那可是当代最有价值的机缘了！

  小凰王不服，问道：“我族血脉一旦彻底激发，也可媲美神王，我乃当代最杰出的凰族天才……”

  不等他说完，虚影淡漠说道：“追随神王的那个年代，本将吃过的龙凤，也不止一头，我还邀请了那一代的凰王吃凰族天骄，他也不敢如何，你算个什么东西，毛都没长齐的扁毛畜牲！”

  小凰王大怒，此人太过嚣张了，最后那句话，他听出了浓烈的嘲讽。

  他手握长戟，又是想要冲上去了。

  被一个南域天骄拦截下来。

  南宫冥沉声道：“不知我等，都无继承神王传承的资格？”

  虚影淡漠说道：“若是以往，或许有，现在，神王之传承已有更为出色的天骄在继承，赶紧滚吧！”

  南域天骄们脸色铁青无比，自己努力了大半天，结果被别人摘了桃子？

  这谁受得了！

  那黑衣女子问道：“前辈，那传承神王之人……”

  虚影淡漠说道：“你还想事后报复？”

  黑衣女子连忙摆手，刚要解释。

  这虚影居然是主动杀来。

  依旧淡漠的说道：“人心，本将早已看透，先下手为强，把你们都给宰了才放心！”

  轰！

  虚影主动出手，手中长刀劈落，数十丈长的刀气，锋锐无比。

  诸位天骄都是神色惶恐，纷纷抵抗，因为他们发现，根本逃离不了。

  “将军请住手吧！”

  听到这熟悉的声音，齐麟神色剧变，难以置信。

  然后就见到在虚影的身后远处，一个人现身出来。

  正是夏辰，他手里似乎拿着一颗果子，像吃水果一般，还咬了一口，笑眯眯的看着他们，道：“原来是南域诸位天骄，好巧啊！”

  所有人都没在乎夏辰的话。

  而是死死的盯着他手中的果子，连南宫冥的眼睛都红了，低吼咆哮道：“是神王道果！”

  “这家伙居然那神王道果这么吃？真的是暴殄天物啊！！”

  神王道果，可遇不可求，若是得之，必定是相当珍惜，配合天时地利人和来炼化。

  这般吃下去，这可不是一般的奢侈！

  太任性，太疯狂了！

  齐麟眼睛都红了，很是激动，失态吼道：“夏辰，你居然如此亵渎神王道果？”

  夏辰微怔，说道：“我也不想啊，它非要跟着我，你看！”

  说着，夏辰把神王道果扔出去，然而这被咬了一口的神王道果，又乖巧的跑回来，还主动送到夏辰的嘴边。

  众人：……

  他们已经麻木了，心神凌乱。

  他们只曾在书中见过的神王道果，居然被如此对待，这……

  那白衣女子眼神微动，缓缓说道：“夏辰圣子，你这样似乎有点不厚道，我们打了大半天，你提前摘了桃子不说，还……”

  虚影打断了她的话，淡淡说道：“是本将想方设法，主动把小主拉进来的，他原本还不想进来……”

  众人：……

  彻底凌乱了。

  生而为人，为何差距这么大？

  夏辰咬了一口神王道果，笑道：“机缘可遇不可求，诸位该不会硬抢吧？”

  “嘿，别说，这神王道果，味道不错！”

  噗嗤！

  齐麟气急攻心，一口血液喷涌而出，他已经不想再见到夏辰了。

  这种落差，谁受得了！

  然后，他低吼一声，居然十分激动的朝着夏辰冲去，身上浮现繁复的神纹……

  ……

  【ps；求多多支持呀！】

===第三十五章 五代圣主传承【新年快乐】===

齐麟在南域，一直顺风顺水，哪怕是如小凰王这样孤傲的战斗狂人，都会稍微考虑一下他的面子。

  可是在这东域，他却发现真的是流年不利。

  本以为，依照自身的天赋，他完全可以在这乾坤圣境大放光彩，因为他是南域目前已知的三尊神王体之一，强大无比，受家族无数恩宠。

  然而，来到了东域，却被无情的镇压。

  进入了乾坤圣境，付出诸多努力，拼死拼活，却发现这机缘被人捷足先登了。

  不是别人，正是给他带来莫大侮辱的夏辰。

  这让他相当的激动，愤怒。

  在他眼里，夏辰任何一个举动，都是对他的嘲讽，这让他这个神王体天骄，如何受得了。

  毕竟，在这里，谁最可能获得神王道果，与神王道果最为契合，那莫过于是他了！

  所以，他相当失态，想要搏命，去镇压夏辰。

  不过所幸，是被南宫冥与那白衣女子给拉住了。

  否则，今天必定会让齐麟血溅当场，那虚影太强大了！

  夏辰看着眼眶欲裂的齐麟，咬了一口神王道果，皱眉说道：“这位天骄，为何如此的激动？你想吃，我给你吃便是了嘛，我又不是这样小气的人……”

  “呐，你不会嫌弃吧？”

  说着，夏辰还真的伸出手，好像真要把被咬了两口的神王道果送给齐麟。

  齐麟凄厉大吼，觉得天理不公，与自己无比契合的神王道果，居然被如此的糟蹋了。

  就像是自己心爱的女人，被一个自己无比厌恶的人给那啥了一样。

  噗嗤！

  最终，齐麟便是大口喷血，身上的不死神纹都是彻底黯淡下去，有着要溃散的迹象。

  还好被那白衣女子用恢复术给止住了。

  夏辰见此，惊讶说道：“呀，好歹也是一代天骄啊，本来就是开开心心的找寻机缘，结果今天却被气得吐了几十两血，这样可不好，能不能有点开心的气氛啊？”

  南域天骄几乎都是用杀人的目光看着夏辰。

  这家伙，太会气人了。

  哪壶不开提哪壶！

  这摆明了就是故意的。

  小凰王这样的战斗狂人都是脸色发黑，要不是那虚影，他就真的直接要出手，忍不住想要斩了此獠！

  一个白袍青年脸色不是很好看，却还是有一些风度，挤出一丝笑容，说道：“既然这里是夏兄的机缘，那么我等也只好退去，另寻机缘了！”

  于是，南域天骄们，也是忍住了动手的心思，纷纷朝着山下而去。

  那背影，却显得有些灰溜溜，有些狼狈的样子。

  夏辰见此，把那还剩下半个的神王道果收了起来，脸上浮现出一丝冷笑。

  来到了东域还敢这么嚣张，不把他们气得吐血，还能如何？

  他的至尊圣体，感应力也是相当强大的。

  他之前在迎仙台内的时候，就发现这南域的天骄，高傲无比，不把东域当回事，见到他，更是表现出相当的傲慢，丝毫不把他放在眼里。

  对于这样的南域天骄，他从来都不会客气。

  尽管东荒南域的确是如今整个东荒之最，是一片极为璀璨辉煌的盛世，势力鼎盛无比，胜过东域一筹。

  可是，那又如何，这里是东域。

  外来者，哪怕是龙，也得盘着。

  最主要，是惹上了他！

  忽然，那虚影单膝跪在夏辰的面前，沉声道：“小主，我的主要任务，便是守护玄瑞神王的传承被继承过去，既然您已经继承了玄瑞神王的传承，那末将的任务，也就结束了。”

  “但是料定那些人不会放过你，我以自身的最后一丝力量，交予您一道至强神通，一旦释放出去，连圣境强者都可斩！”

  哗啦……

  不等夏辰回应，虚影一颤，便是烟消云散，化为了乌有。

  在原地，是一把满目疮痍，光泽黯淡的残刀，横放在地上。

  夏辰微微愣了一下，对着那刀抱拳一礼，表示感谢。

  随后把这残刀收了起来。

  连圣境强者都可斩的存在，那是多么的强大？

  夏辰想到，若是出其不意，那圣境强者，几乎死定了。

  他看向了远处，那是南域天骄离开的方向。

  他嘴角微撇，朝着另外的方向而去。

  他有预感，用不了多久，他还是会与这南域的人对上。

  神王道果，他也有了处置的想法，那就是将神王道果带回太初圣地，让那些原本早该突破圣境的峰主们，得以突破。

  毕竟，连乾坤圣地都有三位圣主级的强者，圣境一、二重的强者，估计也有好些。

  而在太初圣地，他却没有见到，这就是实力差距！

  打铁还是得自身硬！

  实力才是硬道理。

  夏辰想着，朝着远处而去。

  所过之处，他也是见到了不少奇奇怪怪的东西，与之前那样，有灵果，有奇特的矿石材料，或是古老的大药，神兵利器，玄功绝学……

  甚至是，在这里，夏辰还捡到了一条灵脉。

  没错，就是捡到的。

  当然，夏辰路过的地方，也是开始遇到了一些天骄在接受自己的机缘。

  毕竟，能够来到这里的，绝非寻常之辈。

  都是二十来岁，便是达到化神阶段的。

  类似夏辰这样涅槃九重的，反而还是极少数的十几个。

  比起上千位闯入这里的天骄，这个比例，真的很小很小。

  但是，能以涅槃境修为，就得到进来的资格，那也是相当不俗。

  然后，夏辰发现了端倪，不少的天骄，纷纷朝着某个方向冲去。

  夏辰拦住一人，问道：“朋友，发生什么事情了？”

  那人也是认识夏辰，行礼说道：“圣子，乾坤圣子意外发现了一处洞府，这位洞府之主，传闻是乾坤圣地最古老的那前五代，是无法想象存在的洞府，机缘甚大啊！”

  夏辰微怔，前五代圣主的洞府，那的确是大造化啊！

  神王道果，在前五代圣主洞府面前，的确是不值一提。

  在这里，他也是听到了消息，那前五代洞府，正在被开发，是在乾坤圣境的最深处，现在时常由各种无法想象的古老宝物喷涌而出，很多人都是喝到了汤。

  夏辰看着那前五代圣主洞府所在的方向，脸上浮现出一丝笑容。

  也是朝着那个地方而去！

  ……

  【ps；新年快乐，求多多支持哟！】

===第三十六章 实力不允许啊！【牛气冲天】===

乾坤崖之上。

  一朵朵灵力汇聚而成的庆云悬浮天空之上，汇聚而成，如万仙来朝，天地间微微颤抖，这是太多强者汇聚至一起的结果。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  这庆云之上，诸多高手都是神色各异，默不作声，却是以传音的方式在讨论着。

  因为他们的面前，是数十道巨大的光幕，其中是各自不同的画面。

  不少人，都是把目光汇集在了某个光幕之上。

  而这光幕之中，正是夏辰的身影。

  太初圣地的三位峰主脸上的表情格外精彩，看着夏辰。

  他们很震惊，很意外，夏辰居然能在乾坤圣境内如此如鱼得水！

  而且几乎走个三五步，就能得到某些奇特的东西。

  这是去探寻机缘的？

  这分明就是这些机缘纷纷盯上了他！

  这简直就是……

  太凶残了！

  赵蛮子三人都不敢去看乾坤圣地的其他强者！

  因为他们不想看就能想到，乾坤圣地此刻的心情，肯定很糟糕。

  那什么奇特的矿石，神兵利器，绝世神功被夏辰找到，他们也没什么话可说，只能说，夏辰的运气太好了。

  真的太好了。

  连那不曾完全成熟的灵果，在他路过的时候，就飞速成熟脱落了。

  然后落入了他的手中。

  这运气，简直了！

  这些他们都无话可说，哪怕是夏辰得到了玄瑞神王的神王道果，也是能接受的！

  毕竟，乾坤圣地不止出过一尊神王，虽然可惜了，却还是在能接受的范围之内！

  当看到夏辰把神王道果当灵果吃，就直接有高手在骂娘了。

  乾坤圣地的不少长老，眼睛都红了。

  夏辰这么简单的吃，也不怕被撑死，最主要是的，他那种吃法，完全是把神王道果给浪费掉了。

  这简直就是把人参当萝卜煮！

  暴殄天物！

  有的高手承受不住，居然大哭大吼起来。

  神王，无敌的战力，毕生传承，都在那神王道果里面。

  却被这么糟蹋了。

  乾坤圣主始终蒙着一层虚幻，让人不见其身影。

  而他身旁的乾道主与坤道主，脸色发黑，脸庞狂抽，险些都忍不住，想要冲杀下去了！

  然后，他们只能闭目养神，不愿去看那可怕的场面。

  当然，夏辰直接把齐麟气得吐血的那一幕，又是让人觉得不错，最主要的是，长脸啊！

  长生世家的一位大能面容冷峻，淡淡说道：“原来这便是东域天骄，太初圣子，呵呵……”

  赵蛮子也不怕，直接反驳，冷笑道：“那就是长生世家的神王种子啊，随便三两句就被气得吐了几十两血，那可是神王血啊，就这么浪费了……”

  前者面庞微微抽动几下，心中已然暴怒，若非这里是高手云集之处，恐怕他都想要直接动手了！

  没落的太初圣地，也敢这么嚣张？

  哗啦……

  旋即，乾坤崖上，又是一阵哗然。

  乾坤圣主说道：“是圣子，他居然找到了五代圣主的洞府，正在接受传承！”

  诸多强者都是眼热无比，艳羡的对乾坤圣地进行祝贺。

  乾坤二位道主的脸色，也是缓和了些许。

  至少，能开掘出五代圣主的洞府，得到传承，之前被夏辰带走的那些损失，完全可以不当回事了！

  五代圣主，那可是真圣级别的超级强者，他的传承，非同一般！

  连乾坤圣主都是含笑道：“圣子，气运倒是不差啊！”

  他的话，又是引来一阵高手的恭维。

  “那夏辰，居然朝五代圣主洞府方向而去了……”

  “他该不会连乾坤圣子的传承都能抢吧？”

  “……”

  乾坤二位道主的眼瞳微缩，也是沉默，心生些许不妙，不动声色，对乾坤圣主传音。

  “圣主，是否要暗中出手，阻止一下他！”

  “不怕一万，就怕万一，这可是五代圣主的传承，若是与圣子失之交臂……”

  乾坤圣主也是回应说道：“一切缘法，自有定数，强求不得，既然圣子主动被五代圣主所召唤，那么他获得传承的概率，可是相当大的，不必过于担忧，毕竟，五代圣主传承有灵，自然会选择我乾坤圣地这边。”

  闻言，两位道主沉默。

  太初圣地三位峰主，也是开始交流起来，眼中闪过一丝担忧，因为夏辰真的不懂得收敛啊，若是真的夺去了五代圣主的传承，那事情可不是闹着玩的！

  与此同时，在一座九彩萦绕，天现异象的大山之前。

  周身流动神异灵光，显得神圣超然的乾坤圣子盘坐九彩大山之前，正在接受着这九彩大山的九彩神光笼罩。

  他心神微动，暗忖道：“圣主说，夏辰有些诡异，可能会抢夺走五代圣主的传承，若有意外，可直接当机立断，对他出手……”

  乾坤圣子有些惊讶，通过乾坤圣主的交流，他知道了夏辰的恐怖之处。

  让他也是心有凝重，有些忌惮。

  这样的天才，往往是最诡异、最可怕的！

  因为谁也不知道，他用的是什么方法。

  乾坤圣子的周围，已经是热闹非凡，连南域的数十位天骄，都是过来了。

  他们惊叹，也是无比兴奋，盘坐在远处，感悟着那九彩神光的笼罩，这九彩神光，便是一种玄妙的力量，可让他们顿悟自己所修行的任何功法与神通。

  甚至有的天才，在此刻直接破境了。

  有的从化神七重突破到化神八、九重。

  更是有着个别天骄，已是压制不住，直接突破到了洞虚层次。

  这个层次，放在圣地之中，也能成为一代长老！

  可想而知，这九彩神光的强大，是可怕到了何等的地步。

  然后，这里微微哗然。

  目光纷纷投向了某处。

  是夏辰，他出现了。

  他来到了这里。

  然后，是那九彩神山，竟是主动化出一条九彩神桥，朝着夏辰落去！

  众人骇然，除却乾坤圣子，连先天圣女这样的超级妖孽，也只能得到七色神光的接引！

  夏辰，居然能被九色神光笼罩。

  这还真的可能与乾坤圣子争锋了。

  乾坤圣子微动，想要出手。

  然而，只见夏辰绽放灵光，将这九彩神桥隔绝，笑道：“这是乾坤圣子的机缘，这要是我接了，那多不好意思啊！”

  随着他的声音落下。

  那九彩神光，居然变得更为浩瀚，如一条天河，横跨长空，朝着夏辰落去，更为凶猛。

  夏辰躲开，皱眉道：“我都说了我不要，还请自重。”

  九彩神桥：……

  众人：……

  连乾坤崖上的乾坤圣主都是看向了剑十七三位峰主，缓缓说道：“本座终于知道夏辰为何如此遭天妒了！”

  三位峰主苦笑。

  太装了……

  也许这不是装，是夏辰想要收敛……

  结果，实力不允许啊！

  ……

  【ps；新年快乐哟，求多多支持！】

===第三十七章 长生天尊【新年快乐，求支持！】===

乾坤圣境内，众人也是一阵的凌乱了。

  那九彩神光代表着什么，那可是象征了天才们的潜力有多强大。

  乾坤圣子来到此地，九彩神桥笼罩了他。

  其他的圣子圣女们，也是被七彩神光所接引，帮助他们感悟修行。

  而夏辰的头顶，那一道九彩神桥，多么的庞大，如滔滔江水，绵绵不绝，比起之前乾坤圣子所接引出来的九彩神光更为浩大。

  然而，他却避之不及，仿佛是碰到什么可怕的事情一般。

  夏辰为了抵御这九彩神光，居然释放出来数丈厚度的灵力屏障，令人瞠目结舌。

  因为那么宽厚得灵力屏障，在场中能轻易击碎的人，或许没有吧。

  而他们听到了夏辰居然在苦口婆心的劝说着那九彩神光的退去，他们险些都想要动手。

  自己都是主动贴上去的，而他倒好，送上门的都不要在，做给谁看呢？

  早已苏醒过来的齐麟已经是忍不住了，眼睛发红，冰冷说道：“夏辰圣子，你若是真的不想要，那就远离此处吧！”

  夏辰看着他，含笑道：“好主意，多谢齐世子指点了！”

  说着，夏辰还真的退走了。

  见此，众人都是傻眼了。

  看夏辰那目光，而且还真的飞速的离开此地，他们都是在猜测，夏辰这一波操作，真的是真心的？

  真的要把这几乎可能唾手可得的机缘让给乾坤圣子？

  乾坤圣子的声音，缓缓传来。

  “夏辰圣子，多谢了！”

  夏辰笑道：“不用谢，应该的！”

  他的速度很快，说话间，他已经跑出好几里地了。

  而那九彩神光，居然划破天际，真的在跟着夏辰。

  他们隐约，也还能听见夏辰的声音传来。

  “别跟着我了，你不是我的菜！”

  众人：……

  乾坤崖上的诸位高手都是目瞪口呆，傻眼了。

  剑十七等人松了口气，却也是觉得惋惜，五代圣主的传承，那可不是开玩笑的啊！

  轰轰轰！！

  忽然，在此刻，夏辰所在的地方，是一处山谷内，与那九彩神山遥遥相对，就是在这里，这山谷居然连连震荡，引得许多纹路都是浮现，大道争鸣，神光绽放。

  只见九道神光，自山谷边缘的九个方位，纷纷破土而出，冲天而起，冲破了天际！

  乾坤崖上的诸位高手，都是见到了在下方的茫茫迷雾，远处的某处，有着九道光柱，若隐若现，竟是冲破到了这上面来！

  他们看向光幕，只是这光柱太过耀眼，他们只能隐约看到个大概。

  只见是那山谷内，九道光柱中央的位置，有着一道虚幻的轮廓，被这九道光柱映照了出来，散发出几缕无与伦比的威严，其声势浩荡，竟是远远胜过了五代圣主所在……

  夏辰的身影，在这九道光柱之下，竟是显得格外渺小。

  在九彩神山所在的诸多天骄，也是目瞪口呆，哪怕是隔着几十里地，他们还是能见到这山谷爆发出来的神光，是多么的璀璨耀眼。

  他们见到，九道光柱，有着光芒相互交织，在这山谷之上，汇聚出了一座座殿宇琼楼，玉宇金阙，格外辉煌，如仙人府邸。

  “可拒绝吾徒传承之天骄，屈指可数，能机缘巧合来到这里的，更是几乎没有……”

  “吾为长生天尊，赐你长生之道！”

  威严无比的声音，仿佛透过无尽的时光长河，自遥远的过去传来。

  听到这声音，乾坤崖上，乾坤圣地的诸多强者皆是脸色剧变，乾坤圣主都是惊站起来，笼罩自身的虚幻剧烈颤抖，表明他此刻的心境，也是受到了何等的震撼。

  “长生天尊，竟是长生天尊！”

  剑十七脸色剧变。

  长生天尊，乾坤圣地四代圣主，为长生神王体，从某种程度上说，也算是南域长生世家的古祖，其长生世家先祖，是长生天尊同族一旁系后代所开创的，所以乾坤圣地与长生世家，有着几分渊源。

  这不是关键，长生天尊的传说，还是挺多的。

  最主要的是，长生天尊，是以神王体，另类成道，竟是真的续了长生之道，是活得最长久的一位神王，他的另类成道，并无大帝战力，却拥有了大帝的寿元。

  可谓是强大无比。

  今天，五代圣主的传承出现，已经是足够震撼的了。

  这算是乾坤圣地无数岁月以来的第一次有这么大的收获。

  可是现在，居然出现了一个更大的机缘，但是这机缘，并非属于乾坤圣地。

  哪怕是乾坤圣地再顾忌颜面，在此刻，他们也是忍不住了，受不了了。

  因为这可是四代先祖的传承啊，怎能流落在外呢？

  长生天尊的话传来。

  吸引无数天骄。

  夏辰的面前，是一道虚幻到了极致，仿佛是从远古投放过来的虚影，凝聚而来。

  夏辰也是被惊到了。

  欧皇模式，恐怖如斯！

  看这样子，是这长生天尊，要传承给自己？

  夏辰开口说道：“前辈，我并非乾坤圣地之人，给我传承，不太好，那边有个乾坤圣子，是当代最杰出的圣子了！”

  这虚影缓缓说道：“他得到了吾徒传承，已是天大的气运，他并无资格！”

  “吾之传承，吾做主，他们并无资格干预吾之传承赐予谁！”

  乾坤圣地的强者，脸色难看，最优秀的圣子都无法得到他的传承，他反而要传给一个外人？

  不少的乾坤圣地强者，眼中都是显露出几分杀意。

  这时候，齐麟已是飞奔而来，激动大吼道：“先祖，先祖啊，我是您的后代，我是长生神王体，我可否得到您的传承？”

  长生天尊淡漠说道：“血脉亲情这些，早已是过眼云烟，而且，你的长生神王体，早已因为你的风流，而显露出了破绽，若是以往，吾当废掉你的长生神王体，你真的侮辱了此神王体！”

  齐麟：……

  他脸色微变，不敢向前了。

  他几乎眼神喷火般的看着夏辰，充斥着暴怒与嫉妒。

  他与长生天尊，都是长生神王体，若是得到传承，他成为第一强者，绝对不是梦……

  可这一切，都是因为这个夏辰了！

  这虚幻身影看向了夏辰，淡淡说道：“吾之传承，你不要也得要，给吾接着！”

  言罢，那九道神光，竟是划破天际，朝着夏辰轰击过来。

  夏辰大叫。

  “啊，我不要！”

  然而，他已是开始接受了长生天尊传承！

  乾坤圣主对乾坤二位道主传音：

  “封锁乾坤圣境！”

  ……

  【ps；求多多支持呀！】

===第三十八章 暗潮涌动，隔世弟子【求收藏求支持】===

乾坤圣主知晓，绝对不能再坐以待毙了。

  什么圣地的颜面，什么圣地之间的情谊，在绝对的利益面前，都是显得苍白无力。

  因为夏辰所接受的传承，那可是四代圣主的！

  四代圣主，长生天尊，他硬生生打破天地规则对神王体的限制，以神王体另类成道，获取了大帝之境的寿元与部分手段。

  当时天下，绝对无敌。

  哪怕是那被诸多古老道统视为梦魇的生命禁区，让古老真圣都是丢掉的性命的绝对禁地。

  在那一世，在长生天尊面前，都是显得黯淡，遭到长生天尊的镇压。

  也是那一世，是乾坤圣地除却乾坤大帝所在时，最为鼎盛的时刻，万千强者朝拜，古老圣地，莫敢不从。

  最主要的是，长生天尊似乎获得了长生之法，另辟蹊径。

  他将传承授予了夏辰。

  而夏辰的妖孽，他是见到了的。

  也就因为夏辰仅有三年的寿命，而且被那一丝劫气所侵扰，他才会放下一些芥蒂，依旧胸怀大志向，为一代雄主！

  可是现在，夏辰却正在接受长生天尊的传承。

  也就是说，夏辰极可能会得到长生之法！

  夏辰再妖孽，再奇葩，在三年岁月时间内，能成长多少？

  对于他们这些圣主级别的强者来说，三年时光，不过一眨眼的功夫而已，夏辰还是会在三年之后，如彗星划过星际，一闪即逝，昙花一现。

  而现在就不一定了！

  获取了长生天尊传承的夏辰，得到了长生之法，弥补了夏辰仅有三年寿元的缺陷，这让乾坤圣主都是不淡定，甚至是可以说，有些害怕，有些忌惮。

  三年时间，夏辰或许并不会有什么作为。

  而若是在把寿元延长至十年呢？

  十年……

  乾坤圣主自认少年时，自己的资质，是被夏辰压下好几个档次的。

  而十年时间，他也是成为洞虚接近问鼎的强者！

  可是比他资质还要妖孽的夏辰呢，十年时间，或许就是问鼎至圣境层次了吧？

  加之他本身的强大，也许到时候，谁也奈何不了他！

  虽说乾坤圣主相当欣赏夏辰，但是这一刻，他的内心，也是忍不住升起一丝杀心，这是源自他内心的忌惮与不想见到未来某人横扫天下，举世无敌的场面！

  他不愿，乾坤圣地由他手中被他人碾压一头！

  夏辰表现得越是优异，他心中杀意，也是会变得更为浓烈。

  尤其是夏辰居然得到了长生天尊的传承，那就是如虎添翼，从此潜龙在渊，乘风而上，直入九天之内，天地间任其逍遥！

  其实，不只是他。

  连那长生世家的大能，或是与太初圣地有一些颇深过节的圣地，都是暗中传音。

  甚至是连某些保持中立的圣地，都是在暗中交流起来了！

  乾坤崖上的气氛，显得有些凝固。

  不知是被夏辰给震惊到的，还是说被夏辰的表现，震惊得他们都是害怕了！

  禹破天面色微沉，对剑十七传声道：“请最近距离的我圣地大能前来吧！”

  剑十七微不可查的点了点头，传音道：“来此之前，我已是相互交流过了。”

  “虽说师尊云游天下，却还是因为乾坤圣境之事，接近了乾坤圣地，他会来此！”

  闻言，禹破天微松了一口气。

  乾坤圣地，有多位踏入圣境层次的大能，虽说并非是圣主级，却已是差距不大！

  而相同的，太初圣地也有。

  太初圣地的强者，一旦成为大能，将在百年后，离开圣地所在的职位，也可提前离开。

  这样会让这些圣境层次的大能们，有更好的时间去修行，去闭关。

  如剑十七的师尊，或者说其他峰主的师尊，师伯，上一辈的师叔伯，很多都是在闭死关，或是云游四方。

  总体来说，在圣境层次，太初圣地还真的不差乾坤圣地多少，甚至是还隐隐要超过乾坤圣地！

  毕竟，太初仙经作为可打造最强根基的大帝传承，与圣境层次相互呼应。

  故此，太初圣地的圣境层次，还是诸多圣地中，最高的一批！

  因为夏辰在获得了长生天尊的传承。

  以至于乾坤圣地内的诸多强者，诸多势力的人，都是开始在暗中传音，隐隐间，透着一股杀意，在平静之下涌动着。

  ……

  而在乾坤圣境内，那被九道光柱拥簇的山谷中，无数大殿琼楼虚影矗立，明灭不定，而有着滚滚的气息，涌入夏辰的体内。

  这里的天骄，都是眼红了，彻底疯狂的嫉妒，甚至是有着想要群起而攻之的冲动。

  不，这不是冲动。

  这是所有人都是已经决定好了的！

  连那接受了五代圣主的乾坤圣子，周身神光萦绕，隐有灵纹道纹萦绕身周，显得神圣无比，他也是看向了夏辰，头顶的一枚神纹划过几分赤红之色。

  圣子级别的天骄，不少都是面色微变。

  如那飞仙圣地的圣子，也是沉默无比。

  先天圣女默默的看着，没有说什么。

  但是他们都知道，乾坤圣子头顶的那一枚神纹出现的红色，代表了乾坤圣子的心境，他心中升起了杀意。

  而且这杀意，是对准夏辰的！

  因为在这里，唯有夏辰，才能引起乾坤圣子的杀意。

  但是他们无法阻止，也没有借口。

  夏辰太优秀，优秀到连乾坤圣地的祖师，都是想要不惜一切将传承传给他。

  若是其他传承，乾坤圣地或许不会有什么动作。

  可是夏辰接受的，可是在整个葬天古域都是赫赫有名的长生天尊的传承啊！

  放在哪一家圣地，都是绝对无法容忍的！

  哗啦……

  不知过了多久，那九道如火山喷发的光柱，缓缓的在消减黯淡下去，那殿宇琼楼，也是若隐若现，一些声势，开始消散。

  夏辰的面前，那一道虚影，再次浮现。

  他负手而立，淡淡说道：“吾之传承，意指长生，不入大成，皆不可算得吾传承，入门一线，也可横扫同辈，你要好生修行，争取小成，同辈无敌！”

  夏辰抱拳一礼道谢，随后挠了挠头，说道：“前辈，我好像已经小成了啊！”

  虚影：……

  众人：……

  你是喝了假酒？

  长生天尊刚刚给你传承，你就小成？

  嗡……

  随后，夏辰身上浮现出些许神秘的光纹，头顶一枚似有若无的莲花宝印，让他的气息，显得生生不息。

  这种气质，给人一种竟是还要超过乾坤圣子的感受！

  那虚影缓缓说道：“小成又如何？你的路，还长着呢……”

  这一刻，这虚影的声音，竟是多出来一丝生灵的味道。

  他的虚影，也是逐渐透明，黯淡。

  最后一道淡淡的声音传出。

  “既小成，可为吾记名弟子，当代乾坤圣地上下，当给他一线生机，吾不希望汝等成恶果……”

  言罢，消失。

  夏辰真的得到了长生天尊的传承。

  夏辰转身，也是不由头皮一麻。

  是无数绿油油的眼睛，带着灼热，甚至是贪欲，杀意的看着他。

  那齐麟，更是直接施展神王禁术，要对他出手！

  ……

  【ps；新年发财，求多多支持呀！】

===第三十九章 就这？【求多多支持呀！】===

齐麟是长生世家的世子，更是当代最杰出的天骄，不死神王体的继承者。

  他的神王体质，蕴含着不死神王体本源，还是相当强横的，施展神王禁术的他，连洞虚三重都未必敢于他搏命！

  虽说，夏辰还是无惧于他，特别是得到了长生天尊的传承，洞彻了这类神王体的一切特点与缺点。

  所以，在夏辰的眼中，现在的齐麟，也就是一般般强！

  夏辰无惧，也是一拳击出。

  而施展了禁术的齐麟，已是不会那么容易被他的击倒，反而越战越勇！

  但是夏辰知道齐麟力量，只要挡住了现在的齐麟，之后的齐麟就会后继无力，被他宰割！

  那南宫冥，那白衣女子等人，都是想要出手了。

  可是却被先天圣女与天府圣子给阻止住！

  先天圣女淡淡说道：“天骄的决战，还是看看就好，若是插手，或许会爆发东南两地域天骄战！”

  天府圣子也是沉声道：“还请诸位稍安勿躁吧！”

  他有些无奈。

  其实也不是很想与这南域的天骄对上。

  但是没办法，天府圣地与太初圣地历来交好，算是关系铁的盟友，曾天府圣地遭遇灭顶之灾，被太初圣地力挽狂澜，才得以保存。

  故此，天府圣地的圣主在他临行前便是千叮万嘱，不论如何，必定要站在太初圣地这一边。

  两个天骄阻止了他们。

  那南域的白袍青年此刻脸色略显冷冽，缓缓说道：“乾坤圣子，你就这么看着么？齐麟世子所在的长生世家，可是与乾坤圣地交好，现在正在遭难……”

  “或者说，先天圣女与天赋圣子，当真能代表整个东域不成，你乾坤圣地，也要对他们俯首臣称？”

  白袍青年这时候，就是要逼乾坤圣子动手。

  现在最坐不住的，也是这位圣子了，只要他动了，他们才有更多的理由！

  乾坤圣子不发一语。

  而一旁的乾云道子淡淡说道：“秦世子，并非所有的人，都如同你想的那样愚昧，欲要随便两三句，就搞的东域分裂，这是不太现实的。”

  白袍青年秦世子淡淡一笑，说道：“既然乾坤圣地都不操心，那么，算是我多管闲事了。”

  “南宫，罗娅，小凰王，咱们先站着看戏便是！”

  前者二人沉默不语。

  其他的南域天骄也是杵着不动，看着齐麟开始被夏辰给压制。

  他们神色各异。

  因为夏辰是真的生猛，明明只是涅槃九重，却能发挥出如此可怕的实力。

  近战交手，招式玄妙无比，一拳打出，是拳印覆盖过去，气势可怕，如千军万马，踏平山河，若是在远处，便是一掌挥出无数圣体神纹，种种玄妙，竟是完全把齐麟给克制住了。

  纵然是齐麟爆发出神王禁术，有一战洞虚之力，可是在这一刻，却显得格外憋屈。

  因为他每次出手，都能被夏辰完美避开，他每次的攻击，都是仅有些许余波，波及到了夏辰，仅此而已。

  他双目血红，满脸狰狞，彻底失态，杀意爆发。

  他和夏辰，只能留一个，因为夏辰实在是太可恨了。

  捷足先登，得神王道果。

  在这里，他堂堂一代神王天骄，却被共是不死（长生）神王体的长生天尊所鄙夷、轻视。

  来到东域，诸事不顺，他心里早就憋着一团火了！

  其实，齐麟不算弱，场中诸多天骄，能比得过他的，还真没几个。

  只能说，齐麟是走得太顺，受不起什么挫折。

  远没有小凰王那样的心性坚韧，是一战斗狂人！

  反而还处处显得十分倨傲。

  砰！

  在那白袍青年指示让东域其他人不动的时候，小凰王一跺手中的长戟，眼神炽烈，脸上是浓烈的杀意，孤傲十足，淡漠说道：“本王来此，便是为了磨炼自身，与天下英杰交手，夏辰此人，他的圣体之血，有资格被本王手中大荒戟给饮了！”

  说着，小凰王朝着夏辰飞去，而且身上那战意，更为狂暴了！

  显然，在这乾坤圣境内，他也有了几分进步。

  那白袍青年叹息一声，但是却看向了乾云道子，又是浮现一丝笑容。

  那一丝很明显。

  能被他利用之人，还是有的！

  乾云道子嘴角微抽一下。

  只能说，小凰王不服输，孤傲无比，这种刚烈的性格，很容易就被激了！

  虽说白袍青年三言两语，就煽动了小凰王。

  但是，小凰王，还是被先天圣女给阻止了。

  先天圣女白衣飘飘，离地丈许，赤足之下，悬浮一朵圣洁之莲，气息缥缈，绝代之姿，阻止了小凰王的去路。

  如今，小凰王的战斗之心，已是如火山爆发，断不可阻止。

  他手中长戟一动，便是朝着先天圣女杀来。

  比起齐麟与夏辰的交手。

  同为可战洞虚的小凰王与先天圣女的交战，反而更能引人注目。

  虽说如此，但是夏辰与齐麟那样差距极大的战斗，还是让人更为感到震撼！

  因为他们发现，夏辰每一次动用的神通，都是需要耗损极大的灵力的，而现在，交手了这么久，他也是始终不曾有丝毫颓势，体内的灵力仿佛能取之不尽一般，这等灵力底蕴，深厚得可怕。

  这一幕，也是被外面的人给差距到了。

  那长生世家的大能看向了太初圣地三位峰主，淡淡说道：“传闻太初圣体，乃是蕴含最高品质，最为精纯深厚的灵力底蕴，现在看来，果然如此，不同凡响……”、

  “但是，不死神王体的特点，也是灵力生生不息，此刻我家圣子，更是在层次上，远远超过你家圣子……”

  “若不就此休战，莫要让他们斗得两败俱伤了！”

  闻言，三位峰主看向了那长生世家的大能，禹破天缓缓说道：“乾坤圣境隔绝一切，我等的信息，传不进去！”

  长生世家的大能脸色瞬间沉了，隐有一些杀意，看向了三位峰主。

  他若是出手，三位峰主，会有一个被他给杀了！

  毕竟层次差距太大。

  轰！

  此刻，在乾坤圣境内，夏辰找到了机会，一脚直接把齐麟给踹飞出去，地面都是连连颤动。

  地上擦拭出一条深深的沟壑。

  是那齐麟浑身染血，被打飞了出去，受到重创。

  咔嚓一声！

  不只是骨头，连他的不死神纹，都是彻底黯淡，断裂了七成以上！

  众人皆惊。

  不死神王体，终究不敌圣体？

  轻松的被太初圣体挑落马下，从此凋零黯淡？

  这位圣体，太强势了！

  他才是涅槃九重啊？

  太妖孽了！

  夏辰看着脸色怨毒无比的齐麟，他平息滚荡的灵力，嗤笑一声。

  “就这？”

  噗嗤！

  齐麟气急攻心，又是大口喷血！

  这一刻，长生世家的大能眼都红了，爆喝一声，便是朝着三位峰主冲杀过去！

  ……

  【ps；求多多支持哟！】

===第四十章 不断亮瞎天骄眼【求收藏】===

乾坤圣境内，南域天骄们，一个个脸色阴沉得可怕，若是眼神能杀人，夏辰怕是已经死了不知多少次了！

  天地间，多数天骄，生性都是比较孤傲、淡漠的。

  他们会击败对手，但是会对此沉默不语，或是不屑一顾，觉得理所应当。

  从未有过多少天骄，如夏辰这样的张狂。

  这般模样，当真是相当招打！

  连一些同为东域的天骄，都是有些不忍直视了。

  那白袍青年秦世子，南宫冥，白衣女子，黑衣女子，还有始终不曾出手的魁梧青年。

  都是对视一眼。

  最终是那魁梧青年走了出来，手持一柄巨斧，气势狂暴，灵力流转，如山岳般，一股股磅礴的威压，弥漫出来，给人一种无法撼动之感。

  他看向了夏辰，眼神冷冽，缓缓说道：“东荒南域，圣渊弟子，钟岳，请战夏辰圣子！”

  南域之圣渊，也是堪比超然圣地级别的超级势力，古老而神秘，其道统弟子所修行，皆是最为古老的功法！

  夏辰看向他，说道：“你若是为了齐麟出头，劝你不要这样……”

  钟岳摇摇头，沉声道：“我来到东域，便是为了见识诸多天骄的厉害，希望夏辰圣子能成全！”

  “你我一击定胜负，若是我败了，我会拿出我身上最具价值的东西，便是我手中这柄巨灵神斧，乃是一柄被封印的绝世圣物！”

  夏辰看着满脸坚定的钟岳，又是看了看他手中的巨灵神斧。

  【叮！被封印的巨灵神斧，可从中签到出神秘物品。】

  对于这样的情况，夏辰还是第一次遇到，看来这巨灵神斧，的确有着一些了不得的东西！

  夏辰笑了，点了点头，说道：“那便来吧！”

  轰轰轰！！！

  钟岳动了，手握一柄巨斧，他一步冲出去，在这一刻，他的身形竟是在极速变得庞大，奔跑时的每一步，都是令得地面震荡，而且气势无比狂暴，仿佛可撕裂一切。

  眨眼间，钟岳便是巨大化数十丈庞大，他手中的巨灵神斧，也是随之变大，气息磅礴，灵力化作一层战甲，套在他的身上，他的身上表面，也是悬浮着某种防御类型的神纹，似乎坚不可摧，连洞虚强者也未必能打碎！

  这是真正的天骄！

  而钟岳双手紧握巨斧，巨灵神斧发出凌厉嘹亮之声，其上有着若隐若现的无上纹路在流转，更是弥漫出一丝令诸多天骄都是感到极大压迫感的气息。

  这一丝气息，神圣而威严，诸邪不侵！

  夏辰见此，也是脸色有些凝重。

  这个钟岳，是真正的天骄，虽并不是什么奇特的体质，却是继承了某种极为特殊而强大的功法，使得他此刻的力量暴涨，连洞虚巅峰，也未必能一击将他击溃！

  眼看，钟岳便是要冲到了他的面前！

  夏辰的眼中，闪过些许纹路，周身也是有着淡淡的战意开始弥漫，身后是灵力波荡，若隐若现的一些特殊气息，使得他如帝皇御驾亲征，威震四方，似乎可一念之间，浮尸百步，流血千里！

  在他的眼中，钟岳的速度，似乎变慢了，正在让他找寻着钟岳的破绽！

  “好强，这样的夏辰，似乎认真了，他身上他特殊的气息，也是给人一种至强攻击与至强防御合一的奇特力量，如真龙天子……”

  一位南域天骄声音发颤，有些惊悚，注视着夏辰。

  一旁的白衣女子深吸一口气，也是有些震惊，沉声道：“这……似乎是皇道龙气！”

  众人皆惊。

  皇道龙气，乃是葬天古域中域那些强大国度的传承……

  不，只能说，那些强大国度的传承，都是脱胎于皇道龙气。

  而真正的皇道龙气传承，随着最强大的帝国覆灭，便是失传了。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  没想到今日，居然再现了？

  若是被中域的势力知道，夏辰，甚至是太初圣地，都免不了被一阵骚扰，或是袭击！

  皇道龙气，可令中域的那些强大国度的强者，一步登天！

  最主要的是，他们很震惊，皇道龙气居然出现在了这里，他们一直以为在中域某处遗迹之中呢！

  飞仙圣子也是满脸忌惮。

  皇道龙气，乃是帝国皇室，唯有身负帝气之人，才可能修炼成功，而这种人，几乎都是某个国度的继承人，真正的皇子……

  可是现在，居然被夏辰修成了。

  而且看他那样子，似乎修行的时日不短！

  这样的夏辰，钟岳还真不一定能一击将他给镇压！

  哪怕是强大的一击！

  那钟岳也是愣了一下，原本在他眼里渺小的夏辰，竟然还给他带来了一种神圣，不可冒犯，必须要膜拜臣服的想法！

  钟岳恼怒，这夏辰太诡异了，他也露出一丝狠色，不再有任何的留手！

  “破天！”

  钟岳大吼，巨灵神斧劈落下去，虚空中都是产生了些许波痕，仿佛是要被撕裂一般。

  南域天骄屏住呼吸，有的人也是兴奋不已，对钟岳很有自信。

  因为钟岳这一招，曾劈死过洞虚境强者！

  夏辰深吸一口气，身后是一尊数十丈高大的金身，绽放浓烈的灵光，笼罩其身，金光闪闪，不可仔细观其身形，显得巍峨宏大，脑后一轮大日，熠熠生辉，璀璨夺目，更是将这一座金身，衬托出十足的神圣与威严，庄严古老，似乎还有着些许梵唱经文之声传出。

  大日不灭身！

  在这个世界，亮相了！

  见到大日不灭身，所有的天骄，都是愣住了，随后他们满脸凝重。

  他们面对这一座大日不灭身，竟是感到了十足的威压，任何人似乎都在这大日不灭身面前，提不起丝毫反抗的勇气，更是有着一种无法被打破的感觉！

  “这是什么鬼东西？”

  “古老而神秘，这必定是被最古老的古籍记载的古老之物，夏辰真是身有大气运，此等之物都有？”

  太灵圣地的圣女周身灵光闪烁，清脆悦耳的声音，此刻也是蕴含着凝重与疑惑，说道：“这似乎有点类似西漠的佛宗传承……”

  众人一愣，怎么又扯上佛宗了？

  他不是拥有皇道龙气，是中域的传承？

  乾坤圣子说道：“的确有些类似，但从未听说过，佛宗有如此古怪的异象，虽古怪，却格外强大！”

  众多天骄都是无言，凝重的看着夏辰，而眼中，也是有着无法掩饰的嫉妒与羡慕。

  夏辰真的是一次次刷新了他们的认知。

  在夏辰面前，他们能自诩自己是天骄？

  若是说出来，估计自己都觉得很惭愧。

  还是有个人嘴硬说道：“他仅剩三年寿命……”

  多种强大传承集于一身！

  这的确令人羡慕嫉妒恨！

  夏辰的表现，太无敌了！

  “十阳神魔手！”

  这一刻，夏辰出手了！

  ……

  【ps；求多多支持！】

===第四十一章 败在我手之人，从不会被我视为对手…【求支持 】===

此刻的夏辰，站在大日不灭身的肩上，抬起右手。

  大日不灭身，也是如一尊佛陀盘坐，同样抬起了放于丹田之前的右手，这一只手抬起之时，手掌的纹路，清晰可见，是一道道光纹勾勒，繁复无比，似乎可镇天地！

  手掌灵光闪烁，流光溢彩，弥漫着厚重无比的威严以及极为磅礴的力量，朝着钟岳镇压过去！

  饶是见多识广的圣渊天骄，哪能见过这种场面，他见到这大日不灭身抬手，便是感到了无与伦比，如山岳般的压迫感，碾压下来。

  那掌纹闪烁光芒，似乎是一种无上的镇压之纹，可镇压一切！

  越是接近，越是令他感到巨大的压力，甚至是心生一丝惊惧！

  他见到那不急不缓的手掌落下，他却觉得自己不论如何，也无法逃脱，逃不出那一只大手的镇压！

  吼！

  钟岳大吼，那一击破天，已是奋力劈出，卯足了劲！

  甚至是在为了打出这一击，连他自己的身形，都是缩小了九成，如今仅有丈许高大，面对这数十丈庞大的大日不灭身之手，令他更是直接跪下！

  轰！

  那一击破天，化作至强一击，眼看要将大日不灭身一分为二。

  却令人感觉耳边炸响，震耳欲聋，这仿佛是一击打在了重器之上一般，那种反震之感，稍微靠近的一些修为较低的天骄，更是直接被震得吐血！

  若是不知道的，还以为这是两个洞虚级别的交战！

  最恐怖的是，所有天骄都是见到，这一击打在了那大日不灭身的身上，留下了深深的一笔沟壑，这是伤痕。

  可是却被以一种肉眼可见的速度给修复了！

  这种自愈速度，令人绝望！

  啊！

  钟岳满是不甘而惊惧的大叫一声，却还是被这一只手掌，摁在了掌心之中。

  大日不灭身之手碾压下去，地面颤抖连连，烟尘滚滚，这一只手落下，四周的地面都是裂开！

  裂缝之中，有着丝丝缕缕的光芒溢出！

  夏辰看去，瞬间手掌一抓，地面之中，有着一物，破土而出。

  这是一条丈许庞大，是一条龙形的根茎，灵光闪闪，弥漫着浓郁的药香！

  不用想就明白，这竟是一株真龙大药！

  “哟，打个架还有这收获？”

  夏辰抓着这真龙大药，便是咬了一口，自语道：“嗯，的确是真龙大药，味道不错！”

  众人绝倒，眼睛彻底血红了，有的人也是有些癫狂了。

  真龙大药，可是药中极品，可活死人生白骨肉。

  任何天骄，受了再重的伤势，都可会被这真龙大药给救回来！

  这家伙，居然咬了一口！

  他是不是不知道他咬得这一口，价值多少钱！

  夏辰咂咂嘴，居然还想再要一口。

  这一刻，连先天圣女都是喊道：“住嘴！”

  夏辰看着她，她与小凰王的战斗，早已停下，是不分胜负！

  夏辰咧嘴一笑道：“你要啊，咱们平分，嘿嘿！”

  说着，夏辰居然还真的打算要把这真龙大药一分为二！

  众人：……

  先天圣女急忙阻止，说道：“多谢圣子好意，此物太过贵重，还请圣子收起，另外，你与钟岳的决战，分出胜负了！”

  夏辰收了起来，对先天圣女一笑，道：“嘿，听你的。”

  夏辰身后的大日不灭身缓缓散去，化作几缕流光，进入了夏辰的体内。

  而在他的面前，是一只手掌摁出深坑。

  钟岳以一个相当扭曲的状态，躺在深坑内。

  但是他还是服用了一枚极品丹药，恢复了些许力气，艰难的站起身来，似乎被榨干了一般，身形有些枯瘦，看向了夏辰，满脸的复杂。

  最终一咬牙，双手奉上巨灵神斧，用尽最后一丝力气是，道：“我，输了！”

  南域天骄们沉默。

  此行，属于顶尖的南域天骄钟岳都是认输了。

  这也是说明，太初圣地虽在诸多圣地排名靠后，但是他们的圣子，在诸多圣子圣女面前，却是属于顶尖！

  夏辰拿来了巨灵神斧，挥舞了一下，听到了系统的提示应。

  【叮！签到巨灵神斧，请选择奖励！】

  【一、可积累无尽能量神秘符纸一张。】

  【二、大恢复神符一张。】

  夏辰果断选择了一。

  可不断积累能量，到时候让诸多前辈把至强一击灌在里面……

  那可不是开玩笑的！

  然后，夏辰把巨灵神斧扔给了钟岳。

  钟岳看着前面的巨灵神斧，也是一愣。

  随后眉头一皱，沉声道：“莫非夏圣子开看不上我的兵器？认为是假的？”

  他虽然不服，但还是愿赌服输。

  夏辰直接把这兵器当做垃圾一样的扔在他的面前，对于天骄来说，属实有些掉价了！

  夏辰说道：“不，这柄巨灵神斧，与我不搭！”

  钟岳疑惑。

  夏辰负手而立，衣袍随风微微飘动，眼神似乎变得深邃，说道：“本圣子不适合巨灵神斧，因为……”

  “不帅！”

  钟岳：……

  众人：……

  不少的天之骄女都是有些无言。

  也是觉得有些好笑。

  就因为不帅，所以就把这一件属于绝世圣物的兵器给扔了回去。

  这夏辰圣子，当真行为古怪，让人意想不到。

  钟岳嘴角微抽，沉声道：“其实你可以给其他圣地内的前辈……”

  说着，钟岳沉默了，想甩自己一巴掌。

  夏辰皱眉的看着他，道：“你怎么这么怪？非要我收下你这一件绝世圣物？”

  钟岳没说话，把巨灵神斧揣着。

  他的态度，已经很明显了。

  夏辰说道：“虽然巨灵神斧还给你了，但是若是有必要，我希望你圣渊的大能，为我出手一次，一件绝世圣物，换一次大能出手，很公平！”

  钟岳默然了。

  夏辰看着南域天骄，笑道：“各位天骄，要不要继续挑战，一件绝世圣物一次，不瞒你们说，我现在只剩下一小半的灵力了！”

  南域天骄们淡淡看着他。

  我信你个鬼！

  小凰王依旧孤傲无比，说道：“夏辰，我自认不是你的对手，但是我会努力修炼，迟早会把你打趴下！”

  夏辰大笑道：“败于我手之人，从来不会被我视为对手，我会给你时间超越，直至你遥望不见！”

  依旧自信，依旧霸道而狂妄，令诸多天骄都是有些不服，微微皱眉。

  这夏辰，还真的当自己是无敌了不成？

  这一刻，乾坤圣子走了出来！

  ……

  【ps；求多多支持！】

===第四十二章 双圣体，东荒大会！【求支持】===

诸多天骄皆是一惊，南域天骄没人再出手。

  这个东域第一妖孽，真的是出手了吗？

  乾坤圣子负手而立，周身神光阵阵闪烁，气息如渊似海，注视着夏辰，缓缓说道：“夏辰圣子，不若我……”

  还没说完，夏辰摆摆手，打断他的话，认真说道：“乾坤圣子，我不与你战！”

  众人一愣，怎么就不与乾坤圣子一战呢？

  是真的耗损了一半的灵力，还是说自身认为不是乾坤圣子的对手？

  或者说是害怕失败？

  乾坤圣子也是有些疑惑，缓缓说道：“我以一件真圣道器当做筹码！”

  所有人都是微微哗然。

  真圣道器，那可是仅次于大帝兵器的至强宝物！

  夏辰还是摇头，说道：“哪怕你给我一件准帝器，我也不会出手，说破大天，也是如此！”

  乾坤圣子语气略显凝重，问道：“为何？莫非是害怕失败？还是说……瞧不起我？”

  夏辰笑了，说道：“都不是，虽说圣子你是双圣体，但是硬要斗起来，我们只会两败俱伤！”

  夏辰扔出来的消息，如一颗巨石落入水中，掀起滔天巨浪。

  众人此刻更为骇然，纷纷吸气的看着乾坤圣子，上下打量，随后满脸凝重。

  若乾坤圣子真的如夏辰所言那般，拥有两种圣体，那可是前所罕见的超级妖孽，放在最璀璨，可有大帝出世的岁月，也是一位大帝的种子！

  一人得圣体，便可称之为妖孽了！

  而乾坤圣子，居然拥有两种圣体，那就太可怕了！

  加之以往，对于乾坤圣子的传言……

  好吧，没多少传说，似乎也是空降乾坤圣地的！

  他极少出手，十分神秘，但是一身神圣之气，如谪仙临尘，的确令人不由自主的会称他为尊！

  故此，他这东域第一圣子，第一妖孽的名声，便是这么出来了！

  最主要的是，他们有些细思极恐。

  乾坤圣子是公认的东域第一妖孽。

  可是，却谁也没见过他，或是没有记忆，乾坤圣子出过手。

  只是心里认为，他是无敌的，便是无敌的？

  这就很可怕了！

  东域的阴阳圣子，先天圣女，周天圣子这些，都是开始在传音交流，他们有些忌惮，甚至是惊惧的看着乾坤圣子。

  他们似乎发现了什么不得了的东西！

  乾坤圣子身上，有着更为神秘的光辉萦绕，让他显得更为神圣，不见其面容。

  他不置可否，缓缓说道：“夏辰圣子，你这么说，是当真认为，自己会失败？”

  夏辰摇头。

  乾坤圣子追问，“那为何？”

  夏辰看着他，认真说道：“我怕被你讹！”

  怕被讹？

  所有人都是一头雾水。

  然后恍然大悟。

  乾坤圣子以一件真圣道器作为筹码，那么他需要的东西，必定是堪比一件真圣道器的宝物的！

  夏辰身上的任何一样东西，都是太有价值了！

  如那古老而神秘，疑似佛宗的传承。

  或是那皇道龙气。

  或者是他对战齐麟，施展的那一道道神通之术！

  都是相当强横的，落入乾坤圣子的手里，他会变得更为强横！

  也无怪乎，夏辰会说他可能要被乾坤圣子给讹上！

  这还是有几分道理的！

  其实，夏辰想得更多，他甚至是怀疑，乾坤圣子会强势出手，会直接将他给斩杀！

  虽然机会不大，但是一旦真的与乾坤圣子交手，麻烦会更多！

  乾坤圣子摇摇头，说道：“夏辰圣子说哪里话，你我交手，我怎会将你给讹上，我乾坤圣地，执东域之牛耳……”

  夏辰也是摇头，说道：“我是不可能与你交手的，任你说什么，说得天花乱坠，能把齐麟说成大帝，我都不会与你交手！”

  齐麟：……

  乾坤圣子也是沉默了。

  片刻后，一旁的乾云道子走出来，沉声道：“我代替圣子出战……”

  夏辰摇头。

  一时之间，气氛有些凝固。

  甚至是感知敏锐之人，都隐约可感受到，一丝杀意，在这空气中弥漫开来。

  夏辰所拥有的宝物，太多太多了。

  多到让人眼红！

  他们群而攻之，也是完全有可能的！

  甚至是已有人，在暗中交流，开始准备合作联手了！

  撕啦！

  此刻，天空之上，被撕裂出一条巨大的裂缝。

  上面是乾坤崖之上。

  乾坤圣主的声音缓缓传出。

  “乾坤圣境之探索，到此为止，还请尽数出来！”

  闻言，所有的天骄犹豫一下，还是纷纷的朝着裂缝之中冲出去。

  夏辰深吸一口气，惊叹道：“过得真快，这次的收获，一般般啊！”

  所有的天骄，都是想要直接动手了！

  听听，人言否？

  夏辰离去乾坤圣境。

  回到了剑十七等三位峰主的身边！

  “哟，这就是你们太初圣地的圣子啊，还真是不错呢！”

  一个身着破烂，如乞丐般的老者笑眯眯的打量着他，嘿嘿笑道。

  剑十七的身旁，一个浑身酒气，白发苍苍，背负一口剑匣的老者也是打量了一下夏辰，淡笑道：“嗯，还不错，是个好苗子，在乾坤圣境的表现，也还凑合……”

  他顿了顿，说道：“下次记得开口之前要三思……”

  “初次见面，赠你一枚剑符！”

  老者腰间的酒葫芦打开，其中有着一滴酒水朝着夏辰呼啸而去。

  夏辰接住，他神色微凝，他感受到这一滴酒水，起码有万斤重，他险些都是接不住。

  其中蕴含的力量，他也是感到惊讶。

  剑十七说道：“这是上一代神剑峰峰主，叫做……”

  老者急忙说道：“老夫叫做酒剑仙！”

  剑十七：……

  夏辰看向这位酒剑仙，也是有些惊讶，随后笑道：“见过酒剑仙前辈！”

  这位可是上一代神剑峰峰主，在剑道方面，必定是有着极为恐怖的造诣！

  一旁，是一个敞开的胸膛，隐约可见几条狰狞疤痕的老汉，也是双目神采奕奕，看着夏辰，声音如雷，说道：“老子叫做赵万钧，是这一代千仞峰主赵千钧的老爹！”

  夏辰嘴角一抽，的确是亲生的，取这名字。

  也难怪当时赵千钧会给他那样的诗句！

  他还是笑道：“见过万钧前辈！”

  赵千钧直接扔了一块铭刻一道刀气的石头给了他。

  禹破天介绍道：“这位前辈，云游四方，也是东域大名鼎鼎的大能，叫做行云道人！”

  夏辰也是一礼。

  这老乞丐，掏出了一块令牌，扔给了夏辰。

  酒剑仙看向了乾坤圣主，淡笑道：“多谢圣主之邀请，我太初圣地谢过，既然乾坤圣境落幕，那便暂且别过吧！”

  乾坤圣主点点头，说道：“告辞……”

  “对了，酒前辈莫要忘了，三个月之后的东荒大会！”

  闻言，酒剑仙神色微凝，点了点头。

  大袖一甩，带着夏辰等人离开了这里。

  ……

  【ps；求多多支持！】

===第四十三章 落幕，可培养大帝的势力！【求收藏支持】===

随着诸方强者的离去。

  乾坤圣地内，几道身影，汇聚在某一座山巅。

  这里有乾坤圣主，有长生世家的那一位大能，也有着几位乾坤圣地的强者，汇聚于此！

  长生世家那大能，面带不甘，问道：“就这般，让他们轻松离去？”

  他长生世家，可谓是在这次乾坤圣境之行，丢尽了颜面。

  至今，齐麟都是浑浑噩噩，被打击得不轻！

  一个红袍白发的老者淡漠说道：“若不任由他离去，你难道要去阻止？”

  长生世家大能沉默了。

  虽然不甘，但是要阻止三位大能，这可不是什么容易的事情！

  一个老妪声音沙哑的说道：“其实，只需要到了东荒大会，那时候的机会，更多，不着急这一时！”

  前者沉声道：“话虽如此，但是那夏辰的天资，你们也是看到了，若是任由其发展，如今整个天地间，年轻一辈，真的还有他的对手么？”

  闻言，山巅一阵沉默。

  乾坤圣主身旁一青年开口了，说道：“其实，现在出手不是什么好时候，因为夏辰必定会被酒剑仙他们被保护起来！”

  “不得不说，酒剑仙越来越强了！”

  “之前几位太上长老联手暗中阻止酒剑仙，不但没能阻止他，幕老还被他一击重创！”

  幕老？

  长生世家的大能似乎想到什么，面容惊变。

  那位已经半步圣主级的太上长老？

  竟是被酒剑仙一招重创？

  酒剑仙脱离峰主之位，云游四方，不过百年间，进步神速，已是到了圣主级不成？

  乾坤圣主缓缓说道：“不比过多的担忧，太初圣地之人，一旦突破圣境，以圣境一重力战二重，也不是什么稀奇的事情，太初仙经，可是被称之为打造最强基础根基的奇经！”

  “酒剑仙虽还是大能级，却能与圣主级一战！”

  “虽说夏辰被守护，但是并不代表，我们不能做文章，越是妖孽，某些势力，越是喜欢杀戮……”

  闻言，众人点了点头。

  长生世家大能说道：“我去联系南域的一些势力！”

  乾坤圣主点头。

  这大能又是说道：“若是得手，希望乾坤圣地能与我长生世家共享四代圣主，长生天尊之传承！”

  乾坤圣主又是点头，说道：“自不会亏待！”

  这时候，长生世家的大能，流露出几分笑容！

  乾坤圣境落幕，多数天骄，都是有所收获！

  有的获得机缘，有的则是在圣境内突破，或是得到某位强者的传承！

  满载而归的，也有些许。

  如乾坤圣子，如先天圣女，夏辰这些！

  天赋越高，在这乾坤圣境内，收获是越大的！

  而随之乾坤圣境的落幕，乾坤圣境之事，也是开始传遍四方，如蝗虫过境，朝着更远的地方蔓延过去！

  夏辰之名，是彻底响彻整个东荒！

  被许多势力与强者注意到了！

  这位没落的太初圣地圣子，明明只有三年的寿元，但是他的天赋，却还是那么的妖孽！

  连圣渊的钟岳，都是被一击镇压！

  年轻一辈中，夏辰的强势，是被见证了的！

  此外，对于夏辰所言的乾坤圣子双圣体，也是开始被某些道统给注意到。

  双圣体，似乎前所未有！

  这种妖孽，比夏辰这种仅有三年寿元的，更稳。

  太多妖孽在这一世横空，这是否意味着这一世，可能会有大帝的诞生？

  若是如此，乾坤圣子将是一位底蕴可怕的大帝种子！

  也是仅此，在当日，乾坤圣子，就被试探。

  有几位问鼎强者，联手试探，可是结果，出乎他人意料。

  因为乾坤圣子不但毫发无伤，更是重创一位问鼎强者，从容离去！

  半步洞虚，重创问鼎！

  这无异于是奠定了乾坤圣子第一妖孽的标签！

  不曾彻底踏入洞虚，便可重创了问鼎境！

  要知道，问鼎境的强者，在太初圣地，都可担任一大主传承之脉的长老了！

  而且问鼎境，都是属于任何一个圣地的中流砥柱！

  损失任何一位，圣地都会比较心疼的！

  当夏辰听到这消息时候，也是不由有些咂舌，这乾坤圣子，的确相当生猛！

  随着他的修为精进，让他更能感受到乾坤圣子的危险！

  他承认，目前自己哪怕拼死拼活，也没法将乾坤圣子给干掉，因为双方差距还是有点大，即便是能重创，对方必定可以逃脱！

  毕竟对方好歹也是乾坤圣地的圣子，手段多得可怕！

  “一人双圣体，还并不知道他到底是哪两种圣体，无法对症下药……”

  夏辰沉思。

  因为他发现乾坤圣子的状态是有些诡异的，他的双圣体，是被封印着的，所以才会以浑身闪闪发光的样子示人！

  同时，夏辰还能感觉到，乾坤圣子除却修行乾坤圣地的传承之外，还接受了其他的某种道统的传承，比较诡异！

  对于这样的人，夏辰算是没多大把握的！

  这家伙太能忍了！

  出手次数极少，让人根本不知道他的手段，到底有多少，有多强！

  但是这次能在多位问鼎的联手之下突围，还能重创一人，的确不同凡响！

  “小家伙，我们已经得到了确切的消息了，当日是来自东荒北域的几个强者暗中出手，是为了去刺杀乾坤圣子……”

  “根据我们的猜测，那家伙与你一样，似乎也获得了部分混沌大帝的传承！”

  酒剑仙来到了夏辰的身边，笑着说道。

  夏辰淡笑道：“混沌大帝的传承，能获得者，必定是超级妖孽，这乾坤圣子，的确算是我目前一个比较强劲的对手！”

  酒剑仙忽然沉声道：“你还是努力修炼吧，因为我怕三个月后，你会在东荒大会上被虐！”

  夏辰问道：“剑仙前辈，你们一直说东荒大会，那到底是怎样一个大会啊？”

  酒剑仙微微沉吟说道：“算是当代圣地势力排名，年轻一辈超级妖孽的亮相大会，你们的妖孽程度，会被某些更为古老的势力看好，这某些势力，是曾培养出过大帝的势力……”

  闻言，夏辰脸色有些凝重了！

  这势力，是怎样的强大！

  能培养出大帝……

  专门培育大帝的势力？

  酒剑仙沉声道：“所以，到时候，东荒大会会有很多真正的妖孽出现，你在乾坤圣境看到的所谓最顶尖的妖孽，只是一撮撮而已，辽阔无尽的东荒，真的卧虎藏龙……”

  “你一定要拔尖！”

  夏辰点头笑道：“前辈放心，我会的！”

  其实，夏辰对于这能培养出大帝的势力，还是很感兴趣的！

  “唯有东荒前三甲，才能被选中……”

  闻言，夏辰点头。

  这时候，一道嘹亮的声音，在这圣主峰内回荡。

  “我，黎天，出关了！”

  “我，请战夏辰圣子！”

  ……

  【ps；求多多支持哟！】

===第四十四章 神王道果带来的收获【求支持】===

人在太初，已是道子级天才弟子。

  被废修为，破而后立，修为完成一次大蜕变，大跨越。

  觉得自己已经很强了。

  已是化神六重！

  当初那个被圣子一击击溃至强防御的黎天！

  要找回场子！

  黎天依旧是一身黑衣，长发在背后飞舞，身姿如长枪一般的挺立，看上去气势十足！

  不少出关的道子们，都是有些惊讶的看着黎天。

  这就是那个曾经黑光圣地当代最强弟子，现在太初圣地的弟子！

  他们纷纷议论。

  那些曾被黎天打败的道子，则是脸色略显阴沉。

  希望夏辰圣子能将这个嚣张的家伙给镇压下去！

  而夏辰也不负他们的期望。

  夏辰出现在黎天的面前。

  黎天神色淡淡，刚想要放狠话，说什么感言的话。

  但是夏辰已经动手了！

  干脆利落，摧枯拉朽！

  仅仅三招，就直接将黎天摁在地上摩擦，直接把他打得叫苦叫服！

  黎天从地上起来，拍了拍沾染破烂衣服上的灰尘，眼神复杂的看着夏辰。

  他是真的服了！

  之前夏辰涅槃初境，就能轻易把他击败！

  他突破到了化神，还是化神六重，这是一鼓作气的突破，根基牢固，且相当深厚。

  面对一些化神七八重的，都是不虚！

  但是他以为自己多少还能与夏辰激战一二。

  可是没想到，还是被对方三招打趴下了！

  夏辰看着他，笑道：“破而后立，重塑灵海，的确相当不错，你这实力，在太初圣地多位道子之中，已算是上游水准的了！”

  太初圣地有一百零八大主传承，代表了上百位道子，而其他的附带传承之道，或是某一大峰，也是有着道子的存在！

  而这些道子良莠不齐，如周空那样的，只是非一百零八大传承，之外比较垫底的道子，是被黎天捡了个便宜！

  而主峰的道子们在闭关，就是为了争取，要去东荒大会上，施展一番拳脚！

  在夏辰说着，一旁，一个太上长老递给了黎天一块身份令牌，并且同时昭告太初圣地。

  将黎天纳入主修枪道的破天峰一脉。

  破天峰峰主顾洪崖亲自来接。

  他看着黎天，一身凌厉之气，显得淡漠，缓缓说道：“既入太初圣地，那自当是太初圣地一员，当以太初圣地之规矩为准，本座也是颇为看好你的天赋，所以，莫要自误，若你天资不错，且真诚以待太初圣地，圣地，自会将你当做自己人，反之，你将面对永无休止的追杀，还是本座亲自追杀！”

  “而你虽天赋不错，却是后来者，故此，只是破天峰内普通的内门弟子，你要从内门弟子做起！”

  说着，顾洪崖竟是没有将黎天接走，自顾自的离开。

  让夏辰也是有些好奇。

  一旁的太上长老叹息一声，看着黎天，说道：“这位峰主一生悲苦，他年幼时，是出生在太初与黑光两座圣地的中间，故此，他的家庭遭到了黑光圣地附属势力的攻击，被毁灭了，他的妻儿，皆是惨死，故此，他对于黑光圣地一切，都无好感。”

  “也是因此，这位顾峰主，修行的也是相当极端的枪道，与黑光圣地强者交手时，是最拼命的，几乎是不死不休……”

  闻言，黎天点了点头，表示明白了。

  夏辰说道：“那黎天去了破天峰，会不会……”

  这太上长老摇了摇头，说道：“不，不会。”

  “顾峰主虽说极端，却还是一个很讲公正的人，一切以规矩为重，只要是违反了规矩，哪怕是破天峰的道子，都要受到处罚，破天峰的弟子们，都对他很是敬畏，也是因此，只要是能表现自己，有天赋的好弟子，他也会不留余力的去帮助。”

  “曾经有一次，一个天赋不错的内门弟子被一位亲传弟子给陷害了，被顾峰主发现后，顾峰主不顾一切，亲自废了那亲传弟子，并且直接屠了这位亲传弟子的三代，表示子不教，父之过……”

  “这也是因此，破天峰逐渐没落，没多少很大家族的人，愿意让自己的弟子拜在他的破天峰内了！”

  闻言，夏辰感慨，每一位峰主，当真是都有自己独特的性格。

  他看向黎天，笑道：“好好干，这位峰主的枪道必定不凡，你的枪道方面天赋，基础也很扎实，有他的帮助，相信你很快就能直追最顶尖的道子了！”

  黎天点了点头。

  轰轰轰！！

  此刻，太初圣地震荡，三个方向，三座大山微微震荡，有天现异象，灵气汇聚过去，一股无比磅礴如汪洋大海的气息，弥漫开来。

  夏辰见此，惊讶道：“这么快？”

  太上长老点头道：“他们早已到了问鼎九重巅峰，只差一丝机缘，便是能达到圣境层次，有圣子的神王道果相助，他们自然能如此！”

  夏辰笑了。

  当日他返回太初圣地，便是将那半枚神王道果分给了太初圣地修为到了问鼎九重的峰主手里。

  一共分出去了九份。

  如今有三人冲关成功了！

  这三人正是赵千钧，剑十七以及辰明月。

  他们皆是问鼎巅峰的强者，如今已是冲入圣境第一重，属于半步大能！

  “哈哈哈，练剑的，老子冲关比你快！”

  三道流光朝着这边冲过来，便是哈哈大笑。

  说话的正是赵蛮子。

  三人现身在夏辰面前，那一身稍稍流露出来的几丝灵力，都能令人感到窒息的感觉。

  剑十七淡淡的瞥了他一眼，缓缓说道：“本座今天不想与你争！”

  赵千钧冷哼一声，看向夏辰，面带笑容，说道：“多谢圣子的神王道果，令我等可突破，多谢多谢！”

  夏辰笑着说道：“都是自家人，客气什么。”

  辰明月叹道：“可是，天云峰主冲关失败了，坐化了……”

  众人笑容收敛。

  看着远处某一峰。

  夏辰也能隐约感受到，那一峰的气息似乎有些失控，无人镇压一般，有着丝丝缕缕雄厚的灵力覆盖整个大山。

  那位峰主虽说也到了问鼎巅峰，却还是失败了。

  冲关圣境，十之七八，都会失败。

  因为冲击这个最顶尖的层次，不论是自身底蕴，还是心性，都要圆满，若是有一丝破绽，都极可能会道身消弭！

  有一位太上长老来了，面带一丝悲痛，把那一片神王道果以及一颗璀璨的灵丹送了出来。

  “峰主有言在先，若失败，将会把自身一身精华，交还圣地，将神王道果，还给圣子……”

  众人沉默。

  显然，这位峰主，已经有预感自己会失败。

  九位冲关，三位目前已经成功，陨落一人，这还算是值得的。

  毕竟这种事情，谁也没有十足的把握。

  夏辰说道：“请交给酒剑仙前辈吧，让他处置。”

  这位太上长老点头。

  辰明月忽然说道：“圣子，其实这次来这里，我等有其他的事情要与你商议！”

  ……

  【ps；求多多支持呀！】

===第四十五章 东荒大山脉【求收藏，多多支持】===

夏辰微怔，说道：“请说。”

  辰明月说道：“还有三个月的时间，东荒大会就要来临，这不只是关乎到你们年轻一辈顶尖天骄的未来，还关乎着我们诸多圣地的未来……”

  “我圣地已是连续数千年的九大圣地末尾，依照规定，若是这次再属于末尾，那么其他圣地之下的势力，就可能遭到其他的势力挑战！”

  夏辰眉头微皱一下，说道：“他们有这个胆子？”

  剑十七淡淡说道：“知道为何，东域仅有八大属于大帝的道统么？”

  “其实原本是有九座大帝的道统，根据记载，这一座大帝道统圣地，不知何故，一夜之间，道统没落到了极致，强者尽数陨落……”

  “随后连续近万年时间，这一座圣地逐渐没落，许多的人脉，都是逐渐断裂，而且最终以东荒的规矩，万年始终排名末尾，其他的势力就可联合，开始进行覆灭与吞并……”

  “其实，即便是如此，这些势力，联手起来，也没有这个资格。”

  “奈何，持续没落近万年时间，这一座圣地早已没有了帮手，故此，那些势力又有着某些强大圣地的支持，所以这一座圣地被灭了，另外一座非大帝道统的圣地崛起了！”

  夏辰开口说道：“黑光圣地！”

  “没错，正是黑光圣地，在以往，有乾坤圣地作为领头羊，其他的圣地暗中也在支持，加上这么多势力组合起来的黑光圣地，那一座圣地再强，可终究是没落了，所以，也就是这样消失在了历史的长河之中，成为了过去……”

  “我太初圣地，也是没落了万年！”

  “这次若还是居于末尾，其他的势力，虎视眈眈，又有许多某些强者支持，太初圣地，岌岌可危……”

  “这势力之间的争斗，便是如此的激烈！”

  “但凡显露出几分颓势，就会被吞噬！”

  闻言，夏辰点头，他明白了。

  也就是为何太初圣地的高层们，这么看重这次的东荒大会，连所有的道子都被给予诸多资源，被强制性的送去闭关。

  其实，在他没有出现之前，太初圣地就有这个打算了。

  辰明月说道：“这般说起来，圣子便明白了吧，所以，我等这次来这里，便是找你商议，让你作为太初圣地圣子，作为领队，带队去东荒大山脉历练一番。”

  东荒大山脉，是贯穿整个东荒的一条巨大山脉，是许多灵兽、妖族活动剧烈之所。

  夏辰苦笑一声，有些头大，说道：“峰主，我只是一个普通的圣子而已，就喜欢随心所欲，若是让我带队，怕是会把同门们给坑了。”

  辰明月三人对视一眼。

  赵千钧说道：“其实，你说的这个，咱们也讨论过了，得到的结论就是，你是需要去的，很有必要，是不是你带队，都没关系。”

  “但是，我们都打算要把你打造成为太初圣地的招牌，让你成为诸位弟子之中的顶梁柱，让人见到，我太初圣地，还是很朝气磅礴的！”

  夏辰松了口气，说道：“这个可以有。”

  “这次前去东荒大山脉，第一点便是锻炼你们的实战经验，其次便是让你们去与东荒大山脉之中的灵兽族妖族熟悉熟悉，因为很多时候，东荒大会，都是在东荒大山脉的任何一处所开启，与这些灵兽妖族打好关系，还是有必要的……”

  “再者便是，其他的圣地，也必定会前往，尽管不一定遇到，但这算是东荒大会之前的传统了！”

  听到了辰明月所言，夏辰笑道：“这次前去东荒大山脉的，有哪些？”

  剑十七说道：“有七十一位道子，多数都是在化神五重之上，最顶尖的有我剑神峰的乔澈，还有百花峰的宁宓，神王峰的宁无敌，游天峰的左丘飞雪以及火焰峰的罗烈！”

  “他们皆是在化神八重之上。”

  夏辰微怔，这算是倾巢出动，不怕被人家一锅端了？

  但是夏辰也明白，这些高层，怎么可能想不到这一点。

  真真假假，虚虚实实，谁知道这么多。

  很多势力，都喜欢留一手，把几个十分重要的种子给留下，在暗中培养呢。

  “虽说是你们领队，却还是有我等三位峰主，以及赵万钧前辈给守护的！”

  四位圣境层次，守护共七十二位顶尖的天才，这算是很有分量的。

  事情敲定后，便是不日决定出发。

  明面上，还是有着两位问鼎长老，数位洞虚长老在陪同。

  暗中是三位峰主。

  至于那位酒剑仙，夏辰却感应不到，也许对方是潜藏在更深层次的虚空中，观察着这一切！

  而弟子之中，这一次带队的，是神王峰的宁无敌，以及游天峰的左丘飞雪。

  宁无敌一身黑衣，长发如墨，生的冷峻，气息沉稳，显得十分的稳重。

  一副很可靠的样子。

  而左丘飞雪虽是少女模样，却无时无刻，不透露着几分妩媚，而且身姿如有余游鱼般在闪动，她主修的是身法一道，若是一心想要离开，估计连洞虚巅峰，都未必能留得住她！

  毕竟，她在诸多道子之中的排名，相当靠前，属于顶尖。

  是化神九重的存在！

  “前面，就是东荒大山脉了，诸位还是不要随意的释放灵识，去感知周围，以免触怒到什么东西。”一位问鼎境长老沉声说道。

  另外一位也是接着说道：“没错，这个事情，必须要注意，东荒大山脉，是灵兽与妖族的天堂，如我们人族境地一般，若是一头妖兽肆意的释放释放在我人族境地内，是什么下场，估计你们也是知道的，换位思考一下，还请不要随意的……”

  轰！

  他还没说完，一头赤红色的大蟒滚动着庞大身躯，赤红的双眼，贪婪的注视着夏辰等人。

  一个洞虚长老声音略带惊惧，惊呼说道：“千年级别的吞炎蟒，洞虚巅峰层次，有剧毒！”

  诸位道子也是脸色微变，刚刚来到东荒大山脉，竟是见到了这么一头大凶物？

  夏辰看去，笑道：“这一条小虫子，很好吃的样子！”

  吼！

  那一条吞炎蟒怒极，冲击过来！

  ……

  【ps；求多多支持，精彩故事，还在连载……】

===第四十六章 黑天妖王，够了吗？【求支持】===

“乔澈，你那边的火有点大了，可以压小一点。”

  “左丘飞雪师妹，你那边太温柔了啊，这样下去，那蛇尾啥时候能熟？”

  在这东荒大山脉入口处，夏辰指挥着其他的弟子。

  所有的道子，都是看得一愣一愣的。

  而他们的面前，是被一根长长的木棍串起来的蛇，正是那一头吞炎蟒。

  只见这一头吞炎蟒尸体，全身上下都是伤痕，有着裂开的剑痕，刀伤……

  夏辰一边指挥着，一边将各种调料撒在吞炎蟒的尸体上。

  油渍炸响，一阵香味飘出。

  令得诸多道子都是眼前一亮，这种做吃食的方法，他们还是第一次见到！

  一旁的几个长老，也是看得目瞪口呆，自家圣子是不是太花里胡哨了，感觉啥东西都会？

  夏辰看着不远处盘坐在地上的白袍老者，笑道：“周老，这吞炎蟒很快就熟了，耐心等待一下！”

  周长老周身灵力滚动，他的手上，有着一个伤口，其中有着丝丝缕缕的恶毒气息被逼出来。

  他听见夏辰的话，嘴角一抽。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  自家圣子，不当人子。

  在刚才，他指挥诸位道子，表现得还是很好的，明明只是一群化神境的小家伙，却能把那一头吞炎蟒耍得团团转，他也觉得欣慰，至少，自家诸位道子的实战实力还是有的。

  可是没想到，到最后关头，这家伙居然把暴怒的吞炎蟒往自己这边引，自己措不及防，被嘬了一口，他却一拳把吞炎蟒给打死。

  简直是所有的目光他享受，伤痛自己背！

  好歹自己也是一尊问鼎境的强者，要不然，这剧毒，非得把他给弄死不成！

  但是，他闻到了这吞炎蟒被烤出来的香味，淡淡说道：“尽快，老夫饿了。”

  夏辰笑道：“好嘞！”

  他大袖一甩，手中数道灵力火龙飞出，萦绕在吞炎蟒的身上。

  众人惊叹。

  不愧是太初圣体，其太初灵力，可转换为任何一种属性的灵力，而且皆是高品质，不输给其他什么圣火，神火！

  分分钟，这一头吞炎蟒被烤得外焦里嫩。

  夏辰分出几块，扔给了几位长老，并且把最大的一块丢给了周长老，笑道：“那吞炎蟒是我故意往你那边引的，知晓周长老是问鼎境强者，不会被吞炎蟒毒火所伤，这不，我见周长老的伤势，都好的差不多了，连一天都没到。”

  周长老：……

  他接过吞炎蟒的肉，犹豫一下，咬了一口，眼前微亮，这是和以往吃过的，完全不同的美味！

  其他的长老也是啧啧称奇，对夏辰一阵夸赞。

  左丘飞雪捧着一块肉，问道：“圣子，你的手艺，真的很不错，你刚才撒上去的，是什么东西？”

  夏辰笑道：“是我特制的调料，经过大火的熬炼，撒在任何肉上，都可有这样的味道！”

  宁无敌咬了一口，郑重道：“圣子，我等是来历练的！”

  众道子点点头。

  夏辰笑道：“我们是在历练啊，所谓劳逸结合嘛，总不能紧绷着一个精神，那样不好，只要换个想法，东荒大山脉是咱们来观光散心的地方，那就不同了！”

  众道子无言。

  一个长老笑道：“圣子的说法，倒是有趣。”

  “不过，的确有些道理，若是时刻紧绷的精神，反而不太好，要适当的放松一下！”

  “好香的味道，可否分我一块？”

  此刻，一道声音，突兀在此刻传来。

  所有人都是一惊，几个长老脸色凝重，朝着那边看去。

  夏辰看去，不知何时，是一个身着黑衣的中年男子，在不远处看着他们，面带几分笑意，然后又是注视着那吞炎蟒的尸体。

  夏辰笑了笑，扔出去了一块肉，说道：“有兴趣，自然可品尝一二！”

  这中年男子也是不客气，咬了一口，边吃边说道：“嗯，味道不错，真的不错，比我吃过的龙肉味道还好。”

  闻言，所有人都是一惊，这家伙竟是吃过龙肉？

  要知道，龙族在妖族之中，可是当属最为顶尖的那个层次！

  古老而威严，不可冒犯！

  夏辰眼前一亮，问道：“不知先生手里可有存货，我想试试我的调料！”

  中年男子看着他，笑了，玩味说道：“就一块吞炎蟒的肉，就想换我的龙肉？”

  夏辰说道：“既然都喜欢吃，那就是同道中人，相识便是缘分，这可不是区区一块龙肉，就能媲美的！”

  中年男子微怔，随后笑了，深邃的注视着夏辰，说道：“夏辰圣子认为，你与我的相识，价值一块龙肉？”

  说着，他的气息，显露出来一丝。

  仅仅一丝，却令得周遭的空气，都是瞬间凝固，几个长老脸色剧变，如遭大敌，下意识挡在众道子与圣子的面前。

  那周长老沉声道：“原来是黑天大妖王，是我等冒犯了，还请原谅。”

  中年男子淡漠的看了他一眼，无形之中，一股气势碾压过去，竟是直接令得周老半跪在地上，动弹不得，众人脸色剧变，皆是有些惊惧的看着他。

  他又是看向了夏辰，说道：“这下，你认为呢？”

  “本王不希望，人族的妖孽，竟是这么一个喜欢花里胡哨的小家伙！”

  “要有足够的实力，才能随心所欲！”

  夏辰沉默一下，随后笑了，说道：“我想起来了，黑天大妖王，龙族的叛徒，因为是一条黑龙，被视为不祥，最后被驱逐出龙族，可怜得很！”

  众人：……

  这是什么脑回路，人家都那么说了，你居然还在思考他的来历，还直接说出来，戳了人家的痛处，这下子，不死也得脱层皮！

  果然，那黑天大妖王的脸色愈发的淡漠，注视着夏辰。

  开口说道：“若你无法承受与本王的相识，也许本王会吃掉你们！”

  众人神色剧变。

  而夏辰，朝着黑天大妖王走去。

  周长老低吼道：“不可！”

  黑天大妖王将所有的气势，都是碾压在了太初圣地所有人的身上。

  而夏辰却神态自若，走了过去。

  然后，他出手了。

  拿出了一柄破碎残刀，投掷出去。

  仅仅一瞬间，是一条刀光，撕裂天地般，朝着黑天妖王呼啸而去。

  直接把他斩出百丈开外。

  所过之处，皆是成为了一片废墟。

  夏辰注视着这一条废墟痕迹的尽头，笑道：“这下，够了吗？”

  ……

  【ps；求多多支持哟！】

===第四十七章 只是路过！【求支持】===

东荒大山脉之前，是一片废墟，大地如地龙翻滚，呈现出一条深深的沟壑。

  而在这沟壑的尽头，是一个身上染血的黑衣中年男子。

  众人都是满脸呆滞。

  刚才那一击，他们没反应过来，只知道，太过强悍了，连问鼎境的长老都感知，若是触及些许，便可令得自己身死道消，陨落当场！

  而且这一击，居然是直接伤到了黑天妖王。

  这可是东荒东域赫赫有名，堪比圣主级别的超级强者，虽是被龙族驱逐，本体却还是龙族，肉身强大无比。

  可是现在，竟是被这一击，击穿了肉身，受到了不算轻的伤害。

  黑天妖王自那边而来，与夏辰遥遥相望，深深的注视着夏辰，他不怒，反而笑道：“夏辰圣子，类似这一击，你还有多少底牌呢？”

  “还能用几次？”

  他不信，不相信夏辰还能有许多次能伤害到他的底牌！

  即便是太初圣地再富有，想要积累这样的力量，还是太过艰难。

  他可以感应到，刚才那一柄破碎的残刀释放出来的力量，古老而强大，是某一位强者以自身本源之力炼制而成，这样有损本源之力储存，是弊大于利的。

  但是也唯有动用本源，方可储存！

  夏辰看着他，笑了笑，然后对周长老等人说道：“嘿嘿，看来今天咱们能加餐了，大妖王的血肉你们好像没吃过！？”

  道子们都是满脸呆滞，只觉得头顶通风，凉飕飕的！

  长老们也是如此。

  难以置信。

  夏辰看着黑天妖王，没说什么，而是拿出了一道纸张，这一张纸，弥漫着斑斓的光彩，在缓缓流动，其中是纯粹的力量，完美汇聚，并未显露一丝。

  黑天妖王面无表情，但是眼中，始终泛起一丝波澜，随后忽然笑道：“想要吃龙族的肉，有何困难，我与夏辰圣子投缘，这一块龙族血肉，送给夏辰圣子了！”

  黑天妖王大袖一甩，是一块闪烁着灵光的血肉，飞到了夏辰的面前。

  仅仅是一块血肉，近距离接触，夏辰面试感到了一股压迫感，是这血肉蕴含的力量，散发出来的气息而导致的！

  他神色微凝，这真的是一块龙族血肉，而且这血肉的本尊，必定也是龙族的至强者，任何一丝血肉，都是无上瑰宝，可用于强化这些年轻道子的身躯！

  太初圣地的长老们，头皮直接就炸裂了。

  黑天妖王这是被震慑住了？

  真的就把这一块似乎堪比圣主级的龙族血肉送了过来。

  而且这一块龙族血肉是比较鲜活的，仿佛是刚刚撕裂下来的一般……

  莫非黑天妖王与龙族的关系，已经恶化到了这种地步？

  这是不死不休的节奏啊？

  夏辰也是扔过去了一根小拇指大小的根须，上面弥漫着浓郁的不死之气，散发出来的气息，如龙在飞舞！

  黑天妖王一惊，深深的看着夏辰，说道：“不曾想，圣子在乾坤圣境内所得真龙大药的事情是真的！”

  夏辰笑道：“刚才不小心伤了妖王前辈，这一点小小礼物，不足挂齿，若是前辈觉得过意不去，可送完整的一条龙过来！”

  众人：……

  黑天妖王嘴角微微一扯，随后说道：“你若是真的想要品尝一整条龙，在这东荒大山脉东部，有着一头幼龙在闭关，你若是能去宰了它，自然可以吃一顿大餐！”

  夏辰笑道：“不如一起去？”

  黑天妖王眯着眼，忽然笑了，说道：“本王还有事情便不去了，你们自己去吧，告辞！”

  言罢，黑天妖王的身影，消失在了原地。

  刹那间，他来到了百里之外，脸色陡然苍白，一口血液喷涌而出，急忙调用力量镇压伤势，他的身上，是一道若隐若现的刀痕，浮现在表面。

  他眉头微皱，自语道：“这个夏辰，手段真的是多得深不可测，想要杀他，恐怕比杀那老鬼的难度还要大……”

  “本想夺取他的真龙大药，可是现在看来……”

  念及于此，他看向了远处，那是夏辰等人所在的方向。

  “就看看夏辰有没有胆量去斩杀那老鬼的孙子了，想必是没有，人族便是如此，呵！”

  忽然，他抬头，看着远处，紧皱着眉头，暗骂一声：“该死，这些爬虫，追得真快，真的是连片刻歇息的时间都没有，赶紧走……希望那一块龙族的血肉，能让太初圣地也卷进来……”

  很快，他也是消失在了原地。

  而同时，在夏辰的面前，又是出现了几道身影。

  皆是气息强大无比，身躯晶莹如玉，是肉身修炼到了极致的表现。

  竟然都是圣境第一重的半步大能！

  周长老等人神色有些难看，这还没进东荒大山脉，怎么一茬接着一茬？

  来人，为首是一个老者，眼神淡漠，注视着夏辰，缓缓说道：“夏辰，你竟敢拿走我龙族之血肉，速速换来，饶你不死！”

  是龙族，还是那样的霸道！

  显得高高在上，轻蔑一切！

  夏辰看着他，眉头微皱，说道：“这是黑天妖王赠与本圣子的，你们若是要，就找他去！”

  这老者死死的盯着他，说道：“龙族血肉在你的身上，赶紧还来，否则，休怪我等不客气，这是最后一次警告！”

  他身后两人，已是开始运转灵力了。

  夏辰笑了，指着一旁的废墟，淡然说道：“见到这废墟了吗，知道为何黑天那爬虫会将这血肉送给我嘛，就是为了拖住你们这些蠢货，找不到黑天，就来找本圣子麻烦，莫非是认为，太初圣地可欺？”

  三人一惊，那老者还是无比的淡漠，说道：“老夫不管这些，交出龙族血肉，不然，你太初圣地，保不住你，太初圣地，不过只有三位圣主而已，我龙族，有七位！”

  夏辰笑道：“既如此，那就开战了，妖族与人族，好久都没闹摩擦了！”

  旋即，夏辰朗声道：“还请三位峰主现身，斩了这三头爬虫，给咱们此行东荒大山脉助助兴，也好改善下伙食！”

  三个龙族脸色阴沉无比，下一刻，他们神色惊变。

  因为在他们的三个方向，是三道丝毫不弱于他们的气息，爆发出来，锁定了他们！

  剑十七脚踏一口长剑，负手而立，在高出注视着他们。

  而赵千钧，则是在磨刀了。

  夏辰淡漠说道：“三位峰主，直接动手，杀了他们。”

  三个峰主也是一愣。

  不是震慑吗？

  夏辰眉头微皱，道：“莫非本圣子的话，一点权威都没有？”

  闻言，剑十七等人毫不迟疑，朝着这三个龙族杀去！

  周长老沉声道：“圣子，这……”

  夏辰淡淡说道：“这是黑天妖王干的，与我太初圣地何干，我等只是路过！”

  ……

  【ps；求多多支持！】

===第四十八章 强势，霸道！【求支持哟】===

听见了夏辰的话，诸位长老沉默，众道子也是有些疑惑，为何圣子非要将这三个龙族置于死地？

  是为了自身颜面？

  不太像！

  根据他们与夏辰的接触，知道夏辰并不是很在乎所谓颜面的人，而且相当随和……

  东荒大山脉之前。

  赵千钧，剑十七以及辰明月，冲刺圣境层次，他们的底蕴，早已足够，突破圣境之后，便是圣境一重的巅峰，修为强横无比。

  三人出手，竟是一时之间将那三个龙族半步大能压着打！

  对方三人眼眶欲裂，满是骇然，不可思议。

  太初圣地的人，竟是真的敢动手！

  而且还是下死手，对方的杀意，令他们都是觉得心里泛起寒意！

  最主要的是，剑十七三人，配合得太过默契了。

  剑十七与赵千钧是剑道与刀道造诣极为恐怖的强者，刀修与剑修，也是出了名的攻击力强悍！

  是肉身一道的克星。

  而他们龙族引以为傲的，便是自身的身躯，坚不可摧，同级强者，几乎难以摧毁。

  而在刀道与剑道的面前，却是落了下风。

  最主要的是，百花峰擅长封禁之道，作为峰主的辰明月，在这一道也是达到了相当高深的地步，一朵灵力之花飞出，融入一个龙族强者的身上，那花瓣化作无数纹路，直接将那龙族的肉身给封禁了好些。

  再由剑十七与赵千钧专门破防。

  直接碾压得这三个龙族喘不过气来！

  噗嗤！

  剑十七神色冷漠，一剑杀出，寒光闪过四方，他面前那叫嚣无比的龙族老者的身上，直接出现了一道触目惊心的剑痕，顷刻间，将他们压着打！

  “太初圣地，真的要与龙族不死不休？”

  这龙族老者眼眶欲裂，愤然咆哮，很是憋屈！

  他龙族是妖族最为顶尖的霸主，古老而高傲，哪怕是乾坤圣地，也是主动与龙族交好，哪有这般，直接下杀手！

  剑十七没有回应，继续镇压。

  这便是剑修，一念起，坚定无比，唯达目的，才可放休！

  夏辰却是淡笑道：“都已经为敌了，还要说出这样白痴的话，难道我们放过你，你们就不会找我们麻烦了？”

  “不，不但会，而且还会以为我们怯懦，你们会步步紧逼，得寸进尺，若是龙族真的有胆量来灭我太初圣地，那就尽管来试试，看看其他的龙族对手，是不是很乐意见到这一幕！”

  “峰主，莫要再留手了，直接宰了他，我们吃好吃的！”

  夏辰虽然在笑，但是在三个龙族强者的眼里，这个微笑，却是寒冷无比，令他们都是头皮微麻，愤怒之余，且有些后悔，龙族强势惯了，结果在这碰到这么蛮横，甚至是不要命的太初新圣子！

  千不该万不该啊！

  那龙族老者脸色铁青到了极致，他已经开始施展了龙族禁术，想要逃遁，却被辰明月给封住了退路，剑十七步步紧逼，让他只能被动防御。

  “我等已禀报龙族，若是我等陨落，有这么多道子陪葬，也算是我等的荣幸！”一个龙族中年男子阴寒笑道，显得很是刚强！

  众人闻言，脸色微变。

  这龙族也是真的霸道，而且实力强横，真的不怕死！

  夏辰神色淡淡，说道：“两位峰主，刀修与剑修在于内心强大，无所顾忌，一心所向，有死无生，他们既然有这样的觉悟，我们就没有？直接杀了！”

  轰！

  赵千钧冷漠无比，直接施展刀道大招，一道刀光贯穿天地，直接将他的对手一分为二，血洒大地，尸体坠落下来。

  这龙族强者，陨落之后，自动化为本体，是一头被斩断身躯的巨大红龙，轰然坠落在地上，血气冲天，磅礴精纯的灵力，似发出阵阵微弱龙吟，朝着四面八方呼啸而去。

  第一个龙族，陨落了！

  真的被斩杀了！

  那龙族中年与老者脸色狂变，眼中闪过几分恐惧，他们难以置信，他们越是威胁，这些人居然真的不怕死，真的是要杀了他们！

  赵千钧腾出手，朝着那龙族老者杀去。

  这头老龙是最强的！‘

  这老者再也坚持不住，大吼道：“太初圣地诸位道友，还请住手，手下留情，都是误会。”

  然而剑十七与赵千钧，纷纷杀来。

  哪怕是这老者化出本体，也是无用。

  他在疯狂的求饶，他怕死，哪怕是活了许多年月，却还是怕死。

  然而赵千钧与剑十七，始终不要钱一般的，往他的身上扔各种刀剑大招！

  夏辰对诸多道子科普道：“看见没，他们所谓的不怕死，无非就是在众目睽睽之下，拉不下颜面，要维持所谓的龙族威严，其实呢，他们还是怕死的，这不，见到自己的同伴被斩杀了，不但没有愤怒，反而恐惧了，要求饶，想的是活命，而不是拼命，这让我有点失望了！”

  “他们这些爬虫，就是贱，明明怕死，明明知道事情经过，非要来这里秀一下所谓的龙族威严，死了活该……”

  “我可不希望，各位同门，也是这样，咱们要做明事理的好人，不是吗，该是啥就是啥！”

  现出本体的老龙，是一头白龙，他的眼中，尽是羞愤和憋屈，也夹杂着恐惧。

  如夏辰所说，他们也是怕死的，而且活得越久，越是怕死，最主要的是艰难的修炼到了圣境层次，还能更进一步，他们不想死去！

  这老白龙对夏辰焦急喊道：“夏辰圣子，此事皆是老夫之过，还请罢手，凡事留一线……”

  夏辰接着说道：“凡事留一线，咱们不用见，你死了最好，龙族就是有你这样的人在，才会越来越没落，贪生怕死，倚老卖老的爬虫，呸！”

  老白龙很是憋屈，他的身份也算尊贵了，却被人家一口一个爬虫的叫着！

  但是，他的内心是彻底恐惧，彻底崩溃了，因为夏辰表现的真的就是一个疯子，他们会和疯子计较吗？

  怕！

  往往这样的人，做事是不计后果的，与这样的人交手在，最是头疼！

  白龙大吼道：“你到底要怎样！”

  夏辰淡漠说道：“做我太初圣地的守护兽，是你唯一的出路，而且，你们两条龙，只有一条，可以做，另外一条，将是我们的食物！”

  何等的霸道，何等的强势。

  直接给了他们选择，两条龙，只有一条可以活！

  暗中，酒剑仙看着这一幕，心中惊叹，也是很满意的看着夏辰。

  此子，不错！

  ……

  【ps；今天状态不佳，抱歉，只有一更，明天补更！】

===第四十九章 独乐乐不如众乐乐！===

老白龙很是惊怒，什么时候，他们龙族，竟是被逼迫到了这种地步！

  但是他也知道，自己若是不做出选择的话，恐怕当真就要被杀了！

  况且，剑十七与赵千钧的联手，使得他随时都可能要被斩杀！

  他能苦苦支撑，也是因为他动用了禁术！

  而另外一头化出本体的龙，则是一头呈现出淡金色光泽的龙，他则是显得血气方刚，无比的刚烈，反而将劣势之中，硬生生扳回了一些，险些被他逃走！

  周长老沉声道：“圣子，我们这可是彻底得罪了龙族啊！”

  夏辰淡淡看了他一眼，问道：“莫非我们现在放了他们，就不得罪了？他们只有一条路可以走，要么活，要么死！”

  “而且，只能活一个！”

  那一条淡金色的龙爆发出滚滚龙威，大吼说道：“夏辰，我等乃是龙族高层，你若是杀了……”

  夏辰冷笑，“我太初圣地刚才也就斩龙了，还缺你一条？”

  对方憋屈，低吼道：“我乃金龙一族！”

  夏辰看向了周长老，问道：“金龙一族的肉，是不是特别鲜美？”

  周长老：……

  夏辰自语道：“那看样子，还是得都尝试一下再说啊！”

  说着，他看向了剑十七，笑道：“剑峰主，还请你直接宰了他们两个，我们把他们都给烤了吃！”

  剑十七淡淡的说了一声好，便是一道剑光闪过，直接洞穿了眼前这一头老白龙。

  顷刻间，这一头老白龙凄厉大吼一声，眼中闪烁着强烈的恐惧，气息迅速萎靡下去，已是重伤！

  而剑十七直接杀向了那一头金龙，又是一阵铺天盖地的剑光，将他笼罩其中。

  不一会儿，这金龙惨叫之中，庞大的身躯，是密密麻麻的剑痕！

  见此，诸位道子也是头皮发麻，也是有些激动了。

  自家的峰主们，也是很强大，即便是面对龙族，也是丝毫不虚，直接下杀手！

  老白龙大吼道：“还请住手，我等愿意归降，愿意归降！”

  赵千钧也是吼道：“交出一丝龙魂，彻底臣服太初圣地，你也是一方强者，不会专门置你死地！”

  老白龙很是愤然，却还是无比绝望的分出一丝龙魂，落入了赵千钧手里。

  剑十七则是一剑刺入金龙的身躯。

  后者凄厉惨叫，庞大的身躯，随着这箭矢一般的长剑刺入，坠入大地之上，被直接钉在了地上，动弹不得！

  夏辰走到了这金龙的面前。

  对方无比凶狠的眼神盯着他，怨毒咆哮道：“杀了我吧，龙族会为我报仇的！”

  夏辰拿出了一柄长剑，双手紧握，便是举起！

  见此，这金龙凶狠的眼神瞬间浮现出恐惧，他知道，这太初圣子真的没被他吓到，是真的要把他给杀了！

  “不，我愿臣服于你，我愿成为你的奴隶，任你驱使！”

  夏辰的长剑，飞速落下，眨眼间，也许就要斩掉他的龙头！

  “我知晓东荒大山脉内有一处绝密修炼之地，应当是太初圣地某位前贤留下……”

  他感受到，那一把剑的锋锐，距离他的皮肤，仅有丝毫，甚至是那一种寒意，令得他头皮发麻！

  夏辰露出笑容，道：“嗯，你很懂事嘛！”

  “请讲，若是说得价值不大，那所谓的前贤没达到你这个程度，你还是要死！”

  这一头金龙急忙说道：“有，有，这个绝对有，我体内的金龙血脉原本比较驳杂，在那里，被提炼精纯的，才有了如今的地位……”

  夏辰没再问，而是看向了那化为人身，浑身染血的老白龙。

  对方满脸苦涩，点头说道：“白虬是白龙与金龙一族的后裔，但是白龙血脉更多，只是他一次外出，金龙血脉反而被激发出来了，在无比看重血脉传承的龙族，他自然受到关注，如今龙族，以金龙族为首……”

  夏辰看向了白虬，说道：“嗯，看来你说的不错。”

  “交出龙魂，让你做我的坐骑！”

  白虬无比憋屈，却还是照做，他也不想死，尤其是得到了奇遇之后，他更不想死，他想要成为更为耀眼的存在！

  夏辰不但得到了白虬的龙魂，更是以在混沌古经与太初仙经、日月仙经之中的传承，布置下了三种不同的禁制，直接将白虬给牢牢掌控！

  白虬幻化回人身，也是身受重伤。

  “你们那被斩掉了同伴……”

  白虬急忙说道：“我们知道该如何回禀的！”

  夏辰淡淡的看着他们，说道：“我完全不必隐瞒，该如何，便是如何，他们迟早会发现，我完全无需什么将你们当做奸细或是眼线去培养！”

  “你们就光明正大的，做我太初圣地的守护龙！”

  白虬和那叫做白溟的老白龙眼神复杂，这未免也太过自信与霸道了吧，真以为太初圣地能与龙族抗衡？

  龙族可是有七名圣主级别的龙主，更是有着某些沉睡无数年月，作为龙族底牌的老古董！

  人族的大帝道统，有不少都湮灭于历史之中。

  其中也有被龙族覆灭的！

  可是，他龙族始终不灭……

  这么说起来，这个夏辰圣子，是真的初生牛犊不怕虎啊！

  辰明月对夏辰传音问道：“圣子，这事情闹大很大，毕竟若是爆发出去，龙族必定会为了颜面，与太初圣地大战，这得不偿失！”

  夏辰点点头，回应道：“峰主放心，我心里有谱！”

  辰明月三位峰主对视一眼，有谱？为何有点虚？

  这可是龙族啊！

  夏辰看向了正在打坐恢复的白虬与白溟，对他们置之不理，看向了那仍旧残存些许龙威的龙族尸首，让一个长老提了过来。

  然后说道：“吃完这顿，咱们往白虬所言的方向出发，那是我们历练的目标！”

  众人心神一动。

  太初圣地前贤遗留下来的洞府，必定是有收获的！

  毕竟连这白虬的金龙血脉都能提纯！

  这一头龙，经过周长老的真火熬炼，最终散发出阵阵香味。

  也是吸引了一队人马过来！

  是那周天圣地！

  夏辰表现得十分热情，请了周天圣地的圣子圣女入内，一同品尝着在他们看来十分独特的烧烤！

  一个问鼎境的长老摸了摸鼓鼓的肚子，满嘴是油，看着夏辰，笑着问道：“夏辰圣子，你这手艺，没的说，这一头蛟龙，味道不错啊，竟是能令我都是修为提升了一些！”

  夏辰微怔，说道：“这不是蛟龙啊，这是龙，是红龙一族的龙！”

  这周天圣地的长老神色一僵。

  夏辰笑道：“太初圣地虽然穷，拿不出什么吃的，但是既然碰到了，那就是独乐乐不如众乐乐，是吧！”

  说着，夏辰扔出了一颗龙头！

  周天圣地众人：……

  ……

  【ps；昨天我也做梦吃了一头龙呢，哈哈哈，求支持！】

===第五十章 惊呆了众人！【求支持】===

见到那一颗血淋淋的龙头，周天圣地的众人都是被惊得不轻，都是头皮发麻！

  险些恨不得把刚才吃得贼香的龙肉给吐了出来！

  葬天古域，大致分为人、灵、妖三族！

  那边是人族，灵兽一族与妖族！

  灵兽一族，多数都是野兽成灵，很高级的灵兽一族，也可被称之为神兽，相当强大，也有许多天地自然精气点化成灵！

  而妖族，则是纯粹的妖族，而且根脚久远无法被追溯！

  现如今，妖族的庞大，几乎不弱于人族！

  龙族，更是妖族之中的霸主级别！

  没有哪一座纯粹的人族势力可以与他们相媲美，也造就了龙族古老而强大，不可冒犯的形象。

  纵然是圣地圣子圣女遇到嫡系的龙族，也是自觉得礼让三分，这也是让龙族气焰嚣张无比，走到哪里，都是一副趾高气昂，高高在上的样子！

  可是现在，竟然有龙被斩了！

  虽说龙族被杀不是什么很稀奇的事情，但是动手的，都是如黑天妖王那样的龙族背叛者，或是龙族死敌，其他的，即便是与龙族有仇，也不敢这么光明正大的把自己斩杀龙族的事情给亮出来！

  毕竟，纵然是黑天妖王这样的超级强者，都是被追杀了数百年之久，几乎是从背叛那一刻起起，到现在，都是被追杀的，这种追杀，永无休止，至死方休！

  这更让各方势力，不敢轻易对龙族出手！

  可是现在倒好，这位夏辰圣子不但斩了龙族，还敢如此光明正大的亮出来，好像是在炫耀一般。

  周天圣地最强的一位问鼎巅峰强者，略显有些复杂的心绪，看着夏辰，问道：“圣子为何要如此呢？龙族可是……”

  夏辰闻言，瞬间露出怒容，说道：“这龙族，欺人太甚，我等欲要来东荒大山脉历练，遇到了黑天妖王，黑天妖王觉得我不错，赠送我一块龙肉，然后我们就遇到了三个龙族强者！”

  “他们让我交出龙族血肉，我说这是黑天妖王给我的，自己找他要去，然后他们就很轻蔑我们人族，还威胁我们，那架势，好像是在警告，视我们人族为无物……”

  “我太初圣地，也算是人族一方道统，被这么轻视，这怎么能忍，我当即就怒了，想要和他们讲道理……”

  “然后他们就要动手了！”

  “我太初三位峰主觉得他们太过分了，忍无可忍，也是出手，与他们交手，同时我在讲道理，让白虬与白溟两个龙族高手回头是岸，投降光明，成为我太初圣地的守护龙，而这红龙没撑过去，所以被杀了，我觉得不能浪费，也就吃了……”

  “毕竟，这龙族太气人了，太霸道了，就没人管管？”

  “我瞧见三位峰主打架也饿了，就索性吃了，补补身体，补充补充体力，他们也挺气的，气坏了身子可不值得呢……”

  周天圣地上下听着夏辰在说得天花乱坠。

  直接把龙族与人族扯到了对立面！

  这个该如何是好？

  若是没吃这一头红龙之前，他们不会掺和这一潭浑水！

  可是现在，吃都吃了，还能狡辩不成？于情于理，都不能怂，尤其是到了这个时候！

  一个太初圣地无法坐镇，那两座人族圣地呢？

  这可是会掀起连锁反应的，即便是龙族再强，也不可能真的单挑人族势力！

  那样必定是双方都没好处。

  这周天圣地的问鼎巅峰强者深深的看了夏辰一眼，抹掉嘴边的油渍，说道：“圣子高义，我等佩服，龙族虽强，可我人族，也并非皆是手无缚鸡之力之人！”

  “也多谢太初圣地的款待，我周天圣地的这些道子，可是有了这口福，说不得还能因此，将那龙族血肉炼化，修为有所突破呢！”

  夏辰笑着摆摆手，说道：“嘿嘿，用不着客气，要是你们想吃，就别客气，听说这东荒大山脉内，还有一头幼龙呢……”

  白虬与白溟脸色微变，东荒大山脉内的幼龙，是那位的儿子？

  那可不能吃啊！

  一旦吃了，真的要把整个龙族都给激怒了！

  周天圣地来的高层都是眯着眼，也是不做声，没回应。

  这为首的问鼎强者笑了笑，说道：“以修行为准，我等可不想把时间浪费在这上面！”

  夏辰摊摊手，说道：“莫非这龙肉不好吃？”

  对方下意识说道：“好吃！”

  周天圣地众人：……

  夏辰笑道：“所谓，闻得龙肉香，神仙也跳墙啊！”

  周天圣地这位强者不想再扯下去了，嘴角微抽一下，急匆匆带着周天圣地的强者，便是要离去！

  见到他们离去，剑十七沉声道：“圣子，这便是你的计划？”

  夏辰笑道：“他们吃了龙肉，这是事实，而且，他们也是人族势力，除非很软弱的表现，这一切都遭到了算计，甚至还主动为龙族引路，那当我没说！”

  赵乾坤从手中的龙爪撕裂下一块肉，一边嚼着，一边说道：“周天圣地好歹也是人族大帝道统，虽说单个大帝道统都弱于龙族，但也还能正面交锋一般，这样的周天圣地多少还是有点骨气的，若是这样的底蕴都不敢面对龙族，那也是咱们倒霉！”

  辰明月看了一眼白虬，说道：“圣子，咱们该动身了！”

  夏辰点头，道：“嗯，该走了。”

  随后，白虬带着太初圣地众人，前往了他拥有奇遇的那太初圣地前贤的洞府所在！

  这一路上，白虬与白溟散发着龙族的威压，那些灵兽与普通妖族，都是感到瑟瑟发抖，那是来自血脉之中的恐惧！

  前行了数千里。

  穿过了不少地方。

  最终来到了白虬所在之地！

  众人所在的面前，是一个巨大的门框，四周都是废墟，好像是一个宗派的遗址，隐约可见些许断壁残垣！

  白虬沉声说道：“这便是我拥有奇遇之地，只要将一些绝世圣物级别的宝物放在门前，通过至宝气息的引动，可让那结界浮现，想当初，我也是无意间得到了一颗龙珠，才打开的这门户，可谓是相当的艰难……”

  “而现在，并无绝世圣物，或许……”

  还没说完，门户之中，竟是凝现出一道身影。

  沙哑说道：“天纵奇才，可得我传承！”

  他盯着夏辰，显得十分激动！

  白虬眼神复杂，想当初可是花费了巨大代价，费尽心血，才打开了一丝，而现在……

  嗡……

  门户呈现出一层光幕，又是一道身影显现。

  “老鬼，把这天才让给我，你的传承不行！”

  然后，又是一个。

  “我龙族之传承，亦是相当适合！”

  足足出现了七个虚影，皆是一丝残魂执念，在这等候有缘人。

  众人都是惊呆了。

  见到那都快打起来的七个残魂，只觉得头皮发麻。

  太初圣地的道子们，多少有些受伤，这些老前辈，心里只有夏辰圣子嘛？

  最终，这些残魂竟是开始争吵起来，还相互揭短，甚至连年少时候的糗事都是爆出来。

  惊呆了众人。

  赵千钧大呼道：“是太初圣地不老峰的祖师？”

  ……

  【ps；求支持哟！】

===第五十一章 都有收获！【求收藏、票票】===

其中一道虚影微怔，看向了赵千钧三人，打量了一眼，略带惊疑，道：“是我太初圣地的后辈？”

  “你是千仞峰的，你是神剑峰……还有百花峰！”

  剑十七三人急忙一礼。

  这虚影淡淡一笑道：“抱歉，刚才太过激动了，导致都没注意到你们，只注意到了这小子，修行了太初仙经，是我太初圣地的天才！”

  “你来过这里，叫做白虬是吧，本座还将些许精血分给你了，是你带他们来的？”

  其中一道虚影也是缓缓问道。

  白虬急忙点头，说道：“尊敬的龙族前辈，是我带他们来的！”

  “嘿嘿，老虫子，你这后辈缺失一丝龙魂，莫非是……”

  闻言，这龙族虚影沉默，随后说道：“进来再说。”

  这七道虚影，返回门户之中。

  三位峰主对视一眼，犹豫一下，还是带着所有的道子一同进入。

  在这门户之中，仿佛另外一个世界。

  在这其中，是一座十分金碧辉煌，气势恢弘的宗门，各处建筑，也是相当的豪华。

  他们一进来，便是来到了这宗门的广场之中。

  他们面前，是七个人影。

  六男一女。

  为首的是一个白发紫袍的老者，双眼深邃，额头上浮现出某种特殊的印记，含笑，注视着太初圣地众人，道：“老夫乃是太初圣地不老峰第两百七十一代峰主，如今，不老峰第几代了？”

  赵千钧回应说道：“这位祖师，如今太初圣地，已是传到了三百九十八代，距离您的时代，已经过去了万余年了！”

  这老者面带唏嘘，道：“我等在这其中，不知年月，可怎知，竟是过去了万年了啊！”

  “如今太初圣地如何？”

  辰明月开口道：“太初圣地，仍为东域九大圣地之一，虽没落了些，却还是存在！”

  前者问道：“如今排名第几？”

  赵千钧面带羞愧，说道：“如今位居末尾……”

  老者沉默了。

  在他的时代，太初圣地还是比较强盛的，排名中游的样子。

  可是现在，居然……

  想来太初圣地现在也是并不好过！

  这时候，一位额头勾勒两道纹路，金发金瞳，散发淡淡威压的金袍男子，他看向了白虬，问道：“怎么回事，我龙族，怎会沦落至此？”

  白虬看了一眼夏辰，语气苦涩，如实相告。

  这龙族中年沉默，没说什么。

  说活该吗？

  若是他面对这样的情况，恐怕也会用那种方式如此对待太初圣地这些人。

  只能说，踢到铁板了。

  紫袍老者的身旁，是一个女子，白衣飘飘，身躯隐匿朦胧之中，问道：“你去过乾坤圣地，如今乾坤圣地如何？”

  她是直接问的夏辰。

  夏辰笑道：“乾坤圣地好得很呢，嘿嘿，这一代的乾坤圣主，乃是一代雄主，借着我的天劫，成为了绝世圣主级，而且这一代的圣子，也是双圣体！”

  七人沉默。

  这白衣女子双眼掠过湛蓝光芒，笼罩在夏辰的身上，她的身形虚幻了不少，似乎随时都要消失。

  她看向了夏辰，惊叹道：“引来天妒，不老峰主，你们太初圣地，这一世，也是要崛起了！”

  紫袍老者也是很开心，点点头，看向了夏辰，笑道：“你们既然能来此，那么我等的传承，自然不会丢失了。”

  他手中浮现出一团光球，其中仿佛隐匿无上玄奥，直接递给了夏辰，笑道：“此乃不老峰长生之道的绝世圣物，有此物，料想不老峰可成为一百零八传承之中，属于前列的存在！”

  夏辰接过，然后问道：“诸位前辈，你们为何都聚集在此？”

  这是夏辰比较疑惑的，因为这些强者，来自不同的势力，却聚集于此，平时也是互为对手，所以一同在此处，的确相当奇怪！

  七道残魂对视一眼，都是沉默了，只有一个黑衣男子语气变冷，淡漠说道：“这些事情，不是现在的你们可以知道的，而且，你们也没资格知道。”

  白衣女子说道：“有些事情提前告知，你们不会有任何好处的，去了太古学府，就知道了。”

  三位峰主一惊。

  太古学府，正是他们所言，可培养出大帝，最为神秘，最为古老的势力！

  能去那里的人，辽阔无尽的整个东荒，无数天才之中选出，恐怕都不会超过十位！

  唯有去那里才能知道关于他们的秘辛，这就很恐怖了！

  夏辰点头，笑道：“既然诸位前辈都是这样的意思，那我等便不再追问了！”

  那龙族中年看向了夏辰，淡淡说道：“我这里有龙皇剑一口，你一旦使出，可拥有镇压龙族之力，纵然是洞虚层次的龙族，也得在你面前臣服……”

  “本王专门赠与你的，也是为了与你缔结一份因果，下次再遇到龙族，就手下留情一些！”

  他给了夏辰一柄纯金色，其上勾勒龙纹之剑。

  阵阵剑吟嘹亮，如龙吟一般。

  夏辰点头谢过。

  另外一个秃顶老头眯着眼，在太初圣地其他道子面前打量起来，旋即看向了宁无敌，说道：“我也是神王体，而且还是大成，这里有我一点传承，我便赠送给你了……”

  他知道，自己没法把传承给夏辰了，所以就选择了最合适他传承的宁无敌。

  宁无敌神色郑重，直接叩首拜谢。

  那白衣女子，则是选择了宁宓。

  还有其他的高手，选择了乔澈，左丘飞雪。

  诸多道子皆是眼馋无比。

  数十道子，来自数十传承之道，而这里的传承，只有七个。

  紫袍老者等人的身形，已是逐渐的虚幻了。

  紫袍老者笑道：“我等消失后，这一处秘境，还能维持一段时间，在这后山，有着一座太灵仙池，可有洗髓伐脉，提纯体质，修复伤势，强化灵力等功效，勉强可让你们都是雨露均沾……”

  说完，他便是第一个消散。

  随后那六道身影，纷纷消散过去。

  在三位峰主带领下，的确在这后山找到了太灵仙池，这可是对于肉身与灵力都有着极大裨益的宝地！

  夏辰没有下去，他知道自己的至尊圣体如何霸道，一旦下去，恐怕瞬间能把这太灵仙池吸干。

  于是，他带着白虬，在这四处晃悠了起来。

  随后，他来到了这宗门某一处大殿之前，这大殿之前，有一块古碑。

  【叮！是否选择签到镇魔古碑，完成签到可奖励镇魔鼎一口！】

  ……

  【ps；求支持哟！】

===第五十二章 血魂族！【求支持！】===

夏辰微怔，看着面前这一口光洁如镜的古碑。

  这竟然是一块镇魔古碑！

  是镇压着某种大凶之物的宝物！？

  所以这里面镇压着某些连那七个强者都要付出生命为代价才能对付的可怕东西？

  念及于此，夏辰对此是十分肯定的！

  这个世界，连修炼都可以，还有什么东西是不存在的？

  嗡……

  忽然，在这光洁如镜的古碑碑面之上，竟是映照出夏辰的身影。

  而镜中的夏辰，显得分外邪恶，十分诡异，阴森的看着他。

  夏辰被惊了一下，随后眉头微皱，冷漠说道：“这镇魔古碑，还能蛊惑人心？是里面的邪物在作祟！？”

  镜中夏辰阴森森的注视这他，阴寒一笑，竟是开口说话了。

  “我可知晓你的心里，在想些什么，强装镇定，不害怕，心里若是没有一点破绽，我是不可能出现的，呵呵……”

  夏辰嘴角一撇，说道：“你也就这点本事，你们这些可侵入人心的家伙，诡计多端，嘴里没来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------一句真话，等我回来，必定会把你们都给镇压了！”

  说着，夏辰转身离去。

  “呵呵，来都来了，竟然想走？”

  “森罗鬼蜮！”

  镜中夏辰阴寒一笑，整块古碑，竟是爆发出滚滚黑烟，直接将夏辰所在都是给包裹住了！

  仅仅一瞬间，夏辰的四面八方，都是一片黑暗，无尽的黑暗。

  仅有一块漆黑无比的古碑，在他面前矗立。

  嗡嗡……

  这漆黑的森罗鬼蜮之中一阵颤动，是一道道身影显现出来。

  他们都是与夏辰长相一模一样，但是表情，却各不相同，喜怒哀乐，七情六欲，尽在脸上，显得邪恶与诡异。

  夏辰面无表情，身上绽放灵力的光泽，手握那一柄龙皇剑，头顶有着一朵青莲微微摇曳，滚滚的太初灵力，若万物之母源，洒落下来，直至流淌在他的脚边，形成了三尺大小的方寸领域！

  那些漆黑的气息，无法侵入。

  而夏辰面前的那些身影，也不再是他的容貌，而是被他窥探到了本体，是足足九个长相十分诡异，如同干瘦厉鬼一般的怪物！

  他们都是无比贪婪的盯着夏辰。

  “哈哈，竟然是如此一位天才，赚大发了，吞噬了你，我等便可彻底冲破那该死的镇魔古碑，再次可以在外面的世界，透透气了！”

  “小子，蝼蚁，莫要想着反抗，连你们这世界的七个强者，都是被我等硬生生给熬死，更何况是你，哈哈哈哈……”

  这些怪物，声音尖锐，笑得放肆，笑得诡异，令得夏辰都是有些烦躁。

  他一句话都没说，厌恶的看着这些怪物，头顶一轮大日绽放，炽烈无比的光芒，映照整个森罗鬼蜮，那些黑暗，竟是被驱散……

  这些怪物十分害怕大日照苍天异象所释放出来的光芒，纷纷躲在阴暗的角落，无比狂躁的对夏辰尖啸，放狠话！

  夏辰冷笑。

  “呵呵，都是一些见不得光的垃圾，还敢口出狂言，给我死去吧！”

  夏辰催动大日照苍天异象，无数的光芒穿透了丝丝缕缕的黑气，所过之处，这些黑烟纷纷消失而去！

  那些怪物，也是被照耀，很多都是皮肤溃烂，流脓一地，死去了八个。

  最后一个，躲回去了镇魔古碑。

  “当真是一位天才，灭了你，吾族将少一个对手！”

  最后的黑暗之中，是一双血红充斥着凶残与暴虐的双眼，蓦然睁开。

  若一双血月，悬挂黑暗之中。

  夏辰可从对方的血眼之中，看到了无尽的尸山血海，那是一片被击沉，已是被毁灭的大地！

  他心底不由一寒，感到了一种死亡的危机感。

  这一双眼睛的主人，实力估计还要远在乾坤圣主之上！

  “山蜮老鬼，我等在此，你休想再出手！”

  夏辰的身旁，是七道身影显现出来。

  正是之前的紫袍老者等人。

  他们看向了夏辰，也是显得有些无奈。

  这后辈，居然可以引动镇魔古碑……

  那一双血眼似乎划过几分讥讽，阴寒的声音，在黑暗之中传来。

  “就凭你们，也会是本座的对手？”

  “若非是被你们给阴了，趁本座虚弱……”

  那金发龙族中年冷漠说道：“既然你现身了，我等，自会将你最后一丝魔魂都给打碎！”

  他体内，滚滚龙威释放，一阵嘹亮的龙吟传出。

  他的身后，是一头璀璨巨大的龙影，显现出来，若人族的法相一般。

  其他六人，也是爆发出滚滚气势。

  这是他们最后的底牌，最后的强力一击。

  或许依旧无法彻底湮灭这鬼东西。

  但是，他即便是逃出去，也是虚弱到了极致，外面的圣主来了一位，都可轻易把他给灭了！

  “千手锁魂！”

  黑暗出，无数只黑手，冲了出来，显得极为恐怖。

  七个至强者，也是绽放出最后的光辉，与那血眼一战，他们化作七道流光，直接冲入了镇魔古碑之中！

  没什么动静，一切寂静。

  但是夏辰料想，对方必定是也受到了更大的重创！

  因为双方交手，黑暗又是被驱散了不少。

  片刻，不过这七个强者的虚影冲出了古碑，但是他们的虚影，也是透明到了极致，随时可能消失。

  紫袍老者满是不甘，叹道：“小子，你现在若是可以承受我等的力量，给予他至强一击，那也算是成功了，可是，你太弱了，即便是我等一丝丝的力量，你也未必能承受……”

  夏辰点头，这些强者超出他太多，哪怕是如今的乾坤圣主，也不及。

  这样的强者，他们的灵力，蕴含的已经不再是单纯的力量了！

  “呵呵，本座说过，汝等是灭杀不了本座的，本座出来，必定要将这世界染上血液……”

  那血眼很是猖狂，嚣张，眼中尽显凶残与怨毒！

  让七个强者也是冷漠以对，没有回应！

  【叮！签到完成，恭喜您获得镇魔鼎一口！】

  闻言，夏辰祭出了镇魔鼎。

  其鼎铭刻着十分神圣玄妙的纹路，给人一种相当厚重之感，仿佛即便是力大无穷的巨人，也未必可抬的起来！

  夏辰问道：“这个可以吗？”

  镇魔鼎一出，那黑气纷纷溃散，很是恐惧。

  镇魔鼎显露出几分气息，仿佛可镇压一切不祥！

  那血眼，也是无比惊怒，不复之前的嚣张！

  这一刻，七个强者，早已被惊呆了。

  紫袍老者十分激动，随后叹道：“若是我等万年前有此等宝物，也不必落到这等境地了……”

  白衣女子冷冽说道：“多说无益，一同催动此鼎，镇压过去吧！”

  龙族中年露出笑容，笑得洒脱，仿佛解脱一般，说道：“终于要完成宿命了！”

  其他人也是点头。

  七人进入镇魔鼎内，镇魔鼎释放出七彩光辉，镇压过去，这一刻，整个空间仿佛都是被筋骨，那黑气都是无法动弹，被定格在空中！

  那血眼之中，流露出恐惧，大吼道：“本座不甘啊，本座还不曾带领血魂族崛起……”

  ……

  【ps；求支持！】

===第五十三章 大丰收【求收藏支持】===

砰！

  在这血眼极为恐惧与不甘的凄厉咆哮之下，那镇魔古碑之上，浮现出蛛网般的裂纹，随后仿佛支撑不住，直接碎裂。

  那怨毒咆哮之声，也是戛然而止！

  似乎真的被直接给干掉了。

  镇魔鼎咣当一声，落在夏辰的面前，其上纹路上的光泽渐渐黯淡，玄妙的气息，逐渐收敛起来。

  咻！

  一道身影，出现在了夏辰的面前，是那紫袍老者。

  他看着夏辰，流露出几分笑意，惊叹道：“我太初圣地有你，必定可再创辉煌！”

  说着，他又是露出一抹正色，沉声道：“少年，或许你好奇我等在镇压什么，或许也猜测到了，但是，遇到这种东西，尽量还是先走为妙，这些东西，太诡异了，有着千奇百怪的神秘能力！”

  “所谓天地之大，无奇不有，类似这样的东西，数不胜数，我人族，或是妖族，灵兽一族，或许明面上，是天地间的霸主，但是这个世界的一切秘辛暴露出来，我人族，或许至多只可排在前十……”

  “你好生修炼，一定要小心。”

  夏辰微怔，点了点头，笑道：“多谢祖师指点，夏辰谨记。”

  紫袍老者又是说道：“对了，那六个老家伙给咱们太初圣地的传承，必定还留有最后一丁点没有传承出来，所以，在刚才，我将他们都给灭了，提取了最后一点传承，铭刻在你这大鼎之中，届时你可从中拿出。”

  闻言，夏辰一愣，这是怎么回事……

  夏辰的这样子，在他的意料之中。

  紫袍老者笑道：“类似刚才那种叫做血魂族的东西，虽然很强大，却隐藏得极深，料想应当有上万年，都不曾出现在这葬天古域内了吧！”

  “这算是很多人，都不曾见到过……”

  “所以，我们圣地，具体的竞争对手，还是人族其他圣地，其他势力……”

  “其他圣地不愿我太初圣地崛起，你又得罪了龙族，这些人虽说隔着遥远的岁月，却还是不可能与我们同一条心。”

  “我等的结盟，我等一同出手，赴死一战，也只是临危受命，或者说，这其中有很多缘由，你去了太古学府，自然就知道了。”

  “这个世界上，人心险恶啊，你千万要小心，凡事都得留一手，免得傻愣愣的被别人算计了。”

  夏辰点头，拱手一礼，说道：“祖师说得在理，夏辰谨记了。”

  紫袍老者流露出欣慰的笑容，然后说道：“我等本以为只能以时间磨灭这一头王者生灵，可是没想到你来了，提前结束了我等与他的恩怨，对于我等来说，也算是一种解脱。”

  “所以，一些后手，都算是没有用上。”

  “这一座宗派是在万年前便是被血魂族所灭，我等与血魂族在此大战。”

  “所以，这一座宗派的宝藏，以及我等身上所携带的一些宝物，都是遗落在这其中，你好好找找，那好歹也算是价值不菲的一笔财富！”

  说着，紫袍老者彻底烟消云散了。

  夏辰见此，心头微微激荡。

  这才多久，就让他经历了这些。

  连在他看来很强大的对手乾坤圣地都没解决，东荒大会的事情都还没走完，怎么又牵扯出这什么血魂族，隐匿于天地间的大秘辛。

  属实令他也是感到有些压力。

  再这么下去，天知道会什么鬼东西！

  那黑气消散，夏辰发现自己是盘坐在早已黯淡无比，其上满是斑驳痕迹的镇魔古碑面前，并没有破碎，好像刚才的一切，都没有发生一般。

  这着实是有些诡异的！

  但是夏辰并没有拖延，而是在这宗派遗迹之中找寻起来。

  果不其然，他在这里找到了许多的天材地宝，是被这宗派给封存起来的，甚至是还有着数十条被封印起来的上品灵脉，以及十几条极品灵脉，一条圣品灵脉。

  这算是比得上太初圣地一座传承主峰了！

  此外，在这其中的灵晶灵石足有数千万，各种大药，各种丹药功法，连三位峰主都是心惊，并且判断这里应当是曾经盛极一时，有三位圣境强者坐镇的宗派。

  虽说比不上太初圣地，但也不算弱了。

  同时，在这里，夏辰还是找到了那七个强者的尸身。

  过去了万年，他们即便是再强，经过岁月的冲刷，也是变得脆弱不堪……

  而在他们的骸骨身上，还是找到了不少的东西，虽说对于圣境层次来说，不算什么。

  但是对于这些道子来说，却也算是天大的收获。

  因为这都是夏辰给找出来了的，这令得许多道子都对夏辰相当的感激。

  而且，他们在太灵仙池之中修行。

  也是有所突破。

  毕竟这可是可遇不可求的大机缘。

  如宁无敌，乔澈，左丘飞雪，宁宓等顶尖道子，经过太灵仙池，皆是达到了化神巅峰，差之一线，踏入洞虚，而且他们本身的底蕴，也是相当不弱。

  不过，在三位峰主的要求下，这些道子，还是以巩固自身为主。

  不过夏辰却对三位峰主提出要求，要离开这秘境，独自行动。

  辰明月皱眉说道：“圣子，你离开，我等恐怕来不及救援，若是出事了，可是救不了……”

  夏辰笑道：“放心，外面有酒剑仙前辈，而且，在这宗派之中，我也得到了不少的保命手段，甚至是有着这宗派宗主所遗留下来蕴含至强一击的几道符箓，不用担心。”

  剑十七睁眼，说道：“既然圣子执意如此，那便去历练吧，仅仅提升自身的实力，还是不太好的！”

  “不过圣子要记住，出去历练，扬我太初之威名，还要熟悉这东荒大山脉的地势，种族，有哪些强者，能交好，还是要交好，毕竟很多次东荒大会，都是在这山脉之中历练而出的！”

  闻言，夏辰点头，便是离去。

  他走出了那门户，看着一旁，还是一大片残垣断壁，刚才的一切，仿佛是梦境一般。

  他离开这里，在这东荒大山脉中游荡着。

  不知是不是属于内围的原因，四处都是一片寂静，危机四伏，低等的灵兽妖族，根本就不敢出现。

  “人族，过来陪我历练一番！”

  忽然，一道显得略显稚嫩的声音传来。

  夏辰看去，是一个长着一双龙角，身着红衣的少年，倨傲的姿态，看着他。

  这少年气息强大，竟然是有着堪比化神九重的修为！

  夏辰眉头微皱，说道：“没兴趣，你找其他人玩吧！”

  这龙族少年冷哼道：“我给你想要的。”

  夏辰看着他，忽然笑道：“什么都可以？”

  龙族少年淡淡说道：“只要我有。”

  夏辰笑的灿烂，身影陡然消失在了原地。

  “好嘞，这就来！”

  ……

  【ps；求收藏，求票票，求支持呀！】

===第五十四章 太年轻【求收藏支持】===

这龙族少年见此，眼瞳闪过一抹淡淡的金色，仿佛在使用某种特殊的瞳术。

  这一刻，在他的眼中，仿佛周围的一切，都是变慢了。

  同时，他祭出一柄长枪，朝着侧身横扫过去。

  砰！

  顷刻间，他打到了某种东西，一股灵力波动，陡然炸裂开来。

  唰！

  在这瞬间，他的头顶，是一口灵力汇聚而成的大鼎，轰然落下！

  龙族少年急忙退让！

  轰！

  大鼎落地，地面瞬间炸裂，滚滚烟尘升起，也是一股可怕的冲击波，朝着四面八方肆虐而来。

  龙族少年见此，眼中闪过几分灼热，大笑起来。

  “快活，本天才刚刚进化出关，就察觉到了你的不一般，明明是涅槃九重巅峰，却能让本天才感到一些危险气息，所以才要你出手，现在看来，果然不错，真不错啊！”

  他心情很是畅快，问道：“人族，你叫什么名字！”

  唰唰唰……

  回应他的，却是地面，陡然有着数十条藤蔓破土而出，朝着他缠绕过去！

  “哟，有两下子，是认为本天才不够格知道你的名字，必须要较量一场吗？”

  “我龙霖就成全你！”

  他大笑连连，身上有着一层层的鳞甲纹路浮现出来，笼罩在自身，灵力滚动，隐约间，是一头纯金色的龙影，盘踞在他的身上，使得他的气势节节攀升！

  “龙行天地！”

  龙霖大吼一声，体内竟是飞出数十条龙影，朝着四面八方呼啸过去，虚空都是微微颤抖，气息狂暴炽烈，他仿佛是要用这个方式将夏辰给找出来。

  “找到你了！”

  顷刻间，龙霖一拳朝着身前打去。

  灵力汇聚而成的拳印，横推出去，地面都是出现了一条笔直的沟壑，但是却并没有打中什么东西。

  龙霖一惊，又是朝着身后一拳挥出。

  随后，他神色凝重，很是吃惊。

  “好快的速度，这个人类是修行了什么十分强大的身法神通吗？”

  他很肯定自己的感知，刚在那一瞬间，夏辰是在他的前面，可是下一刻，却是又在他的后面。

  这种速度，匪夷所思。

  轰！

  忽然，在他的脚下，竟是有着一双岩石大手，将他的脚死死抓住。

  他反应过来的瞬间。

  这一双岩石大手，又是凝结上了一层阴寒无比的冰霜。

  四面八方，无数藤蔓缠绕过来。

  龙霖眼瞳一缩。

  “五行之法……”

  他很肯定，这些岩石大手，阴寒冰霜，火焰藤蔓上面的灵力波动，是绝对一样的，但是却能释放出如此繁多的灵力特性，而且皆是高品质。

  “你一直不曾突破涅槃入化神，应当是五行尚未圆，你还缺乏一门金……”

  声音未落。

  他的四周，凭空浮现出无数支箭矢，这些箭矢弥漫着凌厉的波动，而且缠绕着丝丝缕缕的雷电，更是涌动着刀、剑之气！

  龙霖彻底惊呆了。

  五行之力，雷电之力，还有刀剑之力……

  这家伙到底修行了多少东西啊，手段多得令人发指！

  这一刻，龙霖是彻底感到了一丝死亡的气息。

  因为他发现，一支箭矢，正抵在他的头顶，只需要再下来寸许，他的脑袋，就会被洞穿！

  龙霖爆发出更为强大的灵力，一道道龙吟，似蕴含愤怒，蕴含龙威！

  滚滚灵力，自他的体内席卷出来。

  旋即是化作一道光柱，冲天而起，直接将这四面八方的箭矢、藤蔓等东西，全数冲开，力量相当强大！

  沙沙……

  瞬间，龙霖发现对方似乎被他给震退了，他的速度也是闪电般的快速。

  冲到了听到了脚步声那个原地，一拳打出。

  砰！

  忽然，他似乎打中了什么无形的屏障，坚不可摧！

  龙霖眼瞳一缩，心生不妙，便是要退走。

  嗡……

  地面一颤，他的脚底，竟是有着一道道纹路瞬间浮现出来，相互勾勒，是一道阵法，将他给控制住了。

  他感到上方是一股无与伦比的压迫感，冲击下来，而下方的诡异力量，顺着自己的脚底，冲入体内，竟是在封禁灵力……

  同时，他的四周虚空，是一道道以灵力凝聚而出的符箓，弥漫着各种各样的气息，任何一道符箓，都是给他带来一种细微的危险气息……

  但是一旦所有的符箓爆发，对于他来说，也绝对不好受。

  龙霖感觉十分的憋屈。

  这人类怎么什么都会，五行之力，雷电之力，刀剑之力，现在还有阵法与符箓，还能不能玩了……

  轰……

  上方的压力似乎变得更为强大了，竟是直接将他给镇压下去，让他单膝跪在地上，直接在地上跪出一个窟窿。

  清秀的脸庞一片涨红，好像是支撑不住一般！

  “人类，本天才认输了，认输了，你赢了……”

  对方没有回应，仿佛是听不到一般。

  龙霖心里也是窝着火，又是喊道：“你怎么这么小气，我都说了认输了，大不了给你一样东西……”

  这时候，夏辰的声音传来了，带着笑声。

  “要是把你杀了，你身上的东西，都是我的了……”

  龙霖：……

  嗡……

  那悬浮虚空的符箓开始靠近他，剧烈闪烁着光泽，而且在最外围，又是出现了各种箭矢，同样弥漫着雷电之力。

  龙霖感觉自己太危险了，着道了。

  这个世界，远远比他想到的要险恶啊！

  他急忙喊道：“你可知道本天才是谁，要是本天才死了，你也绝对不好过。”

  夏辰笑道：“你们这些所谓大家族走出来的天才，就是这样的想法，始终靠着背后的势力，要是背后的势力救不了你呢，你的威胁，还有什么用？”

  “我既然敢困住你，杀你，那自然是做了完全的准备，你可以试试，你的各种手段，还能否联系外面？”

  龙霖小脸苍白，他发现自己的确无法联系外面了。

  好像信息被截断了……

  然后，龙霖的眼瞳，呈现出淡金色，一股更为明显的龙威，爆发出来，身上的淡金色灵力，都是变得有些赤红，他抬头，脸上浮现出怒色，大喊道：“你这可恶的人类，竟敢算计我，我宰了你！”

  轰！

  这一刻，他竟然凭借自己的力量，挣脱了这阵法的束缚。

  而且力量也是暴涨，连周遭的天地灵气都是开始沸腾。

  龙霖的力量，被激发出来了！

  嗡……

  忽然，一柄剑出现在他的面前。

  一道嘹亮龙吟，也是散发出滚滚龙威。

  随后是一只灵力大手，直接把露出震惊之色的龙霖给拍在地上，压得死死的。

  夏辰出现在他的面前，龙皇剑指着龙霖，龙皇剑对于龙族，的确有着加成。

  他看着满脸不甘，正在剧烈挣扎的龙霖，笑道：“很不甘心？哪又如何，太年轻了少年。”

  说着，夏辰的剑，便是要落下去！

  ……

  【ps；求多多支持！】

===第五十五章 签到青天化龙诀【求收藏】===

见此，龙霖满脸不甘，不服气，大喊道：“你等等！”

  夏辰笑眯眯的问道：“还有什么遗言？”

  龙霖嘴角一撇，说道：“你不想杀我，你还做这些做什么？”

  夏辰一愣，问道：“为何这么觉得？”

  龙霖说道：“因为我感受不到你的杀意，甚至是敌意都没感受到，说明你不想杀我，也没心思杀我！”

  夏辰笑道：“让我杀你这么一个啥都不懂的小屁孩，的确一点兴趣都没有，或者说，没成就感啊，还会给我带来麻烦……”

  龙霖愣住，又是听见夏辰说道：“但凡你表现得凶狠一点，或者是狡猾一点，放点狠话什么的，我或许就动手了，可是你这样，你也没对我动杀心啊，我为啥要杀你。”

  “不过……”

  龙霖问道：“不过什么。”

  夏辰蹲下来，看着他，露出森森白牙，笑道：“不过，你若是没把东西交出来，或许我真的会杀了你！”

  龙霖明白了，然后说道：“你先放我起来！”

  夏辰手指一点，那一只灵力大手缓缓消散而去。

  龙霖一个闪身，与夏辰拉开距离，扔出了一件宝物，说道：“这是龙族给我的一件宝物，叫做御风盘，有此物代步，可日行千里，不在话下。”

  夏辰看着他，笑道：“你就打算用这种东西打发我，刚才你不是说，只要你身上有的，可以让我任选一件？你那一把长枪，我觉得倒是挺不错的！”

  那一柄长枪，有着某些特殊的封印，其中还有着极为精纯的龙血以及某种奇特的能量，一旦释放出来，那威力可不得了。

  所以，夏辰是想要他那一件长枪。

  龙霖看着他，认真说道：“你既然看不上御风盘，那么我身上其他东西你也看不上，至于我这一杆龙神枪，乃是我龙族不传之物，在我没死之前，枪不离手，你若是要，我们只有生死一战！”

  夏辰笑道：“把你身上所有的宝物都拿出来，我挑选一下。”

  龙霖手掌一挥，数十件各种各样的宝物，天材地宝，都是出现在两人面前。

  夏辰看了一眼，叹息道：“还真都是一些不咋地的宝物，也就勉强能被称之为宝物吧？”

  龙霖不服，嚷嚷道：“那你有什么宝物，拿出来瞧一瞧！”

  夏辰晃了一下手里的龙皇剑，说道：“此剑也就仅次于你那一杆龙神枪，此外，还有这些东西你也有？”

  夏辰又是拿出了在那宗派遗迹中得到的符箓，还有着那真龙大药。

  一下子让龙霖都是惊呆了。

  宝物的光芒，映照在他的脸上。

  他脸色一红，比起那龙皇剑，至强符箓以及真龙大药，自己的宝物，还真的就不算是什么宝物了！

  夏辰上下打量了一下他，叹道：“真是可怜，听说龙族有着无上宝藏，结果就给你这么一些东西，想来你在龙族之中的地位，也是挺尴尬的，也许是某个龙王的儿子，但是在那些儿子之中，又是排名靠后的那种。”

  闻言，龙霖的脸色一下子就有些不忿了，因为夏辰说的，几乎真的就是那样的。

  然后，龙霖扬起的小脸，说道：“我们是否可以合作一番？”

  夏辰说道：“你发现某些地方有一处宝藏，然后无法打开？让我们一起？”

  龙霖说道：“没错，就是这样，你若是能打开，可在其中任选一件宝物，而且其中某些宝物的厉害程度，价值还超过了我手里的龙神枪！”

  “敢不敢去试一试？”

  夏辰问道：“只有你发现了？”

  龙霖眼神黯淡，说道：“那是我舅舅的遗物，是处于被封印状态的，只有我才有资格打开和继承，哪怕是当代龙族的最强者，金龙王，也没资格，有些规矩，不可破！”

  “可是，我舅舅那遗物，封印太强，我达到了基础标准，却没法打开，但是加上你，也许就机会！”

  夏辰又是问道：“那我拿了什么所谓的不传之物，你有权力决定，你龙族不会反对？”

  龙霖认真说道：“绝对不会，我以祖龙帝的名义起誓！”

  夏辰笑道：“那好，我只拿一件，任何一件，但是我丑话说到前面，你可别又说什么是不传之物，宁愿要你的命，你也不允许让我拿走，或者是说，你龙族强者来了，要灭了我，那我可就……”

  龙霖急忙说道：“绝对不会！”

  夏辰点了点头，道：“拿走吧！”

  于是，一龙一人，朝着他所言的地方而去。

  那个地方，名为真龙巢！

  龙霖的舅舅，也是一位龙族至强者，负责守护真龙巢，而且把自己的一生所藏也是放了进去，他自己的那一部分，即便是整个龙族，也没权过问，尤其是他直接点名，在他陨落之后，要让龙霖继承！

  所以，在数年前，龙霖的舅舅，进化失败，陨落了。

  自身的力量，化为了屏障，蕴含些许真灵，守护宝藏。

  唯有龙霖达到基础条件，才能得到其中的宝物。

  那龙神枪，便是龙霖舅舅生前所用之物！

  也就是为何，龙霖会如此坚定的原因！

  “这就是真龙巢？”

  夏辰看着前方这巨大的山峰，单独矗立于此地，四面皆是河流，将此山环绕起来。

  龙霖点头说道：“没错。”

  夏辰笑道：“这里的确弥漫着某种特殊的波动，还挺不错的。”

  【叮！签到真龙巢，可奖励《青天化龙诀》，是否选择签到】

  夏辰自然选择。

  在龙霖的带领下，他来到了这山峰之中，在这里，一处隐秘的地方，有着一处山洞石门。

  龙霖说道：“这里是入口，唯有龙族之人才能进入，这石门有感应能力，可辨别出来者龙族的血脉等级，最高是九等，然后是龙王，我来到这里，则是八等血脉，通过不断进化，也可将体内龙族血脉激发。”

  轰！

  夏辰的手臂上，竟是浮现出青色光泽的龙鳞，整条手臂，都是变成了龙爪，一拳打上去。

  这石门瞬间剧烈摇晃起来。

  龙霖大喊：“你做什么。”

  夏辰不做声。

  而这石门之上，显示出了字样。

  ‘青龙一族，龙王血脉，可开启龙王级宝藏’

  见此，龙霖惊呆了，他有些悚然的看着夏辰，这人是龙族？

  石门打开，夏辰笑道：“进去吧。”

  龙霖跟在后面。

  嗡……

  一道虚影显现，弥漫淡淡龙威，注视着夏辰，淡淡说道：“修行龙族之法的人族！”

  龙霖大喊一声舅舅。

  夏辰笑道：“按照规矩，我有资格进去。”

  这虚影沉默了，然后说道：“龙族有人感应，来了！”

  夏辰笑道：“若是找死，我成全他们！”

  ……

===第五十六章 真正的青龙【求收藏支持】===

这虚影闻言，也是缓缓说道：“来者，必定都是半步大能与大能，甚至是连龙王都有，你区区一涅槃九重，就算有点本事，这可境界上的差距……”

  夏辰笑了，说道：“未必是冲着我来的，我与这龙霖小兄弟有约定，其中宝藏，我只任选其一，而龙霖乃是龙族正宗，若是有这么大宝藏支持，想必那些龙族……呵呵，这位前辈应当担心的，是你这外甥，而不是我！”

  虚影沉默了。

  夏辰笑道：“所以，前辈允许我进去吗？”

  虚影说道：“你进去其中，只选一样宝物，你觉得，龙族会信你？”

  夏辰笑了笑，说道：“龙族，我又不是没吃过！”

  虚影彻底沉默了。

  夏辰看了一眼龙霖，说道：“龙霖，我们进去吧。”

  龙霖点头，说道：“舅舅，我相信夏辰，他有自己的机缘和秘密，还真未必看得上我龙族这些宝物，我相信他会只选择一样……”

  虚影说道：“人心难测，人族之心，最为险恶！”

  “夏辰，你说，是也不是？”

  夏辰点头，道：“你说得对，但我夏辰并非那种人，不是与你解释什么，而是你这所谓的龙族宝藏，说真的，我未必看得上，龙族宝物虽好，却也是会引来杀身之祸，你说，对吗？”

  虚影点头，让开了一条道。

  同时，夏辰心里，传来了一道声音。

  “帮助我这外甥，我赐你一份大机缘！”

  夏辰不动声色。

  走了进去。

  龙霖微怔一下，他听见了自己舅舅的话。

  “跟紧这人族，你有一线生机。”

  他知道，龙族看重血脉，但是也看重派系，哪怕再天才，若是身边没什么人，也是极其危险的，甚至是会被其他同族天才击杀！

  龙族的地位晋升，就是这样残酷！

  是纯粹的弱肉强食！

  “这龙族的宝藏，还真的是够多啊！”

  夏辰进入这真龙巢内，便是见到四处都是各种各样的宝物，琳琅满目，各处弥漫着珠光宝气。

  什么灵珠，灵脉，灵晶，各种大药，丹药，功法，宝物……

  应有尽有。

  若是其他人来，必定会动心。

  一眼望去，这宝藏地宫内，是看不见尽头的宝物啊！

  随便拿出去一些，都足以开宗立派了！

  龙族爱财，喜收藏宝物，这的确是真的！

  龙霖说道：“夏辰大哥，你慢慢选择吧，我需要去继承我舅舅的宝物，以及他的传承。”

  夏辰点头。

  龙霖朝着某个方向过去，在那远处，是一道身影，若隐若现，虽说毫无生机，却还是弥漫着一股恐怖的龙威。

  偶尔，夏辰也是能感到，这真龙巢内，有着未知的东西正在感应着他，好像是有设定，若他不是龙族，必定会被击杀！

  夏辰却是表现得很自在。

  因为他得到了《青天化龙诀》，而且自动修炼到了第二重，青龙鳞，也就是说，他现在浑身上下皆是龙鳞防御，而且体内还有着一股极为精纯的青龙之气，可模仿出最高级的青龙血脉。

  所以刚才他运起灵力，蕴含青龙之气，一拳打在那石门之上，便是被石门感应，是十分纯粹的青龙族龙王血脉，而且还拥有着可开启龙王级宝藏……

  当时夏辰就猜测到，这真龙巢，也许是龙族的一处大宝藏集结之地，但是设有极为恐怖的阵法在这其中，会自动识别是不是龙族……

  而且还设定了某些权限，什么血脉等级，可开启什么宝藏。

  夏辰体内有青龙之气，从某种程度上说，他的本质，已是龙族！

  所以不会被这里的某些禁制或是阵法攻击！

  他运起青龙气，感应四方。

  果然与某一处，有了共鸣。

  他朝着那个地方而去。

  在这地宫内，走了半个时辰，不知前进了多少万里。

  他终究是走到了尽头。

  在这尽头，是一处青色的石门。

  石门之上，还雕刻着一头青龙，盘踞在其上，两颗龙眼闪烁，竟是弥漫着龙威，仿佛是活着的一般。

  夏辰走过去，轻轻触碰这石门。

  顷刻间，这石门好像是活过来一般，那一头石雕青龙，发出一道嘹亮龙吟，顺着夏辰的手臂缠绕过来。

  夏辰多少还是有些紧张的，因为他很肯定，若是这青龙感应到了什么，必定会把他给勒死！

  最后，青龙回去，继续盘踞在石门之上。

  有着一块令牌，从青龙嘴里吐出。

  夏辰拿过来，只见正面是一头青龙萦绕云雾之中，背面则是勾勒着几个字。

  ‘青龙王族’

  这是一种身份的象征。

  哗啦啦……

  青龙门开启。

  夏辰进入其中。

  发现这里是一个更为巨大的地宫。

  还没等他看清楚，是一股极为精纯的灵力迎面而来，而在他的面前，是有着一条条灵脉，如青龙一般，竟是在空中飞舞。

  夏辰惊呆了，这才是龙族的真正宝藏啊！

  地上随处可见的灵晶灵石，或是墙壁上，地上生长着外面几乎很罕见的药材。

  哗啦……

  一股浓烈无比，若山岳洪流般的龙族威压，席卷过来。

  夏辰的身上，闪烁着太初灵力之光，至尊骨也是散发出晶莹的光泽，保护着自身。

  同时，体内的青龙气，流动起来，融入了全身任何一丝血肉，骨骼之中！

  “人族……龙族之后裔！？”

  此刻，是一道仿佛远古般传来的声音，极为古老，充斥着威严！

  夏辰的面前，这地宫中央虚空之中，竟是悬浮着一头青龙，极为巨大，只见其龙头，以及部分身形，即便是如此，也是极为巨大，约莫上万丈，将整个地宫都是给填满！

  那一股如山岳般的压迫感袭来。

  让夏辰身上，竟是有着冷汗流淌而下。

  这是一条真正的青龙，无法想象的存在！

  那一双淡金色的眼瞳，弥漫龙族威严，居高临下，注视着他，让夏辰仿佛自身被看穿了一般！

  “你……修行了强大的龙族功法，似乎还有龙族血脉？或者是，纯粹的人族？”

  夏辰精神紧绷，这是他第一次面对这样的庞然大物！

  他可以肯定，虽说不知这青龙是死是活，但是，一旦自己说错什么，估计真的就得交代在这里了，不死也得脱层皮。

  夏辰拱手一礼，说道：“人族，太初圣地，夏辰，见过青龙前辈！”

  青龙声音依旧宏大，弥漫威严，问道：“你不怕我杀了你？”

  夏辰笑了。

  “你若是想要杀我，或许轻而易举，但是我肯定也会反抗！”

  青龙问道：“你怎么不赌一把？”

  夏辰笑道：“连龙霖那舅舅，都能把我给看穿了，更何况是前辈这么一尊不知活了多少年月的老古董！”

  青龙淡淡说道：“龙族严令，非龙族之人，不可进入龙巢，否则，死！”

  轰！

  瞬间，一股无法想象的威压，席卷了下来。

  直接把夏辰卷飞起来！

  同时，这青龙，张开血盆大口，竟是直接朝着夏辰吞掉！

  ……

  【ps；求多多支持呀！】

===第五十七章 龙的传人【求支持】===

夏辰见此，眼瞳一缩，但是他自身被一股无法抗拒的力给束缚住，根本无法反抗！

  哪怕他如今甚至能与洞虚抗衡，可是比起这一头不知活了多少年月的青龙，差距还是太过的巨大了！

  夏辰感到一股强大的吞噬能力，便是被这一头青龙吞入了嘴里！

  接着，他眼前一花！

  然后发现自己身处于一座山峰之巅，四面八方，皆是无尽的云海，这里有风云翻滚，远处有飞禽掠过，这犹如仙境一般，绝美而真实！

  “你到底是有什么依仗，在刚才那种情况下，居然都令本座感受不到一丝的恐惧！”

  此刻，那青龙的威严声音传来。

  夏辰看去。

  他的面前，是一个身着青袍，青色长发的中年男子，看似中年，但是那一双眸子，却蕴含了无尽的沧桑，仿佛历经了无数的岁月，见过天地的大变，大世的奔袭，岁月流逝，物是人非！

  夏辰很惊讶，他发现这个中年男子，并非幻象，可是，却感受不到他的存在，如在眼前，却仿佛又是隔着无尽的时空！

  “你可知，你若是心里产生一丁点的恐惧，你将会真正的被我吞入腹中，彻底陨落，可是内心坚定，却又是能来到此处，得见一个大机缘！”

  听见这中年男子的好奇。

  夏辰笑道：“前辈乃是不知经历多少年月的老前辈了，见多识广，怎会与我这么一个晚辈计较呢，若是不喜晚辈，也会把我赶出真龙巢，又怎会真的把我给杀了！”

  闻言，青袍中年眯着眼，说道：“你就这么确定？你可知，妖族与人族，对立了无数的岁月，结下的仇怨，难以想象……”

  夏辰说道：“人族与妖族大体对立，却又并非两族每一个都是不死不休……”

  “因我心中对妖族无敌意，或者说，无感觉，故此，便是确定，前辈八成可能性不会杀我，两成可能性会把我赶出去，至于杀我……”

  “或许前辈也做不到！”

  青袍中年看着夏辰，没有动用丝毫的力量。

  不知不觉，夏辰却感到，自己被禁锢住了，动弹不得，而同时，有着一股无法想象的压力，镇压了下来！

  夏辰神色淡淡，然后面带笑容，说道：“前辈想要如何？”

  青袍中年眼中划过几分诧异，问道：“你可知，圣境层次，乃是真圣之前的最后一步，虽说我等无法做到真圣那样的掌握天地规则，几乎不朽不灭，可是我等一个眼神，也可令众生臣服，你却一点不受影响？”

  夏辰笑道：“因为，晚辈只敬前辈，心中仅敬，而无畏，既然无所畏惧，那自然没有压力……”、

  “前辈，有什么机缘，那就赶紧拿出来吧，何必在此做什么试探呢，对于前辈来说，若是想杀我，早就动手了，哪来的这么多废话！”

  青袍中年微怔，然后哑然一笑道：“你这小子，倒是一个有趣的人。”

  他微微沉吟，说道：“我龙族之传承，皆是不传之秘，若是被你得知，我龙族之长处，与缺点，都会被你所知，若是传出去，龙族危矣！”

  夏辰笑道：“在我看来，龙族还是很强大的种族，龙族天生肉身强横，更是可掌握大概风火雷电雨等多种神通之术，传说在有仙之时，龙为祥瑞，为众生施云布雨，福泽天下……”

  “若说龙族缺点，便是因为活得太长，老一辈的思维，不但跟不上时代，还会影响后辈，一代传一代……”

  “久而久之，龙族傲慢，姿态摆的高高在上，始终还在遥望远古真正霸主之时的龙族，却不愿见眼前，龙族早已腐朽，所谓的威严，是建立在无数岁月之前，而非当下，此外，龙族各族龙王，谁也不服谁，四分五裂，为了所谓的威严，不知得罪多少种族，晚辈敢确信，若是龙族露出颓势，天下万族，会群起而攻之龙族！”

  “若龙族不改掉那腐朽而迂腐的思想，迟早会被灭掉！”

  闻言，青袍中年沉默。

  他知道，夏辰说的都是真实的。

  虽然很难听，却是血淋淋的事实！

  青袍中年看着他，说道：“你若发誓，愿将自己当做龙族的一份子，在龙族有难时，尽一份礼，青龙王族之传承与宝藏，尽归你所有！”

  夏辰嘴角一撇，说道：“若是我将龙族当做一份子，那就得肩负责任，你这青龙族的宝藏，我不照样是得吐出来交给龙族？”

  “而且龙族傲慢，最看不起人类了……”

  “现在龙族毛病太多，危险系数太高，你这点宝藏，恕晚辈真的瞧不上！”

  青袍中年沉声道：“这可是龙族无数岁月的宝藏之一，一切精粹尽在这里，任何一点拿出去，都可轰动天下，你却不要？”

  夏辰笑道：“说起资源，晚辈还真的不缺，至于说龙族的传承，所谓不传之秘，有多少传承，能比得上我的这个？”

  说着，夏辰的体内，几缕青烟席卷而出，萦绕周身。

  玄妙，精纯，古老无比的青龙之气，便是映入青袍中年的眼中。

  他心中惊叹，青龙族没落了。

  他在此镇守不知多少岁月，最为杰出的一个，也不过是六成的青龙血脉，而龙王级的，却是出现在一个人族身上！

  而这个人族，却真的一点都不把青龙族的宝藏看在眼里！

  青袍中年说道：“你既得青龙之气，此气庇佑着你，令得拥有龙族体质与血脉，那么便是与龙族有了因果，不论是不是，但是至少外人看来，是这样子，你摆脱不了……”

  “现在，你与龙族算是一体的！”

  夏辰眯着眼，笑着问道：“前辈，你这是在威胁我？”

  青袍中年说道：“这是事实，你有你的看法，但是其他人的眼里，你就是一个龙族之人，仇视龙族者，仇视你，仇视人族之龙族，也仇视你，你很难！”

  夏辰说道：“只要不惹到我，仇视我，没关系，杀了就是，不管是龙，还是人！”

  青袍中年有些头疼，说道：“你想如何，才能做这么一个龙之传人？”

  夏辰叹道：“不瞒前辈说，晚辈很怕死！”

  闻言，青袍中年笑了，说道：“你很贪！”

  夏辰眨眨眼，看着他，说道：“因为我是龙的传人啊！”

  ……

  【ps；求支持呀！】

===第五十八章 刑罚长老，直接跪了【求支持】===

青袍中年微怔，随后笑了笑，点点头。

  的确，龙族爱财，这是天性。

  喜好宝物，爱收藏。

  他手指一点，夏辰的面前就出现了一道泛黄的符纸，上面是一枚枚蝌蚪般的文字。

  龙族的文字。

  但是通过了系统，他也是知道这文字代表什么。

  这是一道契约。

  青袍中年说道：“签下这一份契约，你是我青龙一族的刑法长老，执掌青龙族之刑法，在整体龙族，亦是可入龙族长老院内，占得一席位！”

  “相应在，面对龙族，你也当遵守龙族之规矩，秉承契约之上的所讲！”

  说着，青袍中年大袖一挥，这一道契约符纸变成了人族的文字。

  夏辰笑了笑，这个龙族，倒还算有诚意，没有说谎！

  夏辰说道：“若是有龙族以下犯上，刑法长老，是否可以先斩后奏！”

  青袍中年点头。

  夏辰问道：“目前，青龙族的宝藏，有多少？”

  青袍中年笑道：“因无优异后辈得到青龙族宝藏，而每一位即将坐化的青龙族强者，皆是会在真龙巢内自行散道陨落……”

  “故此，算是你看得上的……”

  “龙族之各种不传之秘，有上千卷……”

  夏辰问道：“各种天材地宝呢？”

  青袍中年浮现出几分笑意，有些自得，说道：“当前道石有两百一十七枚！”

  夏辰惊讶，也是点了点头。

  道石，乃是圣境层次强者陨落之后，修为汇聚而成的结晶，其中蕴含着陨落的圣境强者对于所修行之道的感悟，在圣境强者眼中，也是相当珍贵的。

  “问鼎之晶，数不胜数，大概也就上万枚吧！”

  青袍中年笑道：“青龙族已有上万年，不曾有天才得到过龙王级传承，这里的问鼎之晶，道石，皆是没有被取走几个，所以这种宝物，算是最为丰富的。”

  夏辰看得出这青袍中年眼中的落寞。

  上万年不曾有天才来这里得到龙王级传承。

  也就是说，青龙族已经是凄惨到了，连取走祖宗宝物的资格都没有了。

  “此外，圣品灵脉，极品灵脉，皆是有超过十条以上，而准帝级别的灵脉，也有三条……”

  青袍中年侃侃而谈，说着青龙族的宝藏。

  说的夏辰都是有些心动。

  要是把这些传承都是交给了太初圣地，十年内，太初圣地便会变得极为的强大！

  但是，这契约上有写着，这里面的东西，只能归他夏辰一人所有！

  即便是他分配，也不可能将超过一成的资源送给不属于龙族的其他势力！

  毕竟，龙族虽傲慢，也不是傻子！

  嗡……

  说完了，青袍中年手掌一抬，一道拳头大小的印章，悬浮在手中。

  这一枚印章，四面八方勾勒着无上纹路，其上是一头青龙盘踞，口含龙珠，一股相当玄妙而强大的气息弥漫出来。

  “此乃青龙族刑罚印，现出此印，为刑罚长老，可先斩后奏，此物专门针对青龙族的不孝之徒，纵然是问鼎龙族，也得遭到克制，对于其他龙族，也有镇压之力！”

  “随着你的修为进阶，你到了问鼎级别时，利用此印，哪怕是大能层次的青龙，也得被你给镇压下去三四分啊！”

  夏辰笑道：“这倒是一件比较烫手的宝物……”

  的确烫手，龙族若是知道如此重要之物落入一个外人手里，恐怕会想尽一切办法去追杀！

  但是夏辰同意了，接受了青龙族刑罚大印，成为了青龙族刑法长老！

  这时候，青袍中年笑道：“我在这里，已是呆了无数岁月，故此，也有三道至强一击，被我铭刻在青龙刑罚印内，唯有感受到你受到致命的攻击，才会爆发，但是，只能用三次，还请慎用！”

  夏辰笑着道谢。

  他签署了契约后。

  直接带走了目前自己的修为可带走的一切资源，这一切，青袍中年看在眼里，没有阻止。

  除非真圣再现，肯花费巨大的代价，强行斩断夏辰与龙族之间的因果，否则，无人可切断这契约。

  毕竟这契约也是一位龙族真圣将天地规则掌握，将这契约铭刻在天地规则之中，是有效的！

  “对了，夏辰对吧，你所修持的龙族功法，至高无上，貌似是青龙一族的专属……”

  青袍中年问道：“不知作为刑罚长老的你，能否将这一门功法传下？”

  夏辰微怔，然后笑道：“看缘分吧，若是我见到不错的青龙后裔，会考虑的！”

  青袍中年点了点头，然后问道：“你还没回答我，刚才你为何没有一丝恐惧，就是被我吞噬的那时候……”

  夏辰笑道：“前辈，当时我没反应过来！”

  青袍中年：……

  夏辰来得快，走得也快。

  通过一道传送玉符，直接传送了出去。

  在临走前，他还告诫了夏辰一句，警惕一下金龙一族！

  青龙地宫内，四面无尽的黑暗。

  这一头悬浮中央，不见其何几庞大的青龙，淡金色的眼中，划过一丝异芒，一道古老的呢喃，在这地宫内悄然响彻起来。

  “有此子，我青龙一族，能否撑得到我等回归……”

  ……

  与此同时，在外面，夏辰的面前，来了四个人。

  两个青年，一男一女，此外，还有着一个中年男子与一个老者。

  前者二人，皆是化神层次，气血强横，随意一动，体内如风雷滚动。

  而后者二人，一个洞虚，一个问鼎！

  他们见到了夏辰，眯着眼。

  那青年男子高高在上，看着他，冷漠说道：“你是青龙族的？在其中得到了什么好处？赶紧拿出来看看！”

  十分的霸道，命令夏辰。

  夏辰一愣，这青年一头蓝发，应当不是金龙族，却还是如此的霸道。

  现在的青龙族，没落到了这种地步？

  一旁的女子抱着双手，淡漠说道：“和你说话呢，没听见？”

  她看向夏辰的眼神，带着一丝厌恶。

  夏辰笑了，眼神划过一抹锋锐，淡笑道：“本座在此，你们还敢如此的放肆？”

  说着，夏辰拿出了青龙族刑罚大印。

  那洞虚与问鼎脸色剧变，但是却感到一股压迫感，竟是使得他们直接跪了下去。

  前者那两个青年男女，面带骇然之色，也是跪了下去。

  夏辰惊讶，这么好用？

  然后，他拿出了龙皇剑！

  ……

  【ps；求支持！】

===第五十九章 何谓霸道【抱歉，发错了！】===

“青龙一族刑罚印！？”

  那问鼎境老者面带骇然，随后流露出浓烈的贪婪之色，冰冷说道：“青龙族的小辈，不知你是用了何等方法，闯入了这一处真龙巢，但是你能在其中得到机缘，已是天大的造化，此等刑罚大印，乃是龙族重中之重，将它交出来，算你大功一件！”

  闻言，一旁的洞虚境中年男子也是眼神满是炽热，淡淡说道：“青龙族如今已是危在旦夕，此等宝物，绝对不可落入外族之手，还是将其交出来……”

  啪！

  啪！

  还没说完，夏辰手中龙皇剑一挥，一剑直接拍打在两人的脸上，随后淡淡笑道：“不知道你们到底哪里来的这个勇气，都跪在了我的面前，还有这样的胆气与我说这样的话！”

  那老者双眼喷火般，暴怒的看着夏辰，低吼道：“小子，你完了，老夫要灭了你的九族！”

  轰！

  老者爆发了狂暴的灵力，便是要站起身来！

  轰！

  下一刻，刑罚大印绽放出极为奇特的气息，对于龙族具有强大的压制力，直接将这老者给压制回去！

  一旁的洞虚中年脸色变幻起来，难以置信！

  “这是真龙巢青龙族镇守者亲自授予之印，否则，绝对不会有这样的威力！”

  “他见到了青龙族镇守者！？”

  他尖声叫道，很是不甘，也在挣扎。

  一旁的两个男女，如遭雷击，脸色苍白，有些惶恐与嫉妒的看着夏辰。

  作为龙族顶尖天才，他们自然知道，这龙族刑罚印代表什么！

  遇见此印，如见到龙族最高规格的长老，必须要礼拜！

  夏辰淡淡的看着他们，道：“既然如此，那么你们跪拜于我，也是理所当然的……”

  那老者觉得受到奇耻大辱，暴怒大吼道：“小子，你莫要猖狂，如今的青龙族，不过是龙族七大王族垫底的存在，你这刑罚大印，不过如此……”

  夏辰向前一步，刑罚大印瞬间爆发出更为浓烈的气息，压得这老者都是喘不过气来！

  他淡淡说道：“至少，镇压你们，还是绰绰有余，依照你们刚才的以下犯上，我完全可以斩了你们！”

  那龙族蓝发青年大怒，喊道：“你敢！小小青龙……”

  噗嗤！

  龙皇剑一闪而过，这龙族青年，瞬间身首异处，血液犹如火山一般的喷涌而出，洒落一地，空气中，弥漫着浓郁的血腥味……

  扑通一声，这青年尸首应声倒地，他那表情凝固，眼中带着茫然与恐惧的头颅，滚落在那女子的面前！

  原本无比傲慢的后者，如今脸色惨白到了极致，流露出浓浓的惊恐，已是肝胆俱裂，瑟瑟发抖……

  夏辰那平和，却犹如恶魔的声音，传了过来！

  “再抖一个试试？”

  这女子身体僵硬无比，跪在原地，不敢有丝毫的动弹，脑海一片空白！

  那中年与老者也是面带骇然之色，甚至是眼中闪过一丝惊惧，他们知道，这少年，是来玩真的，没有丝毫的虚张声势！

  那中年沉声道：“你可知道，你所杀之人是谁，那可是我龙族为数不多的顶尖天才……”

  夏辰淡漠说道：“以下犯上，忤逆长老，此等天才，是祸害，早死早好……”

  “至于你们，交出一丝龙魂，由我掌控，我放你们一条生路！”

  中年男子与老者脸色剧变，都是大吼着不可能！

  他们乃是来自龙族七大王族之一的强者，地位尊崇，高高在上，现在的青龙族，几乎凋零到了极致，这样的青龙族，在他们的眼里，与那寻常的龙族，已是相差无异……

  如皇帝与平民一般！

  让皇帝臣服于平民，他们如何愿意！

  说出这话，他们都感觉自己受到了莫大的屈辱！

  夏辰眯着眼。

  那中年急忙说道：“还请长老手下留情，我风龙一族与青龙一族，也算是有交情的！”

  那老者沉声道：“我来自金龙一族，如今龙族，以金龙为首，你……”

  啪！

  夏辰又是一剑拍打在他的脸上，淡淡说道：“哪来的这么多废话，臣服，还是死，自己选择！”

  老者低吼道：“你莫要太过分！”

  轰！

  接着，他竟是爆发出更为强烈的气势，强行顶着无法想象的压力，朝着夏辰冲杀过来！

  即便是被刑罚大印完全压制，但是他终究是问鼎境，对付一个化神都不是的龙族小辈，轻而易举！

  他裹挟着滔天气势，手化龙爪，便是朝着夏辰呼啸过来！

  似乎想要直接将夏辰给捏死！

  噗嗤！

  中年男子眼瞳剧烈一缩！

  他的眼瞳之中，倒映出面前的画面！

  是这少年，一剑果断且凌厉，直接洞穿了这金龙族问鼎长老的脑袋，而且他还能清晰的感应到，连其中的龙魂，都是没法逃脱，被一点点的摧毁！

  此刻，这老者也是满脸的恐惧与悔恨，颤抖的大吼道：“长老请住手，住手，我愿臣服于你，认你为主，还请住手！”

  他真的感到了死亡的气息，而且相当的强烈！

  当他的龙魂被彻底摧毁时候，他也彻底陨落了！

  夏辰嘴角勾起一抹冷笑，道：“这便是金龙族？呵！”

  这老者顾不得什么颜面了，连连求饶，说道：“还请长老高抬贵手，是老龙我有眼无珠……”

  “我也是一位问鼎强者，还请留我性命，为你做一位打手！”

  夏辰淡淡说道：“因我而死之龙族，不止一位，你也就这样……”

  声音落下，这老者满是绝望，最终凄厉惨叫一声。

  龙魂被彻底摧毁，陨落了！

  还剩下的中年男子与那女子满脸的恐惧与难以置信。

  金龙族可是龙族之首！

  但是现在，他们的人，却被斩杀到了这里！

  而且还是没落到了极致的青龙族之人的手里！

  这少年……

  何为霸道，这便是霸道！

  何为强势，这便是强势！

  无惧任何，杀伐果断，是个狠人！

  中年男子急忙喊道：“大人，不，主人，我愿臣服，我愿臣服啊，这是我的本命龙魂……”

  他直接交出来了自己的本命龙魂，递给夏辰。

  一旁那女子也是照做。

  她虽为金龙族天之骄女，但是知晓，活着，才是最重要的！

  夏辰笑道：“你们确定？有龙族来了！”

  两人也是感应到了。

  远处，有着三道更为强大的气息，冲了过来。

  这中年男子愣了一下，那女子十分怨毒的尖叫起来。

  “你这卑贱的青龙，必死无疑！”

  夏辰笑了笑，手中飞出一道符箓，朝着远处那三个冲过来的龙族杀了过去！

  ……

  【ps；求支持！】

===第六十章 大意了，没有闪【求各种支持】===

这一道符箓犹如一道彗星，划过天际，朝着那三个冲过来的至强者呼啸而去！

  那女子却还是怨毒无比，尖声叫道：“你完了，我要将你剥皮抽筋，让你下了那油锅，把你给炸了……”

  这龙族女子，是天之骄女，刚才却落到那种境地，这如何让她受得了！

  现在，她见到有三位龙族强者过来，她便是一点都不害怕了，心里的恐惧化为浓烈无比的怨恨，对夏辰直接恶语相向！

  一旁的中年男子低着头，不知道在想些什么！

  夏辰淡淡的看着她，没有丝毫的慌张！

  女子见状，更加怨毒的说道：“你以为我不知道你现在是装腔作势？不论你获得怎样的机缘，能与过来的三位长老对峙？”

  轰轰轰！！！

  此刻，远处的天空，一阵绚丽的光芒绽放，旋即是令得虚空都是震荡的余波呼啸而来！

  那三道身影，彻底被淹没在了那璀璨的光芒之中！

  夏辰笑道：“看，这多么美妙的烟火！”

  女子眼瞳一缩，她可以清晰的感受到刚才急速接近此地的三个强者，其中两道气息，正在以一种惊人的速度萎靡下去……

  而另外一个，也是被波动得不轻！

  她脸色苍白无比，红唇微微颤抖，心中的害怕，不由自主的又是弥漫全身……

  “好狠的小崽子！”

  一道暴怒之声，充斥着威严，响彻天地间！

  一阵嘹亮龙吟，便是见到一头千丈大小的金龙，冲了过来，那一股滚滚气势，足以镇压得化神境吐血！

  这是真正大能级别的金龙！

  夏辰祭出青龙刑罚大印！

  轰！

  刑罚大印绽放出无数道犹如锁链般的纹路，朝着那金龙封锁而去，最终是一道印记打在那金龙之上。

  后者大吼一声，亦是骇然，随后化为了人身！

  是一个十分矮小的金发老头！

  他骇然无比的看着夏辰手中的大印，他见多识广，赫然知晓这是何物！

  那女子见到来者，便是尖声喊道：“长老救我！！”

  夏辰淡淡说道：“既然来了，那就留下吧！”

  说着，夏辰的手中，又是扔出了一道符箓，这也是从那宗派遗迹所获得的圣境强者炼制出来的至强符箓，拥有圣境强者的一击！

  刚才这矮小老者已经是措不及防，被伤到了！

  而现在，又是被刑罚大印给压制，虽说因为夏辰本身的原因，压制不了多少，却还是有些作用！

  面对这一道符箓！

  这矮小老者眼瞳剧烈一缩，感到了死亡的气息！

  炼制此符箓之人，不弱于他！

  现在他受到压制，硬生生挨上这一击，即便是不死，也得脱层皮！

  不由分说，他直接抓起这女子，便是喷出一口精血，气势爆发，强行挣脱刑罚大印的压制，化出本体，朝着远处遁去！

  他心神胆寒，不敢有丝毫的停留！

  因为他根本不知道夏辰还有怎样的底牌！

  但是他刚才可是看到，跟随过来的那两个半步大能，几乎是废了，连逃离的力气都没有了，坠落在远处！

  所以，他现在一心想要逃脱这里！

  注视着他的远去，夏辰两指夹住的符箓，上面的恐怖气息，缓缓收敛，而后被他收了起来，嗤笑一声，说道：“就这？”

  他又是看向了那中年男子，说道：“你们龙族，也不过如此！”

  后者闻言，抬头看着夏辰，一愣，随后眼瞳一缩，难以置信，只觉头皮发麻，骇然的问道：“你不是龙族之人？”

  夏辰把玩着他的本命龙魂，淡笑道：“我可从来不曾说过，我是龙族吧？”

  中年男子沉默了，眼神剧烈变幻，回想起刚才，都是他们先入为主，夏辰是真的没有自认自己是龙族啊！

  夏辰看着他，问道：“你叫什么？”

  中年男子似乎还没有适应过来，始终沉默。

  夏辰见此，稍微用力捏了一下他的本命龙魂！

  啊！

  顷刻间，中年男子面庞扭曲，眼中满是恐惧，急忙喊道：“我……小的叫做风尚！”

  风尚现在反应过来了，不管夏辰身份如何，修为如何，哪怕是他现在比夏辰高出不少，但是夏辰掌握了他的本命龙魂，这就足以让他对夏辰毕恭毕敬，因为夏辰掌握着他的生死！

  夏辰点了点头，笑道：“这样就对了嘛，在我的面前，装什么尊严十足的龙？”

  风尚心中无比苦涩，很是复杂！

  来到这里一趟，还以为能获得什么机缘，可是没想到，却是把自己都给搭了进去！

  但是他看向身旁那蓝发龙族青年的尸体，又是觉得自己很庆幸，至少自己，还活着！

  活着真好！

  “你，你做了什么？”

  这时候，那龙霖出现了，看着外面血淋淋的场景，也是不由深吸一口气，问道。

  夏辰看着他，笑道：“得到了传承了？”

  现在的龙霖，身上的气息，迥然不同了，比之前变得更为强大，更为神秘了，虽然还是化神九重巅峰的修为，但是自身战力，绝对和之前完全不一样！

  龙霖点了点头，看向那风尚，一切都了然了！

  必定是他们与夏辰起了冲突，然后被夏辰所杀！

  他很震惊，夏辰到底从里面得到了什么宝物，居然连问鼎境和那化神境的老者与青年都死了……

  然后，他感到一股无比强横的威压袭来，令得他的血脉都是在沸腾……

  感觉自己受到了镇压！

  他看了过去，随后眼瞳一缩，倒吸一口凉气。

  “刑罚大印！”

  这就是夏辰在其中得到的东西？

  那一头青龙族的古老守护者，认可了这个人族，认他为这一代的青龙族刑法长老？

  他眼神复杂，龙族高傲，而对于人族的敌意，算是颇深的！

  在其中，夏辰没死都是万幸了！

  他可不认为，夏辰还没瞒得过那一头古老的青龙族守护者！

  这么说起来，夏辰此行的机缘，便是这样的了，成为了龙族长老，青龙族刑罚长老，地位极高，虽然不是龙族，却已经相当于龙族了！

  念及于此，龙霖直接一礼，认真道：“龙霖，见过刑罚长老！”

  夏辰眉头一挑，笑道：“你之前不是说认我为大哥？”

  龙霖十分果断的喊了一声。

  “大哥！”

  夏辰：……

  大意了，没有闪！

  【ps；求支持！】

===第六十一章 龙族，就这？【求收藏】===

龙霖喊了一声后，也是解释说道：“首先，这是我舅舅让我说的，说跟着你，不会吃亏，其次，你是龙族刑罚长老，哪怕是现在排名最末的青龙族，但是在等级森严的龙族来说，还是有相对地位的……”

  “不过龙族还是以实力为尊，古老的龙族绝对不允许一位实力不强，还是异族身份的人来担当龙族长老，不论如何，你势必会受到追杀，或许你无惧，但是麻烦肯定很多！”

  “所以，我的身份，可以帮助你！”

  夏辰笑道：“你如何帮我？”

  龙霖说道：“我是这一代金龙王的第九个儿子，因为我母系这一边，是青龙族的，故此，我在金龙内，是最为弱势的一个龙子！”

  “每一代的龙王，都是踩踏着兄弟的尸体上去的！”

  “所以，我也需要大哥你的帮助，我们这算是相互的扶持！”

  夏辰笑着问道：“就这么简单？”

  龙霖沉默了一下，说道：“得到了我舅舅的传承，他在消散之前，与我说了许多，所以，我不能告诉你！”

  他抬起头来，认真说道：“现在，就看你自己的选择了！”

  夏辰思索了一下，然后说道：“我考虑考虑吧，毕竟，龙族的水太深了，可不是我一个小小的人族圣子可以闹腾起来什么风浪的！”

  龙霖点了点头，说道：“不论如何，既然我喊了大哥，你就得对我负责！”

  夏辰：……

  他看着龙霖，问道：“你还是我之前认识的那个龙霖吗？你怎能说出这样的话？”

  龙霖思索了一下，说道：“反正，你刚才亲口说的，人族虽然卑鄙无耻的多，但是还是有一些不错的人族的，你就是属于后者！”

  夏辰笑道：“谢谢哈！”

  夏辰看向了风尚，眉头皱了一下，然后说道：“你先回去太初圣地吧！”

  说着，他扔出了一块令牌给他。

  风尚有些复杂的看着他，点了点头，离开了这里！

  也许是因为他没想到，这个人族，还真的是他猜测的那样，是人族太初圣地的那位圣子！

  这时候，龙霖说道：“对了，龙族的天才被杀，长老被杀可不是小事，很快，将会有大批的龙族高手来到这里，你还是赶紧收拾隐藏一下吧！”

  夏辰点了点头，笑道：“告辞！”

  说着，夏辰离去。

  龙霖看着他的背影，眼中划过一抹异芒，看着地上的尸体，手指一点，一簇青色的火苗落在了尸体上，被烧得干干净净！

  他少年的身姿，负手而立，显得极为高然，气息也是无比的强横！

  不过片刻，十余个龙族来到了这里。

  为首的是一个身着甲胄，弥漫浓烈龙威的中年男子，他面容淡漠，看着龙霖，微微垂首，算是打个招呼，随后沉声问道：“九王子，那青龙余孽呢？”

  龙霖缓缓的说道：“他裹挟大量的龙族宝藏，逃了！”

  身旁的一个红发老者淡淡的问道：“你就这般让他逃了？还是说，故意放他走的？”

  龙霖淡漠的看了他一眼，冰冷说道：“长老慎言，你可知道，污蔑一个王子是怎样的罪过！”

  前者脸色一沉，没再说话！

  那为首的中年男子淡漠说道：“九王子大概取出了青长老之传承了吧，想要再次触及此地，唯有等到龙族盛会开启之后了……”

  “几位长老，负责轮流镇守此地！”

  “我会禀报龙王，启动龙族宝物，追查那个青龙叛逃者的下落……”

  他眼神冰寒，引得地面都是泛起寒霜。

  “杀我龙族天骄与长老，更是带走大批宝物，如此之人，必定是要被千刀万剐！”

  “发出悬赏，有此人之消息送来，皆有重赏！”

  “嗯，这几天在东荒大山脉的，都要严查，不可放过任何一丝蛛丝马迹！”

  龙族强者们点头行礼。

  随后纷纷散去。

  中年男子看着龙霖，缓缓说道：“九王子，你已是化神九重巅峰，即将筑基龙骨，可是想好了，要在化龙池内选择怎样的龙骨？”

  龙霖淡淡的说道：“龙神骨！”

  中年男子眼瞳一缩，深深的看着龙霖一眼，也没说话，离开了这里……

  这几天，东荒大山脉已是相当热闹。

  除却人族的圣地、宗派，在这里历练之外……

  更是很少见的引来了许多的龙族！

  谁也不知道究竟发生了什么，但是能够惊动龙族的，必定都不是小事！

  在这时，又是爆发了一件大事。

  有龙族白虬与白溟，公然背叛了龙族，投靠到了太初圣地这一边……

  有龙族大能，已是与太初圣地的高手亲自交上了手。

  双方连续几次激战。

  但是谁也奈何不得谁！

  让人震惊，太初圣地三位峰主，居然是圣境层次了，半步大能巅峰，但是如赵千钧，剑十七，虽是第一个层次，却能与大能一战，震惊众人！

  最后，双方只能休战！

  因为太初圣地公开了一切事情的始末，前因后果。

  还有着周天圣地的坐镇！

  龙族只能揭过此事，善罢甘休！

  因为龙族虽然强大，也不可能公然承认要与人族抗衡！

  而且现在这么多眼睛盯着，要是太初圣地出了事，第一个想到的就是龙族。

  虽然人族不愿意得罪龙族，但是该站位的时候，却是一点都不含糊。

  因为龙族的行事作风，结仇的种族，可不少！

  若非是龙族强硬的态度，兴许都进不来这东荒大山脉，会被东荒大山脉中的超级灵兽王者给阻拦！

  龙族不知有意还是无意，居然派遣许多小辈进来了。

  更是有一些龙族的真正天骄。

  他们似有若无的挑战着人族圣地的天骄。

  当然，太初圣地，也是被找上来了。

  一个龙族青年，傲然无比，淡淡说道：“我乃是火龙一族的天骄，火煞天，化神七重，不知贵圣地，可有人愿意与我切磋？”

  夏辰站了出来，拿出一块龙肉干，咬了一口，笑道：“干嘛打打杀杀，坐下来吃点东西不好么？”

  火煞天见此，眼睛都红了，他能感应到那是什么肉。

  他满脸阴寒，低沉说道：“你竟敢如此轻辱我龙族？罪该万死！”

  夏辰笑道：“就允许你们龙族吃人，不允许我们吃龙？”

  火煞天暴怒，大吼道：“你们卑贱的人族，该死！”

  “太初圣地……”

  还没说完，就见夏辰眼神冰寒，一扔龙肉干，淡漠说道：“卑贱的人族？该死？”

  “诸位同门，龙族如此轻视我族，我们若是不战，岂不是说我等贪生怕死？”

  诸位道子已是大吼。

  对方的龙族，脸色微变，他们发现自己好像捅了马蜂窝！

  “战！”

  宁无敌站了出来，手持一杆长枪，淡漠说道：“龙族谁来，生死一战！”

  见此，龙族们都是神色变幻不定，没有一个人敢应战！

  因为宁无敌，已是洞虚！

  见此情形，夏辰淡笑道：“龙族？就这？”

  ……

===第六十二章 依旧强硬【求支持】===

火煞天很是愤怒，沉声道：“太初圣地这是要与我龙族开战？”

  “我等是希望友好的切磋，可是你们这些太初圣地的天骄，却是如此？”

  “还如此羞辱我龙族！”

  夏辰淡淡说道：“友好切磋？你会信？”

  火煞天还想说什么，他身旁，走出一个身着冰蓝衣裙的冷艳女子，一双冰蓝双目，注视着夏辰，淡淡说道：“听闻夏辰圣子不分胜负，只分生死，不如，我们一战？”

  夏辰看着她，愣了一下，随后淡淡笑道：“你确定？”

  这冷艳女子淡然说道：“龙族，不可辱，龙族之尊严，我当以生命去维护！”

  “此外，你们之前所杀的那龙族，是我的师尊！”

  “我必定要复仇！”

  说着，她满脸杀意的注视着夏辰，一股极为冰寒的灵力席卷而出，她竟然也是化神巅峰，半步洞虚的层次！

  必定是龙族之中，最为顶尖的天骄！

  天空之上，一个龙族长老沉声说道：“冰娇，不可如此吗，你乃是冰龙族唯一的天骄，绝对不可莽撞！”

  这女子淡淡说道：“我为冰龙族圣女，除却族长，谁也无法命令我，今日，我必定要报仇，莫非长老认为，这夏辰是我的对手？”

  前者默然。

  冰娇看向了夏辰，淡淡说道：“不知，夏辰圣子，可敢应战？”

  辰明月现身，淡淡说道：“斩杀你的师尊，是我们做的，与圣子毫无干系，你这么做，只会挑起太初圣地，乃至于人族与龙族的战争！”

  冰娇淡淡一笑，说道：“我不过小小一天才而已，还翻腾不起什么事情，你们连我龙族大能都敢斩杀，更别说是我一个小小天才了！”

  她问道：“是你夏辰圣子，不敢应战？”

  夏辰说道：“你既然也是自诩小小一天才，如何明白我们这些妖孽奇才，与我交手，你还不配，赶紧退下吧！”

  冰娇呵呵两声，满脸的嘲讽。

  “太初圣地新圣子，也不过如此，难怪太初圣地会位居九圣地之末！”

  夏辰笑道：“不用激将我，龙族难得一个有骨气的天才出现，我反而不想杀了！”

  冰娇死死的盯着他，说道：“我比杀你！”

  夏辰笑容收敛，淡漠的看着她，皱眉说道：“你认真的，非要与我生死一战才甘心？”

  冰娇站了出来，朝着夏辰走了过来，手中一杆冰枪握着，所过之处，脚下皆是一片蓝色的冰渣……

  夏辰也是朝着走了过去。

  冰娇淡淡说道：“我要为我师尊报仇，必杀……”

  噗嗤！

  夏辰手中寒光一闪，一声嘹亮龙吟，顷刻间，一抹剑光，直接从冰娇的脖子划过……

  后者眼瞳一缩，难以置信，脖子喷涌出大量血迹……

  咣当一声，冰枪坠落在地！

  她也是应声倒地！

  夏辰看着她，淡淡说道：“真是惯的你！”

  说完，夏辰便是又要一剑挥下去！来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  那原本脸色苍白的龙族长老此刻勃然大怒，爆发出滚滚气势，滔天杀意，同时大吼道：“还请住手，若是真彻底杀了她，太初圣地将万劫不复！”

  三位峰主也是愣住了！

  夏辰真的是好利索手段，仅仅一剑，居然就将冰娇给斩杀了！？

  剑十七看着他手中的剑，若有所思，看来很大成分上，是夏辰占了龙皇剑的便宜！

  见到那龙族长老泼天大怒，也是眉头一皱，很是警惕，时刻注视着他！

  下方的龙族年轻一辈，脸色苍白，眼中浮现惊怒与愤怒。

  那火煞天更是咆哮说道：“你们完了，居然真的敢斩杀冰娇……”

  夏辰淡淡说道：“生死之战，可是儿戏？我都退让再三，还要上前，现在又来说这些，放狠话？”

  那龙族长老阴冷无比的注视着他，沉声道：“小辈，你可知道，冰娇可是金龙族第五王子的未婚妻……”

  夏辰淡淡说道：“与我何干？”

  “若是我败了，你们必定是会说，愿赌服输，生死一战，只怪技不如人！”

  一干龙族脸色阴沉无比，他们的确会这么说，但是谁又能知道，夏辰居然真的敢下死手，而且是一瞬间的事情，连这些长老都是没反应过来！

  一个龙族长老死死的盯着他，说道：“你必须要以死谢罪，方可保证太初圣地的平安！”

  剑十七站出来，淡漠说道：“龙族，还真是霸道！”

  前者沉声道：“剑峰主，还请三思……”

  夏辰眼中闪烁杀意，说道：“三位峰主，杀龙，我们又不是第一次了，把他们全灭了，大不了，我们太初圣地直接耗损他们龙族部分力量，我看看谁撑得过谁！”

  三位峰主点头，便是眼神弥漫杀意的看着一干龙族！

  那几个龙族长老脸色狂变，难看到了极致，他们发现夏辰他们居然如此疯狂，居然来真的？

  宁无敌大吼一声，喊道：“给我杀！”

  数十位在太灵仙池提升修为的道子，皆是眼中尽显杀意，朝着那年轻一辈的龙族杀去！

  说起来，太初圣地现在可谓是人多势众！

  对方龙族脸色难看到了极致，也是骇然，他们龙族无往不利的霸道招牌，在这里，居然不管用了？

  夏辰又是大吼一声。

  “龙族欲要与人族开战，在东荒大山脉的人族小心，他们要团灭此地之人族，为所谓威严！”

  夏辰的声音很大，如雷声，滚滚传出。

  很快，在极远的地方，一股气势冲天，随后是一阵嘹亮龙吟。

  显然，他们已是交战了！

  这边的龙族，也是满脸骇然，那龙族长老心里发悚，大吼道：“还请住手，误会，误会……”

  剑十七满脸的冰冷，淡漠说道：“误会个屁，杀！”

  赵千钧，已是一刀杀出，直接劈在一个龙族长老的身上！

  夏辰等圣子、道子也是纷纷朝着那年轻一辈的杀去！

  他们知道，杀了龙族的真正天骄，这个恩怨，就是结下去了，既然得罪，那不如得罪狠一点！

  夏辰和宁无敌、乔澈等人，皆是爆发出不弱于化神巅峰的实力，夏辰是依靠龙皇剑，对这龙族进行绝对压制，而后者等人，却是依靠实打实的实力……

  顷刻间，便是把龙族年轻一辈杀得狼狈不已！

  “住手，给本座住手！”

  ……

  【ps；求支持！】

===第六十三章 联盟【发错了抱歉】===

一道暴怒之声，满是冰寒之气，震荡在整个东荒大山脉！

  同时，一股无与伦比的可怕气势，朝着剑十七等人镇压过来，这种气息，直接碾压得所有的龙族与圣地长老、道子都是无法动弹！

  释放气息之人，必定是真正的强者，即便是不如圣主级，怕是也差距不远了！

  夏辰抬头看去。

  天空已是被渲染成一片暗红之色，给人一种无比压抑的感觉！

  那天空之上，一道身影矗立，看似渺小，在此刻，却是犹如山岳般的魁梧！

  正是之前那一个身着甲胄的中年男子！

  此刻的他，满脸的阴沉，眼中冰寒暴涌，死死的盯着剑十七等人，几分杀意释放出来。

  令得剑十七等人脸色也是彻底凝重无比。

  龙族肉身强横，并非所有的剑道和刀道，都可破得了龙族的肉身，更何况是此等强大的存在！

  剑十七等人停手了，来到了夏辰等人的身边，无比警惕的看着天空之上那男子。

  这时候，那几个龙族长老也是怒吼起来。

  “沧夜大人，这该死的太初圣地，圣子斩了冰娇，他们的道子，也是杀了不少龙族，我等已是无法再容忍，必须要让他们付出血的代价啊！”

  他们无比的暴怒，以往龙族何时吃过这样的亏！

  现在，却有人无视了龙族的可怕，简直就是自寻死路！

  身着甲胄的魁梧男子，沧夜，在空中矗立，声音如雷鸣，传遍了整个东荒大山脉，淡漠问道：“太初圣地，当给我龙族一个交代，如若不然，本座保证，你们无一人，可安全的离开东荒大山脉！”

  辰明月沉声说道：“沧夜大能，是你龙族冰娇，故意挑衅我家圣子，非要生死一战，既然你们都不曾阻止，便是同意，莫非龙族已是霸道到了，只允许我们的人死去，你们龙族，就不允许被杀？”

  沧夜淡漠的看了夏辰一眼，淡淡说道：“他不是没死么？”

  夏辰被气笑了，他淡笑道：“呵呵，照你这个话的意思是，我若是被杀了，太初圣地也可胡搅蛮缠，为我报仇？那样，恐怕你们也不愿意……”

  “说白了，还是谁的拳头大，谁能做主！”

  “若是我实力足够，把你们龙族当做牲口和吃食，都是没问题的！”

  “住口！”

  “夏辰，必杀你！”

  听到了夏辰的话，龙族上下，皆是暴怒无比，无比怨恨与愤怒的看着夏辰。

  因为夏辰这话，属实是对龙族的威严进行了无比彻底的践踏！

  这是他们无法容忍了！

  听到了夏辰的话，即便是太初圣地的人，都是神色各异，多出都是无比的惊骇……

  这话也敢说得出口，当真是……

  彪悍啊！

  沧夜眼神一寒，也是毫不掩饰自己的杀意，注视着夏辰，说道：“其实，你这话，也有道理，若是我龙族完全强大，独霸世界，你人族，也会成为我龙族的奴仆，最低贱的那一种！”

  夏辰笑了笑，脸上浮现出几分戾气，森然说道：“既然如此，还说个屁，要打，那就打，要退，那就退，哪来这么多的废话……”

  沧夜沉声道：“夏辰，你可知道，你这话会引来多大的因果，这因果的分量，足以大到，即便是你身后的太初圣地，也承受不住！”

  夏辰摆了摆手，淡淡说道：“别放狠话了，退，还是打？”

  沧夜阴寒一笑，说道：“既然如此，那也不能放过你们了！”

  “你们是不是以为，有那酒剑仙在暗中守护你们，你们就安全了，你们觉得，这是你们最大的底气和依仗？”

  “若是如此，为何酒剑仙现在还不曾出现？”

  闻言，三位峰主脸色微微一变，心生一丝不安。

  沧夜淡淡一笑，笑得诡异，说道：“酒剑仙是剑道强者，也是好酒之徒，而东荒大山脉内，也有一位兽王，十分好酒，它感受到了酒剑仙有一瓶好酒，正缠着他呢！”

  听闻此言，太初圣地上下都是脸上浮现出几分惊惧与不安。

  师叔祖，居然被东荒大山脉的兽王给盯上了？

  那可是堪比圣主级别的超级强者！

  龙族一干强者，也是虎视眈眈，那原先说话的长老大吼道：“还请沧夜大人下令，灭了这一群太初圣地的高手和道子！”

  “老夫必定生擒了那夏辰，让他痛不欲生，生不如死！！”

  沧夜眯着眼，看向了夏辰，说道：“下跪求饶，饶你太初圣地所有人，呵呵，这个条件可不亏，下跪一次，换回这么多人的性命，或者说，你认为自己的尊严，比你的师长与同门，更为珍贵？”

  圣地道子们，都是看向了夏辰。

  虽说他们都知晓沧夜是在离间，此言诛心，但是还是忍不住想要看向夏辰。

  夏辰看着他，笑道：“你动手吧，我太初圣地上下，只有站着死，没有跪着活！”

  闻言，龙族之人满是冷笑。

  太初圣地的同门一愣，皆是齐齐怒吼。

  “宁可战死，绝不苟且偷生！”

  见此，龙族之人脸色又是变得难看无比。

  因为他们十分的愤怒，自己龙族，都得要思量生存为大，可是这些卑鄙的人族，居然还这么有骨气？

  这让他们仿佛受到了莫大的羞辱！

  夏辰看向了沧夜，淡淡说道：“这点离间的伎俩，你们这些所谓的强者也会用啊？呵呵！”

  沧夜沉默了一下，深深的看着他，随后淡淡的说道：“既然如此，那就全灭了吧！”

  轰！

  沧夜的气势，犹如火山一般的喷涌出来，恐怖而骇然！

  他直接出手，想要强势镇压三个峰主！

  其他的人，却也是朝着太初圣地其他人杀去！

  咻……

  此刻，远处的天地间，一点亮光一闪，随后这一道亮光急速变得庞大，是距离他们越来越近。

  顷刻间，便是朝着这些龙族强者杀去！

  这是一道无比凌厉的剑光，从千里之外瞬间杀来！

  噗嗤！

  一尊龙族强者，脑袋直接飞了出去，瞬间陨落！

  众人皆是惊呆了。

  千里之外，取龙首级如探囊取物……

  剑道之中的至强者！

  酒剑仙？

  连太初圣地的众人，都是惊呆了。

  那沧夜脸色大变，很是惊怒……

  一道身影，已是朝着他冲了过去。

  正是酒剑仙。

  酒剑仙此刻真的犹如一位绝世剑仙，手握三尺剑，剑意滔天，他看着沧夜，冷笑道：“一条爬虫，也敢算计，那白猿王，可不是你这种蠢货可以算计的！”

  “也多亏了你，我和白猿王，结盟了，呵呵……”

  “儿郎们，反杀龙族，杀！”

  ……

  【ps；抱歉，发错了，抱歉抱歉！】

===第六十四章 被针对了！===

沧夜这时候已是暴怒不已，祭出一柄长枪，朝着酒剑仙杀了过去，大吼道：“酒剑仙，你可知晓，你这是要将太初圣地送往绝路！”

  酒剑仙衣袍飘飘，周身弥漫着凌厉的灵光，气势汹涌无比，似乎可斩碎苍天，看着沧夜，眼中闪过一抹嘲讽，笑道：“这便是龙族啊，看来我家圣子说的不错，得势时，你们便是霸道无比，但是这般情况下，却又用这些苍白无力的话来威胁，呵呵！”

  沧夜面沉如水，沉声说道：“那就别说这么多废话，一战吧，我龙族，已是许久不曾动手了，各族都忘却了我龙族之威严！”

  酒剑仙冷笑，“老夫可不曾与你废话这么多！”

  唰唰唰！！！

  他的声音落下瞬间，在下方些许的远处那个层次，各处龙族强者的周身，竟是虚空一颤，凭空浮现出一朵朵莲花，在他们的身旁绽放，其中的花蕊，是无数的剑气，洞穿四方！！！

  顷刻间，龙族强者们皆是脸色剧变，有的躲避及时，也是受了不算很重的伤势，但是有的不注意，却是陨落当场！

  太初圣地，没有一个高手陨落！

  而这段时间以来，龙族在东荒大山脉陨落的强者，却超过五指之数，这对于龙族所谓的古老威严，可谓是一种极大的打击！

  沧夜暴怒，连连说了几个你字，便是直接朝着酒剑仙杀去！

  这个酒剑仙，当真是卑鄙的剑修，趁说话的空档，竟是在暗中布下了剑阵，挪移到龙族长老的身边，瞬间施展，使得龙族长老刚才那一瞬间，直接陨落了三个。

  可以想象，这个剑道大能，不单单是在剑道造诣上，无人可匹敌，更是在空间之道的方面，也有涉猎，否则，那些长老，不可能没有发现！

  酒剑仙手握长剑，面对与他同级的沧夜，丝毫不虚，一剑杀出，万丈剑光闪烁，映照天地间……

  这便是真正强者的战斗，举手投足间，都可带来毁灭性的打击！

  夏辰一剑劈在一个龙族天才身上，随后惊叹道：“我花开后百花杀，满城尽绽剑莲花！”

  “刚才酒剑仙师叔祖的那一招，令本圣子，也是忍不住想要吟诗一首！”

  道子们都是带着敬佩的眼神看着他，随后继续交手。

  心中对夏辰愈发的钦佩。

  这种严肃的长河，夏辰始终不曾表现出丝毫的紧张，反而还在这里，吟诗一首，的确是相当符合刚才那一招啊！

  气势滚滚的天空之上，酒剑仙大笑的声音传来。

  “哈哈，圣子刚才那句诗，相当不错，那是老夫自创多年的剑阵，始终不曾有个名字，现在有了，哈哈哈，就以你的诗句做名！”

  “圣子，你才华横溢，是否能让老夫也有一个专属的诗句？”

  夏辰笑道：“哈哈，若是酒剑仙师叔祖可斩了那沧夜，我为你奉上，你绝对喜欢的诗句，为你衬托！”

  咻！

  一道剑光划过大半个天空，同时一道凄厉的龙吟传来，这龙吟之中，带着暴怒，也有几分恐惧，显然不是酒剑仙的对手。

  夏辰见此，笑道：“既然师叔祖已是表达了心思，觉得斩了那沧夜无大碍，那么，晚辈也治好为师叔祖助助兴了！”

  酒剑仙的声音又是传来，很是爽朗的笑声。

  “请说！”

  “御剑乘风来，除魔天地间！”

  “有酒乐逍遥，无酒我亦癫！”

  “一饮尽江河，再饮吞日月！”

  “千杯醉不倒，唯我酒剑仙！”

  夏辰一拳一步，同时说道。

  直接打碎了一个龙族天才的肉身，他已是说完！

  咻咻咻……

  顷刻间，有着无数的剑光，在天空之上急促的闪烁绽放……

  轰！

  接着，是一朵巨大的莲花，灵光璀璨，蕴含着莫名的道韵，凌厉到了极致，任何一丝锋芒，都可断山分海，可怕至极！

  在这一朵巨大的莲花闪耀之下，连高悬的烈日，都是黯淡一瞬！

  啊！

  一道凄厉惨叫声，满是恐惧的传来。

  随后是那沧夜怨毒无比的声音，响彻天地间！

  “太初圣地，很好，很好，酒剑仙，你当是我龙族头号对手，我龙族会对你进行永无休止的追杀……啊啊！”

  接着，沧夜又是凄厉惨叫。

  轰！

  天空一颤，是一道庞大无比的龙影碎裂，化作漫天血雨，从天空之上洒落下来，沾染到任何的草木，皆是使得这些草木开始变异……

  龙族们皆是胆寒，满脸的恐惧！

  那些龙族长老才发现，在他们眼中，仅次于龙王的沧夜大人，竟是被这人族剑道至强，斩碎了肉身，龙魂都是受到了重创，逃遁了出去！

  这些龙族长老，大吼起来。

  “撤，快走！”

  “离开此地！”

  “……”

  自从这沧夜肉身被斩，龙魂逃遁出去，这龙族的士气，瞬间涣散了！

  这些残存的龙族长老，拼了命的带走一两个龙族天才，飞速逃亡这里。

  而还有大半的龙族天才，满是恐惧，心里已是升起了绝望！

  他们的心，已经动摇了，所谓的龙族，所谓的无所畏惧之龙族，便是如此，遇到死亡之时，连搏命都不敢！

  那火煞天没有被带走，他恐惧无比看向夏辰，直接跪在地上，哀求道：“饶了我，饶了我，我是龙族……”

  噗嗤！

  夏辰一剑斩出，直接将他给斩杀了！

  而其他的道子们，也是有所收获，直接将这些龙族天才给灭了！

  他们心情激荡，刚才在拼命，现在回过神来，觉得豪气万丈高！

  在他们记忆力，这古老而神秘的龙族，是庞然大物，不可被撼动，现在看来，也不过如此！

  在生命垂危之时，也还是会逃走！

  “今日之事，谁都知晓是如何……龙族霸道，轻视万族，更是轻蔑人族，现在起，若是龙族无理对我人族出手，我人族至强，必斩！”

  酒剑仙的声音，始终带着淡笑，但是这笑声之中，却是弥漫着几分杀意。

  嗡……

  此刻，天空颤动，一股无与伦比的龙威，如滔天巨浪，席卷过来，直接朝着酒剑仙碾压而去。

  同时，一道无比淡漠，高高在上的威严声音，问道：“我龙族，便是霸道，如何？”

  “人族，真的要为了太初圣地，与我龙族开战？”

  四面八方皆是骇然的看着天空。

  来着，必定是一尊龙王！

  圣主级强者！

  东荒大山脉内的各处人族势力，心生惧意，沉默无比。

  那龙王，也是冷笑一声。

  “人族，就这？”

  他声音刚落，在远处，一道气势冲天而起，是周天圣地！

  那之前吃了龙肉的最强者沉声道：“龙族若要与人族一战，那便战！”

  “本王说的是太初圣地，针对太初圣地！”

  众人又是沉默了。

  夏辰见此，他知道了，太初圣地，被针对了！

  ……

===第六十五章 龙王？爬虫而已！【求支持】===

若是龙族说明要针对人族，人族的各大势力道统，自然会联合反抗！

  但是，这一尊龙王所言是仅仅针对太初圣地，那就另当别论了！

  所谓不危害到自己的利益，那就是各扫门前雪！

  毕竟，别看太初圣地这边杀得欢，但是龙族真正动怒，那即便是乾坤圣地，也未必顶得住！

  谁也没想到，平时不显山不露水的龙王，在这时候，竟是直接冒出来了，这是为了维护龙族的威严？

  酒剑仙淡淡说道：“天雪龙王，你这是打算要将人族势力逐个击破，今天是我太初圣地，明天可能就是乾坤圣地了，事情原委，谁都知道，若是你非要一战，那么，老夫便第一个在龙族赴死，在我陨落之前，必定斩你龙族十个大能！”

  “可敢一战？”

  天雪龙王始终不曾现身，淡漠的声音，响彻天地间。

  “龙族以祖龙帝起誓，人族对我等灭杀太初圣地视而不见，不干预，我龙族，千年内，绝无任何一人，会对龙族出手！”

  天下骇然，他们感受到了这天雪龙王的杀机！

  龙族或许言而无信，但是绝对不会拿祖龙帝来起誓，一旦这样起誓，便是说明龙族绝对会说到做到

  这也说明了，龙族对太初圣地的杀心，他们必要灭了太初圣地！

  太初圣地的道子们，也是心底一沉，眼中本能的流露出惊惧之色，好像是有着一把夺命之刃，悬浮于头顶！

  这时候，酒剑仙的声音，传入了夏辰的脑海之中。

  “找到机会，赶紧走！”

  夏辰心头一凛，他隐隐约约感受到，这一片地域，仿佛是被封锁了！

  龙族，要用太初圣地的血，来洗刷他们所谓的耻辱。

  酒剑仙淡淡说道：“天雪龙王，人族势力，皆是懂得唇亡齿寒，千年之限，能改变什么？”

  “而且在必定时刻，你们龙族，该出手，还是会出手……”

  他还没说完，那天雪龙王的声音再度传来了。

  “我龙族所有龙王默认，将此事权柄，暂交于本王，本王，可代表所有龙族，既然酒剑仙这般说了，那么，本王再加筹码，万年之内，龙族灭了太初圣地，便会退隐，不会干涉任何一族，任何一事，同时，杀太初圣地弟子，可在龙族这里领赏！”

  众人哗然，这是龙族对太初圣地起了必杀之心了！

  他们感受到了这天雪龙王的坚定……

  他们势要灭了太初圣地，至死方休！

  否则，他们不会这般退让的！

  各处圣地之人，皆是一叹，他们有心帮助太初圣地，抗衡龙族，但是龙族这般坚决，一旦动手了，那后果，可不是他们可以承担的！

  这时候，夏辰站了出来，淡淡说道：“天雪龙王是吧，这件事情，因我而起，若是我死了，是不是你会放过太初圣地？”

  天雪龙王仿佛在虚空之中，看着夏辰，淡漠的眼中掠过一丝轻蔑，冷笑道：“呵呵，你一人，可抵得上我那么多龙族的性命？你虽是太初圣地圣子，但是在我眼里，不过尔尔，龙族之耻辱，必定要用太初圣地来洗刷！”

  夏辰恍然大悟，淡淡一笑，说道：“呵呵，那本圣子明白了，借着所谓洗刷耻辱之名，覆灭我人族圣地，今日的退让，万年不出手，万年之后，又有龙族坚定不移的走出来，再以退让万年，再灭一圣地，是这样么？”

  “毕竟，过去这么多万年了，这些势力，实力也就那样，与我太初圣地，相差不大，而你龙族隐退万年，休养生息，好打算啊！”

  各方微微震动，夏辰说的话，当真是有点道理的，这一次退让，就有第二次，第三次……

  这样下去，连人心都会麻木。

  人族势力极强，出的大帝，也是万族最多。

  曾经不止一次，被万族针对，好几个时代，人族都是处于绝对黑暗的时期，血流成河，人族涂炭！

  而这其中，龙族的分量，还是不小的！

  天雪龙王沉默一瞬，淡漠说道：“任你巧舌如簧，在绝对实力面前，是苍白无力的，你们，本王灭定了，哪怕是人族古之大贤降临，本王也是这句话……”

  夏辰冷笑道：“若是我人族先贤出现了，恐怕你跑得比谁都快！”

  “天雪军，动手！”

  轰！

  顷刻间，天地一颤，无数的阴云笼罩过来，让人感到了无法抗拒的压抑！

  嗡……

  忽然，一道氤氲灵光，显得相当纯净，似先天而生，自天地初开之时，便是存在。

  在这瞬间，破开了这无数的阴云。

  这一道氤氲灵光，在太初圣地众人不远处停顿下来。

  其中有着数道十分恐怖的气息，弥漫开来。

  天雪龙王语气冰寒，淡漠说道：“先天圣地，要插手此事？”

  他心中震怒无比，这种情况下，居然也有人族要出手！

  那灵光之中，一道缥缈的声音传出。

  “人族圣地，同气连枝，此事因果，谁也知晓，龙族，并不占理！”

  “还望天雪龙王自重，退去吧！”

  天雪龙王怒极反笑，笑声如雷。

  “呵呵，这个时候，本王如何可退？”

  “既然你们先天圣地要插手，那么，我龙族，便连带你先天圣地，一起灭了！”

  “天雪军，动手！”

  此刻，有鼓声震荡天地间，在阴云之中，一支支大军，若隐若现，这些大军，都是强大无比，任何一个，似乎都可将太初圣地的道子给撕裂，十分强势，令得天地都是在颤抖！

  这时候，夏辰站了出来，淡淡说道：“天雪龙王是吧，敢不敢，与我，太初圣地圣子，单挑？”

  “你我单挑，生死一战！”

  “生死有命，富贵在天！”

  众人大惊，这夏辰是疯了吗？这简直就是赴死！

  龙王，可是圣主级的至强者！

  夏辰站出来，敢说出这句话，令众人敬佩，但也有的心里一叹，这时候装腔作势，可是一点用都没有！

  那天雪龙王都是迟疑了一下，随后淡漠说道：“你不配！”

  夏辰冷笑：“呵，龙王？我看不过是一条爬虫而已！”

  ……

  【ps；求多多支持呀！】

===第六十五章 夏辰：天雪龙王，恐怖如斯！【求支持】===

夏辰声音落下，四方皆是寂静！

  龙族最好颜面，太初圣地连续斩杀龙族高手，已是让龙族颜面尽失！

  现在，太初圣地的圣子，都敢挑衅龙族！

  更何况，挑衅的对象，更是一尊龙王，真正圣主级的强者！

  他这是疯了吗？

  不，各方势力都不这么认为！

  这可是能将天劫都给招来的奇葩妖孽，能是一个无脑的白痴？

  不可能的！

  他们只是在猜测，这夏辰圣地，到底是有着怎样的手段，竟敢挑衅天雪龙王！

  难道是太初圣地赐予他的手段？

  这个还的确是很有可能的！

  毕竟太初圣地好歹也是大帝的道统，能有一些手段，还是极有可能的！

  但是，能威胁到圣主级别的天雪龙王，那手段，到底是什么？

  现在，夏辰直言天雪龙王是爬虫，这对于龙王来说，无疑是莫大的侮辱！

  不论如何，现在夏辰的情况，相当的危机！

  龙王发怒，天雪军可直接将此地夷平！

  轰！

  一条弥漫着滔天冰寒雾气的蓝色巨龙，从阴云之中飞速落下，他气势汹汹，绝对达到了圣境层次，半步大能，口吐冰寒之气，足以冰封一座山头！

  他冲出来，眼中满是淡漠，看着夏辰，声音低沉且冰冷，传荡天地间。

  “我乃天雪军第三统领，区区圣……”

  在他下来之时，夏辰的手中，一道符箓飞了出去，这一道符箓，气息尽数掩盖，看上去，犹如一片鹅毛一般，没有任何力量……

  轰！

  这第三统领还没说完，话音未落，天空一声巨响，这一道符箓，已是轻而易举的打入他的体内……

  顷刻间，这蓝色巨龙，眼瞳之中闪过恐惧之色，在巨响声之中，他的庞大龙躯之内，有着炸裂声音持续想起来！

  轰！

  最终，这一头巨龙的生机消逝殆尽，从天空之上，在众目睽睽之下，坠落了下来，砸落在大地之上，掀起浓浓烟尘，大地都是连颤三下……

  众人见此，皆是骇然，难以置信，只觉得头皮发麻！

  天雪军可是天雪龙王最为精锐的龙族大军，能成为一方统领，皆是半步大能，圣境强者！

  可是在夏辰的面前，居然连话都还没说完，就被斩杀了！

  夏辰踩踏着那满是血迹的蓝色龙族尸体，看着天空，淡淡说道：“下一个！”

  原本寂静的四方，此刻一阵阵吸气的声音传来。

  这夏辰，太过狂妄了，这话完全不把龙族放在眼里！

  连酒剑仙都是来到夏辰身旁，轻咳道：“低调点！”

  夏辰微怔，随后露出笑容，看着天空之上的龙族大军，很有礼貌的问道：“请问，你们谁再来？我送他一程”

  众人：……

  不远处的先天圣地众人，其中一人问道：“我们要不要退走，我怕被坑死！”

  先天圣地众人也是心神各异！

  这时候，在远处，一个蓝发青年冲了过来，他气息强横，达到了洞虚层次，身姿傲然挺立，看着夏辰，沉声道：“夏辰，我与你生死一战，各凭本事，莫要动用那些诡异的手段！”

  “你我皆是各族天骄，公平一战……”

  还没说完，夏辰淡淡的看着他，打断他的话，说道：“现在是大人在谈事情，小孩一边去，要公平一战，等东荒大会时候再说！”

  这龙族天才还没说什么，他身上绽放灵光，已是消失在了原地，被带走了！

  夏辰仰望天空，问道：“战，还是不战？”

  “天雪龙王，你若是怕死，也可让你这天雪军的高手，一个一个上！”

  听闻此言，众人已是觉得麻木了。

  或许他还有一些可令圣境都是陨落的手段！

  但是这天雪龙王，在龙族诸王之中，可是实力靠前的！

  哗啦……

  咔嚓咔嚓……

  随后，天空之上，竟是飘落起冰蓝色的雪花，温度骤然降低，空气变得极为冰冷，掠过的风，吹起来，都是格外的刺骨！

  众人面前，那天空的尽头，竟是以一种肉眼可见的速度，在凝结冰霜，最终形成一座冰桥，从这边飞来。

  在冰桥的尽头，一道身影，一步一步，缓缓走过来，看起来极为缓慢，可是眨眼间，已是来到这片天空之上。

  他看不清面容，但是谁都可感受到他那一股仿佛可怕如洪流般的气势，冰寒的气息，周身萦绕冰雾，隐藏在迷雾之中，显得神秘，那一股威压，却令得整个大山脉，仿佛都是微微颤抖，正在下沉一般！

  众人面容惊变，高手拿出了传送信息的符箓，随时准备号召自家强者过来，以免遭遇不测！

  酒剑仙脸色格外凝重，如临大敌！

  他虽是大能，可战圣主！

  但是这龙族之王，他能一战，但是想要胜得过，却太过艰难！

  他也没想到，天雪龙王，还真的被夏辰给喊出来了！

  天雪龙王似乎盯着夏辰，盯了许久，随后说道：“你我生死一战，各凭本事，绝对不动用任何手段来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------！”

  “若是本王斩了你，也可放过你太初圣地，若是本王不幸被斩，我冰龙一族，也绝对不找太初圣地麻烦，至少五千年，是如此！”

  夏辰眯着眼，问道：“你确定？”

  天雪龙王淡漠说道：“起誓，起心魔大誓言，不得动用任何不属于自身的外力……”

  夏辰追问道：“包括自身的宝物么？”

  天雪龙王说道：“不包括，但是，类似你之前那凝结强者之力的符箓，算是外力！”

  夏辰点头，笑道：“都可，一起起誓吧！”

  酒剑仙传音问道：“圣子，你这若是连龙王都可杀，那必定会引起各方忌惮，会引来永无休止的杀身之祸，即便是有手段，也低调点！”

  夏辰点头。

  在无比紧张与震惊的目光之下，天雪龙王，真的起誓了。

  是为了与一个少年圣子生死公平一战，而起誓的！

  这种事情，纵观整个葬天古域的历史，仔细探寻时光长河，也未必可见到吧？

  这一幕，足以被任何势力载入道统史册！

  轰！

  发誓之后，天雪龙王竟是先人一步，直接祭起至宝，发动至强一击，朝着夏辰冲去！

  顷刻间，夏辰所在的地方，已是冰雾笼罩，一股极为恐怖的毁灭气息，涌动四方，虚空震荡，所过之处，一切皆是凝结厚厚的冰霜，地面剧烈颤抖，犹如地龙翻身，被撕裂无数道裂痕！

  这便是天雪龙王的力量，太过强横了！

  连酒剑仙都是不得不全力结印，张开结界，保护太初圣地道子！

  三位峰主脸色凝重到了极致。

  紧张到感觉都要窒息了，想要拼命窥探冰雾内的一切！

  哗啦……

  寒风吹过，冰雾散去。

  其中的场景，令人面容满是骇然，难以置信。

  令龙族，也是面带惊惧，感觉不可思议，纷纷嘶吼，无法接受！

  在那原地，已是一座巨大深坑。

  深坑之中，站着一个十分年轻的身影。

  而他向上抬起手中之剑，而一个颇为魁梧的蓝发中年男子，却是浑身染血，被前者手中之剑贯穿了胸膛，双脚离地，双手无力垂落。

  他的双眼，已是变得呆滞，空洞，唯有一丝骇然恐惧还在残留，身上的生机，尽数消弭！

  见到这场景，四方强者，只感觉一阵阵凉气，冲出头顶，这一幕，太震撼了！

  天雪龙王……

  陨落了！

  夏辰看着天雪龙王的尸体，一脸无害，有些苍白，声音似乎都是在打颤，真的害怕了一般，说道：“天雪龙王，太强大了，把我的衣袖，都给冻碎了，恐怖如斯！”

  众人：……

  ……

  【ps；求支持！】

===第六十七章 诡异的夏辰===

东荒大山脉内，自从天雪龙王的出现，不知引来多少强者的目光，在暗中，默默的窥伺着这一切！

  他们见到了太初圣地这圣子的狂妄，也见到了他的能耐，底牌多到令人发指，不是大能，都不敢随意对他出手！

  而他更是嘲讽，逼得天雪龙王出现，这属实是一个意外……

  此外，他更是逼得天雪龙王起誓，也要对付他，灭杀他！

  在天雪龙王出手的那一刻！

  四方皆是屏住呼吸，他们见到了天雪龙王的强大，即便是隔着遥远的距离，感受到那一些气息，都是让自己感到了莫大的危机感！

  也是在好奇，夏辰将是施展如何惊天动地的手段，从而应对天雪龙王！

  想来，应该也是一场无比惊天动地的大战！

  可是没想到，只是见到了天雪龙王一击过去，冰雾冲天，笼罩四方……

  当一切清晰之时，却是见到了，天雪龙王，被太初圣地的圣子，一剑杀死！

  这是谁也没法想象，纵然不是龙族，都是有些无法接受！

  他才多大，二十岁不到，修为在年轻一辈之中，都不算很出众，不过涅槃巅峰，连化神都不是……

  而天雪龙王，活了上千年的岁月，修为强横无匹，是没有一点水分的圣主级龙族之王……

  在正面一战，即便是最强大的金龙王，也绝对不可能将他轻易的镇压下去……

  可是现在，却被一个人族的少年给做到了！

  这件事情传出去，听到的人，估计都要发疯了吧？

  今天，一尊龙王，竟是陨落于东荒大山脉，对方还仅仅只是一个连化神都不到的天才！

  这是什么情况看，夏辰用了什么手段？

  他们发誓，是不用外力的！

  所以，他们也肯定，夏辰怕是不会用外力！

  但是若是他本身的力量，那就太可怕了！

  什么万世奇葩，大能转世，都已经是无法形容……

  若说是一尊活了无数岁月，另类涅槃重生，还残存着生前力量的老怪物，或许还有点可行性……

  但若是这个假设成立了，残存的力量，都轻易斩杀了天雪龙王，那么他巅峰时期，又是怎样的强大？

  这天，真的要大变了！

  不只是四方观察这边的强者！

  即便是太初圣地的酒剑仙，三位峰主，几位长老，诸多道子，看向夏辰的眼神，都是变了。

  因为夏辰这是彻彻底底的刷新了他们的认知！

  夏辰能轻易打败高等化神修为的天才，就已经相当不错了。

  可是现在，他却横跨了数个大境界，这是无法想象的差距，几乎无法弥补。

  然而，他却轻易的斩杀了天雪龙王……

  这，真的是一个彻彻底底的怪物！

  夏辰怪异的强大，令他们都是感到不安。

  因为，所有人，对于未知的东西，皆是感到不安。

  扑通！

  夏辰手中剑一抖，天雪龙王的尸体，落在了地上，沉闷厚重的落地声，如同一柄重锤，十分重力的敲击在了所有人的心里！

  夏辰从容的换了一件衣袍，很是淡定的说道：“天雪龙王一族，依照誓言，五千年内，不允许再对太初圣地出手，否则，大难临头，那也是咎由自取！”

  一个白发苍苍，身上弥漫古老腐朽气息的老古董，出现在了夏辰的面前，满脸的悲痛与惊惧，低吼般的说道：“你究竟是一个怎样的怪物，以你的实力，哪怕是修行了再逆天的增幅之术，也不可能轻易斩杀了天雪，你，你……”

  他无法接受，还没说完，已是大口的咳血，无法接受这一切！

  夏辰看着他，淡淡说道：“总而言之，我，赢了，还请滚吧！”

  “若是再不走，我会将你们天雪龙王这一族，彻底赶尽杀绝，刚才起誓，我可没说，不会对龙族出手，你们要试试？”

  闻言，这白发苍苍的老者再也不说什么，浑身弥漫的腐朽之气，更为浓郁，他仿佛在这一切，又是苍老了几百岁，重重叹息一声，颤抖的抱起天雪龙王的尸体，化作一道流光，冲了出去。

  “天雪军，撤退！”

  天空之上的阴云，剧烈一颤，似乎在挣扎，随后还是纷纷退去……

  雪过天晴，温暖的阳光，驱散弥漫在这里的寒气，光芒映照在大地之上，大雪开始消融，覆盖这一片地域的冰晶，受光芒折射，使得这一处看上去，灵光闪闪，有一种雪过春生的感觉……

  连空气，都是变得清晰了一些。

  夏辰负手而立，扫过四方，缓缓说道：“可还有龙族想要寻仇，一起上吧！”

  “刚才天雪龙王触发了我的一些力量，我的力量，本能反击，不算外力……”

  “嗯，我这些力量，大概还能用两次，你们一次一次来吧，两次过后，我怕是也要被你们杀死了，要不要试试？”

  四方一片寂静，唯有席卷在山脉之中的微风，回应着夏辰。

  但是，唯有酒剑仙这样的真正大能，隐约感受到，四方的虚空，轻轻一颤，有着几缕气息，开始消失……

  这或许是那另外几尊龙王！

  他们对于天雪龙王的陨落，也是意想不到的！

  即便是再如何暴怒，再如何的憋屈，觉得颜面尽失，他们也是不可能再出手，至少在不知晓夏辰有多少底牌之前，是不可能轻易出手！

  这一次，龙族不但在东荒大山脉损兵折将！

  更是连一尊龙王，都是栽了进来！

  龙王，在龙族，也是屈指可数的至强者！

  陨落任何一位，对龙族来说，都是伤筋动骨！

  而且，龙族的颜面，是真的扫地了！

  还是被一个人族圣地，一个圣子，狠狠的踩在脚底下，被践踏……

  但是他们却无能为力。

  夏辰看了一眼四方，随后走到了酒剑仙等人的身旁，笑道：“师叔祖，不容使命，将那天雪龙王给斩杀了！”

  酒剑仙：……

  他感受到三位峰主的目光，轻咳一声，淡淡说道：“嗯，还算看得过去，你要勤勉，莫要一位斩杀了区区一头龙王，就得意忘形了，你可是这些道子的榜样！”

  众人：……

  夏辰笑道：“是，小小龙王，不足挂齿！”

  三位峰主嘴角一扯，赵千钧急忙说道：“历练完毕，也该回去了！”

  ……

===第六十八章 以其人之道还治其人之身===

他们现在，的确是不敢在这里多呆片刻了，生怕又闹出什么幺蛾子！

  杀了这么多龙族不说，连一尊龙王，都是殒命于此！

  这对于整个东荒来说，都是一个惊天动地的消息！

  而且，说不定有几个发疯的龙族，要来找太初圣地拼命，那就很麻烦了！

  酒剑仙点了点头，看向了远处的先天圣地众人，含笑道：“风老头，多谢了！”

  先天圣地为首，是一个身着粗布麻衣的老者，看上去和庄稼老汉没什么区别！

  他点了点头，看了夏辰一眼，没说什么，带着先天圣地众人，便是撤退了！

  见此，酒剑仙对夏辰轻笑道：“这老头，是上一代的先天八王，这一代的风阳王，是他的弟子，而且，这一代先天圣女的出现，与他有着莫大的干系，你当中撩拨先天圣女之事，在东域传得沸沸扬扬，这老头，自然就不爽了呗！”

  夏辰干笑一声，点了点头。

  没办法，他都不知道为啥，有些莫名其妙，见到那先天圣女，就想逗一逗！

  这时候，酒剑仙轻声说道：“要是你真的有本事，能把先天圣女给撬过来，嘿，真的能成，这种事情吸引的目光，比一个绝世圣主再突破还要来的大！”

  夏辰面带疑惑。

  辰明月轻笑道：“先天圣地的情况，有些特殊，可以说，想要带走先天圣地圣女的难度，比斩杀一位绝世圣主还要大！”

  夏辰嘴角一撇，说道：“对我来说，也不算很大吧？”

  剑十七这时候都忍不住开口了，说道：“先天圣女，或是圣子，是绝对的先天圣地圣主继承人，除非你直接镇压了先天圣地，要不然，不太可能！”

  夏辰双手一摊，说道：“那我入赘行不行！”

  众人：……

  酒剑仙双眼一瞪，阴笑道：“好啊，你去啊，老夫为你送行！”

  夏辰干笑一声。

  这时候，一道苍老的声音传来。

  “若圣子愿来我先天圣地，这耍酒疯的老家伙，是没办法阻止的！”

  酒剑仙直接拎着剑，龇牙咧嘴的说道：“老风，你这老家伙，是不是欠收拾了？”

  然而再没人回应他。

  赵千钧只觉得头皮发麻，说道：“赶紧回去吧，这里我怎么感觉瘆得慌。”

  如何能不瘆得慌，别说龙族，甚至是在东荒大山脉内的其他灵兽，妖族，对于太初圣地，或者说对于夏辰，都是虎视眈眈。

  灵兽，妖族，人族，算是大体的三个势力。

  三方争斗不休，若人族要发难，前者两大族必定联手。

  现在，人族出现了这么一个妖孽，他们如何能不忌惮。

  所以，各种强者，都是在窥探着这边！

  酒剑仙神色微凝，祭出一件灵舟，将所有太初圣地的人送了上去，随后灵力猛的灌注其中，虚空都是震荡，灵舟眨眼间，已是离开了东荒大山脉！

  轰！

  下一瞬，在他们的原地，剧烈一颤，烟尘滚滚，大地不断颤抖。

  随着烟尘散去，在那原地之处，是一只极为庞大抓痕，看上去，是一头巨兽造成的！

  但是，谁也不曾见到有什么巨兽出现过。

  不过强者都可以从这抓痕之中，感受到一些极为暴虐的气息，令他们感到不寒而栗。

  夏辰看着东荒大山脉，脸色有些凝重，问道：“刚才那是什么？”

  他很肯定，那力量，超越了圣主级别！

  酒剑仙很是从容，笑了笑，说道：“这片天地间，有太多的未知与秘辛，凶险之处，也是无处不在，或是你根本想象不到。”

  “在这东荒大山脉内，多数都是灵兽与妖族盘踞，龙族在这里，也有一些秘密。”

  夏辰点了点头，这里有着真龙巢通道，自然是有大秘密。

  酒剑仙说道：“这东荒大山脉，有着不少禁忌，只是我们仅仅只是为了历练，不曾踏足而已！”

  夏辰问道：“师叔祖，刚才出手的那是……”

  酒剑仙脸色凝重，沉声道：“传说龙族在此有着一处宝藏，自然也有守护宝藏的龙族，他不知死活，但是，一旦有龙族强者遭遇不测，他就有可能会出手相助，谁也不知道他是怎样出手，不知其来历……”

  夏辰暗忖，应当是那真龙巢内，某一龙族王族的守护者吧？

  酒剑仙继续说道：“但是我可以肯定，这龙族水，很深的，那不知来历的龙族强者，不是现在龙族任何一位，仿佛是活了无数岁月，与龙族有关的……存在！”

  “圣子，老夫建议你短时间内，莫要再来东荒大山脉了！”

  辰明月开口道：“可是，多数东荒大会，都是在东荒大山脉内举行的，到时候还有那太古学府的强者降临！”

  酒剑仙摇头，说道：“太古学府招收的天才，是天才中的奇才妖孽，他们只是开办东荒大会，但是绝对不会干涉，在他们看来，天资、实力、反应、运气，都是缺一不可的，若是不幸陨落其中，那也说明迟早会陨落，不值得太古学府培养，虽然残酷，但是一旦进入太古学府，在那里，可得到最好的培养！”

  夏辰笑道：“我相信吉人自有天相，三位峰主莫要太担心了。”

  酒剑仙笑着点头，道：“圣子所言有理，此外，我和东荒大山脉内的一些灵兽王者，妖王大能，都打过招呼了，因为圣子这一次的举动，他们或许不会与圣子联手，但是也不太可能会对圣子出手的！”

  “人心叵测，圣子理应小心人族才是！”

  三位峰主脸色凝重起来。

  夏辰若有所思，笑道：“我会的。”

  酒剑仙喝了一口酒，随后神色一动，拿出一柄尺许长的木剑，其上灵光闪闪，似乎传递出了什么动静。

  而后脸色微沉了一下。

  说道：“现在，有杀手组织出动了，主要是暗杀圣子，出手的强者，有圣主级的杀手，而且，太初圣地，也在这次暗杀行动内……”

  “杀一个太初圣地道子，都有十万天灵源，这是疯了吧？”

  三位峰主脸色凝重，剑十七沉声道：“龙族！”

  夏辰说道：“或许不止龙族。”

  酒剑仙点头，说道：“的确，虽然雇主身份是隐藏的，但是老夫是何人，好歹也是黑夜组织的名誉长老……”

  夏辰眼神怪怪。

  酒剑仙干笑一声，说道：“以前想喝酒了，接几个暗杀或是护送任务……”

  夏辰忽然说道：“不知道，我们能不能也发布杀手任务？”

  所有人看了过来。

  夏辰笑道：“以其人之道还治其人之身！”

  ……

  【ps；求支持！】

===第六十九章 浑水摸鱼，冲击化神【求支持哟】===

自从太初圣地，在东荒大山脉所闹出来的事情之后，龙族的颜面，算是有很大的损失了，而且整个龙族，都是陷入了一些波荡。

  毕竟，一尊龙王的陨落，相当于让龙族损失相当惨重，毕竟越是顶尖的战力，越是稀少！

  龙族的内部在变化，有不少龙族强者，都想要抢夺这龙王的位置，开始争权夺利！

  此外，但凡大势力，都是收到了消息！

  有人在几个杀手组织，都是下了追杀令，斩杀一个太初圣地的内门弟子，都能得到万斤天灵源，若是斩杀一位道子，更是能得到一些奇珍秘术，或是等价百万天灵源的宝物。

  而夏辰的价格，算是最高的。

  即便是圣主级别，看到了斩杀夏辰所获得的酬劳，都会相当动心，忍不住要动手！

  现在，太初圣地上下，已算是岌岌可危了。

  甚至是，已经有一些内门，真传，亲传弟子，都是遭到了杀机，有一些弟子，已是被暗杀！

  闹得整个太初圣地上下，都是人心惶惶！

  正此时，在几个暗杀阻止有关系的人，也是得到了内部消息。

  不但是龙族，还有灵兽一族，几个圣地，都是遭到了这样的情况。

  上至圣主，下至弟子，都是被明码标价。

  现在几个暗杀组织，都算是倾巢而出了。

  几乎每天都有龙族，或是其他势力，遭到杀手组织的暗杀！

  同时，又有一条消息透露出来，这都是龙族所为。

  并且放出了一些相关的证据。

  虽不知真假，但是现在龙族的嫌疑，是最大的！

  毕竟，这证据之中，分析得头头是道。

  现在龙族，有龙王陨落，内部有间隙，可能会被趁虚而入，故此不惜花费重金，搅乱整个东域，甚至是整个东荒的局势，要让各方势力感到危机感，故此而无暇关注龙族的内部问题。

  对于太初圣地，的确是要挽回颜面，所以做出这些事情。

  而龙族那所谓的高傲，则是要用众多势力的血来筑起，他们行事霸道，而且想要依旧维持着这样的霸道，想要搅乱东域，混乱视线，企图掩盖龙族这次所遭到的屈辱！

  并且，龙族霸道无数岁月，其所谓的高傲，已是病态，容不得任何人反驳，更何况扯下这一层遮羞布。

  所以，龙族要泄愤。

  此外，更是想要用这个机会，再次争霸整个葬天古域……

  这些事情传出去，可谓是说得相当有道理！

  而对此，龙族自然是公开否认了，表示这都是污蔑！

  然而，几个杀手组织的刺杀，还在继续，除了太初圣地，还有其他的人族势力，灵兽一族，妖族，上至大能，下至弟子，都是遭到了袭击。

  各大势力都是出现伤亡。

  这一下子，持续了一个月之久。

  在这气氛极为紧张的东域之中，各大势力都是无法专心为东荒大会做准备，各大势力圣主，也是头疼不已。

  故此，这些圣主级，各方强者，都是纷纷通过关系，找到了几个杀手组织的高层，共同施压，表示若再进行暗杀，那么整个东域的所有强者，将会共同联手，灭掉他们在东域的分支，并且让他们再也没有立足之地。

  各路高手这么一起联手，果然有效。

  毕竟，他们身后的势力，都是有底蕴的，若是真的联合起来，这些杀手组织，真的吃不消。

  这些杀手组织，都是为了赚钱，赚取修炼的资源，而不是为了所谓的颜面，并不会因为被所有人胁迫，而恼羞成怒，他们会权衡利弊，放弃这一次的暗杀行动。

  他们在这一个月的时间，损失近乎于零，却也赚了不少。

  所以，他们全身而退，已是最好。

  还真想暗杀各大势力的人，把他们杀绝？

  这是不可能的！

  在这同时，以酒剑仙为首，各大势力又是威逼这些杀手组织，交代这次雇主的主谋是谁！

  这些杀手组织对一条绝对底线，还是比较坚守。

  但是被酒剑仙等人连续斩了三人，连杀手组织的分支都是打碎了，才是暗示，这背后有妖族，灵兽以及人族的势力。

  这也代表，龙族肯定有。

  而灵兽一族，人族的势力，也想浑水摸鱼。

  知道对方也只能知道这么多，酒剑仙等人，果断退走。

  ……

  圣主峰内。

  酒剑仙靠坐在一颗树上，口中念叨着夏辰为他作的那一首诗，瞥了一眼不远处的夏辰，有些醉醺醺，笑道：“夏辰小子，你这一个月以来，一直在不断重练灵力，想要达到最为精纯的品质，你可知道，你这是耗费了太多的时间了。”

  夏辰周身闪烁着淡淡的灵力光泽，他的气息隐有一些浩瀚的感觉，自身的根基，夯实深厚得可怕，而且各方面状态，已是达到了最为圆满！

  他睁开双眼，眼瞳闪过一丝混沌之色的光泽，看向了酒剑仙，含笑道：“我得到了太初、混沌，两位大帝的传承古经，又是在乾坤圣境内，得到长生天尊的传承，还有乾坤圣地的一半传承古经，我正在参悟，并且找寻共同点，也许因此，可将我蜕变到更深层次！”

  酒剑仙点了点头，笑道：“你天纵奇才，也就比起少年时的我差了那么一些，资质还行，嘿嘿，随你去吧，但是现在距离东荒大会，只差一个月的时间了，你在这之前，必须要突破到化神层次！”

  夏辰问道：“为何？”

  酒剑仙正色道：“东荒大会的规矩，必须是二十五岁之内，化神之上的修为，才能参与东荒大会，这是基础，而且，若是身怀什么奇遇，体质，属于不世妖孽，可得到太古学府的提前关注，这对于你来说，都是有些好处的！”

  夏辰点了点头，笑道：“原来还有这些规矩啊？”

  酒剑仙笑道：“那是……”

  “对了，你的青龙刑罚大印，最好不要再暴露出来，上次用这宝物里面的力量斩杀了天雪龙王，没有被其他的龙王探查出来，这已经是运气好，要是被发现，龙族绝对会倾巢出动，对于太初圣地来说，绝对是一场灾难。”

  见到酒剑仙这么认真，夏辰也是点了点头，说道：“原来如此，那我就冲击一下境界吧！”

  酒剑仙嘴角一抽，说得跟吃饭喝水一样简单，莫非不知道，越是资质好，越是难以冲击？

  轰……

  此刻，夏辰已是开始运起灵力，开始冲击境界了！

  ……

  【ps；求多多支持啊！】

===第七十章 化神六重【求支持】===

此刻的夏辰，周身皆是被璀璨的灵光所包裹，这些灵光，皆是由丝丝缕缕至纯至净的灵力所凝聚而成。

  能将灵力修炼到这种地步，可想而知夏辰的根基与底蕴，是多么的雄厚与可怕。

  他的头顶，是一片闪烁着各种光彩的灵力，代表着不同的力量，有水，有火，有风，有雷……

  这些力量，相生相克，又是相互转换，完美融合，时而汇聚为最为原始而古老的混沌母气，又是化为数之不尽的各种灵力！

  这些力量汇聚于一处，如同一片朦胧的混沌云雾，其中光芒点点，犹如无尽的璀璨星海。

  一朵青莲，正生长在这极为繁复而原始的灵力云雾之上，亦是显得朦胧而神秘。

  它以这无数属性灵力为养料，供给自身，却也是偶尔随风摇曳，神秘的物质，化作光点，如充满生机勃勃的润雨，洒落这无数灵力云雾之上，这样无限循环，周而复始，玄妙至极。

  酒剑仙看着这一朵青莲。

  他隐约可以见到，这一朵青莲，还是处于幼苗的阶段，尽管初成长，却还是可见上面有着仿佛天地初开便是承载下来的古老纹路，如天地规则一般，即便是寥寥数道，却还是显得蕴含无上奥秘，不可被推演……

  他心中惊叹。

  这便是太初圣体，消失了不知多少岁月的太初圣体啊！

  他在这时候，认真的仔细感应，才是可感受到，夏辰体内承载着多么强大的力量！

  虽然只是涅槃巅峰，但是自身的灵力底蕴，已是不输给化神七重！

  加上自身的很多手段，他完全无惧于洞虚之下！

  即便是那乾坤圣子，或许都能斗一斗……

  想到乾坤圣子，酒剑仙眼神微凝，那乾坤圣地的这一代圣子，也的确是万世奇才，有成圣，成帝的潜质！

  他能越级杀洞虚，甚至是问鼎，已是展示了自身恐怖潜力！

  现在的夏辰，面对他，或许还是有一些压力的！

  轰！

  此刻，夏辰的左右，有着截然不同的两种力量，化作完全不同的场景，使得他的气息，节节攀升，似乎到达了某个极限，引得虚空都是微微颤抖。

  大日照苍天与海上升明月！

  酒剑仙欣慰点头，还是自家圣子，在潜力方面，更深一筹啊！

  一人三异象，谁能顶得住？

  嗡……

  此刻，某种气机颤抖了几分，而后可感应到，以夏辰为中心，四面八方的天地灵气，皆是被疯狂吸收过来，被他以一种不可思议的速度，在炼化，吸收！

  酒剑仙看着这一幕，暗忖着，看来夏辰想要突破化神九重，所需要的力量，绝对非同小可……

  然而，连小半个时辰还不过去……

  酒剑仙的脸色，从最初的惊讶，变成了凝重，最后觉得不可思议！

  夏辰这吸收的速度，绝对比得上洞虚巅峰了！

  而且，这才过去多久，整个圣主峰的灵气，都被他吸收了一大半！

  然而夏辰并没有停止的迹象，反而越来越猛烈！

  甚至是，圣主峰的一些阵法与禁制都是没有力量来维持，变得明灭不定，最终消散了去！

  许多种植在圣主峰的天材地宝，在此刻也是显得黯淡。

  酒剑仙狠狠的饮了一口酒，咬牙切齿，骂了一声。

  “该死，这家伙到底还要吸收多少的灵气才够啊，绝对不能让他这么下去了，要是把圣主峰吸干，那就很恐怖了！”

  念及于此，酒剑仙拿出了一个碧绿色的玉葫芦，冷笑一声，自语道：“老夫这天灵葫芦，自成一天地，其中所蕴含的精纯能量，足以够老夫连续瞬间恢复三次巅峰，若非有此宝物，老夫敢在这天地间各处名山险地行走云游？”

  “老夫便不信，无法将你灌满！”

  他对天灵葫芦，很有自信。

  毕竟，他也有一些大敌要对他进行算计，每次那些大敌见到他被自己榨干了力量，就要现身，给予最后一击。

  但是却他瞬间吸收天灵葫芦内的灵气，霎时间恢复巅峰，将仇敌反杀！

  若非如此，估计他早就死了不知多少次了！

  所以，对于这天灵葫芦内蕴含的海量灵气，他还是很有信心的！

  轰！

  他将葫芦嘴对准了夏辰，打一法印，天灵葫芦内，瞬间喷涌出如一条七彩巨龙般的洪流灵气，朝着夏辰包裹了过去。

  夏辰来者不拒，疯狂吸收。

  但是一时之间，他的吸收速度，没有跟得上天灵葫芦释放灵气的速度，所以他的身影，被淹没在其中。

  顷刻间，只见夏辰的身影，已是不见，被极为璀璨的灵光所包裹。

  他头顶的圣体异象，混沌种青莲，以及那大日照苍天、海上升明月。

  皆是在此刻，变得熠熠生辉。

  正在进行某种蜕变。

  酒剑仙见此，淡然一笑。

  这小子，居然还懂得利用这种灵气，对异象进行掌握与升华。

  升华后的异象，就不用多花费时间再次进行感悟，可以直接施展。

  而且威力极大。

  一时之间，这圣主峰内的场景便是。

  酒剑仙满脸笑容，用天灵葫芦倒出无尽的灵气，提供夏辰使用。

  然而夏辰却还是照收不误。

  很快，酒剑仙的笑容，一点点凝固了。

  因为他发现，夏辰真的是‘海量’，底蕴深不可测，深厚得惊人，他已是倒出了近乎三分之一的灵气，然而夏辰还是没有停歇的迹象！

  他的气息，依旧在疯狂攀升！

  轰！

  最终，一道七彩光柱，冲天而起，连白日，都是暂时在这七彩光柱之下，变得暗淡。

  因为诸多圣地强者，纷纷朝着这边看来，他们依旧带着惊讶的表情，但是心里，多少有些麻木了。

  谁搞出来的？

  是夏辰圣子？

  那没事了，正常操作而已！

  这一道七彩光柱，冲天而起，晃动了虚空。

  隐约竟是有着破碎虚空，窥探天外，见到那无数星辰点点，在这七彩光芒之下，这些星辰，仿佛是受到了召唤，竟是有着星光洒落。

  轰！

  这一刻，夏辰彻底蜕变。

  他的头顶，有着一道虚影显现，气息升华，竟是显得伟岸。

  这是夏辰的神魂。

  凝练出神魂，一念之间，可动天地灵气。

  化神境，到了！

  他的气息，在此刻变得稳固！

  而这一下，他居然是连冲六下。

  神魂头顶，六星萦绕。

  化神六重！

  酒剑仙目瞪口呆，忍不住爆句粗口。

  “干嘞，化神六重了！”

  ……

  【ps；求支持！】

===第七十一章 星辰耀青天，乱天海域【求支持】===

夏辰盘坐，周身灵光闪烁，精纯的灵力，于身下汇聚为一朵琉璃莲花，他盘坐其中，头悬混沌种青莲，丝丝缕缕的灵气洒落，如一阵光幕，将其笼罩，显得极为神圣，增添几分神秘的色彩！

  而他的后方上空，则是他的神魂，浑身上下，呈现出金色，若一座丈六金身，显得庄严而肃穆，六颗璀璨的星辰，化为六道光轮，在神魂微微闪烁！

  他的神魂形态，也是盘坐着，双手放置于丹田之处，呈莲花手印，与他头顶的混沌种青莲相当恰当的对称，看上去，若佛抱青莲！

  酒剑仙老脸浮现出震惊之色，嘴巴都没合拢过，只感觉脑瓜子嗡嗡的！

  轰！

  此刻，那七彩光柱接引而下那虚空之外的神秘星光之力，而后在天空之上炸裂，化作漫天光点，如光雨般洒落下来。

  直接将其神魂与肉身沐浴其中，那金光琉璃般的六丈神魂，脑后六道光轮熠熠生辉，有着若隐若现的古老字符凝现，丝毫不差的将那光雨吸收进来……来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  接着，他的神魂头顶，则是一片淡青朦胧之色的天空，犹如是天地初开之时，一切万物皆是原始，那朦胧青光之中，是一片群星点点。

  偶尔有着一些奇特的力量弥漫出来，仿佛青天在上，无尽邪魔，皆要退避，无法躲藏。

  酒剑仙的身旁，那巨眼又是出现了，它的声音，依旧冰冷，缓缓说道：“曾在太古之时，出现过的异象，根据太初大帝记载……”

  “此异象，浩大而神秘，流淌再诸神王、圣体之中，诸神王、圣体若有机缘，皆可将其引出，具有强大的镇压，封印之力……”

  “其名，星辰耀青天！”

  异象，星辰耀青天！

  酒剑仙不由倒吸一口凉气，看着夏辰，最后忍不住说道：“这他娘的，第四道异象了啊，太过分了……”

  “这么多异象，他能承受得住？这所需要耗费的灵力，可是无法想象的！”

  巨眼回应说道：“他是太初圣体，可容纳一切能量，化为己用，故此，古往今来，太初圣体能吸收的力量与品质，是其他任何体质，功法，都无法代替的，这便是，太初圣体的魅力……”

  “此外，他还具有某些奇特的根骨，格外霸道，可强行镇压体内一切完全相反的力量了，并化为己用，但是这根骨，我并不知晓。”

  “只能说，他的状况，谁也无法知晓，太逆天了！”

  “目前，根据推演，他目前的化神珠，是最高品质的，似乎沾染了一些仙的力量，那化神珠所化光轮，便是太初大帝记载于我体内的仙轮，已是称之为功德轮，乃是仙才拥有的宝物，虽只是仅有其形，但是即便是如此，他绝对无敌同阶了……”

  “因此，他的光轮，可引来天外星辰之力，化为不属于天地灵气的力量，修炼出星辰耀青天……”

  闻言，酒剑仙不断咂舌，面色变幻不定，狂饮葫芦中的美酒，狠狠擦拭嘴角一下，咬牙道：“这小子，是我太初圣地的希望啊，是我太初圣地没落无数岁月，将那气运，积累在他身上，他是我太初圣地的气运之子，若是他都无法带领太初圣地超脱，那我太初圣地，将会永久沉沦！”

  巨眼没有回答这个问题，而是说道：“好生培养，以他目前的情况，进入太古学府，问题不大，但是根据感应，我已是知晓，各大圣地，皆有超级妖孽，是万年以来最为惊艳，东荒已是在这一个时代，诞生了太多不可思议的奇才，所以，还是小心为妙。”

  酒剑仙点了点头，说道：“我在，他绝对不会出事。”

  哗啦……

  此刻，夏辰缓缓收敛异象，在体内运转灵力，感觉自身力量，相当的磅礴，比之前，不知道强大了多少倍。

  最主要的是，又得到了一道异象。

  星辰耀青天，这种异象，可不是闹着玩的，一旦施展，可镇压一定范围内的一切对手！

  现在他算是将日月星，三种力量都是集结在了一起，若是共同施展出来，那是多么强大……

  想到这里，夏辰都是不由有些期待那画面感了。

  绝对是特效全开，当时就成为全场最瞩目的……

  他即便如今收敛一切力量，但是气质，已是不同，阳光洒落其身上，都能见到他身上，有着淡淡的奇特光泽在流动，如玉一般。

  他看了看四周，有些惊讶，自语道：“刚才我算了下，我这次突破，应该会直接把圣主峰暂时给吸干才是，这……”

  酒剑仙：……

  他嘴角微抽两下，有些心疼的看了看天灵葫芦，这里面只剩下不到三分之一的精纯灵气了，想要补充回来，不知道又要花费多少时间了。

  夏辰看向了酒剑仙，淡笑道：“多谢师叔祖在身旁护法！”

  酒剑仙淡淡说道：“嗯，在这太初圣地内，哪里会遭到什么袭击，更何况是太初圣地的核心位置，在这圣主峰内。”

  “倒是你，若非是老夫有两把刷子，你还真的会将圣主峰给彻底吸干了，你可知道，那会发生什么大事么？”

  夏辰一愣，原来是酒剑仙出的手。

  酒剑仙说道：“如今，你师尊正在圣主峰内的某一处特殊空间闭关，那一处特殊空间，也是需要圣主峰的力量去维持，若是你吸干，你师尊出了什么差错，那就很麻烦了。”

  闻言，夏辰干笑一声，道：“抱歉，我也不知道把圣主峰吸干了会那样，以后一定注意，也怪我，每次突破，都需要耗损那么庞大的天地灵气，唉……”

  见到夏辰最后这有些苦恼的样子，酒剑仙差点就忍不住要拔剑了。

  这小子，太装了！

  酒剑仙看了一眼圣主峰的某处，随后缓缓说道：“如今你已是突破，那么，老夫就把你带去一个地方吧，去历练一番，随后直接赶往东荒大会。”

  夏辰一愣，问道：“又去哪？”

  酒剑仙眼神微凝了一下，淡淡说道：“乱天海域！”

  ……

  【ps；求多多支持！】

===第七十二章 王疯魔，星宇岛主【求支持】===

乱天海域，如酒剑仙所言，那是东域往东之外的一片辽阔海域……

  因为那是东荒东域最为边缘的地带，太过遥远，东域内的圣地，都很少会注意那边。

  久而久之，那里成为了三不管地带。

  太多的人族、妖族、灵兽、海兽、混杂在其中，相当混乱。

  那是弱者的地域，强者的天堂。

  那里极端混乱，每天都在上演着血与乱，各种算计，各种惨绝人寰的事情，都会发生，那里的弱者，已是麻木，强者，也是癫狂了。

  因为那里丝毫没有秩序可言，弱肉强食，在那里表现得淋漓尽致。

  虽说乱天海域的环境极为恶劣，那里鱼龙混杂，各方势力交错，每天都在上演着势力被覆灭，与兴起！

  但是那里，却也有不少，在各方势力眼中，可遇不可求的机缘。

  因为乱天海域的大海流动，没有一刻是停歇的，所以，甚至是运气好的话，会有某些强者的洞府，各种天材地宝，自海域深处流动出来，显露在众人眼前。

  被各方势力贪婪的盯上。

  在那里，不会有任何人因为身份，而心慈手软，皆是豺狼之辈，为了资源，什么血脉亲情，枕边之人，皆是屁话。

  而酒剑仙认为，夏辰的实力到了，但是心性，还是需要磨砺一下。

  在他眼中，根据夏辰以往行为的判断，多少都是有些花里胡哨了，奔着打铁还需自身硬的原则，他要将夏辰，带到那地方去历练一番。

  他本以为自己说了太多乱天海域的残酷，夏辰多少会有些推辞，可是怎知，夏辰表现得却有些跃跃欲试。

  果然，还是太年轻了，没有体会过什么叫做残酷。

  那里的人，只认实力，不认什么身份。

  尤其是外来者，身份这一层，被大大削弱。

  圣地天骄，陨落乱天海域这些地方的事情，又不是没发生过。

  前往乱天海域的路上，酒剑仙看着一直在欣赏无尽海域的夏辰，郑重说道：“圣子，我还是要郑重提醒你一下，乱天海域，杀人都是家常便饭，在那里，任何人都可能会对你下手，而且，别在那里暴露自己的身份了！”

  夏辰回过头，笑着问道：“是为何，难道因为我自爆了身份，他们会对我手下留情？”

  酒剑仙说道：“不，他们会变得格外兴奋！”

  夏辰：……？？

  酒剑仙解释说道：“那些人，都是一群可怜人，为了强大，为了资源，已是把任何底线，都已经抛弃了，他们不少，都不配称之为人了，只能说是为了资源，为了变强，而发了疯的怪物！”

  “他们不在乎名声，甚至是不惧生死，若是他们知道你的身份，会拼了命的杀了你，一个圣子，身上的资源，必不可少，而你的修为，在乱天海域，并不算很强，所以，可想而知，在他们眼里，你就是一头肥羊！”

  “此外，他们估计还想生擒了你，以此威胁太初圣地……”

  夏辰说道：“让太初圣地给赎金赎人？”

  酒剑仙点头。

  他说道：“没有超然势力在那坐镇与统治，所以那里才会变得如此的混乱！”

  “对了，在那里，你尽量不要招惹三个疯子！”

  夏辰笑道：“请说！”

  酒剑仙正色说道：“第一位，是太初圣地的叛徒，他曾经是与我同辈，是那一代的最强道子，可是他为了强行修出太初圣体，竟是自创了一门邪功，可强行夺取他人的灵力本源，连他的师尊，那一代的圣主，都不曾放过！”

  “我时常混迹乱天海域，就是为了追杀他！”

  “而他在乱天海域，有一个绰号，叫做王疯魔，如今也是圣境二重，大能级别的超级强者！”

  夏辰点头。

  与酒剑仙是同辈，而酒剑仙是圣主师尊的师叔辈。

  那岂不是说，他也算是自己的师叔祖？

  但是夏辰肯定的是，即便是身份在这里，那王疯魔，肯定会更加快速的动手！

  毕竟自己可是正儿八经的太初圣体！

  酒剑仙又是继续说道：“第二个，则是乱天海域的星宇岛主，他所在的星宇岛，算是乱天海域唯一的净土了，但是他也是一个杀人不眨眼，不放过任何一个机缘的狠人！”

  “而且你要注意，这星宇岛主会一些分身之术与易容之术，也许你在乱天海域遇到的第一个人，就是他了。”

  夏辰：……

  “第三个呢？”

  酒剑仙笑道：“第三个，被称之为贪宝道人，也是一位大能，他最喜欢收集各种宝物，曾经为了补全某样宝物，直接闯入了龙族的真龙巢内，他实力在大能层次不算很强，但是他出手，会直接砸出各种各样的宝物，也让人头疼。”

  “而且为了宝物，什么事情都做得出来，相当缺德，被乱天海域上下修者所不齿，可以说，为了宝物，他连普通人的坟都不放过。”

  夏辰点了点头。

  果然是世界之大，无奇不有。

  酒剑仙看着前方，说道：“现在，快到乱天海域了，你自己走吧！”

  说着，他拿出了一道小挪移符。

  “此符可随机将你送到一个地方！”

  夏辰接过小挪移符。

  轰……

  此刻，天空忽然被渲染成漆黑之色，如被泼上一层墨水一般。

  酒剑仙脸色微变，站起身来……

  夏辰蓦然看向远处。

  在那漆黑的源头，是一个不见其面容，浑身缠绕浓郁黑气的身影，气息阴沉如海，让人见之色变，只觉得头皮发麻。

  “呵，早就感受到了那太初圣体接近乱天海域，果不其然，还真的来了，酒剑仙，你为了杀我，竟然将圣体拿来当做诱饵，当真辛苦你了啊！”

  声音诡异，在四面八方响起。

  听闻此言，夏辰一愣，是那王疯魔？

  这么倒霉？

  忽然，他见到那漆黑身影，一步步走来，那一双眼睛显露出来，满是贪婪看着他，充满了浓浓的恶意。

  酒剑仙面无表情，说道：“姓王的，有我在，你还敢接近？你是带来了人？”

  “呵呵！”

  此刻，一阵如沐春风的淡笑声音传来。

  酒剑仙神色变得阴沉，看向了远处。

  在那，一道身影凌空而立，周身灵光变幻，他的体型，也在不断变幻，时而是一个老者，时而是一个少年，或是一个身姿婀娜的女子，手持一把玉箫，竟是显得有些潇洒。

  夏辰头疼，这该不会另外一个大能。

  那个星宇岛主吧？

  那王疯魔沙哑笑道：“星宇岛主，抢走圣体，他的圣体本源归我，其余的，都归你！”

  那星宇岛主淡笑道：“都行，能与王疯魔联手一次，我三生有幸呢……”

  他看向了夏辰，说道：“小子，绝望么？自己交出圣体本源，饶你不死，毕竟我也不想得罪太初圣地呢！”

  夏辰看着他，面无表情道：“上来，领死！”

  ……

  【ps；求支持！】

===第七十三章 对战大能，狗咬狗【求支持呀】===

星宇岛主一愣，这太初圣地的圣子，当真是狂妄，竟然还敢喊他上来送死？

  随后他淡淡一笑，说道：“太初圣子，我没把握，是绝对不会出手的，虽说你斩杀了天雪龙王，但是这并不代表，你就多么的强大，你大概是借助了外力，或者是说，你体内蕴含着一些力量，或许可以杀死我，但是想要释放出来看，并不容易，大概是在你生命垂危，受到刺激的时候，才会释放出来的吧？但是那样的力量，又有多少呢？”

  “你感受不到，但是这位酒剑仙，却是能知晓你们的处境呢！”

  闻言，夏辰看向了酒剑仙。

  后者冷笑说道：“为了对付我二人，竟然连这一件宝物都拿了出来啊，你还真的以为有这一件宝物，你就天下无敌了？从今以后，你的麻烦可不断！”

  说着，酒剑仙对夏辰传音道：“星宇岛主之所以敢插手，那是因为，他拥有一件无人克制的宝物，名为星空神炉，此炉是一件相当诡异的宝物，它仅有一个作用，那就是在星空神炉内的任何宝物，都会被无差别的限制住……”

  “意思就是，你的那些什么符箓这些外力，在这里面，都会全部失效，被这里面的奇特之力所封印……”

  “当然，星宇岛主他们的任何外力，也无法动用……”

  “在这里，唯有依靠自身的实力，才能决出胜负！”

  夏辰微微点头，眼中闪过几分纹路，看向了四周，隐约可见，在这无边的漆黑迷雾之中，有着一些奇特的道纹，似有若无，传荡出来的波动，也是相当晦涩，具有某些特殊的作用。

  夏辰动用了一下小挪移符。

  果不其然，小挪移符已是彻底失去了作用。

  星宇岛主淡笑道：“如何，相信了么？”

  “我虽说在大能层次之中，并不算多强，但是有此物，即便是圣主级别，也休想在我拼命逃走的情况下，将我击杀，更何况是你了……”

  夏辰直视他，缓缓朝着他走去，左右微微震荡，一轮圆月与一轮大日，冉冉升起……

  头顶一朵青莲浮现，气息节节攀升……

  他的气势逐渐升腾，战意强烈如骄阳普照天地，相当耀眼，即便是面对大能，他也丝毫无惧。

  这让星宇岛主身上，也是显露出几分杀意。

  在他眼中，夏辰这样的修为，不过是蝼蚁而已，但是他心底，有着一抹不愿承认的恐惧，在萦绕，化为浓烈的杀意！

  他知道，唯有夏辰彻底死了，他才能往后无忧……

  否则，迟早有一天，他会大难临头！

  夏辰周身璀璨的灵光，凌厉而磅礴，似有龙吟传出。

  皇道龙气！

  他手握一杆闪烁混沌之色的长矛。

  是混沌之矛！

  现在的他，犹如是在战场上，决心赴死的士兵一般，化作一道流光，分化出无数的残影，朝着星宇岛主杀去！

  斗战圣法、行字秘！

  世间最强斗战之法加之最强大的身法神功……

  那速度快速。

  纵然是在三位大能眼中，他都是很快的，让他们很是讶异……

  星宇岛主冷哼一声，脚步一震，一股无法想象的浩瀚力量，呼啸而出，他本身，弥漫璀璨星光，将他给包裹，他不愿意让自己出现丝毫的差错，但是也不想看到因为自己而激发了夏辰体内那疑似足以斩杀圣主级别强者的力量！

  一瞬间，他相当憋屈！

  本来，面对夏辰这样的，他完全可以顷刻间抹杀，可是却又顾忌他身上的力量，反而收敛了太多的力量，束手束脚，想要找寻方法，将夏辰给困住，擒拿。

  但是，夏辰的速度太快了，甚至是连他都找不到！

  嗡……

  夏辰在这瞬间，在他的周身，已是化为无数残影，让他根本找寻不到。

  而夏辰在同时，也是打出一道道青光，这青光之中，萦绕着无数的纹路，犹如藤蔓一般，蕴含着些许独特的波动，仿佛有着一些奇特的作用！

  星宇岛主见此，冷笑一声。

  “封禁之力？”

  “你区区化神修为的封禁之力，能封印我圣境层次的力量？痴心妄想！”

  因为目前无法完全确定夏辰的想法，相当谨慎的星宇岛主竟是盘坐在原地，看向了正在与酒剑仙交手的王疯魔，淡笑道：“王道友，别拖延下去了，你们交手又不是一次两次了，这般试探下去，无甚意义，还不如直接与他一战是，找到机会，你我带着这位圣子离去！”

  那王疯魔，气势滔天，如一头绝世魔头，凶神恶煞，一道道法印打出，引得虚空都是黯淡，纷纷崩塌……

  酒剑仙剑气凌厉到了极致，面容冷峻，有条不紊的应对着……

  作为剑修，酒剑仙的实力恐怖到了极致，哪怕是王疯魔施展了某些奇特的秘术，依旧勉强与酒剑仙僵持……

  轰……

  忽然，局势转变，王疯魔拿出了一道幡子，与他自身气息相连，这幡子之上铭刻着古老无比的纹路，其中仿佛封印着无数冤魂……

  在这一刻，被他释放出来……

  无数道残魂身影，朝着酒剑仙呼啸而去，这怨气滔天，连灵气都是纷纷惶恐溃散！

  酒剑仙大喝一声，口中竟是喷出一道酒气，这酒气，汇聚为一团，其中蕴含着无法想象的力量……

  这是一道剑丸，朝着那幡子打去……

  轰！

  顷刻间，那幡子直接被这一道剑丸给搅碎……

  王疯魔闷哼一声，但是他在祭出那幡子的一瞬间，已是朝着夏辰杀了过来，手中结成一道强大的封印之力，要将夏辰封印……

  这一刻，酒剑仙脸色剧变，便是一咬舌尖，整个人燃烧着可怕的火焰，要将夏辰救下！

  嗡……

  王疯魔即将得手的瞬间，那夏辰打出了数百道青莲封禁，竟是相互勾连，汇聚为一道莲花封印结界，将星宇岛主给封印……

  后者眉头微皱，这种封印之术，虽说对洞虚与问鼎都是能造成一些麻烦，但是对他来说，稍稍用力，便可挣脱！

  忽然，他心底升起几分不安。

  呵！

  夏辰冷笑的声音，传入他的耳中。

  星宇岛主似乎想到什么，脸色微变，急忙对王疯魔喊道：“收手！”

  王疯魔愣了不到一瞬间，就要收起掌中的封印之术！

  但是那结成青莲封禁的结界，绽放无数青光，竟是强行将王疯魔的那封印之术给拉扯过来……

  随着夏辰大喝一声，那还没收起的封印之术，竟是被青莲结界强行连接，夺取掌控权，一瞬间的时间，直接将星宇岛主给封印！

  夏辰的青莲结界，对圣境层次来说，仅有那么一瞬间的封印作用。

  可是，当他看见王疯魔那封印之术是，便是很果断，将后者的封印之术掌控权，直接夺取过来，直接用他的封印之术，封印星宇岛主！

  因为，王疯魔的封印之术，也是来自于太初仙经，而他自己的青莲封禁乃是正统，所以暂时拿走了王疯魔的封印之术。

  在这同时，他往酒剑仙这边狂奔。

  星宇岛主感到强大的封印之术，自然不安，他本来就与王疯魔貌合神离，故此在那一瞬间，他挣脱了王疯魔的封印之术，直接将对方给反噬……

  两人震惊，夏辰面对大能，都能如此临危不惧，更是如此的果断，能把握每一次时机，这实战经验，太夸张了！

  咻咻咻……

  无数剑光，朝着他们笼罩过来。

  酒剑仙冷笑道：“这就叫做，狗咬狗！”

  前者二人也是久经斗法之辈，一瞬间联手镇压过来。

  酒剑仙长剑一划，竟是直接强行破开了漆黑的气息，撕裂出一条裂缝。

  直接将夏辰给送了出去……

  【ps；求支持！】

===第七十四章 平白无故的收获！【求支持】===

不知过了多久，夏辰睁眼，发现自己在一处奇特的空间之中。

  这里好像是一片山崖，背后是如刀砍斧劈般的光洁山壁，一旁是一颗不知其名的灵树，地上铺满了各种奇特的矿石，不远处还有着早已成熟的灵药园……

  此地空气中弥漫着浓郁的各种灵气以及古老的药气！

  在这里，他也发现了灵树一旁，有着一间草庐，这里俨然便是一处隐居之所！

  夏辰回忆着之前，酒剑仙找到了机会，全力一件暂时劈开了那神炉的一条裂缝，送自己出来，同时给自己用掉了一道名为虚空传送符的东西！

  那也是随机的！

  所以就把自己传送到了这里来？

  念及于此，夏辰嘴角一扯，回想之前与星宇岛主的那一战……

  那都不算一战！

  因为星宇岛主都没还手，只是简单的防御，然而自己都没有丝毫应对的办法！

  显然，在没有外力使用的情况下，自身的实力，已是在当初，彰显无疑。

  让夏辰清楚的认知到了自己，没有任何外力的情况下，自己的实力，顶了天，也就堪比较为高等的洞虚！

  “算了，不想这些了！”

  夏辰摇了摇头，看见系统有了一个提示。

  【叮！是否选择签到神秘真圣之洞府（八星签到点），完成签到奖励，可获得斩仙术（此术通过某位至强者斩仙葫芦创造出来），为绝世圣法！】

  夏辰见此，眼瞳微缩，这里竟是一处真圣的洞府！

  何谓真圣，那是圣境层次最巅峰的层次！

  一念之间，道与天地合，摘星拿月，扭转乾坤，窥伺岁月，洞察一切，法随言出，改变天地规则，问道成仙……

  没想到这竟是一处真圣的洞府……

  这可是超级强者，真正的圣人所在！

  自己居然被传送进来了？

  这运气，还真的不是盖的！

  夏辰也有些忐忑，谁知道这一处洞府的真圣前辈，有什么其他的手段，若是这里留下了什么禁制，自己岂不是死得比谁都冤？

  但是，既来之，则安之。

  【叮！正在签到神秘真圣洞府，需八日时间完成！】

  夏辰无视这一条消息，而是在这里打量起来。

  这草庐之前，有树，有相当于菜园一样的灵药园，向外的一条路，是一座桥。

  这一下子，夏辰发现，在这其中流淌的河水，居然都是由最为精纯的灵气汇聚而成的，其中甚至是有着由灵气所衍生出来的水物，在其中流动……

  可想而知，这一条灵气河流，在这里形成了不知多久的岁月……

  而且，他隐约可以感受到这空间是被改变过了的……

  所以，这灵气河流之中，才会凭空诞生出生命，虽然是最为基础，但是也不得不说，真正圣人的手段，相当可怕！

  越是强大，越是容易斩杀生灵，可是创造出生灵，那实力可就不一般了，一生一死，虽对应，但是两者的差别，却是极大的！

  夏辰看了一眼这里，又是从太初圣地内的万物图录内看到了这铺满了地面的奇特石头……

  这皆是极品矿石，而且种类不下百种。

  任何一种，都是炼器，或是其他方面的稀奇材料……

  然后，他又是看向了那灵药园。

  其中许多大药，都是相当罕见，任何一种，都足以在外面升起一场腥风血雨……

  甚至是有的，在外面都已经绝迹了！

  没想到在这里，居然碰上了！

  夏辰深吸一口气，眼神无法压制的流露出几分炽热，这里面的东西，的确相当的多！

  然后，他看向了草庐。

  缓缓的走进了草庐之中。

  在这草庐内，是很简单的布置。

  一张床，一张木桌，三张凳子……

  在桌子上，有着一封书信，以及一座满是古老气息的青铜塔！

  只见那书信之上，赫然写着：

  后来者亲启！

  这几个字，竟是让夏辰觉得精神一震……

  不知隔了多少岁月，这几个字上面残留的道韵，都还能影响到他，可想而知，这位强者修为高深到了何等可怕的地步！

  夏辰犹豫了一下，拿起了这一封信，打开一看。

  便是见到：

  能通过九重贫道专门为人性设立的阻碍，可想而知，你是一位意志坚定之辈，向道之心，世人难以与你媲美……

  而且，能通过那一座心魔桥走到此处，算是通过了贫道最后的考验，贫道虽未能见到你，但是，你有资格成为贫道的隔世传人……

  这一座古塔之中，拥有贫道之传承圣法，以及一些为你准备的小心意，望你继承师尊之遗愿，向道成仙……

  师尊道号……

  浑明！

  夏辰嘴角一抽，这算啥，自己这算是不劳而获，被直接传入了这名为浑明的真圣的洞府之中，劳什子的考验，可都没有啊……

  说起来，夏辰感觉平白无故拿着这浑明真圣给他弟子准备的传承，还当真是有些不安呢！

  嗡嗡……

  此刻，那一座古塔竟是微微颤抖，几缕蕴含莫名圣威的光芒，映照了过来！

  竟是直接认了夏辰为主！

  顷刻间，夏辰知道了这古塔的一切信息。

  这是一件圣物，还是可以与那些准帝器媲美的生物！

  其中有着数之不尽的灵晶，更是有着数十条圣品灵脉以及数条准帝级别的灵脉……

  并且，可装活人进入其中，可在其中修行。

  夏辰微微倒吸一口凉气，其中简直就是修炼圣境，因为其中蕴含的天地灵气，太过浓郁了，而且其中的环境已经被改造，即便是再浓郁的天地灵气，也是相当的温和，可直接修炼……

  这算是天上掉馅饼？

  忽然，夏辰的耳边，传来了一道缥缈的声音，似笑非笑。

  “后来者，此塔乃是贫道无数岁月的心血所炼，故此，此塔有灵，为贫道本能，若此塔主动认可了你，说明你的确能当之无愧得到贫道的传承，不单单是你的天赋，你的心性，也是如此，在贫道的身躯之中，任何人的心思，贫道皆可感应……”

  “唯有不被贫道传承所诱惑，反而有些抗拒心思之人，才反而会获得，其他之人，纵然天赋再好，也会丧命至此……”

  夏辰：……

  这个真圣，还真的是够阴险的！

  但是他最后想要表达的意思，应该是见到自己的传承而贪心的家伙，反而不配得到自己的传承？

  最主要的是，也是个狠人，居然把自己的身躯，炼制成了洞府？

  夏辰有些冷汗，还好自己没有理所当然的接受这传承，要不然，天知道会不会被他给感应到了……

  这老不死的！

  但是怎么说，夏辰也是获得了这名为浑明的真圣传承！

  同时，也掌握了部分这草庐的绝对掌控权，这蕴含着一处阵法！

  并且，他也可感应到，在这草庐之外的许多地方，都是有着强者，最强的，都达到了问鼎级别！

  应当是这洞府有所压制，必须是问鼎之下的，才可能进入，因为进来这里的问鼎级别，都是被压制着的！

  ……

  【ps；求支持！】

===第七十五章 真巧【求支持】===

夏辰发现，在草庐此处，算是这洞府的中央枢纽，可在这里，观察到外面的一切动向，并且能见到这洞府的全貌……

  从最外面看去，只是一座飘荡在无边海域之上的岛屿，而其中，却是别有洞天，环环相扣，如迷宫一般……

  想要找到这里，这纯粹靠运气！

  可想而知，这浑明真圣，是想的十分的透彻，而且相当的精明，纵然是传承已有继承人，他那洞府内的禁制，却还是不曾撤走……

  很多人，都在这洞府之中，前仆后继。

  死的死，伤的伤……

  在这里面的太多人，都是一头贪心的狼，同门相残，都是小儿科……

  甚至是还有让自己的孩子、父亲、道侣去试探禁制凶险的！

  在这其中，可谓是把人心之中的恶，彻底释放出来了，为了利益，不惜一切！

  同时，夏辰还从这里监听到了，这些天才，大致都是乱天海域内的各方势力麾下的天才，或是有些奇遇的散修，各方人士都有，鱼龙混杂！

  此外，还有着一些来自东荒东域之中的强者，或是一方宗主、长老，要么就是仅次于圣地的超级妖孽天才，甚至是连圣地级别的天才，都来到了这里……

  这不，在这里夏辰又见到了齐麟！

  他突破了，也是洞虚层次，而且在这洞府之中，大杀四方，实力强横得可怕！

  连洞虚七八重，在他手里，都讨不到好处！

  此刻，他的修为，是洞虚三重！

  显然，虽说在乾坤圣境内深受重伤，但是也有奇遇，加上背靠一个长生世家，修复他的伤势，进行突破，简直不要太容易！

  而且，他的可是不死神王体，想要修复伤势，那就更为简单了！

  从这洞府之中，来的居然多数都是东荒南域的天才……

  而乱天海域，相当的浩大，甚至是比东荒四方地域，都要大……

  说是东荒东域之外，是乱天海域……

  倒不如说，是乱天海域，将东、南两大地域，都给包裹了起来！

  而目前他处于的位置，便是乱天海域的东南方向！

  所以所在南域的天才，才会来到这里探险！

  这其中，夏辰不但见到了各种阴谋诡计，都快玩出花来，更是见到了来自深海的种族强者，他们都有着千奇百怪的天生神通……

  甚至是有的，可变化男女，强行夺取男修士的阳元，或是女修士的阴元……

  而他们的本体，却是相当的丑陋！

  夏辰见到这些千奇百怪的事情，他的心，几乎都快麻木了！

  显然，这其中挤入大批的高手，或许知晓夺取宝物没有胜算，就挑选那些落单，或是实力不强的修士下手，夺取他们的力量，来为自己提升实力！

  对此，夏辰置之不理！

  他是进入了那古塔之中进行修行！

  等待签到完成，然后开溜！

  不得不说，在这古塔内修行，真的不用担心天地灵气的不足，因为这其中的力量，本来就是积累了不知多少年月，而且这其中有特殊的强大手段，将这许多的灵脉都是摆成了一座阵法，可源源不断的让这些灵脉衍生出灵气！

  同时，夏辰也是拿出了那一道从签到得到的纸张……

  只需要这纸张内的力量足够，疗伤，对付对手或是其他手段，用处真的太多了！

  在太初圣地内，他不敢肆无忌惮的让这纸张吸收，可是在这里，那就可以随意任性了！

  同时，他也是得到了这浑明真圣的传承，了解到这浑明真圣，只是一个散修，大概是活动在上百万年前的远古时期是，并且得到了几个大帝的部分传承，让他一路变强，同时根据那几个大帝的部分传承，自创出了属于自己的圣法！

  算不上多么精深奥妙，比不上完整的大帝传承！

  但即便如此，对于太初圣地来说，也是一份无上价值的收获，可根据此法，再开一座山峰传承下去！

  夏辰如今已经一身兼修多种绝顶功法，自然没有多余的精力去修行这传承……

  但是这其中的各种宝物，也是暂时够他用的了！

  轰！

  大概过去了三日时间！

  夏辰的修为愈发的深厚，他现在完全可一拳打死曾经的齐麟！

  在这三日之后，那齐麟等人，各方天才，各方强者，还真的是找到了这里……

  正在强行破开草庐之外，那心魔桥之外的结界！

  夏辰微微沉吟，身上弥漫出一股极为缥缈的独特气息，自身光芒笼罩，让人无法见其真面目，同时利用在这里得到的一些宝物，遮掩了气机，伪装一番……

  看上去，就像是洞府的主人一般！

  他缓缓的走出了草庐！

  而在这一刻，外面已是冲入了数百个眼神发红的修士！

  能到这里的，不是各方天才，有着自己的底牌，就是混迹依旧的问鼎强者！

  他们眼神发红，带着贪婪，冲了过来。

  在这同时，夏辰已是踏上了心魔桥，同时看似随意一挥，驱使这保护草庐的阵法，随意一击，便是朝着他们呼啸而去……

  顷刻间，冲到最前面的几个问鼎，连惨叫声都没来得及发出，便是身形俱灭，连神魂都没来得及逃逸！

  见此，众人脸色剧变，唯有那齐麟拿出某一样信物，大呼。

  “拜见浑明真圣前辈，后辈是长生世家，齐家子孙，当年先祖，与您有旧！”

  说着，齐麟直接跪下，行大礼！

  夏辰一愣，难怪齐麟能找到这里，原来是他的齐家，居然与浑明真圣有些关系……

  这事情，还真的是巧！

  夏辰停手，众人大松一口气！

  齐麟心底激动，却不敢抬头，只是双手捧着那信物！

  夏辰隔空抓来，是一块不知什么材质的木牌，他微微点头，声音缥缈，缓缓传来。

  “汝有长生神王体，有此信物，的确是长生世家之人……”

  “可，贫道不信！”

  齐麟焦急，喊道：“还请前辈辩证！”

  夏辰缓缓说道：“背诵一遍传承功法，用以核对！”

  ……

  【求支持！】

===第七十六章 蠢货【求支持】===

闻言，齐麟大喜，也不迟疑，急忙对夏辰传声，背诵长生世家的不传功法……

  因为他知道，这可是浑明真圣，曾在远古时期，与自家先祖为友的远古超级强者！

  而且传闻这位浑明真圣脾气最为古怪，让自己背诵长生世家的功法，也是不足为奇！

  得到了长生世家的绝世圣法，夏辰微微点头，对于这些所谓的圣法，对于他来说，诱惑力并不大，可是太初圣地需要，而且，若是拿去拍卖，又是一笔不菲的资源！

  现在太初圣地，还有他自己，最缺的，便是这种资源！

  而且他与齐麟本就不和，做出这样的事情，也是理所当然！

  片刻后，夏辰已是掌握了长生世家的所有修行功法，而活点点头，声音依旧缥缈，说道：“果然是长生世家，而且你还是不死神王体，是那老东西的后辈，的确是了！”

  反正过去了这么久，就胡乱编造呗！

  而齐麟大喜，急忙喊道：“长生世家后辈子孙齐麟，见过先祖！”

  他已是直接将浑明真圣当做自己的先祖了！

  毕竟，真圣级别的传承，诱惑力还是相当强大的，对于家族的发展或是自身，都有极大的好处！

  夏辰暗自冷笑一声，淡淡的说道：“贫道可不是你的先祖，别乱拜，而且，刚才只是核对你的身份而已，并不代表，贫道就会给你开这个后门了！”

  齐麟听闻此言，脸色一僵，也是尴尬一笑，说不出话来！

  一旁的人几个天才也是淡淡一笑，对于齐麟这遭遇，多少还是有些幸灾乐祸！

  一个风流倜傥的青年对夏辰一礼，说道：“前辈，我等已是闯入您的洞府，来到了这里，应当都有资格得到您的传承，不知如何，才能继承您的衣钵呢？”

  夏辰看了他一眼，这人名为景繁星，是星宇岛主的大弟子，之前在洞府之中，也是做了不少阴险毒辣的事情！

  他淡淡说道：“后辈，论天赋，你不如长生世家这后辈，论心性，场中之人，有超过双手之数，若论实力，你也并非最顶尖……”

  景繁星脸色有些难看，却沉默不语。

  的确，如果不是他背后是星宇岛，而且有着不少底牌在身上，恐怕他还真的走不到这里！

  一时之间，他成了场中的焦点，众目睽睽之下，他反而觉得很不自在！

  夏辰淡淡说道：“但是，贫道的部分传承，愿意给你！”

  景繁星一愣。

  其他人眼神灼热，也是有些嫉妒的看着他！

  齐麟急了，被一旁的一个长辈给拉住，让他稍安勿躁！

  夏辰似是怪笑一下，说道：“贫道一生贫苦，为求大道，也是一人摸爬滚打屹立世间巅峰的，贫道最喜欢做的事情，便是创造奇迹，见众生之挣扎……”

  所有人仔细听着。

  夏辰看向了景繁星，说道：“贫道给你三分之一的传承功法，不知你是否愿意接下？若是你能接的下，安全离开贫道洞府，那三分之一的功法，会自动推演出后续直至完整……”

  景繁星脸色变幻不定，陷入了剧烈的挣扎！

  这是一次大机缘，也是大灾祸！

  因为他可以隐约感受到，场中几乎所有人，都是对他显露了杀机！

  在巨大的机缘面前，他那什么星宇岛大弟子的身份，能管用？

  来到这里的大势力，也不少，超过星宇岛的，就不下三家！

  见到景繁星还在挣扎，夏辰淡淡嘲讽了一句。

  “呵呵，无能之辈，无胆之辈，一点魄力都没有，你能修炼到这个层次，怕都是用资源堆积上来的吧！”

  夏辰如此直接的嘲讽，让景繁星脸色难看到了极致。

  夏辰手指一点，无数道灵光呼啸而出，将所有人都是笼罩。

  旋即他索性盘坐在心魔桥上，看着面色变幻不定的众人，又是怪笑一声，说道：“贫道的功法，大致分为了九十九份，其中有三份是完整的，有九十六份是残缺的，可一一补全，祝你们好运！”

  闻言，众人脸色微变。

  长生世家的一行人脸色有些难看，因为他们私底下传音，已是知晓，各自都只是得到了不同大小的传承，是相当残缺的……

  因此，完整的三份，必定在其他人的身上！

  一时之间，这里变得有些混乱了！

  夏辰的确没有说谎。

  他的确是把九成完整的传承，传入了景繁星，以及一个在洞府内表现不错的小散修那里，此外，还有一道传承，则是给了来自南域的一个超然世家的手里！

  没什么理由，看表现，看他顺眼而已！

  其他的人，根据表现，夏辰分出了不同份额的九十六份残缺版。

  说起来，这洞府内，九成的人，都让他不爽，死了就死了，得到，也是他们的造化！

  那小散修是一个青年，才化神境，得到了完整版的传承，也不声张，而是对夏辰传音一句道谢。

  而那个来自南域，名为南宫世家的青年也是神色微动一下，也是对夏辰道谢。

  而夏辰对此置之不理，因为该说的，都是刚才送出传承的时候，都说了。

  他对景繁星传音淡淡说道：“一切，皆可弥补，一切，皆是造化，当初，贫道也是这般过来的，好生努力吧！”

  景繁星差点都笑出声来，这个浑明真圣，还真的是古怪得很，脾气让人捉摸不定。

  看着长生世家那难看的表情，显然，他们大概率是没有获得完整版的传承！

  夏辰淡淡说道：“一切道法，顺其自然，自古以来，优胜劣汰，弱肉强食，为铁则，祝望后辈，道运昌隆！”

  说着，夏辰起身，往回走去，同时一道光幕，直接将他们隔离开来！

  齐麟等人眼神已是无法掩饰的杀意，他们交流后，几乎都是锁定了景繁星。

  显然，景繁星得到传承的概率，还不是一般的大！

  谁了解浑明真圣，场中唯有长生世家！

  齐麟身旁一个洞虚长老传声道：“景公子，你修行传承，需要资源，不如共享，如何？”

  景繁星神色一动，反而不传音，淡笑道：“齐长老，我刚才都被这位前辈这般嘲讽了，如何能有什么传承啊，您找错人了，唉，真羡慕那些得到了传承之人！”

  长生世家的人对视一眼，眼中的杀机，愈发浓郁。

  在草庐内，夏辰摇摇头，忍不住的吐出两个字。

  “蠢货！”

  ……

  【ps；求多多支持！】

===第七十七章 好戏，开场了！【求支持】===

这个景繁星，是真的愚蠢得很。

  或许是长生世家猜测到了，于是想要和他私底下交易，可是却直接公然说了出来，真的飘了！

  以为在乱天海域就能为所欲为？

  长生世家比起圣地，可弱不了多少！

  其中高手无数，圣主级强者绝对也有！

  这种情况下，还公然否认，真的是死字不知道怎么写？

  在夏辰看来，这景繁星，八成是走不出这洞府，两成会死在外面，总之，必死无疑！

  因为不管景繁星是否得到了传承，在长生世家眼里，他都得死！

  这种古老世家，需要颜面，这么公然对齐家说这样的话，岂不是在证明，长生世家并没有得到完成的传承功法？

  在夏辰看来，最稳妥的处理方式，还是私底下解决，表示自己也只是获得了部分，并且愿意相互交换共享，暂时与长生世家达成一致！

  这样情况下，他反而会受到长生世家的保护，不说在外面，在这里面，起码是性命无虞了！

  可惜了，是个蠢货！

  这样的人，真的能引起长生世家去找星宇岛的麻烦？

  星宇岛主让这个景繁星做大弟子，怕是假的吧，摆在明面上的靶子而已！

  夏辰在这里面，暗中观察他看好那个小散修。

  发现对方在这里，显得比较低调，而且相当的委以虚蛇，或许也是被某些强大散修盯上了，但是这样的他，反而会比景繁星活得更长！

  而与长生世家有竞争的南宫世家，则是表现得很不错，他们的长老，不知不觉，堵住了所有人的去路，这样就表现，他们的家族，并没有获得完整传承！

  夏辰将一份完整传承，给了那个名为南宫御的世家天才。

  他注视着南宫御。

  只见到南宫御一脸认真的道：“其实诸位都是为了机缘何来，何必为了这大家都有的机缘，而妄动干戈，不如大家都将这传承全部分享出来，大家共享，不论是谁以后能将此传承发扬光大，也算是对得起这位前贤了！”

  “我南宫世家保证，得到完整传承后，绝对不趁人之危，做出那什么杀人灭口的事情！”

  长生世家的一个长老也是淡淡说道：“我齐家，也是如此！”

  在场中，谁更迫切需要得到这传承，无疑是这长生世家了！

  两大超然势力共同联手，令得这场中之人一个个面色变幻不定，在挣扎着！

  他们多是在乱天海域摸爬滚打，费劲千辛万苦，才走到今天这一步的，什么承诺与信誉，在他们眼里，都是个屁！

  除了这两大世家，其他的势力，也是表现赞同，但是也想要让两大世家立誓！

  齐麟淡淡说道：“我长生世家这四个字，便是信誉，想要我长生世家立誓，给你脸了？”

  提出这个建议的人脸色难看无比，不敢再多言什么。

  这时候南宫御说道：“诸位放心，我们一定不会做什么什么趁人之危的事情，这件事情传出去，对谁都不好，表示诚意，我南宫世家得到的传承，率先共享出来！”

  说着，南宫御身旁一个女子屈指一弹，直接拿出了自己的传承。

  所有人都可用灵识感知到里面的内容。

  然后都是惊了！

  他们还真的敢做！

  见到南宫御如此，一个不弱这些世家多少的势力中的天才直接和南宫世家当面交易！

  南宫世家的举动，让场中不少人都对他们有了一丝好感，至少南宫世家行为，比长生世家，好太多了！

  夏辰安静的看着这一幕，加大了对南宫御的关注！

  南宫御在洞府内的表现，很不错，在这以实力为尊的世界里，算是很好的了，至少没有滥杀无辜，或是霸道一方，但是该显露实力的时候，还是显露了出来的！

  把握的尺度，很有分寸！

  这样的人，品行的确不错。

  当然，也不是十分确定，毕竟人心复杂，也许南宫御知晓了这洞府内的一些信息，所以故意做出来的，暂时自欺欺人，故意骗取传承？

  也不是没有可能！

  若是连自己都能骗，那这个人，的确是太过虚伪了！

  不过，夏辰还是愿意相信，南宫御是一个独特的好人！

  他不在乎这里面的传承，用不在乎的资源去扶持一个不知真假的好人，还是值得的，随性而为！

  而南宫御能做的这么轻松，也是因为，南宫世家，很强大，家族内也是出过一些真圣的，一道真圣传承，说重要，也重要，说不重要，那就那样！

  夏辰这么做，不单单是为了自己考虑，也是想要搅乱一下南域的局势，并且在东荒大会之上，拉一下这个盟友！

  或许能成功拉拢过来呢？

  这谁说得准！

  总之，夏辰这一道算计，算计的东西，那可就是太多了！

  这一道传承赐予，作用很大！

  这时候，南宫世家已经是得到了场中大部分人的传承共享！

  大部分的人，已经把传承收集了大半！

  长生世家，始终在意脸皮，一直没有拿出自己得到的传承，因为那样的话，实在是太打脸了！

  长生世家的强者们，一个个眼神之中，显露杀机。

  他们很在意颜面，一个长老，拿出了一大笔资源，与一个势力做了交易！

  为了所谓的颜面，付出一大笔的财力……

  这就很古老势力了！

  嗖！

  忽然，在这一瞬间，还是有人对景繁星动手了，不是长生世家，而是另外一个名为天座山的势力！

  他们场中的两位问鼎长老，联手施展强大神通，对景繁星碾压过去！’

  景繁星虽然愚蠢，却早有警惕，而且实力也很强，洞虚五重，自身也算是一位天才，直接爆发强大的力量，抵挡两个问鼎的强大攻击，朝着洞府之外逃遁而去！

  他眼神发红，速度极快，而且还是施展了禁术。

  所以连问鼎境的联手，都是挡不住！

  那天座山的势力，急忙追上去，同时大呼起来。

  “老夫可确信，景繁星有完整传承，因为场中，唯有他，没有拿出自己所获得的部分传承！”

  这时候，也不管有没有人听得懂，明不明白，但是大批势力，都是朝着他追杀过去！

  夏辰见此，淡淡一笑。

  好戏，开场了！

  【ps；求支持！】

===第七十八章 世界险恶【求支持】===
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
虽然很想亲手结果了星宇岛主，但是能用更简单的方法，那也是最好……

  当然，星宇岛主这种强者，也未必会因为一时贪念，而被长生世家之人围攻！

  或许具体的还是要自己来亲自操刀！

  但是现在的夏辰，就想好好的看这一场大戏！

  而且，他在这里签到，还差五天的时间！

  五天时间，能看到的场面，应该都很有趣！

  嗯？

  忽然，夏辰又是看见了那个小散修，居然溜了回来！

  只见这个小散修，这时候正运转浑明真圣的传承圣法，在结界之处徘徊，似乎想要找到入口进来！

  见此，夏辰笑了。

  这个小散修，还真的挺机灵的，自己没有一点的提示，他还是来了，而且，并没有因为得到了传承，而就此退去！

  算是一个不愿意放过任何一个可能性的机会主义者，并且猜的很多！

  他来到这里，便是为了赌一把！

  在外面，这个面庞有些黝黑的小散修，也是青年模样，看样子比起夏辰大一些，并没有修炼什么绝世圣法，浑明真圣这圣法，算是他接触到的最高级的了！

  这一点，夏辰还是感受得到的！

  在这之前，他所修炼的，都是十分的繁杂，而且并不算多好。

  这就是散修，没有正统的道统传承，只能靠自己一点点爬上来，求生存的经验相当丰富。

  也许这就是他一点点爬上来，至今还活着，走到这一步的原因了！

  夏辰站起身来，打算走出草庐，和这个小散修见一见。

  忽然，他又是止步了。

  因为他见到，在暗中，有一个身材略显发福，身着破烂道袍的道人，留着小八字胡，像极了一个奸商，小小的眼睛，放着光，在这打量着。

  而且，让夏辰感到奇怪的是，他的修为，是问鼎境，但是，是压制到问鼎境的，本身境界，恐怕在圣境……

  夏辰坐在草庐旁，随后摘下一颗灵果，惬意的咬上一口，看着这一幕。

  对于这个胖道人，他也是猜到了一些。

  贪宝道人。

  乱天海域赫赫有名的散修大能，而且宝物多不胜数，有一两件压制修为的宝物，所以进到这里来，也是不足为奇了。

  只见那小散修，在这结界之外开始布置一些什么东西。

  然后又是找到了一些奇特的矿石碎片什么的。

  虽然比不上草庐前铺满地上的奇珍灵石，但是放在外面，也算是价值连城了。

  这面庞黝黑的小散修露出笑容，自语道：“这些东西，那外面的大势力，都看不上，而且很多人，都去追景繁星了，反而没注意到，在这洞府内，可处处都是宝啊……”、

  “嘶，这里居然还有这么多失去灵性的圣物碎片，虽然没多大作用，但是材质还是不变，好生炼制一番，阴一两个洞虚，还是没问题的！”

  “嘿嘿，贫道也觉得没问题呢！”

  一道阴笑声音传来。

  让这小散修脸色一变，急忙收起得到的东西，转身看去，体内一股灵力席卷出来。

  他没有藏拙，化神五重修为，暴露出来。

  那贪宝道人，也是现身，手持一柄拂尘，对散修作一道揖，笑眯眯的说道：“无量天尊，贫道在此见到道友，也是缘分啊，不如我等一同探寻这位强者洞府真正的宝藏，如何？”

  面容黝黑的散修眼中满是警惕，最终也是露出笑容，作揖说道：“前辈神通广大，晚辈何德何能，能与前辈一同探寻这位前辈的核心所在。”

  贪宝道人始终脸上堆满了笑容，说道：“嘿嘿，贫道刚才一直在暗处观察，你之前冲出去，又折返回来，对于你这个等级的小家伙来说，可是很难吧？”

  散修回应道：“晚辈修为低微，对于捡漏之事，万不敢想，只能再回洞府，捡一些汤汤水水。”

  贪宝道人直视他，笑道：“嘿嘿，在贫道看来，你不是不想，而是你本身就有，拥有全部传承，可打开这最后一层屏障，得到里面全部的宝物，不是么？”

  散修还是在否认。

  贪宝道人说道：“小辈，你那绝世圣法，虽然的确奥妙无穷，但是对于贫道来说，宝物才是最重要的，所以，其中的东西，你我二八开，你二，我八。”

  散修沉默不语。

  贪宝道人继续说道：“你应该知晓贫道何人。”

  散修说道：“晚辈自然知晓，在乱天海域内，有一位品行高洁，专门收集宝物为乐的大能前辈，便是您了……”

  贪宝道人笑道：“知道就行了，那应该知晓贫道的信誉，是说到做到的。”

  散修嘴角一撇，这个视宝如命的大能，说起信誉，他不信一个字！

  但对方完全可以镇压他，所以就只能委以虚蛇了。

  在夏辰的见证下，双方开始联手了。

  贪宝道人负责出手段，这叫做方林的散修开始运转功法，打算感应这结界，夺取这结界的掌控权，并且打开。

  双方合作努力，过去一天多的时间。

  这结界，终于是微微颤抖，被撕开了一个口子。

  其中一阵珠光宝气，席卷出来。

  顷刻间，贪宝道人两眼冒光，哈喇子流一地，同时笑道：“放心，贫道说到做到，这其中的东西，贫道分你两成。”

  方林不语。

  夏辰一笑，屈指一弹，地上的几块罕见奇石飞出。

  都是进入了贪宝道人的手里。

  贪宝道人看向了方林，笑容愈发浓郁，笑道：“这几块玄石会给你带来杀身之祸，贫道为你保管，等你修为强大了，再还给你。”

  方林：……

  贪宝道人已是拿出了自己的宝物，各种各样保护自身的宝物，都是施展出来，这样子，哪怕是圣主级，都未必能把他一掌伤他分毫。

  然后，他小心翼翼的进入结界内。

  嗡……

  夏辰手指一动。

  这结界瞬间合拢，将他卡在中间，动弹不得。

  这让贪宝道人脸色微变一下，爆一句粗口，然后直接毫不犹豫的动用一件宝物，竟是直接挣脱了结界。

  在这瞬间。

  无数道光幕，朝着他笼罩过去。

  让他动弹不得。

  这情况，让方林也是脸色微变一下。

  贪宝道人喊道：“方林，赶紧出手啊！”

  闻言，方林犹豫一下，还是说道：“前辈如此高深修为，都被困住，晚辈如何能救，告辞！”

  说着，方林果断的离开。

  这让夏辰对他这样，还是比较满意的。

  是一个合格的散修。

  见到方林远去。

  贪宝道人喊道：“宝物你不分了？”

  方林说了一句无福消受，然后直接闪了。

  贪宝道人被卡了大半天，他脸色逐渐淡定，然后又是拿出一道符箓，光芒萦绕周身，这些光幕，竟是对他无用了。

  夏辰见此，能混到大能层次，没有一个是简单的。

  这贪宝道人的宝物，是真的多！

  贪宝道人嘿嘿一笑，自语道：“还好贫道准备充足，这浑明真圣的所有资源，都是贫道的了，贫道就看看，有什么宝物吧？”

  贪宝道人周身萦绕数十件宝物，堂而皇之的走上了心魔桥。

  这禁制，一时之间，奈何不得他。

  见此，夏辰双手结印。

  然后，贪宝道人两眼一黑，已是失去了意识。

  而夏辰，露出了一抹奇特的笑容。

  ……

  【ps；求支持！】

===第七十九章 指点明路【求支持呀】===

现在，这洞府中央位置，都是夏辰一个人在掌控。

  他刚才直接将心魔桥上的禁制汇聚在贪宝道人的身上，这种力量，相当庞大，专门针对修士的道心而建设的！

  贪宝道人，视宝如命，这就是他的破绽！

  他即便再谨慎，也不会想到，这个洞府还是有人在操控的！

  无人操控的禁制与有人掌控的禁制，那是完全不同的概念。

  所以，即便是贪宝道人再谨慎，想不到这禁制是人为，那么，他防得再好，也是有破绽。

  那心魔桥，或许困不住他太久，但是对于夏辰来说，已是绰绰有余了。

  在草庐前，夏辰看着从心魔桥上送过来，脸上带着一点奇特笑容的贪宝道人。

  又是用草庐内的很多封禁禁制，直接将他的肉身，修为，宝物，灵识，都给彻底封印。

  哪怕他再有准备，短时间内，也不可能摆脱。

  夏辰露出笑容，自语道：“无量天尊啊，贫道倒要看看，道友身上，有多少宝物！”

  念及于此，夏辰开始动手了。

  他一下子，抓出了一盏油灯，这油灯也是一件圣物，相当不凡。

  夏辰根据从太初圣地万物图录得到的信息，根据记载，这是太古时代，一位天尊的绝世圣物，名为燃冥天灯，价值无法估量。

  夏辰笑容愈发浓郁，看着贪宝道人，笑道：“道友的宝物，当真多啊，这一件宝物，哪怕是大能，都不见得有。”

  然后，夏辰又是继续摸出来。

  忙活了大半天。

  从贪宝道人身上搜刮下来，连帝器的部分碎片，都有拥有。

  而且是来自不同帝器的碎片。

  此外，什么有望成为帝器的绝世圣物，也有不少。

  类似燃冥天灯这个层次，也有十几件。

  总而言之，哪怕最差的，都是准圣物级别！

  贪宝道人，是真的富有，富得流油！

  谁都知道他有宝物，而且很多，但是最高等的那一堆，要是传出去，恐怕圣地都是忍不住东西，会对他进行追杀！

  最无语的是，夏辰居然在这里，还找到了一件一位女性大帝的遗物，是一件长裙，属于顶级绝世圣物，有很强大的效果……

  这家伙，宝物不分男女，只要是宝物，他都不挑啊！

  夏辰很心满意足的从贪宝道人的身边走开，并且把他送回了心魔桥。

  自语道：“这家伙的宝物，真的多的惊人，甚至是比起一些真正的圣贤强者，他这底蕴，也是不遑多让了，也不知道他收集了多久，怕是整个葬天古域都是走遍了，哪里有宝物，就往哪里钻……”

  “不知道醒过来，是什么情形……”

  念及于此，夏辰忍不住笑出声来。

  那种场面，他还是比较期待的。

  然后，他又是看向了结界之外。

  那方林，还没离去。

  隐藏在暗处，注视着这边，或许是想要看一下贪宝道人有多大的收获。

  夏辰笑了笑，撕开了一条结界，并且在结界之上，凝现出一行字。

  “渡心魔桥，安然进入，可得其中机缘。”

  方林见到这些字迹，也是神色一动，有些犹豫。

  他不知道这是不是贪宝道人搞的鬼，想要杀人灭口。

  他表现得很谨慎。

  过了大半天的时间，他施展分身神通，让一道分身，走入结界内。

  他看到了贪宝道人躺在了心魔桥上。

  便是一惊。

  他犹豫一下，刚想要踏上心魔桥。

  顷刻间，他的分身，直接灰飞烟灭。

  而结界颤抖一下，便是有着要合拢的迹象。

  见此，方林很是挣扎，最后一咬牙，直接本体冲入了结界内。

  踏上了心魔桥。

  顷刻间，他的脸上，浮现出挣扎之色，最终满脸麻木，眼中保持一丝清明，无比艰难的在心魔桥上走着。

  夏辰安静的看着这一幕。

  心魔桥的意义便是在于，要保持修士的道心如一，简单来说便是有大毅力，大决心，不会被心中欲念所诱惑。

  可是，越是在外面奋斗越久的修士，心思越是复杂多样，那样情况下，还能做到道心如一，意志力坚定的，还真的不多。

  毕竟，很多人，都难以逃脱得出自己心中的想法。

  夏辰看着方林，见到方林动了。

  一步步的朝着这边走来，步伐时快时慢，时而更是转身，要朝着桥边走去，要跳下那灵气河流之中。

  虽说不知道会发生什么事情，但是，大概率不会有什么好结果。

  作为穿越者的夏辰，对于这种散修，还是很看好的。

  因为他们明白很多东西，也算是见多识广了，意志力也算坚定，并且，一般这种人，多数都不会辜负一个对他好的人。

  毕竟他们在这天地间，如孤魂一般飘荡，不知何去何从。

  而夏辰对他的感官，也算不错。

  不惹是生非，但是也不怕事，而且够机灵，太初圣地将他吸纳，还是一个挺不错的选择。

  终于，方林的眼神逐渐清明，脸上的麻木，重新浮现出坚定的神采，从心魔桥上踏来！

  他看见了夏辰。

  他见到夏辰那无比年轻的模样，也是一惊，这便是浑明真圣前辈，这一股气息，与这周围的天地同在，这便是强者的世界！

  他对夏辰深深一礼，认真道：“多谢前辈恩赐圣法，晚辈方林，在此谢过。”

  夏辰笑道：“在你的身上，贫道看到了自己的影子，故此，动了恻隐之心。”

  “回首昔年，贫道资质差到了极致，连一个小小门派，都不愿意收留贫道，还是贫道凭借着向道之心，走到那个层次……”

  方林神色一动，想到了自己，正色道：“前辈之意志，晚辈佩服。”

  夏辰笑道：“这里，是贫道所有的底蕴所在……”

  方林看去，很多都是他不认识的奇珍，但是他知道，这里面的东西要是传出去，必定会引起极大的轰动。

  方林眼神灼热，却还是说道：“前辈，匹夫无罪，怀璧其罪。”

  夏辰点头，说道：“能保持理智，相当不错。”

  “你现在所学，相当驳杂，或许当要有一位明师指点你一二。”

  方林很懂事，说道：“请师尊指示。”

  他这一下，直接喊了师尊了，毕竟他得到了传承。

  夏辰笑道：“看你自身，若论能否将根基打造最为完美，当属太初圣地！”

  方林闻言，一礼，然后说道：“师尊，弟子明白了。”

  “贫道曾经，也与太初大帝一位弟子，有那么一点交情，不知这弟子令牌，是否能用。”

  说着，夏辰扔了一块令牌给方林。

  ……

  【ps；求支持！】

===第八十章 向前来，送你上路【求支持！】===

夏辰在这洞府内，指点了方林一二，而后让他离去。

  他看得出来，方林是一个很有主见的人，是见到了许多残酷的事情，所以对于很多事情，都相当谨慎，对于夏辰指点他去太初圣地。

  他也并没有一口答应。

  夏辰也并没有强迫，让他自己看着来。

  而夏辰在这洞府之中，又是修炼了三日。

  而且已经完成了签到，得到了斩仙术。

  【斩仙术：可斩仙人之至强神通，无甚多么玄妙，唯有锋芒毕露，无上锋锐之气，斩尽一切，仙不可挡……】

  这是对于斩仙术的评价。

  顾名思义，斩仙术是纯粹的攻击之术，一旦修出，可释放出天地间任何锋锐之气，所过之处，一切皆可斩！

  当然，斩仙术想要变得更强。

  便是需要庚金之气。

  五行之力，唯庚金最为强势凌厉。

  越是强大的庚金之气，斩仙术的威力，就越大。

  目前来说，这斩仙术的威力，超越了夏辰之前所得任何神通之术，纵然是混沌之矛或是各大仙经之中的神通，都无法比拟。

  根据夏辰的理解，斩仙术的威力，在他这个层次，足以轻易的斩杀洞虚，任何圣物之下的宝物，都可被斩断，不可阻挡！

  这浑明真圣的各种奇珍宝物很多，让夏辰可以尽情的享用。

  不过两天时间，夏辰便是将斩仙术修炼到了小成境界。

  虽是小成，但是纵然问鼎境强者稍不注意，也得被他所伤，甚至是重伤，击杀，都不是没有可能。

  “斩仙术，不愧是斩仙术，这一股力量的霸道，若不是我有至尊圣体，恐怕也得被它所伤！”

  夏辰感受到体内的锋芒之气，心中暗想。

  这斩仙术，依照等级来看，纵然是大帝所创之术，也未必能比得过，而且它的门槛很低。

  不过却也具有很强的灵性。

  所以，对于弱者，这斩仙术是不可能服从的，唯有自身强势，方可镇压，否则，会被它所伤！

  但是这也恰好说明了斩仙术的神异之处，斩仙术一旦释放，连对手的元神，都是会被它锁定，一瞬间，便可让仇敌身死道消，死得干干净净。

  夏辰呼出一口气，暗忖道：“在这也呆了十多天了，该出去了。”

  他又是看向了一旁的贪宝道人，笑了笑。

  拿出了古塔，将这草庐以及周围的任何东西，都给收走了。

  这可是这个洞府的中心枢纽，拥有强大的禁制，可被他所用，而且在恰当的时候，那绝对是最有用处的宝物。

  而且，这里面的东西，夏辰也不可能落下一件。

  收走这些东西，这里便是彻底被搬空了。

  夏辰把贪宝道人扔在这里，便是立即离开。

  刚刚走出洞府。

  见到外面广阔的海域，感受到海风吹袭过来，相当舒适。

  然后，他便是听见了洞府内的一阵颤抖，隐约还带着一道凄厉无比的惨叫声传出。

  轰！

  接着，一股气势，如火山一般的暴涌，冲天而起，天空都是变色。

  只见贪宝道人冲天而起，满脸惨白，神色涣散，显得相当疯癫，时而惨叫大吼，时而又是骂娘，更是直接用脑袋去撞击不远处的岛屿。

  顷刻间，连岛屿都是被他给击沉。

  但是他还是凄吼大叫。

  声音如九幽厉鬼，杜鹃啼血，响彻四方。

  “啊啊啊啊……无良奶奶个腿，到底是哪个丧良心的啊啊啊啊……”

  “劳资要是找到他，非得把他的皮都给拔下来啊……”

  “浑明真圣，难道你没死么？”

  “终日打雁，没想被雁啄了眼啊……”

  贪宝道人身上肥肉颤颤，他满脸癫狂，眼中布满血丝，状态很不对劲，好像是走火入魔一般。

  口中碎碎念，又是自责，又是骂娘，然后又是用脑袋去撞击远处的岛屿……

  这一下子，直接把好几座岛屿都给击沉。

  这就是圣境大能啊，肉身强大无比，哪怕是随意撞击，自身也没多大的伤害……

  远处，一个半步大能的老者冲过来，脸色阴沉，注视着贪宝道人，眼中带着忌惮，见到是贪宝道人后，脸庞表情狂变，便是急忙开口道：“这位大能，此地乃是我清风观所在，您……”

  噗嗤！

  贪宝道人血红着眼，一巴掌直接把这半步大能的肉身给拍碎。

  在那远处的岛屿，又是几道光芒冲天而起，声势浩荡恐怖，皆是半步大能层次，有一个，更是真正的大能，仙风道骨，气息强横到了极致。

  这个大能注视着贪宝道人，皱眉道：“贪宝道人？你为何如此，还伤我观长老？”

  贪宝道人看着他，大吼道：“就是你们，盗了贫道的宝物，就是你们……”

  言罢，贪宝道人赤手空拳，直接对上了这叫做清风观的数位强者。

  他没有用处什么宝物，但是一己之力，便是直接翻江倒海，直接把对方几个强者压着打……

  天地虚空都是颤抖。

  暗中，夏辰看着这一幕。

  这就是圣境强者的战斗，全力爆发，远远不是任何问鼎可以比拟的。

  而且这贪宝道人，更是恐怖，那一身灵力浩瀚，纵然是当日的星宇岛主，也未必能及。

  夏辰知道，或许世人都是被贪宝道人宝物众多的表象给蒙蔽了，所以忘却了他自身，也是一位大能，强横到了极致……

  这种人，若是没个几把刷子，如何能得到这么多宝物……

  夏辰眼神有些凝重，多少有些犯悚，这个贪宝道人，是真的强，甚至是以他所施展的神通，足以和酒剑仙硬碰硬……

  被这样没啥底线的大能惦记上，可不是什么好兆头。

  不由多想，夏辰离开了这里。

  等他走出千里之外，来到了一座名为黑蛟城的地方。

  然后有些意外。

  这贪宝道人宝物丢失的事情，传播的速度，比他走过来，都还要快。

  对于贪宝道人丢失众多宝物，这些人皆是议论纷纷。

  甚至是有的也开始行动，想要找到盗走贪宝道人宝物的那个人。

  毕竟，贪宝道人的宝物，可是极多。

  夏辰刚刚进城，便是听到后面一阵马蹄声传来，同时一道冰冷的声音传来。

  “都给本小姐闪开，好狗不当道。”

  夏辰转身，就见到是一个红衣女子姣好的面容满是冰冷，朝着他冲过来，同时挥舞着一条鞭子，在空中炸响，带着破风声，呼啸过来。

  速度很快。

  若是人不注意，被挨上这一鞭子，不死也得重伤。

  她看向夏辰的眼神，满是鄙夷与轻蔑。

  显然是这黑蛟城的某个大人物，横行霸道惯了。

  夏辰见到那一鞭子呼过来，他探出手掌，在众目睽睽之下，直接抓住了这一条鞭子。

  他看着这红衣女子，淡淡说道：“太霸道了吧？”

  对方冰冷道：“说过了，好狗不挡道，是你找死！”

  说着，她竟是拿出一把剑，朝着夏辰刺来。

  咻！

  夏辰屈指一弹，仅凭肉身之力，手指一弹，直接把这长剑反弹回去。

  噗嗤！

  顷刻间，这把剑已是直接插在了这女子的额头上。

  后者面容呆滞，难以置信，眼中满是恐惧，满脸鲜血淋漓，看上去有些可怕。

  夏辰看了一眼，淡然道：“自找的！”

  轰……

  这一刻，一股极为恐怖的气势，席卷过来。

  是一个老者，冰冷注视着夏辰，沉声道：“你这娃娃，好生狠毒！”

  夏辰淡淡说道：“想死？向前来，送你上路！”

  ……

  【求支持哟。】

===第八十一章 人不狠，站不稳【求支持】===

这个老者气势汹汹，此刻面容阴沉得可怕，如一条毒蛇，阴冷般的注视着夏辰。

  周围的人早已远离此地，在远处看着这边。

  所有人几乎都是面带骇然，有些惊惧，仿佛是夏辰做了什么恐怖的事情一般。

  夏辰隐约听见，这个红衣女子，是这黑蛟城城主的女儿，也是因此，她横行霸道惯了，看谁不爽就杀谁……

  而这个老者，则是管家。

  问鼎巅峰，只差半步，踏入圣境！

  若是其他人，这个老者早就动手了，可是夏辰如此淡定，反而让他忌惮起来。

  能有这样的手段，轻易重伤自家小姐，更是叫嚣让自己上前领死，而且还这么年轻……

  必定是一方超级势力为他撑腰！

  越是如此，他越是不敢动。

  而且，还好自家小姐是达到了化神境，修炼出了神魂，只要不伤神魂，肉身之躯，还是有办法治疗的！

  他的灵力笼罩着这小姐，对她传音，表示接下来让他处理。

  而这个红衣女子，面容扭曲，看向夏辰的眼神，带着怨毒，却不敢表露丝毫，她看夏辰一眼，便是感觉遍体生寒，不敢多看……

  她知道，自己是踢到铁板了。

  虽然以前就有所心理准备，可能会碰到这一天。

  但是没想到，今日这一下子，险些让她送了命！

  老者注视着夏辰，沉声道：“你到底是何人，出手如此狠毒……”

  还没等他说啥。

  夏辰淡淡说道：“我是何人，你也配知晓？出手如此狠毒，那你为何纵容那个丑女人呢？难不成她是你的私生女？”

  老者面容一沉，那红衣女子更是恼怒无比，却不管说什么。

  远处的人听闻此言，只觉得背后一股股凉气冒出，头皮发麻，都不敢把这话给听进去。

  这个少年，太嚣张了！

  夏辰说道：“我刚来这里，就被这么对待，没杀她，都算是给这一方地主一点面子了，质问我出手狠毒？还不是谁手段硬，谁就能说话？”

  老者不语。

  一旁，一道淡淡的声音传来。

  “是啊，这个世界，就是这么现实，以实力为尊，谁有实力，谁就有话语权……”

  夏辰看去，是一个身着甲胄的中年男子，双眼之中，是竖瞳，弥漫着淡淡的威压。

  他是人族，只是修炼的功法不同。

  而他，是一位货真价实的大能！

  他身后，跟着一群实力不凡的黑甲守卫，他的身份，也就不言而喻了。

  黑蛟城的城主。

  也是一方大能。

  黑蛟城主！

  他打量着夏辰，夏辰也是在看着他。

  “爹！”

  那红衣女子眼眶发红，眼泪唰唰落下，浑身颤抖，紧绷的精神，终于松懈下来。

  黑蛟城主看着她，眉头微皱，叹道：“早就告诉过你，不要随意的动手，你非不听，现在好了，也还好这小哥没有下死手，要不然，你我父女，当天人永别，还不谢谢这个小哥？”

  红衣女子不解。

  夏辰也是一愣。

  黑蛟城主叹道：“给你带来痛苦的人，不是让你心生恨意，让你去报仇，而是要让你反省一下，让你清醒，毕竟，你这黑蛟城少城主的身份，可不能保你一辈子！”

  “他都算好心了，留手了，这个恩情，还是要谢谢的！”

  说着，黑蛟城主又是看向了夏辰。

  夏辰心中一叹，能在乱天海域立足的，真的是讲道理的人？这个黑蛟城主，当真城府深得很，懂得取舍，能屈能伸，要是其他人，估计他二话不说，直接为自己女儿报仇了。

  显然，是因为他还没猜测到自己的身份，所以就不敢贸然动手，谨慎得很！

  而且，这一招以退为进，直接让自己占理了。

  红衣女子面容变幻不定，高傲的心态，让她难以接受，自己居然要去给一个险些杀了自己的人道谢？

  若是这般情况下，其他人的，必定是会说啥不用谢啥的，这样一来，直接就进入黑蛟城主的节奏了。

  转念一想，夏辰淡淡说道：“既然不愿意道谢，那就算了，黑蛟城主，你一世英名，可惜摊上这么一个女儿，呵，告辞！”

  黑蛟城主：……

  众人：……

  这家伙，还当做理所应当了。、

  真的是一个涉世未深，不知从哪里跑出来的天才少年？

  这种口吻，哪怕是时而经历外面世俗的，都不可能说得出口。

  黑蛟城主眼中的疑惑少了一些，而后叹道：“这位小哥，抱歉了……”

  夏辰摆了摆手，便是离去。

  黑蛟城主也不阻拦。

  夏辰离开了黑蛟城，直接走出千里之外。

  便是停了下来。

  他手中，拿出一道符箓，朝着某一处虚空打去。

  噗嗤！

  一道身影，从中显露出来，满脸的难以置信，神色涣散，生机全无，已是死去！

  夏辰很淡定，收走这人乾坤袋，然后又是从兜里摸出九张和刚才一样的符箓。

  这时候，虚空连连颤抖。

  足足九个人走了出来。

  为首的正是黑蛟城主，深深的眼神，打量着他，注视着夏辰手中的符箓，心生忌惮，然后笑着拱手，说道：“小哥真的是本事不小，竟是可发现我等，这就是个误会，可惜了我这老弟，误死小哥的符箓之下！”

  夏辰淡淡的说道：“这是第一次，也是最后一次，再有下次，本少平了你黑蛟城，哪怕你身后的神蛟王，也保不住你！”

  神蛟王，乱天海域深处，海族内的王者，圣主级强者！

  黑蛟城主眼神微微变化，笑着点了点头。

  然后鼓起勇气，问了一句。

  “公子打算去何处？”

  夏辰淡淡说道：“星宇岛。”

  黑蛟城主若有所思，说道：“星宇岛如今已经不在了，星宇岛主，不知所踪，公子对那浑明真圣的传承有兴趣？”

  夏辰不置可否，看了他一眼，没说话，然后离去。

  走出不过十步，夏辰手中三道符箓一抖，化作三道光芒，在脸色有些难看的黑蛟城主眼皮子底下，冲在了他身旁三个半步大能的身上。

  后者三人，瞬间化为灰烬。

  夏辰淡定的收走宝物，这才是远离此地。

  狠辣，霸道，极其强势！

  黑蛟城主脸色很不自然，一旁一个半步大能几乎低吼般的说道：“大哥，我们今天死了四个弟兄！”

  黑蛟城主淡淡说道：“我又能如何？还手？为了报仇，把自己搭进去？我等辛辛苦苦建立起来的黑蛟城，就此覆灭？”

  “只能说，是我等踢到铁板了，只能忍着，等什么时候修炼到了圣主级，再说这事……”

  剩下的几个强者默然。

  这就是这个世界的残酷。

  强者为尊。

  他们很风光，但是在真正的超级道统面前，却又是显得不堪一击。

  黑蛟城主看着夏辰远去的方向，叹道：“真的是，人不狠，站不稳啊！”

  “传令下去，找寻浑明真圣传承，送给这个大少。”

  ……

  【ps；求支持！】

===第八十二章 伤害性不高，侮辱性极强！【求支持】===

自浑明真圣洞府出来之后。

  星宇岛大弟子景繁星便是受到了许多势力和各方强者的追杀。

  因为景繁星拥有完整的浑明真圣传承已是证据确凿。

  当初星宇岛主知晓了这个消息之后，也是大喜过望，但是见到这么多强者找上门，让他当着众人的面，直接一掌打死了景繁星。

  因为景繁星太过愚蠢，这种情况下的真圣传承，已经不是机缘，而是烫手的祸害。

  而后，星宇岛主便是与诸多强者共享真圣传承。

  可就在这个时候，酒剑仙杀来，竟是直接将星宇岛主给送走，他一人拦下所有的强者。

  从此，星宇岛主不知所踪。

  在众人看来，这星宇岛主是不是被酒剑仙陷害，已经不重要了。

  因为星宇岛主当初是被逼无奈，可是他有机会逃离了，那他必定是要独吞这一份完整的传承。

  也是因此，星宇岛被灭了。

  虽说酒剑仙一下子得罪了包括长生世家在内的诸多势力与强者，但是酒剑仙背后是太初圣地，没人会因此轻易的与太初圣地拼命。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  对于长生世家来说，真圣传承，并不是太过重要。

  至于其他势力，远远还没到可以威胁太初圣地的地步。

  因此，这些势力无暇顾及，在这乱天海域内，四处找寻星宇岛主的下落。

  听到这一系列的消息，夏辰暗自笑了笑。

  酒剑仙这是有仇报仇啊，他直接将星宇岛主送走，让星宇岛主成为众矢之的，并且让诸多势力，在他的带动下，直接灭了星宇岛。

  没有星宇岛这个强大的势力提供资源。

  星宇岛主即便是得到传承，也未必可以踏入圣主层次。

  而且，酒剑仙未必就不知道星宇岛主前往了何方。

  并且，酒剑仙虽说从那日之后，便是消失，但是偶尔也有他的消息传出，似乎还是在追杀王疯魔这个叛徒。

  听到这个消息，夏辰想到了那一战。

  虽说星宇岛主祭出了那一件宝物，但是酒剑仙凭借自身的剑道，两者加起来，还真的不一定会因此胜得过他。

  而且，没了自己这个顾忌之后，酒剑仙必定是火力全开，直接把星宇岛主和王疯魔打得七零八落。

  “王疯魔，不知道他在哪？”

  “还真的想要宰了他！”

  夏辰自语道，以他手里的底牌，想要宰了王疯魔，还是比较容易的，毕竟对方没有踏入圣主级。

  “走一步看一步吧，东荒大会快到了，趁机会一会乱天海域的天才！”

  一念及此，夏辰朝着下一个城池而去。

  乱天海域虽说是一处杀戮之地，混乱到了极致，但是大致的体系，还算完整，每一座城池，都有一方势力在镇守。

  乱天海域几乎都是大能在坐镇。

  圣主级强者，屈指可数。

  依照夏辰得到的消息。

  目前乱天海域最强的势力，应该是背后有海妖一族扶持的巨灵族，他们是海巨人，肉身强大无比，并且极为擅长冰属性神通。

  在乱天海域内，有着一座巨灵城。

  其次，是天火城、连山城、云泽城等势力……

  这些前十的势力，背后几乎都有着超然势力的影子存在，多数是来自海中的霸主种族在扶持。

  所以，有这种强大存在的扶持，也导致虽说前十的势力几乎都是人族在主导，但是他们，却打上了海族的烙印，比如那黑蛟城主，便是如此。

  虽是人族，却是海族神蛟王的麾下。

  因此，夏辰想要面对这些天才，几乎也都是来自海族。

  不得不说，在这乱天海域，人族地位稍弱于海族，时常受到海族的轻视，甚至是敌视。

  “乱天海域新秀榜……”

  “巨灵云，新秀榜第五，洞虚二重，巨灵族。”

  “炎须，新秀榜第四，洞虚二重，冰火族。”

  “山魁，新秀榜第三，洞虚三重，玄龟族。”

  “梦泽，新秀榜第二，洞虚四重，海魇族。”

  “敖暝，新秀榜第一，洞虚六重，神蛟族。”

  夏辰看着手中的新秀榜单，注视着新秀榜第一，敖暝，神蛟王的亲子，修为强大，可驱使风雨之力。

  这就是乱天海域前五的超级天才了。

  前十，没有一个是在洞虚之下的天才。

  但是对于夏辰来说，唯有洞虚二重之上的天才，才能与他有一战之力。

  “嘿，爷，云泽城到了。”

  一个化神巅峰的车夫恭敬的说道。

  夏辰看了一眼前方雄伟的城邦，这是云泽城。

  是乱天海域十城排名前三的存在。

  夏辰随意扔给了车夫一些灵晶灵石，便是进入云泽城。

  云泽城内，有一位超级妖孽，便是海魇族的梦泽，这一族是海中精灵，最为擅长魅惑手段，杀人于无形，极其擅长制造幻境，让人不知不觉，沉沦其中。

  夏辰并没有刻意的挑选天才下手，都是就近选择。

  若是距离他最近的是神蛟城，他都愿意去挑战一番。

  毕竟，神蛟城的第一天才，敖暝的名声，可不太好。

  夏辰进入这云泽梦，便是感觉这里太过繁华，而且显得一片祥和，比起外面那些随处可见打斗的场面，这里的确太安详了。

  这里的人，不敢随意的释放气息，不敢随意的表露出什么敌意，很守这里的规矩。

  这也恰恰说明了云泽城的强大之处，在这建立起了相当严明的秩序，任何人胆敢违背，都要被惩处。

  对于这种与外面乱天海域世界格格不入的场景，让夏辰心情颇为不错，随意找到一家酒楼，便是坐了下来。

  迎上来的是一个鱼人，他笑眯眯的道：“这位爷，您要来一些什么？”

  夏辰笑道：“随便上。”

  “得嘞，您稍等。”

  夏辰点了点头。

  在这鱼人刚走。

  就有一个身着淡蓝长裙的极美女子坐在他的面前，纤纤玉手如凝玉，轻轻扶额，看着他，声音娇柔令人骨酥，带着点点颤音，笑着问道：“这位小哥，你……”

  “不好意思，我没点特殊服务。”

  听闻夏辰这话，梦泽绝美的脸颊一下子凝固起来。

  砰！

  只见夏辰扔出了几块灵晶，说道：“你找下个人吧，别打扰我吃饭。”

  梦泽：……

  看着那几块放在她面前的灵晶，让她有些恼怒，这是真的把她当做做那些的了吗？

  这真的是……

  伤害性不高，侮辱性极强！

  ……

  【ps；求支持！】

===第八十三章 恐怖的夏辰【求支持呀】===

梦泽盯着夏辰，认真说道：“我不是做那个的……”

  夏辰一愣，笑道：“你是卖艺不卖身？那行吧，上才艺，若是给我洗洗耳朵，我有赏！”

  梦泽：……

  她轻吸一口气，傲然的身姿微微起伏一下，眼神微冷。

  她海魇族最为擅长感应，她对这方面，更是敏锐，所以一下子被夏辰给吸引住了，因此想要上来试探一下，这是何方势力的天才。

  可是没想到，居然是这种情况。

  真不知道他是真的不知道，还是假的不知道。

  但是梦泽已是打算要给夏辰一个教训！

  她淡淡一笑，明亮四方，一颦一笑间，带着天生的妩媚，点了点头，拿出了古筝，纤纤玉指拨动起来。

  顷刻间，酒楼之中，一阵弦声响彻起来。

  如高山流水，舒人心肺，让人不知不觉，沉沦在这琴声之中。

  夏辰闭着眼，手指在桌子上很有节奏的敲打起来，面带笑意，还真的是在听曲。

  似乎丝毫没有被这琴声之中的某些波动给牵引。

  而远处的高手却是见到，酒楼中，洞虚境之下的人，可都是呆滞在原地，时间仿佛陷入了静止。

  在梦泽拨动琴弦的那一刻，周遭百丈内，似乎就是成为了她的领域，越是接近，纵然是洞虚境，一个不小心，也得着道。

  梦泽最为擅长的，便是攻心，将人的意识拉入她编织好的精神陷阱之中。

  远处，一个老妪淡笑道：“小姐这一手仙魔天音，越来越熟练了，老身在这么远的地方，没有丝毫提防，她都可牵动老身的一丝心神，很强了啊！”

  她的对面，是一个中年男子，含笑点头，道：“梦泽小姐可是能与敖暝一争高下的存在，也好，给这个不知来历的小子一点教训，让他知晓，人外有人。”

  “诶，听闻敖暝有意梦泽……”

  老妪闻言，眼神微沉一下，淡淡说道：“神蛟族与龙族是近亲，没有龙族的霸气，却是有着龙族的劣根，这个敖暝，更是凭借喜好，修行一门夺取阴元之法，不知多少海族或是其他女子遭殃，但凡被他摄取了阴元，皆是成为他的炉鼎、阴奴……”

  “他或许不敢对小姐这般，但是，以他的性格，即便是他神蛟族在我海魇族之上，却并非因此，便有资格，带走我家小姐。”

  中年男子点了点头。

  敖暝成就如今的地位，除了他背后的势力之外。

  还与他脚底下的无数成为行尸走肉的女子，有着很大的关系。

  所以这个敖暝，虽是奇才，但是名声，却并不怎么好。

  尽管乱天海域，就是这般血淋淋的现实，以武为尊，可是他的朋友，几乎没有。

  除了与他有相同爱好的天才之外。

  说话间，两人也是品着茶，惬意的听着远处传来的琴声。

  梦泽注视着夏辰，玉指波动琴弦，一阵灵光，已是将夏辰给笼罩。

  这让梦泽嘴角微掀。

  她知道，夏辰已是陷入了她的精神幻境之中。

  这一刻，夏辰的生死，在他的一念之间。

  “嗯？”

  夏辰敲打桌面的手指一顿。

  梦泽眼中闪过一丝得意，发现了么？可惜已经迟了。

  夏辰说道：“你这琴声，有些瑕疵。”

  梦泽神色一僵。

  夏辰睁开双眼，一股独特的波动，反推回去，直接反制梦泽。

  这让梦泽与夏辰对视之后，心神一慌，拨动琴弦的手，都是一颤，导致音律出现偏差，一股反噬之力，直接在她体内席卷起来。

  “好强大的灵识，他到底是谁，竟是可挣脱我的仙魔天音？”

  梦泽难以置信，即便是敖暝这样面对她，也不可能做到他这样的从容不迫，更何况是仅凭灵识之力，便可将她给反噬，直接扰乱她的音律。

  梦泽脸色苍白。

  夏辰温和一笑，说道：“你这琴声，的确有些偏差，但是你也不比这么慌张，你弹得很好了。”

  说着，夏辰走到她的身边。

  和她面对面的坐着。

  梦泽神色闪过一丝惊慌，颤声问道：“你要做什么。”

  这样子的她，反而更容易激起异性的某些冲动。

  夏辰笑了笑，说道：“没什么，只是教你啊！”

  说着，夏辰的双手，已是放在了梦泽的古筝之上，拨动琴弦。

  如刚才一样的琴声音律传荡出来，但是却给人一种完全不同的感受。

  如果梦泽的琴声是如山间泉水般清冽，令人舒适，不知不觉沉沦进去。

  那么夏辰这琴声，便是犹如人站在高山之上，感受着迎面吹袭过来的风，让他们的心胸，变得更为豪迈，仿佛拥抱天地，与天地多出一份亲近。

  虽说是一样的音律，却是完全不同的感受。

  一个是让人沉沦，不能自己。

  另外一个，却是开阔他人的胸膛，让人彻底放松，许多瓶颈，在此刻一点就通。

  梦泽这一刻，感觉自己被强烈的冲击。

  如同魂飞九天云外，在高高之上的云端中，眼界都是变得不一样了。

  她看着闭目带笑，弹奏着古筝的夏辰，心境翻腾起剧烈的波澜。

  因为她是第一次见到夏辰，无比肯定，夏辰绝对不可能触及到海魇族的不传之秘，仙魔天音。

  那只有一个可能性，就是夏辰听了一遍就会，而且能瞬间找出她所弹奏仙魔天音中的破绽，同时将仙魔天音的另外一种意境给推演出来。

  这是多么强大的音律天赋，琴道造诣，竟是如此的恐怖。

  最主要的是，夏辰是拿着古筝，反着弹奏！

  一时之间，梦泽都是有些脸红。

  因为她这算是在先生面前，卖弄了学问？

  远处那老妪和中年男子，也是满脸呆滞。

  他们自然听得出，这一样的音律，却是不同的意境。

  梦泽小姐修行仙魔天音，多是修行关于魔的部分。

  而这个少年，却是一下子，便是自行推演出仙魔天音另外一面，仙的部分。

  太强了。

  太过神奇了。

  而且，他们已是见到，酒楼内外的化神修士，竟是在此刻，有所顿悟，更有甚者，直接突破，惊为天人！

  如此可怕的琴道天赋，远在梦泽之上。

  一时之间，他们眼神灼热，这个少年，与梦泽，倒是良配啊！

  酒楼内，琴声戛然而止。

  夏辰双手抚在琴弦之上，睁开双眼，看着面容呆滞的梦泽，含笑道：“不好意思，刚才只听见你弹奏在这里，下面的部分，我不会了……”

  “献丑了！”

  梦泽：……

  这一瞬间，那老妪和中年男子的身影出现在了酒楼内。

  【ps；求支持！】

===第八十四章 邀请，心无束缚【求支持】===

这老妪一双浑浊的眼中，浮现出某种灵光花纹，注视着夏辰。

  而那中年男子，一双眼瞳，则是呈现出银白之色。

  他们都是在窥伺，在打量夏辰。

  他们想到知道，夏辰为何会有这么强大的音律天赋，到底是对仙魔天音过目不忘，并且相当敏锐，还是说在某些地方，学习过仙魔天音。

  若是后者，那就很可怕了。

  毕竟，仙魔天音可是海魇族的立足之根本。

  然而，他们看了半天，竟是无法从夏辰身上找到丝毫端倪。

  只能隐约感受到，夏辰的灵力格外雄厚，并且不是那些驳杂灵力堆积起来的，是极为纯净的灵力……

  而且，夏辰的肉身很强，似乎被某种龙族之气淬炼过。

  这也说明，或许这个少年天才，与龙族有些关系？

  世界之大，无奇不有，他们也不敢妄自下定论，更是不敢对夏辰动手。

  因为，海魇族虽说是一方超级大族，族内也有圣主级强者，大能众多。

  但是这个世界上，比起海魇族更庞大的势力道统，还是存在的。

  万一这少年便是出自这样的道统呢，这谁能说得清楚。

  夏辰也是暗中打量了一下这两个人。

  那老妪，是如梦泽一般，来自海魇族。

  而这个中年男子，则是纯粹的人族，是一位半步大能的强者。

  一位大能，一位半步大能。

  云泽城排入乱天海域前三，还是有道理的，这样的强者，随处可见啊。

  夏辰被这老妪也是盯得有点不自然，干笑一声，说道：“这位老前辈，你不用这么看着我吧，这样我会害羞的……”

  老妪：……

  那中年男子问道：“小友可是修习过音律琴之道？”

  夏辰摇头，说道：“没学过，偶尔听听，也就琢磨出点门道了。”

  老妪则是不信，质疑问道：“随便听听，就能知道我家小姐这琴声中的瑕疵？”

  夏辰认真道：“晚辈一般听曲，都会代入其中，犹如身临其境，感受一切，因为晚辈认为，琴声之中，是另外一个世界，有心之人，自然可见到，琴声之中的世界变化，也是自然而然的，知道一点不完美之处……”

  梦泽若有所思，心有所感，看着夏辰，沉默不语。

  老妪也是沉默，她自然听得懂夏辰是什么意思。

  她很惊讶，这个少年天赋到底有多高，甚至是比起海魇族，更为擅长感知，察觉敏锐，任何一丝瑕疵，都可发觉。

  而且，她能知道，夏辰没有说谎，说的都是真的。

  夏辰挠了挠头，笑道：“前辈，这是我自己的感受，做任何事情，都要反思，都要体会任何一件事情的一切，若是说的不对，还请见谅。”

  老妪淡淡说道：“不，你说的很对，的确应该是这样的。”

  夏辰又是看向了梦泽，带着歉意的笑道：“这位小姐，来到乱天海域不久，带了一些家乡的习惯，随口而出，把你当成卖艺之人，还请见谅。”

  闻言，梦泽没有显露出丝毫妩媚，而是连连摆手，急忙说道：“哪里的话，梦泽今日方知天外有天，人外有人，我自认在这乱天海域内，琴道为我在年轻一辈是第一，可是现在看来，你比我厉害太多了。”

  “今日所见所闻，小哥的话，也是让我感受良多，料想此次回去，必定会在琴道之上有几分精进，应该是我感谢你才对……”

  “毕竟，是我冒昧来打扰你了。”

  夏辰一愣，这个排名第二的天才，脾气这么好？

  “梦泽小姐客气了。”

  老妪深深的看着夏辰，眼中偶尔闪过一丝冷意。

  这个夏辰，居然能三两下把自家小姐迷到这个程度？

  她有些无奈，梦泽的确是心高气傲，时而表现出妩媚，以玩弄异性为乐，但是心却冰冷得很，纵然是敖暝，她都不搭理丝毫。

  不过，梦泽是海魇族数千年来的第一天才，在琴道方面更是有相当恐怖的天赋，她也以此为傲，琴道方面，别说年轻一辈，纵然是老一辈的，都没几个能胜得过她。

  可是现在，她却被一个看起来比她小的，在她最为擅长的方面，把她给压制了。

  作为过来人，她自然知道，梦泽现在是什么心情，什么状态。

  她不知道这到底是不是算计，还是说，真的是机缘巧合。

  但是作为梦泽的护道人，她知道从现在开始，她要时刻警惕这个叫做夏辰的人。

  夏辰与梦泽一番恭维之后。

  那鱼人也是上菜。

  看见了梦泽，直接跪下，激动的喊道：“见过梦泽仙子，刚才梦泽仙子一曲琴声，竟是令我突破，如此恩德，小的没齿难忘。”

  梦泽绝美的脸颊有些透红，她知道，这可不是她做的。

  但是她见到夏辰并没有出声，她也就没有否认了。

  而且，说出去，或许也没人会信的。

  毕竟她才是云泽城的第一琴道天才。

  夏辰摸了摸肚子，拿起筷子，笑道：“两位前辈也坐下来吃吧。”

  中年男子与老妪点了点头，前者笑道：“与小哥这样的人坐在一个桌子上，也算是一场缘分。”

  老妪心中念叨着夏辰的名字，总感觉有些熟悉，然后问道：“夏辰小友，冒昧问一下，你是来自何方？”

  梦泽用胳膊碰了一下老妪，轻声道：“玉婆。”

  夏辰笑道：“家里不让透露，还请见谅。”

  中年男子笑道：“我道号雷通，来自雷仙宗，在这乱天海域内，我雷仙宗也有几分话语权，呵呵。”

  夏辰自然知道，雷仙宗，是乱天海域少数不被其他势力干扰，纯粹的人族修士势力。

  宗内虽无圣主级坐镇，却有数位大能，而且皆是雷修，一手雷系神通，爆发力十足，短时间内，纵然是圣主级，也不愿意与他们硬碰硬。

  这也是雷仙宗不被外族其他势力入侵，而且还能在乱天海域独善其身的原因。

  谁也不愿意与这样的疯子结仇。

  夏辰对雷通一礼，笑道：“来了乱天海域有一段时间，雷通前辈的雷仙宗，是我知晓极少无需其他势力扶持，能在乱天海域站得住脚的强大势力，纵然是家里，提起雷仙宗，都会夸赞两句。”

  “说雷仙宗的前辈们，皆是刚正不阿的人族修士，霸气无双，曾经雷仙宗的开宗祖师更是一己之力，创造出一方雷界，更是专门引来雷劫修炼，昔日无敌天下……”

  雷通面带笑容，谁不喜欢听好话呢。

  见到双方交谈甚欢。

  梦泽插话问道：“诶，夏辰，不知道你是否愿意学习一下琴道，若是你接触这一道，必定能一日千里，嗯，若是愿意，我可以带你入门，你我共同探讨琴道！”

  夏辰微怔，这是被邀请了？

  老妪眼神微变，对梦泽传音。

  而梦泽则是当做听不见。

  “夏辰，若是你愿意学习，必定可很快在我之上，成为琴道第一天才。”

  夏辰笑道：“什么第一天才，不过虚名而已，我对琴道有几分兴趣，却不会借此去争夺什么天才这些东西，这些都是虚的，爱好就是爱好……”

  “我对琴道有兴趣，仅此而已，从不在乎他人如何看待。”

  梦泽心神一震。

  不在乎虚名，只在乎自己。

  或者说，只在乎自己在意，或是有兴趣的……

  老妪看着夏辰，暗中点头。

  心中也是忍不住惊叹，不被世间虚名财权所诱惑，浮浮世界保持真我。

  他能成功，也许靠的就是这一份心态了。

  夏辰看着梦泽，笑道：“若是梦泽小姐愿意与我探讨此道，夏辰，欢迎之至。”

  ……

  【ps；求支持！】

===第八十五章 敖暝，霸气的梦泽【求支持】===

因为夏辰的这一句话。

  使得梦泽隔三差五就跑来找夏辰。

  多数都是探讨着琴道。

  对于梦泽的琴道天赋，夏辰也是心中惊叹。

  音律之道，也算是一个比较大众的修行之道，但是能在这上面有所涉猎的，却是屈指可数。

  而根据夏辰的判断，不出意外的话，梦泽少说也是可成为一方圣主。

  “夏辰，你对于什么事情，都是按照兴趣而来的？”

  听到梦泽的询问，夏辰点头。

  梦泽说道：“以你的天赋，若是稍微认真一下，应该不止现在这样的修为，起码也是达到洞虚了吧？”

  夏辰笑道：“为何要这样想的，我一切随缘，很多事情，都是急不来的，越着急，越是没用，尤其是修道这方面，更是如此。”

  “若是心中没有任何束缚，自由自在，一身轻松，在没有丝毫负担的情况下，或许能走更远？”

  “反之，如果心中焦虑，对于修道产生执念，短时间内，或许有效果，可是时间一久，恐怕连自己的初衷，都忘记了。”

  闻言，梦泽点了点头，然后好奇的问道：“那你的初衷……是什么？”

  夏辰说道：“逍遥自在，云游四方，丰富知识与阅历。”

  梦泽炸了眨眼，“逍遥自在，云游四方？”

  “我碰到的天才也有不少，他们的志向都是追寻大道，或是成为一方雄主，要大展宏图的，你这个梦想，倒是有点奇特。”

  夏辰笑道：“千人千面，各自有所梦想，的确是不错的，在我看来，我就是喜欢逍遥自在，游山玩水，体验世间一切，至于成为一方之主什么的，还需要考虑太多的东西，麻烦死了。”

  “那你呢？”

  梦泽面绽笑颜，说道：“我的梦想，便是让天底下的人，都听到我的琴声，我想要成为琴帝那样的大人物，虽然知道这是遥不可及的梦想，如泡沫一般，但是，她是我的目标。”

  夏辰认真道：“在我看来，一旦产生这样的念头，就会下意识的否定自我，心中也会因此有所束缚了。”

  “若是你换一个想法，琴帝只是这个世界上，率先在琴之道路上，走得更远的一个人，你应该追上她，然后从她身边擦肩而过……”

  梦泽心神一震，被夏辰这话给震撼到了。

  琴帝是何人？

  那可是以琴证道的一位大帝，在葬天古域的历史之中，留下了浓重一笔，不可被抹去。

  大帝，都是伟岸而无法想象的。

  仅仅只是欣赏，把琴帝当做一个前路者，而自己的想法，是要超越她，从她身边擦肩而过……

  不敢想象！

  “呵呵，夏公子，人有千面，各不相同，如何能将你的思维想法，影响到梦泽呢……”

  “你的初衷很坚定，也很容易达成，但是超越琴帝，这话可能会影响梦泽的一辈子，甚至是因此误入歧途，走火入魔啊……”

  那老妪玉婆出现在了这里，拄着一根拐杖，看着夏辰，眼神有些复杂。

  到底是怎样的人，才会说出那样的话。

  轻易言谈大帝，只有敬，而无畏。

  如此轻描淡写的看淡一切……

  太过奇特了。

  她这几天观察了夏辰，也知道夏辰的心思，他从某些方面说，的确是一个无欲无求的人，或者说是随心所欲，很多时候，都比较任性，不会比较什么，显得十分随和，的确很逍遥的样子。

  所以，夏辰这样的心态，自然不会被许多事情给影响。

  说是血气方刚，却又显得随波逐流。

  相当奇怪。

  最主要的是，让她很震惊。

  这个夏辰，还真的是那个来自太初圣地的夏辰。

  她当时就觉得这个名字有些耳熟。

  回头查阅情报后才知道，这个，真的是那个夏辰，手里底牌多得令人发指，连天雪龙王都是陨落在他的手里。

  传闻他是大能转世，看样子，的确如此。

  夏辰看着玉婆，笑了笑，说道：“是我孟浪了，这样影响一个天才的心态的，的确会影响梦泽的一生，这样可不好，毕竟，不是所有人，都如同我这样，呵呵。”

  梦泽看着夏辰，认真说道：“你说的有道理，唯有心不被束缚，才会走得更远……”

  轰！

  梦泽话音落下，她的气息陡然一变，节节攀升。

  在这瞬间，她竟是突破了。

  而且向前跨越了一两步。

  达到了洞虚五重。

  玉婆也是一喜。

  自家小姐突破，她自然是高兴都来不及。

  还不等两人说话。

  就见到一个黑衣青年走进来，眼神不由自主的流露出几分灼热，在梦泽傲然的婀娜身段上打量起来，笑道：“恭喜梦妹突破了，与我一般，都是洞虚五重了。”

  梦泽眼神微冷，不由自主的流露出几分厌恶，说道：“敖暝，你怎么来了。”

  来者不是别人，正是新秀榜第一。

  神蛟王亲子，敖暝。

  敖暝似乎脸皮有些厚，深情款款，笑道：“许久不见梦泽妹妹了，倒是十分的想念，故此来看看。”

  “莫非妹妹不想我么？”

  梦泽淡淡说道：“不想。”

  敖暝脸色一僵，心中升起几分火气。

  在以前，梦泽可不会这么说，今日，居然……

  最主要的是，他发现梦泽变了。

  以往的梦泽，脸上时常带着妩媚的笑，一颦一笑，摄人心魄。

  可是现在，梦泽的那种妩媚，却收敛了一些，刚刚流露出来的笑容，不是刻意的媚态，反而有一种高贵端庄的雍容姿态。

  但却不是对他，这让他更是愤怒。

  自己心心念念，视为禁脔的人，居然被一个人族改变了这么多……

  念及于此，他看向夏辰的眼神，浮现出了几分杀意。

  若不是梦泽在这里，他都会直接下杀手了。

  敖暝深吸一口气，笑道：“梦泽妹妹，你放心，等我父王出关了，我会让他亲自去海魇族提亲的，我是真心对你的。”

  梦泽依旧淡漠说道：“不必了。”

  玉婆这时候开口道：“敖公子，我家小姐一心想道，不想被这些儿女情长所束缚……”

  敖暝说道：“我可以等。”

  梦泽声音愈发冰冷，说道：“不用了，我不可能与你结为道侣的。”

  敖暝这时候火气直接上来了，沉声道：“为何，难道是这个卑贱的人族？”

  他脸上的杀意，已经是没有丝毫的掩饰。

  梦泽神色也是一变，带着杀意的说道：“你给我闭嘴！”

  敖暝注视着夏辰，一股无形的压迫感席卷过去，淡漠说道：“人族，梦泽是海魇族未来的族长，你，不配！”

  夏辰笑道：“是你想太多，但是你这么一说，我倒是觉得梦泽小姐的确不错。”

  “嗯，这几天日日夜夜的相处，的确越来越觉得她很不错。”

  轰！

  敖暝直接爆发出浓烈的杀意，眼睛发红，他感觉自己被冒犯了。

  尤其是见到二人这么亲昵……

  这时候，梦泽皱眉呵斥道：“放肆！敖暝，你要做什么？”

  “你若想打，你我生死一战！”

  ……

  【ps；求支持！】

===第八十六章 诛心【求支持】===

“小梦！”

  玉婆眉头微皱，赶紧呵斥。

  敖暝可是神蛟族的皇子，神蛟王亲子，这位论身份与实力，可都不比夏辰的低啊！

  尽管她也不喜欢敖暝。

  但是该给的颜面，还是必须要给。

  毕竟神蛟族可是海中霸主。

  并且是龙族的一个重要分支，论神蛟族势力，如今可是能与龙族部分主脉王族一较高低的！

  随着神蛟族的实力日渐雄厚，纵然是海魇族这样的海中霸主，也得给颜面。

  梦泽这般为了一个人族有损敖暝的颜面，无异于是在打神蛟族的脸，双方的关系，从此产生隔阂，那可就相当不好办了！

  梦泽绝美的面容冰冷，眼中杀意丝毫不减，似乎都可将周身的空气给冻结。

  敖暝的脸色一变再变，他实在没办法想象，这个夏辰到底是给梦泽灌了什么迷魂汤，居然能将梦泽迷得这样晕头转向。

  而且，他能感受到梦泽的杀意，是十分坚定的。

  他来之前，是知道了夏辰的身份，所以做足了准备，不过他也确实没想到，梦泽的态度如此强硬！

  如此维护夏辰。

  夏辰对此也是有些惊讶，轻咳一声，走到梦泽的身边，扯了扯她的衣袖，凑到她的耳边，轻声道：“来者是客，留一点颜面吧，咱们是主人家，要尽量展现主人家的风度不是。”

  梦泽被他吹出来的气息弄得有些痒痒的，冰寒的脸庞缓和，浮现出几分微红，她之前那种坚定霸道的样子，也是瞬间收敛，变得有些温和。

  她点了点。

  然后看向了脸色无比难看的敖暝，淡淡说道：“敖暝皇子，如今东荒大会在即，若是不赶紧修炼，修为跟不上去，怕是会在东荒大会上讨不到什么好果子吃，赶紧回去吧。”

  敖暝神色阴冷，看了看夏辰，冷笑道：“与我而言，整个东荒，能与我抗衡的超级妖孽，可没几个，而且，我在此之前，可是斩杀了两个海魇族的仇敌……”

  说着，敖暝扔出了两具尸体。

  玉婆看着这两具尸体，脸色也是有些微妙的变化，她可以感受到，这两具尸体生前，是问鼎境的，的确是海魇族的仇敌势力的强者。

  她很震惊。

  敖暝居然连问鼎境都能斩杀了。

  敖暝淡淡说道：“既然梦泽妹妹不欢迎我，那我离去便是，这两个海魇族的仇敌，算是我预祝梦泽妹妹在东荒大会上成功的贺礼。”

  玉婆脸色微变。

  她可以听出敖暝语气之中的极度不满，以及更深层次的威胁。

  敖暝既然能斩杀海魇族敌方的问鼎境，那么，也能斩杀海魇族的强者。

  主要是梦泽在这扫了敖暝的颜面，以后怎么都不好相见了，等敖暝成长起来，统领神蛟族，到时候，海魇族估计又要相当头疼了。

  夏辰看了一眼敖暝，这个家伙，的确很强啊。

  在东荒东域内，能与他一战的的圣地妖孽，或许就只有乾坤圣子与先天圣女，其他的，想要胜过他，怕是希望不大。

  果然，任何一个地方，都有出类拔萃的超级妖孽。

  夏辰丝毫不慌，即便是敖暝对他产生了相当浓烈的杀意，那又如何，等有机会，自己反杀过去，还是有这个把握的。

  敖暝满脸阴晦，便是转身离去。

  “呵呵，敖暝贤侄这下便走了吗？刚刚处理事物，还没来得及感谢你，为我海魇族出手呢。”

  这时候，一个中年男子出现在了这里，他相貌平平，唯有一双眼睛，竟是斑斓琉璃之色，显得十分诡异。

  但是他的气息，也是格外强大。

  是圣主级的强者！

  玉婆急忙一礼。

  “族长。”

  海魇族族长。

  敖暝看了一眼梦都族长，淡淡一笑，有些阴阳怪气，笑道：“无事，随手而为罢了，梦泽妹妹今天心情不好，我走了便是。”

  梦都看了一眼梦泽身旁的夏辰，对梦泽淡淡说道：“小梦，你太莽撞了，即便是心情不好，也用不着如此吧，赶紧与敖暝贤侄道歉。”

  “族叔！”

  梦泽黛眉微蹙，很是不满。

  梦都叹道：“小梦，人家大老远来了，而且，我海魇族与神蛟族也算交好，你这样，可是让两族都有些难堪啊！”

  “你可知，神蛟王已是出关，比我更快一步，成为了绝世圣主级强者，而且有心与我海魇族加深友谊，去灭了血鲨族！”

  血鲨族，海魇族的死敌！

  梦泽神色微变。

  难怪今天族长梦都会站在敖暝那一边，原来是这样一个情况。

  乱天海域，纯粹的以实力为尊，实力不强的，会被实力强的很残忍的吞并。

  而且，或许因为她的关系，两族关系逐渐恶化。

  神蛟族并不会介意与血鲨族联手，灭了海魇族！

  这种事情，在乱天海域，太常见了。

  见到梦泽脸色逐渐变幻。

  敖暝脸色带着淡淡的笑容，看上去极具风度。

  梦都也是加重了一下语气，淡淡说道：“小梦，你非要这样胡闹下去？”

  梦泽没有说话。

  噗嗤！

  一道嗤笑声，打破了这里的气氛。

  敖暝脸色浮现出冰冷杀意，看向了夏辰。

  梦都也是淡淡的看着他，问道：“夏辰圣子，可是有什么意见？”

  夏辰笑的很大声，同时说道：“没，没什么意见，我只是在好笑，海魇族也算是一方霸主，论实力，比起神蛟族也差不了多少，就因为一个绝世圣主级的神蛟王，就这样卑躬屈膝……”

  “还要以自家的绝顶天才作为筹码，去舔神蛟族的屁股，真的很好笑！”

  梦都淡漠说道：“夏辰圣子，你不懂！”

  夏辰笑道：“我是不懂你们的道理。”

  “但是我知道，今天可能是逼迫梦泽小姐这个海魇族的未来，以后还会继续让步，让海魇族族人离心，让神蛟族逐步吞并，连梦泽这样的绝顶天才都保不住，就更别说其他的了，看来，海魇族的崛起，不是多么强大，而是乱天海域其他的强大种族，都死绝了啊！”

  一针见血，一语诛心。

  海魇族族长梦都神色微变，带着几分恼怒。

  敖暝淡漠说道：“我等是联盟，不是吞并！”

  夏辰笑道：“可能吧，但是以后联盟，谁是主，谁是从呢？时间久了，那就说不准了。”

  “不是吗？”

  “比如敖暝皇子与某一叫做鲛人小族的故事，就是这样啊！”

  敖暝闻言，陡然大怒，手中长枪一指，杀意冲天，朝着夏辰冲去！

  “你找死！”

  梦泽想要出手，被梦都拦下！

  夏辰见到敖暝冲过来，脸上淡笑收敛，身后一尊雄伟金身浮现，一股如山岳般的气息，在原地席卷开来！

  大日不灭身！

  ……

  【ps；求支持呀！】

===第八十七章 不死再生术，神蛟王【求支持！】===

大日不灭身凝现于夏辰身后，约莫有十数丈庞大，整体呈现鎏金之色，表面有着若隐若现的纹路，显得原始而古老，一种坚不可摧，无法被撼动般的波动，弥漫出来。

  脑后那一轮赤金色的大日，更是让人感觉这一座如古佛盘坐般的金身，多出几分神圣而庄严的气息！

  梦都看着这一座大日不灭身，心中也是惊叹。

  传闻夏辰得到了一些西漠佛宗的传承，看起来，的确是这样的。

  这一座金身，与佛宗的一些道法，太过相似了。

  敖暝见此，他也是感到了一声压迫感，他狰狞一笑，气息愈发狂暴，如一头怒龙在肆虐，气势狂暴，一身修为显现出来。

  他竟已是达到了洞虚七重境！

  与新秀榜上的信息，完全不符！

  夏辰眼神微凝，敖暝虽然名声不好，但也是一尊天才，而且加上自身实力，斩杀一两尊问鼎，也是不奇怪了！

  “怒龙穿心！”

  敖暝一声长啸，手中枪出如龙，便是朝着夏辰投掷过去！

  夏辰见此，他脸色淡然，站在原地，纹丝不动。

  而他身后的大日不灭身，却是抬起巨大的手掌，一掌打出，犹如洪流般的灵力，化作一道掌印，呼啸而出，如一座重物，所过之处，连地面都是瞬间被撕裂。

  这一道掌印，顷刻间，与敖暝投掷过来的长枪对上，直接将长枪给挡住。

  梦都震惊，夏辰才什么修为，不过化神六七重。

  竟是将敖暝给挡住了？

  敖暝冷然一笑，身上灵力滚动，那一柄长枪，竟是开始转动起来。

  砰！

  顷刻间，竟是刺穿了掌印，一枪呼啸而来，犹如箭矢，眨眼间，便是要将夏辰给洞穿，将其斩杀！

  梦泽惊呼。

  咔嚓！

  一道亮光，在众人眼前一闪。

  便是听见清脆的碎裂声音传来。

  众人看去。

  不知何时，夏辰的手里，已是握着一柄长剑。

  而那长枪，竟是被整齐的切成了两半，坠落在他的脚边。

  敖暝的脸色凝固，死死的盯着夏辰手里的剑。

  “龙皇剑！”

  龙皇剑，唯有龙族王族中少数强者，才有资格拥有的皇者之剑！

  夏辰淡淡说道：“神蛟族，好大的口气，不过是龙族风流时诞生的杂血产物而已，有什么值得骄傲的！”

  “说起来，我口味叼了，只吃龙族，吃你们蛟龙，我怕硌牙！”

  敖暝瞬间暴怒，他竟是直接化出本体，朝着夏辰冲去，他直接口吐风雷之力，带着毁灭之力，势要杀了夏辰！

  夏辰见此，嘴角微掀起一抹弧度。

  见此，敖暝一双竖瞳微缩，心中升起一抹不妙的感觉。

  梦都也似乎察觉到了什么，看着夏辰，急忙惊呼道：“不可！”

  唰！

  然而，他两个字都还没说完。

  一道亮光在，直接从敖暝的脖子一闪而过。

  在空中，敖暝竟是被斩首。

  庞大的蛟龙之躯，无力的坠落在地上，使得地面连连颤抖。

  但是坠落之声，如重锤在，重重的在梦都等人的心里敲击起来。

  夏辰用了一道蕴含圣境强者至强一击的符箓，斩杀了敖暝！

  他真的太任性了。

  这说的不只是他的胆色，说的更是，他真的没有一点身为天才的自觉，也没有天才的好胜心，没有真正的想要与一个天才一较高下。

  他的眼里，似乎真的只有朋友和敌人。

  若是敌人，他会不留余力，干脆利落的解决。

  如现在这般！

  “夏辰，你……”

  那一颗蛟龙脑袋，坠落在夏辰的脚边，竖瞳带着怨毒暴怒与一丝恐惧，低吼起来。

  他还没死透。

  砰！
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  他还没说完，夏辰竟是一脚踩爆了敖暝的脑袋。

  脸色淡然，杀人不眨眼，竟是没有一丝的负担！

  这般模样，看得梦都都是有些心里泛寒。

  嗡……

  忽然，天地一颤，天空都是被染上了一层赤红色。

  旋即见到一道道纹路从天空之上洒落下来，自主了涌入敖暝的蛟龙身躯之中。

  以肉眼可见的速度，这无首的蛟龙身躯，竟是生长出了一颗脑袋，而且敖暝，竟是再次复活，恢复了生机，一瞬间恢复到了巅峰，好像之前的一切，都是一场梦一般。

  “不死再生术！”

  梦都等人脸色微变，忍不住的惊呼起来。

  夏辰眼疾手快，直接伸手，抓住了一道纹路，以太初灵力进行回溯本源。

  这一道纹路，便是回到了最为原始的状态。

  看上去，是一只鸟的轮廓，一缕极淡的气息，弥漫出来。

  梦泽这一刻，眼睛都红了，声音发颤，死死的盯着这散发着淡淡气息的红鸟虚影。

  “这是……红姐的元神！”

  “这不死再生术，是以红姐的元神来炼制的！”

  她眼中带着杀意，对敖暝失态的喊道：“我要杀了你，为红姐报仇！”

  但是被玉婆拦下。

  玉婆沉声道：“小姐还请冷静。”

  夏辰看着敖暝，惊叹道：“不愧是神蛟王的亲自，连红鸾一族的人都给敢动，杀了就算了，竟然还敢以这种惨无人道的方式，来替自己挡灾！”

  不死再生术，是一种远古禁术，牵扯极大，炼制手段也是极为残忍。

  需要以其他生灵的元神作为媒介，进行炼制。

  被炼制元神之生灵，仅仅有意识，却是生不如死，可谓是下场极为凄惨。

  所谓一命抵一命，便是如此。

  能让敖暝这样的天才复活，那么被他用来替命的，必定也是一个与他相差不大的天才。

  这种禁术，很有用，但是限制很大，只能用一次。

  而且以后对于增补寿元的丹药，或是神通，效果都会减半。

  并且，这种不死再生术，需要一命抵一命，牵扯很大的因果。

  敖暝复活了，那么他所斩杀红鸾一族的天才之事，也是曝光了。

  梦泽咬着牙，冰冷说道：“必杀你。”

  敖暝则是低吼着：“若不是这个卑贱的人族，我会如此？都怪他！”

  夏辰无语了，这是什么逻辑。

  感情是他不被自己杀死，那么说明他就没有杀了红鸾一族的这个天才？

  夏辰摇了摇头，用一种怜悯的眼神看着他，说道：“你真可悲，也很愚蠢。”

  “你应该没其他的底牌了吧，准备去死！”

  说着，夏辰又是拿出了一道符箓。

  刚刚复活的敖暝眼瞳浮现出浓烈的恐惧，忍不住低吼道：“父王救我！”

  轰！

  顷刻间，天地阴沉，电闪雷鸣。

  阴沉的天空如水面，之中有着一头庞然大物，滚动着庞大的身躯，爆发出可怕的摄人气势，正在降临。

  梦都脸色微变。

  神蛟王亲临了！

  ……

  【ps；求支持！】

===第八十八章 任性【求支持】===

长发如墨，面容俊朗，双眼带着沧桑，一身黑色长袍，气息如渊似海，举手投足间，似可摘星拿月！

  这便是神蛟王！

  神蛟王面容淡漠，淡淡的注视着夏辰，缓缓开口说道：“区区一个太初圣地圣子，却敢来插手我乱天海域大族之事，莫非是嫌太初圣地得罪的敌人不够多？”

  夏辰笑道：“神蛟王前辈，此言差矣，首先，我可没有插手你们势力的事情，但是我说话有点直，仅此而已，莫非这个世界上，连说实话的资格也没有？”

  无形之中，一股可怕的压迫感，如深海的压力一般，在夏辰周身开始进行挤压。

  夏辰身上浮现出淡淡的灵力光泽，他始终一脸从容，淡淡笑道：“这是要将我灭口？”

  神蛟王盯着他，说道：“有时候，说实话，也要掂量一下自己的实力，莫要惹是生非，这几个字，应当是你太初圣地的前辈，时常对你们的告诫！”

  夏辰依旧含笑道：“我太初圣地不惹事，但是也不怕事，这件事情孰是孰非，神蛟王前辈，应当知晓的！”

  神蛟王脸色渐无表情，缓缓说道：“我只看重结果如何，结果便是，你杀了我儿一次，为子报仇，便是我要做的……”

  “与你交谈三句话，算是对你这个天才天大的恩赐，我不会杀你，但是，要镇压你三百年，让你在深海之中认罚面壁！”

  说着，他看向了梦都等人，问道：“你们，可是有意见吗？”

  梦都笑了笑，道：“这是神蛟王与夏辰圣子之事，与我海魇族无关。”

  他镇压了玉婆和梦泽，让她们动弹不得，更别说说话了。

  神蛟王看向了夏辰，便是抬手，掌中仿佛另有乾坤，有着无与伦比的恐怖力量在暴涌！

  夏辰脸上浮现出几分戾气，寒笑道：“什么神蛟王，你也配镇压小爷？”

  神蛟王眼中闪过一丝杀机，没有说话。

  一口大钟，在夏辰的头顶凝现，一股恐怖的镇压之力，如瀑布一般的垂落而下。

  夏辰所在的地面，都是龟裂，下沉几分！

  咻！

  突兀，一道凌厉至极的剑意闪过。

  咔嚓！

  砰！

  顷刻间，那大钟炸裂。

  一道身影，出现在了夏辰身旁，仰头饮了一口酒，擦拭了一下嘴角，含笑看着神蛟王，道：“神蛟王，我家的圣子，要是这般被你镇压了，那我太初圣地的颜面，可就无存了……”

  “嘿，小孩子之间的矛盾，让你这么一尊大人物出手，可是有些了不得啊，算是我家圣子有光了！”

  神蛟王面无表情的说道：“他可不是什么小孩子，他连天雪龙王都能斩杀！”

  酒剑仙一愣，诧异说道：“那你还敢对他出手，真的觉得自己突破到了绝世圣主级，就很厉害了？”

  神蛟王体内，一股股力量，犹如潮汐般的在涌动，虚空都是颤抖起来。

  他直视酒剑仙，说道：“你，要不要试试！？”

  显然，突破到了绝世圣主级的神蛟王，自觉天下无敌了，现在很霸道，很嚣张。

  酒剑仙咧嘴一笑，道：“好啊，不过你真的要试一试？不后悔？”

  酒剑仙手中闪现出一柄剑，这一柄剑，是木剑。

  虽说是木剑，但是却令得神蛟王眼中浮现出一丝波澜，一旁梦都的脸色，也是变得极为凝重，他能感受到，这木剑之中，竟是蕴含着一股对于他来说，都是致命的力量！

  夏辰看去，这显然是酒剑仙的底牌之一，或者说是最大的一张底牌。

  或许无法斩杀了神蛟王，但是重创他，没有丝毫问题。

  神蛟王沉思了一下，缓缓说道：“你们，可以离去。”

  显然，纵然他也有底牌，但是却不会轻易的露出，至少与酒剑仙一战，觉得得不偿失！

  酒剑仙笑了笑，带着夏辰，便是要离去。

  这时候，神蛟王说道：“将那红鸾印记交出来。”

  显然，神蛟王不希望敖暝用红鸾一族天才的元神，修炼不死再生术的消息曝光出去。

  还不等酒剑仙说话。

  就见到夏辰问道：“怎么，怕了？”

  神蛟王淡淡说道：“那东西，对于你们来说，无用，在这时候，反而是一个祸害！”

  很明显的威胁！

  夏辰笑了笑，说道：“当初那天劫，也认为我是个祸害，然而天劫都奈何不得我，告辞了！”

  说完，夏辰率先走出了这里。

  看着两人离去，神蛟王眼神浮现出冰冷的杀意，又是有些惊怒的看着敖暝。

  敖暝很是乖巧的低下头，不敢与父王对视！

  他知道，这一切，都是他咎由自取的！

  “去准备一下吧，东荒大会，快开始了，我希望在那里，你能好好表现！”

  神蛟王的话，让敖暝身体一颤，应了一声。

  ……

  返回东域的路上，酒剑仙脸色凝重的看着夏辰，叹道：“还好那神蛟王不会轻易和我一战，要不然，今天我们谁都走不了。”

  夏辰一愣，笑道：“难道师叔祖真的打不过那神蛟王？”

  酒剑仙双眼一瞪，咬牙道：“你以为我真的是仙人啊，那可是圣主领域内的绝世强者，我不过一个大能，能是他的对手？”

  夏辰似笑非笑的道：“真的这样么？”

  酒剑仙沉吟一下，叹道：“四六开吧！”

  “他六？”

  “不，我六！”

  夏辰点了点头。

  酒剑仙说道：“那一缕红鸾，你打算怎么处置？”

  夏辰说道：“红鸾一族，在妖族内，也算是一方大族，拥有凤凰的血脉，而且与如今凰族亲近，这件事情若是传开，呵呵……”

  酒剑仙一愣，说道：“你不打算作为一个要挟？”

  夏辰笑道：“要挟个屁，怎么爽怎么来，凤凰一族，本来就很难诞生后裔，尤其是天才级别的后裔，千百年都不见得出现一个……”

  “而且这些飞禽一族对于后裔的保护，是相当疯狂的！”

  “能让那敖暝修炼成不死再生术，想必这被他献祭的红鸾一族，也是一位超级天才，就这么死在敖暝的手里，红鸾族还不会疯了？”

  “我倒要看看，这位神蛟王，会如何应付，他们或许猜到，但是大概率会以为我会以这作为筹码，让他们对我忌惮吧？”

  “直接把消息传出去，传得沸沸扬扬的更好！”

  酒剑仙点了点头，笑道：“你开心就好，对于我们太初圣地来说，也不是什么大事。”

  “那就传出去吧，任性点好，让人摸不准我的脉！”

  夏辰说干就干，消息如同长了翅膀，开始传播在整个东域，甚至是整个东荒！

  ……

===第八十九章 大会来临，出发！【求支持】===

夏辰当真任性，直接把事情曝光出来。

  令神蛟王与海魇族的梦都都是始料未及，有些措不及防。

  尤其是这件事情，已经在东荒传开了，闹得沸沸扬扬。

  神蛟王亲子敖暝，不死再生术，红鸾一族昔日昙花一现的超级妖孽……

  等等事情，浮出水面。

  不死再生术，这是一门极为邪恶霸道的残忍禁术。

  这一门禁术，会引来大因果，一旦被发现，会被逝者的亲属追杀，讨伐！

  因为谁都知晓，这一门禁术的修炼起来是多么的残忍。

  面对这一门禁术，要被炼制。

  对于被炼制者来说，死亡，都是一种奢侈。

  太残忍了，稍微知晓一点，都会觉得头皮发麻！

  不出所料的，红鸾一族瞬间沸腾了。

  要讨伐神蛟族。

  因为红鸾一族那一位天才，是数千年来，第一次出现的妖孽，血脉纯粹得可怕，近乎返祖，有望进化成为凤凰……

  这样的奇才，被红鸾一族视为麒麟儿，却被这样对待。

  论谁，都会疯狂！

  飞禽一族与龙族不一样，他们同样强大，却相对来说，比较低调。

  但是低调，不代表就什么事情，都可以容忍。

  相反，一旦发现了这样极为残忍不公的事情发生。

  飞禽一族会空前的团结。

  这件事情一出。

  红鸾一族掌握准确的证据，势要让神蛟族偿命。

  红鸾一族寿元无多的族老都是出关，一起联手，打入乱天海域，直接斩杀了多位神蛟族强者！

  此外，还有青鸾，不死鸟族，朱雀一族纷纷响应！

  当代红鸾一族族长，更是献上无数宝物，向凤凰族请求，请出诸多高手，要去讨伐神蛟族！

  对此，神蛟族如临大敌！

  很后悔没杀了夏辰的神蛟王也是因此搞得有些焦头烂额，毕竟，他虽然是绝世圣主，但是这件事情，他不占理。

  但是他背后，也有盟友。

  那就是龙族，两位龙王支持这他！

  飞禽一族与海族完全对立，空气中，都弥漫着战火硝烟的死亡气息。

  时而发生着巨大的摩擦，几乎每天都有两族之人死去，隔三差五，更是有着强者陨落、喋血！

  此事，完全看出了飞禽一族的强大之处，他们低调，却很团结，不惹事，却不怕事！

  而这件事情的始作俑者，夏辰。

  却是早已回归了太初圣地，又是吸收了一次天灵葫芦，修为提升到了化神八重！

  当然，他从浑明真圣洞府内带出的许多宝物，拿出其中一部分，送给了太初圣地。

  太初圣地的诸多道子，都是在马不停蹄的修行。

  十分努力，想要在东荒大会降临之前，提升自己的实力。

  在东荒大山脉的历练。

  让诸多道子都有所收获。

  如同神王体宁无敌，已是达到了洞虚五重。

  此外，还有神剑峰的乔澈，百花峰的宁宓，以及左丘飞雪等顶尖道子，都是达到了洞虚层次。

  表面看来，太初圣地最强者，就是宁无敌。

  他是神王体，在神王峰内得到了完整的神王体绝学传承，而且极为擅长战斗一道，一旦全力出手，势不可挡，哪怕是面对问鼎境，他也不虚。

  况且，夏辰还暗中，将斗战圣法的部分真传给了他。

  这让本来就是战斗狂人的神王体宁无敌，又是增添了一些底牌……

  依照夏辰的判断，宁无敌如今，也是能与敖暝一样，斩杀问鼎！

  这就是天才，越级挑战很简单。

  越境斩杀对手，也是能做到的事情！

  岁月如梭，时间过得很快。

  眨眼间。

  东荒大会，来临了。

  各大势力都是摩拳擦掌，做好了准备，就等这一次把自家天才放出来，就等着被太古学府看中，收入太古学府后，自家势力，也是能因此，有个保障。

  毕竟，谁想要得罪自家势力，也得考虑一下，太古学府内，有没有人。

  能进入太古学府的，最低的成就，都是一方圣主！

  而且是没有丝毫水分的那一种！

  太初圣地派遣了不会轻易显露出来的道军。

  太初道军！

  所谓道军，便是各大势力的军队。

  这些道军都是太初圣地曾经的弟子，他们最低都是内门弟子，而且不会被派任务，只负责需要他们的时候，站出来。

  这次将派遣三千太初道军，最低的都是化神境。

  此外，有着一位圣境层次的军主，九位半步圣境的统领。

  这个阵容，很强大了！

  太初道军军主是一个身形消瘦的黑衣女子，她凤目略显凌厉，身上煞气十足，一扫前去参与东荒大会的五十位道子。

  点了点头，声音清冷，道：“没有一个是低于化神五重，勉强看得过去……”

  她看向了宁无敌，道：“是你来领队？”

  宁无敌摇了摇头，道：“是左丘飞雪师妹！”

  领队，不是实力强，而是要脑子够灵活，具有领导能力，才能担此大任！

  左丘飞雪站了出来。

  太初道军军主缓缓说道：“我是太初道军第二军主，陈幽，负责护卫你们！”

  左丘飞雪惊呼起来。

  远处而来的夏辰听见这名字，也是一愣。

  陈幽，可是当初险些成为这一代圣主的超级妖孽啊！

  曾经一度不服叶仙，时常去挑战，每次却是落败而归。

  但是，陈幽如今，闭关这么久，已是达到圣境第二重，大能级巅峰！

  他的左右，酒剑仙与赵万钧走过来，酒剑仙笑道：“陈师侄越来越漂亮了啊，而且修为还不错，比我们这些老家伙的徒弟强！”

  面对长辈，陈幽还是很有礼数的。

  她摇头说道：“如果剑十七师弟他们不继承峰主之位，不处理圣地之事，专心修炼，如今，成就必定比我等的高了！”

  她语锋一转，说道：“事不宜迟，还是赶紧出发吧！”

  “明面上，乃是你我三位大能，还有剑十七，赵千钧师弟他们，足足七位圣境，暗中，一些闭死关，无望突破的长辈，也会护送我们前去！”

  酒剑仙点了点头，说道：“那就出发吧！”

  陈幽看向了夏辰，道：“夏辰圣子，听闻你是太初圣体，那么你就要小心了，你可能会被针对……”

  夏辰一愣，笑道：“多谢师叔告知，我会小心的，也怪我人格魅力太大，谁都想往我身上凑！”

  道子们皆是一笑，这个圣子，的确一点架子都没有。

  这一下子，气氛都是变得轻松了许多。

  陈幽也是微怔一下，点了点头。

  “出发！”

  ……

  【ps；求支持啊！】

===第九十章 神魔禁区【求支持呀！】===

太古学府，大概是在几乎无法追溯的太古时期所创建的！

  这一座学府，相当神秘，几乎不现于世，在许多时候，所有势力都以为这只不过是一个传说。

  太古学府与世无争，不干涉任何一个势力的兴衰存亡，一切顺其自然。

  他们主要目的就是收纳葬天古域的超级妖孽，真正的天才，并且培养，同时其中牵扯着极大的秘辛，不为人所知……

  一般能进去的超级天才，当再次出现之时，便是会震惊天下！

  可是，竞争太过残酷。

  葬天古域，五大地域，每个地域能进去的人，也屈指可数，最多不超过十位！

  加起来，也不会超过六十位！

  纵观辽阔无尽的葬天古域，各大道统，而且万族林立，生灵无数，谓之天才，不在少数。

  这么庞大的基数之下，也只有一丁点的妖孽奇才，才能进去！

  可想而知，太古学府的招收标准，严苛到了何等的地步……

  “这一次，太古学府将试炼点，定在了神魔禁区！”

  太初圣地精心炼制的战船之上，酒剑仙淡淡的开口。

  所有强者的脸上，都是挂着凝重！

  见到诸多道子不解。

  辰明月说道：“神魔禁区，被称之为神魔的墓地，传说是在太古时期最黑暗的一段时间，无数强者在那一战，无数强者陨落而形成的……”

  “那里，极为凶险，仅仅是弥漫的雾气，都是蕴含着从太古时期残留下来的无数强者的怨念，会影响神智！”

  闻言，诸位道子脸色微变，他们感觉这次是真的凶险，没真正本事的，去那里，都是凶多吉少！

  酒剑仙说道：“那里有无数强者陨落，在那里沉眠，虽说凶险万分，却是也有着许多的宝藏，对于你们来说，是一处凶险与机缘并存的历练之地，从那里面出来，安然无恙的天才，即便是无法进入太古学府，但是假以时日，也必定会成为圣地的栋梁！”

  “嗯，届时会有太古学府的强者保护你们，危险性，会降低一些！”

  夏辰若有所思。

  太古时期，是葬天古域形成后，真正意义上的第一个大时代。

  那个时代的强者，必定不少！

  毕竟那个时代，最为混乱，算是一场大洗礼！

  无数势力，正在赶往神魔禁区！

  不过两日。

  夏辰便是见到，在那天边的景象，太过壮观了。

  天地暗沉，空间是呈现出破碎状的，四处都是空间裂缝，虚空在颤抖，各处都是显得极其扭曲……

  夏辰可以感受到，那里的天地规则，也是不完善，不规则的，十分残缺，很不稳定，若是强者进去，怕是会将那里引起连锁反应，从而饮恨而亡！

  同时，夏辰更是感应到了那里血气冲天，弥漫着古老的波动，是从太古时期残留至今的，即便过去数不清的岁月，那里的凶险，对于他们来说，还是致命的！

  夏辰眼神变得凝重起来，他的至尊圣体，在这一刻，也是感到了一些危险，是真正的危险，不是用什么底牌，就能成功脱身的！

  同时，他也是看到了，四面八方，虚空扭动，一座座战船，御空之物，从虚空中飞出，如无数流星，汇聚过来，景象十分的壮丽……

  那些都是来自东荒的各大道统，各大种族……

  颇有万仙来潮的味道。

  酒剑仙惊叹道：“能参与东荒大会的，几乎都是传承极为悠久的大势力……”

  赵万钧也是唏嘘说道：“这次，必定是无数人黯然，一小撮的人，如璀璨的大日，冉冉升空！”

  众人点头。

  必定是这样的！

  嗡……

  这一刻，天空一颤，神魔禁区的上空，竟是出现了一座极为浩大的方盘，看上去，就像是一个祭坛一般！

  这方盘十分巨大，甚至是掩盖了整个神魔禁区一般！

  它绽放无尽光芒，同时释放出无法想象的伟力，竟是在镇压、修复、稳固神魔禁区的不规则，不稳定的天地空间！

  “这是一件真正的帝器，传闻是御空大帝的本命帝器，御空镜！”酒剑仙说道。

  夏辰神色微闪。

  御空大帝，据说是以空间证道，实力恐怖到了极致，而且传闻他是一位十分仁义，为天地生灵付出巨大努力的伟大前辈！

  “参与本次东荒大会之天才，凭借自己之力，飞上御空镜，算是通过最基础的考核！”

  一道缥缈淡然的声音传来。

  紧接着，夏辰便是看到远处的无数飞船之上，一道道流光，冲天而起！

  酒剑仙肃然道：“孩子们，接下来一切，你们只能靠自己了！”

  夏辰对酒剑仙一礼，率先冲向御空镜！

  化神层次，都具有暂时御空的能力！

  只要本身灵力底蕴足够！

  夏辰周身灵光绽放，施展行字秘，在虚空中左右横跳，一跃冲向御空镜！

  每次在虚空中一顿瞬间，那虚空之处，便是有着一道波纹显现，一闪即逝。

  这一刻，御空镜内，有着强大的灵识在交流。

  “那个叫做夏辰的孩子，他似乎掌握了空间道纹的身法绝学，每次跳跃，都在脚下，显现出空间法则之纹……”

  “那个来自先天圣地的圣女，似乎身怀近乎仙的体质……”

  “这一次的东荒大会，比起以往，都要精彩……”

  显然，这些强者们，在到来之前，都把东荒各处势力的天才记录在案了！

  夏辰感觉在这御空镜的作用下，对于灵力的消耗，加大了不少。

  除了一些特殊的存在，唯有化神八重的修为，才可能飞的上去！

  不过对于夏辰而言，这不算难！

  他连续施展十余次行字秘，便是跳跃在了御空镜上！

  这御空镜之上，是一座几乎看不见尽头的平台，脚底下是十分光洁的镜面，犹如水面一般，踩踏在上面，脚下的镜面，便是掀起波澜！

  同时，一道机械的声音，在夏辰的脑海之中响彻起来。

  “第二百三十位登陆之人……”

  并且，一道身份令牌，凭空出现在夏辰的面前。

  上面有着太古二字。

  背面则是他的信息。

  夏辰，东荒太初圣地。

  就这么简单。

  【叮！是否选择签到神魔禁区，完成可奖励九星级神秘大礼包一份！】

  ……

  【ps；求支持啊，求票票啊！】

===第九十一章 没有规则！【求支持！】===

“夏辰圣子，按照我所知晓的，东荒大会第一轮采用的是淘汰方法，优胜劣汰，胜者为王，所以，通常每一个地域的，会联手起来，对付其他地域，其次才是对于本地域的其他势力，相互竞争……”

  “不知，我是否能与你联手？”

  在夏辰不远处，是一个身着太极道袍的青年，正是那阴阳圣地的圣子！

  他的身旁，也是一个道气十足的女子，极美的面容冰冷，仿佛是进入某种太上忘情的境地！

  这个女子，也是洞虚境，是阴阳圣女。

  夏辰注视着阴阳圣子，含笑道：“我圣地的领队，并非是我，想要咱们联手，你应该问我们领队……”

  说着，夏辰看向了一旁的左丘飞雪！

  阴阳圣子面容俊朗，气度不凡，笑道：“左丘师妹，是否可以？”

  左丘飞雪妩媚的笑了笑，点了点头，说道：“面临外来势力的冲击，我们可联手对抗！”

  阴阳圣子点了点头，算是达成共识了！

  他又是看向了先天圣女，笑着问道：“先天圣女……”

  还不等他说话，先天圣女便是摇头。

  阴阳圣子笑了笑，也没说什么。

  夏辰走到先天圣女的身旁，轻声道：“在神魔禁区内，要是遇到什么麻烦，联系我！”

  说着，夏辰将一样东西，塞在了先天圣女的手里。

  先天圣女也没拒绝，反而是拿出一块散发不俗波动的玉符，递给了夏辰，声音清冷若谪仙临尘，道：“这是师尊为我炼制的一块令牌，可起到逆转生死的作用，希望你用不着！”

  夏辰见此，也是拿出了三张可诛杀圣境强者的符箓，嘿嘿笑道：“你天资无双，被无数人视为眼中钉，要是遇到被围攻了，或者是看别人不爽，就把这玩意扔出去！”

  先天圣女犹豫了一下，又是拿出了两道玉符。

  众人：……

  左丘飞雪有些酸溜溜的说道：“到底是我们长得不够漂亮，还是说，我们天资差，没人针对啊！”

  一旁的宁宓和乔澈等人点了点头。

  宁无敌都是淡淡说道：“一切靠自己就行，外力，终究是外力！”

  这时候，夏辰笑了，说道：“瞧你们说的，我自然有我的打算啊，圣女指不定会遇到什么人，目标太大，我给她东西，那也没什么，毕竟咱们都是东域的人，理应相互扶持才是……”

  阴阳圣子：？？

  “而且，我们是一起行动的，想要对付你们，就得先从我的身上跨过去！”

  听到夏辰后面这句话。

  来到这里，剩下的三十多位道子心中微暖，对夏辰一礼。

  宁无敌忍不住说道：“这次一切尽量靠个人，这样才能激发出自己的潜质，圣子能庇佑你们一时，能庇佑你们一辈子？”

  闻言，诸位道子相互对视一眼，然后一脸坚定！

  轰！

  此刻，这御空镜的上方，虚空波荡，一道门户，勾勒出来。

  这门户显得神圣而古老，仿佛进入此门，可立地飞升，从此天人有别！

  这门户之中，有着一道虚影矗立。

  他缓缓说道：“本次东荒大会，不同以往……”

  “东域，乾坤圣子，先天圣女！”

  身后萦绕道道光轮，显得神圣无比的乾坤圣子走了出来。

  而先天圣女赤足离地三尺，绝世无双，纤尘不染，如画卷中的谪仙，也是走了出去。

  “南域，抚琴仙子，小凰王！”

  “西域，紫薇圣地，君道临！”

  “北域，无尽魔窟，苍圣！”

  “汝等五人同辈已无敌，可直接进入太古学府！”

  闻言，这东域十余万天才皆是面带惊容与羡慕！

  直接招纳进入太古学府，这可是莫大的殊荣，在以往的东荒大会，每一次也就那么一两个可以直接进入而已！

  这一次，却是六个人！

  那一道门户内的虚影淡淡说道：“未被选中之人，不是你们天赋不行，只能说，你们的一些机缘，身上还有一些未知，未经太古学府验证，若是贸然招收汝等，或许会引起不必要的麻烦，故此，你们将要通过东荒大会，来展现自己！”

  闻言，众人了然。

  那战斗狂人小凰王手握大荒戟，傲然于世，说道：“太古学府的强者，我为战而生，此次一是为了进入太古学府，求得更高道法，其次便是会见各路奇才，争锋一二，是否可以拒绝直接纳入，我要一战，纵然因此与太古学府失之交臂，也是不悔！”

  无数天才哗然，很是震惊。

  这个小凰王，如今已是达到了洞虚七重境，而且还是战意无双，这一股傲气，令人佩服。

  那门户内的虚影淡淡说道：“只是给你们选择，一切，皆由你们自己选择！”

  小凰王对门户一礼，然后退入人群之中。

  先天圣女也是如此。

  而乾坤圣子，抚琴仙子，苍圣，君道临四个妖孽奇才，则是选择直接进入。

  毕竟，不是谁都能抵挡住这样的诱惑。

  免于纷争，直接进入太古学府。

  见到了这样的选择，门户内的虚影淡淡说道：“若是可夺取小凰王以及先天圣女手里身份令牌，可以此为凭证，进入太古学府！”

  一瞬间，矛盾被挑起了。

  所有天才都是眼神灼热的看着小凰王和先天圣女。

  夺取他们身份令牌，可入太古学府！

  小凰王丝毫无惧，反而满是战意说道：“谁可击败我，我将身份令牌赠与他！”

  先天圣女沉默不语，立于原地！

  那门户虚影再次说道：“除却他们二人，还剩三个名额，本次学府，一共至收九个天才！”

  “本次东荒大会，东荒天才，共来了十一万两千三百五十七人！”

  听起来，人还挺多。

  但是东荒何其大，能来到这里，无一不是各大势力，各族的天才妖孽！

  有望进入太古学府。

  什么大能转世，什么神体，圣体，皆是在这其中，什么天才奇葩都有！

  一个天才问道：“前辈，这次东荒大会，可是淘汰，胜者为王？”

  门户虚影回应。

  “自己顿悟，或许是胜者为王，或者是其他，本次东荒大会，没有规则！”

  众人脸色凝重。

  没有规则，才是最大的规则！

  因为谁也不知道晋级条件是什么！

  ……

  【ps；求支持！】

===第九十二章 开战，八成而已！【求支持】===

这无尽辽阔如平原一般的御空镜之上，十余万天骄皆是相互对视一眼，流露出警惕之色。

  在以往，东荒大会都是有各种各样的规则，多少让他们有个目标。

  可是现在，这一次的东荒大会，索性连规则都不做了。

  这是太古学府的懒惰？

  不会。

  这大概是太古学府有其他的想法。

  虽说没有规则，但是也不能乱来。

  毕竟，什么时候，触犯了什么隐藏的规则，被踢出东荒大会的，谁也不知道。

  阴阳圣子沉声说道：“夏辰圣子，你看这种情况下，应该怎么处理？”

  夏辰盘坐在原地，笑了笑，说道：“看着来呗，现在咱们就以不变应万变。”

  说着，夏辰看向太初圣地冲上这御空镜的三十余位道子，笑道：“咱们先别思考这么多了，该吃吃，来，这里还有剩余的龙肉，还有我在其他地方得到的奇珍瓜果，一起吃。”

  夏辰从乾坤袋里拿出了许多盘龙肉干，以及在浑明真圣洞府所得到的一些奇特灵果。

  一时之间，这片区域，有着浓郁的奇特异香弥漫开来。

  一些化神天才嗅了一下，惊奇的发现，他们的灵力，竟是有一丝提升！

  这种效果，太强大了！

  到底是什么奇珍异果？

  要知道，他们在自己道统的时候，被赋予许多的资源，其中不乏包括万年级别的灵果，或是罕见丹药，他们也因此，灵力底蕴得到提升，现在想要再提升一些，都是很难。

  可是现在，夏辰拿出来的东西，仅仅闻一下，都有这样的效果，若是吃一口，那岂不是能省去许多苦修。

  太初圣地的道子们见此，也是眼馋，坐了下来，围在夏辰的身边，开始享用这些东西。

  夏辰看着先天圣女，笑道：“一起吃吧，闲着也是闲着。”

  先天圣女犹豫了一下，说道：“多谢你的好意，我是先天圣地领队！”

  她的身旁，是二十余位先天圣女的道子。

  他们虽说仅仅来了二十余位，但是论质量，不在太初圣地这些道子之下。

  夏辰看去，屈指一弹，十几盘龙肉干落在了先天圣地的区域。

  不远处的阴阳圣地，周天圣地，都是有些眼馋了。

  尤其是后者，他们可是吃过龙肉的，知道那是何等的鲜美。

  见到这一幕，其他势力的天骄皆是脸色有些复杂，不少天才，更是很震惊。

  他们知道，那可是龙肉啊！

  太初圣地还真的敢下得去口！

  不怕被针对？

  念及于此，他们又是看向了某个方向。

  那是龙族所在。

  果不其然，龙族的数十位天才脸色铁青，眼神几乎愤怒得喷火，注视这这边，有的龙族天才险些冲过来，却被阻拦了！

  对于龙族来说，这是莫大的羞辱！

  可是现在，谁也不敢先动手！

  作为领队者，左丘飞雪传音给夏辰确认后，也是喊来了与太初圣地交好的天府圣地。

  天府圣地圣子这段时间修为精进，达到了洞虚五重，在这十余万天骄之中，算是最顶尖的那一撮。

  在这里，夏辰也是看到了当初出现在圣子宴上的那个少女。

  后者与他对视一眼，小脸唰的都红了起来，眼神扑闪扑闪的，很是羞涩。

  夏辰笑了笑，也没和她搭话。

  毕竟，谁知道会发生什么事情！

  “多谢太初诸位师兄弟的好意，让我等，也能品尝到如此美味啊！”天府圣子笑着说道。

  “夏辰，我们也算是见过几面了，我可以感受到你身上那一股可怕的力量，我想要与你一战，若是胜了，我的身份令牌，是你的！”

  不远处，小凰王走了过来，身后金发飞舞，身着黄金锁子甲，年轻的脸庞，满是傲然的神色，居高临下，注视着夏辰，淡淡说道。

  众人注视着这边。

  心中在想，这次东荒大会，终于要有一个开端了，这个小凰王，居然主动去挑战一个比他境界低的……

  而且听他这话的意思是，这个来自没落了的太初圣地的夏辰圣子，能与他一战？

  化神八重战洞虚七重！

  这怎么打？

  差距太过巨大了！

  宁无敌眼神凝重的看着小凰王，便是要站起来，要去应战！

  夏辰拉住了他，看向小凰王，笑道：“小凰王，你这真的是饥渴难耐啊，为啥非要打打杀杀的呢？大家一起坐下来聊聊天，论论道不好么？”

  “来来，坐下来，一起吃几块龙肉，吃点水果！”

  小凰王注视着夏辰，冷峻的说道：“战便是战，哪来这么多废话，这般场合，你这未免也太过随意了！”

  宁无敌忍不住沉声道：“小凰王，我们不想与你一战，莫非还要强求不成？”

  夏辰说道：“小凰王，听说现在你飞禽一族正在和龙族一战，就不想品尝一下对手的肉？这可是我精心调制的，你吃完了，我再考虑要不要和你打！”

  小凰王气息滚荡起来，注视着夏辰，没有说话。

  但是感受到他的气息，众人的脸色，都是凝重起来。

  小凰王的修为，在这里是最顶尖的，而且极为擅长战斗一道，太强大了，能胜得过他的，怕是不超过三个人！

  下一刻，小凰王气息收敛，挤进了太初圣地的诸位道子之中。

  拿起一块龙肉，便是撕咬起来，咀嚼一下，淡淡的说道：“味道还行，比起生吞，有另外一番风味！”

  众人瞠目结舌，这小凰王，居然还生吞过龙族？

  也对，飞禽一族与龙族，本就是有些不对付，私底下有什么摩擦，也是可以理解的。

  比如龙族也喜欢吃飞禽中的金鹏一族，而金鹏一族，也是以龙族为食！

  这凤凰一族，与龙族并称为祥瑞，但是现在，关系却恶化到了这一步。

  忽然，一阵骚动，有人走了过来。

  夏辰看去。

  是一个周身弥漫着可怕威压，一头金发，身穿金袍的青年，一脸淡然。

  他淡淡的看了夏辰一眼，然后看向了小凰王，淡然说道：“我与你一战！”

  小凰王看了过去，冷笑一声，道：“龙腾，之前你在乱天海域，败给了我，现在，还要挑战我？”

  “我从不接受败者的挑战！”

  龙腾，如今龙族最耀眼的天骄，出自金龙族。

  龙霖的大哥！

  他很是霸道，一只手凝聚一方金印，便是朝着这边落下。

  “由不得你！”

  瞬间，御空镜上沸腾起来。

  龙族果然忍不住，第一个动手了！

  小凰王眼中闪过一丝戾气，手握大荒戟，便是迎了上去！

  这一刻，敖暝竟然现身了，朝着夏辰冲了过来。

  他满脸狰狞与怨毒，大吼道：“夏辰，我要灭了你！”

  他的气息强横，居然是达到了洞虚八重境！

  这让夏辰也是有了一些压力！

  不动用外力，他本身想要胜过敖暝。

  把握怕是只有区区八成而已！

  念及于此，夏辰面容淡然，也是一拳打出！

  ……

  【ps；求支持！】

===第九十三章 夏辰的后手！【求支持】===

“结太初战阵！”

  宁无敌身后浮现神王体异象，脚下有着一道道纹路涌动而出，周身数十丈内，皆是被这古老而强横的纹路给占据。

  左丘飞雪等人很有序的站在宁无敌的周围。

  再外围，便是所有的太初弟子！

  嗡……

  虚空一颤。

  这庞大繁复的纹路，相互勾连，所有道子身上，都是涌动出璀璨的灵光，汇聚于头顶，冲天而起！

  一座九层高塔的虚影，便是凝现出来。

  这一座九层高塔，看起来很是普通，但是弥漫的波动与气息，却令得任何一个天才都是为之色变，面对此塔，皆是感到了极为恐怖的压迫感！

  此塔为太初神塔。

  乃是太初大帝的帝器！

  而虽说只是招来太初神塔的虚影，但是问鼎境高手，也休想在短时间内打破，更何况是这些天才，虽说能有一战问鼎之力。

  但是面对太初战阵凝现出来的太初神塔，还是不够看！

  这是太初圣地诸位道子的默契。

  毕竟，这里人数太多，若是不整合在一起，极有可能会被冲散，而后逐个击破！

  轰轰轰！！！

  御空镜之上，在宁无敌等人的远处。

  有着两处战斗之地！

  只见小凰王对战龙族的最强天骄龙腾。

  前者手持大荒戟，身后是一道凰族图腾虚影，他越战越勇，极为强大！

  龙腾则是手握一柄长枪，随手扔出一道神通，都是洞虚高手无法承受的！

  龙族本就强大，更何况是龙族之中最强大的金龙族，此人还更是金龙族内，尽得金龙族传承的龙腾！

  所以，双方一战，使得其他的天才都是脸色动容，纷纷退避离开。

  “夏辰，你害得我苦不堪言，我必须要以你的血，来洗刷我的耻辱！”

  敖暝双眼赤红，在洞虚八重的基础上，施展某种禁术，气息节节攀升，竟是无限接近问鼎层次！

  他身上弥漫出极为强烈的杀意，他是真的想要把夏辰给直接宰了！

  夏辰面容淡然，身后大日不灭身凝现而出，同时大日照苍天的异象，更是显化出来。

  两者相合，一时之间，他的大日不灭身，显得格外耀眼，犹如是烈日化身一般，所过之处，吹袭着极为恐怖的热浪，化神修为，根本无法承受！

  敖暝的许多攻势，在不曾完全接近夏辰之时，便是被这可怕的温度给消融，化解了许多。

  因此，夏辰那一双布满青色鳞片的手掌，可以轻易的捏碎敖暝释放过来的任何一道神通！

  他淡淡的看着敖暝，说道：“敖暝，你这次，应该没有类似不死再生术这样的底牌了吧？”

  闻言，敖暝连连狂啸，这是被夏辰戳到了痛处！

  不死再生术，一旦暴露，对于他来说，是极大的麻烦！

  在此之前，他不知道遭到了多少次袭击与刺杀！

  也为此，神蛟王对他极不满意。

  所以，满心怨念的他，必须要斩了夏辰，这个念头，远远超过了他想要进入太古学府的想法！

  敖暝连番施展各种恐怖的神通。

  但是夏辰却与他斗得有来有往，没有一丝紊乱，而且任何强大的攻势，夏辰都接的下！

  这也让他心惊不已。

  要知道，化神修士的灵力底蕴，是绝对不可能超过洞虚的！

  可是夏辰接了他起码上百道神通，按理说，哪怕是十几个化神九重巅峰，也应该被他将灵力耗损得几乎殆尽了！

  但是夏辰依旧显得精力充沛，好像体内的力量，永远用之不竭一般！

  这让他很是苦恼，随后一咬牙，大吼道：“长生世家，乾坤圣地，黑光圣地，你们莫非要等我被杀了，再出手捡个便宜？”

  众人大惊。

  敖暝竟是与这三大势力联手了？

  而且还是针对夏辰？

  黑光圣地的圣子站了出来，面无表情的说道：“夏兄，你太强大了，再让你去太古学府，那还得了，把机会让给我们吧？”

  乾坤圣子那乾坤两位道子也是一脸复杂，这么快就要对上了。

  但是没办法，这个关头，太过紧要了！

  乾云叹道：“夏兄，抱歉了，你始终是个威胁！”

  坤绫淡淡的看了一眼，没说什么。

  夏辰笑道：“原来是这个原因啊，早说啊，杀了敖暝，我直接退出！”

  众人大惊。

  他们看着夏辰，脸色变得凝重，他们看得出来，夏辰仿佛对于进入太古学府，真的没有多大向往，十分的任性！

  黑光圣子和两大道子也是一愣，有些举棋不定了。

  说实在的，他们也不想和敖暝联手！

  只是夏辰太过强势，两大圣地的圣主，都是说过，能不让夏辰进入太古学府，那是首要的选择！

  可是现在，人家直接说放弃了。

  这还怎么打？

  长生世家的齐麟脸色一变，沉声道：“夏辰此子，狡诈无比，如何能信，还是动手，把他打废了再说，这才是最关键的！”

  若说除了敖暝，谁最恨夏辰。

  那就是他了！

  夏辰淡淡的看了他一眼，然后说道：“黑光圣子，两位道子，你们是信我，还是信他？”

  “若是信他，那就一起上，我接了！”

  黑光圣子面色变幻不定，随后一咬牙，沉声道：“夏兄，得罪了！”

  他朝着夏辰冲了过来，自身的修为，也是达到了洞虚，而且十分不俗。

  两个道子，紧随其后。

  当然，还有一脸狰狞的齐麟。

  见此，夏辰淡淡说道：“南宫御，给我拖住齐麟！”

  齐麟一脸冷笑，“我南域世家的天才，是你能号召得动的？”

  他眼前一花，一道身影拦住了他的去路，让他脸色变得凝固起来。

  旋即尖锐喊道：“南宫御，你发什么疯？”

  南宫御风度翩翩，有些复杂的看向了夏辰，随后叹道：“你不懂，你也不知道你要面对的是什么，我拦着你，至少是看在同出南域的面子上，让你不至于丢了性命！”

  “挡我者死！”

  齐麟眼瞳中攀爬上无数血丝，低吼说道。

  两人战至一团！

  先天圣女想要去拦住黑光圣子三人。

  却被一个魁梧的青年给拦下。

  他残忍一笑，道：“你的身份令牌，我想要……”

  噗嗤！

  还没说完。

  一道灵光闪过。

  这魁梧青年的脖子，闪过一道血痕。

  接着，这魁梧青年脑袋飞了出去，无头尸首，应声倒地！

  生机消逝！

  彻底陨落了！

  众人大惊，看向先天圣女的眼神，带着一丝惊惧。

  好狠，出手便是杀招。

  这魁梧青年可是洞虚五重。

  居然被一招给灭了！

  此刻，先天圣女始终风姿绝代，如谪仙奔月，脚踏灵光，似随风而去，朝着黑光圣子三人冲来！

  后者三人面容苍白，黑光圣地失态大吼道：“你，你不要过来啊！”

  ……

  【ps；求支持呀！】

===第九十四章 敖暝陨落【求支持】===

先天圣女气质清冷，不染纤尘，周身仙光流动，令无数天骄倾慕。

  她如谪仙临尘，风华绝代，在以往，只闻其圣女之名，却不知其圣女之力！

  可是如今，先天圣女一出手，便是瞬杀一个洞虚五重的天才！

  这等实力，委实太过恐怖！

  难怪可被太古学府看重！

  最主要的是，先天圣女显露出来的修为，才不过洞虚三重而已！

  黑光圣子与两个道子见到先天圣女如一片树叶，随风飘来，却令他们亡魂大冒，背后发凉，恐惧到了极点。

  毕竟，他们的修为，也不过才是洞虚四五重！

  如何能挡得住先天圣女的强势？

  然而，先天圣女却是一个闪身，便是来到了黑光圣子面前！

  后者大叫一声，面容惊恐，急忙用了自己最强底牌，是一块黑金盾牌！

  咔嚓！

  砰！

  不过顷刻间，这黑金盾牌便是被先天圣女玉指一动，如划破一张薄纸一般，轻易就给撕碎了！

  黑光圣子这时候才是隐约感受到先天圣女的可怕，她娇躯如玉质，这是某种肉身道大帝圣法修炼极致的特征，似乎坚不可摧，一双玉手，便是最好的利器，轻易的便可撕裂圣物！

  黑光圣子没有过多的惊恐，他大吼起来。

  “我退出！”

  他很憋屈，算是第一个退出的圣子了！

  但是他没办法，他想要活命！

  东荒大会，本就是一场年轻一辈的争锋，若是被杀，也只能说技不如人！

  砰！

  刹那间，黑光圣子的身份令牌碎裂，一道流光将其包裹，送下了御空镜！

  先天圣女面带轻纱，但是一双空灵清澈的眼眸，却是淡淡的看向了两个道子。

  这两个道子，已经不弱于一些圣地的圣子！

  但是在此刻，他们也是一咬牙，只能退出了。

  否则，他们势必会被先天圣女所杀！

  谁也不知道为何，先天圣女不但没有选择直接进入太古学府，更是为夏辰出手！

  莫非两人之间，真的有什么说不清道不明的关系？

  这一瞬间，这片区域的其他天骄都是十分吃味了！

  先天圣女表现极为惊艳卓越，纵观整个葬天古域所有时代，这个年纪，有她这样表现的，怕是也没有多少！

  她注定耀眼万世，站在众生的顶端！

  轰！

  敖暝与夏辰依旧在大战！

  敖暝见到这一幕，也是更为暴怒了，几乎气得都要吐血！

  他心生一计，冷笑道：“没想到，夏辰圣子还是一个风流人物啊，在东域，公然倾慕于先天圣女，郎才女貌，但是在乱天海域，却又是与其他人有些关系，呵呵，不错呢！”

  夏辰看了一眼驻足原地的先天圣女，看着他，咧嘴一笑，道：“怎么，你不服？有本事你也这样啊？”

  言罢，夏辰又是直接施展属于大日照苍天异象的神通，朝着敖暝镇压过去！

  对方使用了禁术，强行提升自己的战力，但是也坚持不了太久！

  敖暝见到先天圣女没有丝毫反应，他心生怒火，低吼道：“夏辰，你莫要太得意，太猖狂了，我还有后手！”

  轰！

  说着，敖暝手中的长枪，表面那一层皮质脱落，一杆缠绕血色纹路的金枪出现！

  这一杆金枪显现，耀眼四方，一股气势，直接席卷而出，远远超了之前！

  这是一柄绝世圣物！

  吼！

  一声龙吟，嘹亮无比，长啸八方，敖暝身上也是浮现出诸多赤红之气，是怨怒与凶煞之气，汇聚为一条暴怒的血色龙魂，缠绕在他的周身！

  “太古凶兵，戮龙枪！”

  “这可是一柄邪兵，若是用之，不吞掉几个神魂，是不可能收敛的，而且极易噬主，邪异得很！”

  “这一件太古凶兵，居然落入了敖暝的手里，这下夏辰危险了！”

  “……”

  无数妖族的天才脸色动容，议论纷纷！

  这一杆凶兵，太过邪异了，是一件不祥之物！

  敖暝眼中闪过赤红之色，满脸狰狞，周身血气翻腾，与灵力相融，让他现在，似乎连问鼎都可轻易斩杀！

  他残忍一笑，看待夏辰的眼神，仿佛是看待一只蝼蚁一般！

  敖暝冷笑道：“为了降服这一杆太古凶兵，我可是付出了极大的代价，虽然真正降服了，为我所用，但是我每次祭出，都要耗损十年的寿元，虽然不多，但是长久以来……”

  “所以，夏辰，你可知道，我是多么恨你么，我恨不得生吞了你！”

  夏辰掏了掏耳朵，不在意的说道：“你现在厉害了，就说这么多了，你到底想说个什么？”

  敖暝狂妄大笑，阴冷说道：“去杀了先天圣女，把她的身份令牌献给我，我给你一个自裁的机会，否则，你必定生不如死！”

  夏辰笑了笑，问道：“这么说，你是在施舍？”

  敖暝冷然一笑，残忍道：“当然！”

  夏辰指了指他的上面，道：“你先看看上面再说！”

  敖暝脸上笑容凝固，心生极为不祥的预感，他抬头看去。

  不知何时，一方弥漫青色光泽的大印，出现在了他的上方！

  这一方大印，闪烁青光，几缕古老而强大的威压，伴随着一道威严龙吟，涌动出来！

  敖暝眼瞳一缩，感到了极大的压力，他手中的戮龙枪，都是剧烈颤抖，居然是在恐惧，这样的凶兵，本就是邪性十足，结果在害怕，想要逃离！

  他低吼道：“这是什么？好像专门针对我？”

  夏辰冷笑一声，道：“针对你？你算哪根葱？”

  轰！

  夏辰声音落下，手指向下一点，那一方青色大印，瞬间落下，居然顷刻间将敖暝镇压得动弹不得！

  哪怕是敖暝现出本体，但是庞大的本体，在这一刻，被压制得不过尺许大小，以人的姿态立足，一双蛟龙爪，艰难支撑着那一方大印！

  敖暝尖锐喊道：“龙腾皇子，救我啊！”

  “我神蛟族可是愿意成为金龙族的附庸！”

  正在与小凰王打得难解难分的龙腾，看见那一方大印，早已脸色凝重，很是震惊，听见敖暝的声音，他叹息一声，很是无奈的道：“他用的是青龙族的刑罚大印，对他出手，便是忤逆，你触犯了刑罚大印内铭刻的龙族律法，谁也救不了你，除了拥有刑罚大印，或是龙王大印的长老与龙王！”

  闻言，敖暝绝望了！

  夏辰咧嘴一笑。

  敖暝爆发出强烈的欲望，大吼道：“夏辰，别杀我，我愿认你为主，别杀我啊，我是天才，夏……不，主人，别杀我啊，留我有用！”

  这个世界，就是这般现实，以实力为尊，在生命面前，没多少人会选择从容赴死！

  哪怕是不切实际的想法，也想要保住自己的一条命！

  夏辰笑了笑，道：“再见！”

  敖暝绝望，大吼道：“你……”

  砰！

  还没说完，青龙大印落下，御空镜都是一颤。

  只见青龙刑罚大印之下，有着猩红之色溢出。

  龙族天才们，脸色大变，其他的天骄，更是满脸凝重，只觉得头皮发麻。

  这个有机会进入太古学府的罕见天才，就这么被镇压死去了！

  此刻，夏辰脸色淡然，又是看向了神蛟族以及他们的同伙，嘴角掀起一丝弧度！

  ……

  【ps；求多多支持呀！推荐一本书，超级好看，半斤桃花大神的大作：《签到三年，出门手撕神灵！》】

===第九十五章 曝光了！【求支持呀！】===

神蛟族除了敖暝，自然还有其他的天才。

  此外，神蛟族的天才，也与其他种族天才联手。

  正是海魇族的死敌，血鲨族！

  当他们还没反应过来，敖暝已是被斩杀！

  他们难以置信，在敖暝被斩杀了之后，那一尊在他们眼中的凶人，居然又是把目光投向了他们，让他们当场恐惧万分。

  一个神蛟族天才惊恐大叫起来。

  “夏辰，你斩杀了敖暝皇子，现在还想杀我们么？我们是神蛟族的未来，你把我们团灭了，神蛟王会彻底发疯……”

  噗嗤！

  他还没说完，一道倩影直接一剑斩掉了他的脑袋！

  这人正是海魇族的梦泽！

  她看了一眼夏辰，微微一笑，眼中闪过一丝柔意，又是直接对神蛟族其他的天才出手！

  她知道，神蛟族与血鲨族，是她们的大敌！

  在之前，神蛟族与血鲨族联手，而她们则是与红鸾族联手！

  双方势力均衡！

  可是现在，敖暝一死，神蛟族与血鲨族瞬间士气大跌，再也没有之前那种心态，也自然不是他们的对手了！

  眨眼间，神蛟族与血鲨族，被逼入了绝境！

  一个个天才被斩杀！

  也有着天才，恐惧着，选择了退出！

  当然，整个御空镜，不只是他们，其他的天才，在这上面，不被规则所束缚，算是有仇报仇，有怨报怨！

  这是一场有交手对象的大混战！

  太初圣地的道子们结成战阵，直接对乾坤圣地的其他道子出手，对方虽然都是天骄，人数众多。

  但是没有乾坤圣子与乾坤二道两位道子的主持。

  被杀得丢盔卸甲！

  即便是他们与黑光圣地的其他道子联手。

  也不是宁无敌的对手！

  不知过了多久，太初圣地有着道子负伤，但是他们，却是被全面镇压。

  若不是左丘飞雪有所顾忌，恐怕那两个圣地的精英道子，都得被团灭在这里！

  也是因此，乾坤圣地与黑光圣地是东域第一批被团灭踢出局的道统！

  御空镜上，不断出现伤亡，不断有人退出！

  在下方，那停顿空中的各大势力的战船之上，是各大势力的强者，他们无法看到御空镜上的场面。

  只能见到，有着许多天才，如一道道流星划过，坠落下来，回归所属自己势力的战船上。

  这似乎在示意着，他们是这一个时代，其他胜出天才的陪衬，是衬托，他们的天才光环，在这一刻，也是变得黯淡。

  乾坤圣主看着前方除却乾坤圣子之外，其他的所有道子，负手而立，注视许久，不曾说话。

  他旁边，乾道道主忍不住问道：“到底是怎么回事，上面发生了什么事？”

  乾坤两个道子面容苦涩，有口难开。

  这就是太古学府的规矩，这一次任何参与东荒大会的道子，有不可说出上面的任何情形！

  乾坤圣主淡淡的说道：“你们都回来了，圣子，还在上面坚持？”

  所有道子沉默，无法开口。

  因为那护送他们回归的神通，不只是有传送作用，更有强大的禁制，限制着他们。

  轰！

  忽然，一头庞然大物席卷天地气势，弥漫浓烈的杀意，朝着太初圣地杀来！

  太初圣地的酒剑仙，赵万钧，陈幽在此刻，都是面容微变，冲天而起，拦住了他！

  这一头庞然大物，盘踞空中，周身的虚空剧烈颤抖，居然在坍塌，他身上所弥漫的杀意，也是前所未有的强烈。

  酒剑仙凝眉问道：“神蛟王，你想要做什么？”

  来者，正是神蛟王！

  神蛟王语气冰寒，不含丝毫情感，淡漠说道：“我要让太初圣子，血债血偿！”

  酒剑仙笑了，也是笑得很冷，嘲讽道：“你的意思是，敖暝出事了？或者说，被杀了？然后你要栽赃在我们圣子身上？还是说，你借题发挥？”

  神蛟王淡漠说道：“本王以大神通这术，窥伺了敖暝的残缺记忆，乾坤圣子，君道临，抚琴仙子，苍圣他们四个，被太古学府选入，小凰王与先天圣女，也被选入，他们却拒绝，如今还在上面……”

  他的声音很大，席卷整个天地间，令无数势力沸腾。

  乾坤圣地的人都是脸色动容，乾坤二位道主忍不住问道：“可是真的？”

  他们很激动，不知多久了，他们乾坤圣子的许多代圣子，都不曾被太古学府选入啊！

  神蛟王没有回答他。

  而是淡漠说道：“我儿陨落了，被夏辰所杀，是用的青龙族刑罚大印！”

  无数势力大惊失色，感觉不可思议，龙族何等高傲，而且秩序森严，看待人族，永远都是傲慢的，这样的龙族，居然愿意将刑罚大印这样宝物交给一个人族？

  难以置信！

  这个叫做夏辰的人，是怎么做到的？

  听闻此言，酒剑仙脸色凝重，他知道，这是真的了！

  除了面前的神蛟王，也就只有他和夏辰知道。

  这一下，龙族那边也是沸腾起来。

  青龙族刑罚大印，居然落在了一个人族的身上！

  这对于高傲的龙族来说，是绝对无法接受的！

  即便是几尊龙王，都是彻底暴怒。

  在天雪龙王陨落时，他们不知夏辰为何能杀天雪龙王，所以迟迟不敢动手，现在一切都水落石出了！

  是那青龙刑罚大印！

  轰轰轰！！！

  天地颤抖，风云骤变。

  几道狂暴动摇天地的气息，席卷过来。

  隐匿于风云之中的一尊巨影，俯瞰太初圣地这边，淡漠说道：“太初圣地，好，很好，这事情没完，为了让夏辰交还刑罚大印，以及一系列赔偿，你们太初圣地，最好受我龙族镇压！”

  神蛟王淡漠说道：“金龙王，太初圣地，灭了便是，何必如此！”

  无数杀意，汇聚在太初圣地这边。

  酒剑仙脸色凝重无比。

  他知道，面对多位圣主，这可不是他们这些大能可以对付的！

  先天圣地的圣主出现在酒剑仙身旁，淡淡说道：“东域九圣地，同气连枝，不容许外来势力胡作非为……”

  “以夏辰的实力，绝对无法取得青龙族刑罚大印，这也说明，他是获得了青龙族镇守者的认可，那些古老存在，算是你们的先辈，你们莫非是在否认你们的先辈？这可是忤逆之事，与你龙族森严之秩序有悖！”

  众龙大怒。

  这是恼羞成怒。

  酒剑仙淡淡说道：“先天圣主所言有理，龙族若是胡作非为，我人族，也无惧！”

  神蛟王大吼道：“那还有什么说的，战吧，实力为尊！”

  说着，他便是直接出手了。

  那几头龙王，也是瞬间出手！

  数位绝世强者，朝着太初圣地这边镇压过来！

  ……

  【ps；求支持啊！】

===第九十六章 诡异！【求支持！】===

在御空镜上。

  这里俨然已是成为了无尽的战场。

  各种杀伐之声，震荡天地！

  无尽的神通所绽放的光芒，各种声势，席卷整个御空镜！

  无数天骄在此负伤，在此陨落，也有退出……

  随处可见的尸体，血流成河，以及残缺碎裂掉的兵器！

  一股浓烈的血腥味，刺激着所有天才的神经，他们仿佛已是杀红眼一般！

  与自己的对手，与敌对的种族交手！

  这一场战斗，不知持续多久！

  但是场景却是太过惨烈了！

  整个东荒，数不清的修士，如同大浪淘沙，才是走出这么十余万的天才！

  皆是十分的年轻，却都是化神境以上，其中不乏洞虚！

  这个级别的实力，放在整个葬天古域，也算是中上等层次的修士了！

  可是在这里，却是被无情的斩杀！

  任何一个天才的陨落，都会对他们出生的道统，造成一种损失，这种损失是无形，且无法弥补的！

  但是，他们现在，却是在争斗，是想要进入太古学府！

  然而这一条路，是经过尸山血海，踩踏无数天骄的尸体，走上去的！

  太初圣地与天府圣地联手，同时也是汇合了先天圣地，阴阳圣地！

  以至于太灵圣地，周天圣地，不得不一起联手。

  所以，这一场战圈，逐渐扩大了！

  东域的所有圣地与之下的势力进行联手，对抗其他地域！

  最后发展到，人族势力，与妖族，灵兽一族势力进行抗衡！

  因为有夏辰，太初圣地的士气，已是高涨，成为了御空境上，主导东域诸多势力的圣地！

  随后对南域长生世家这些古老世家进行冲击。

  因为南宫御出手阻拦齐麟。

  使得南域被分割成为两大阵营。

  第一大阵营便是南宫世家为首，联手东域。

  而另外一个，则是长生世家，联手了西域。

  北域势力较弱，被率先逐出了这战场！

  而妖兽大族，也是被切开。

  龙族为首，抗衡着飞禽一族。

  灵兽一族，也是各自找寻自己的盟友，对抗对手。

  这一场战斗，席卷整个御空镜。

  混战不断。

  直接打了足足十天十夜！

  谁都杀红了眼。

  原本光洁的御空境上，已是满地的尸体与武器的碎片，血流成河！

  嗡……

  到了第十一日。

  那一道门户，终于有了动静。

  一道虚影，走了出来。

  仅仅是几缕气息，都是直接镇压着还留在战场上的无数天骄们。

  他仿佛是施展了某些强大的神通，竟是直接抚平了所有天骄的战意与杀意。

  使得所有天骄都是冷静下来，朝着门户那边看去。

  夏辰脸色微凝，他可以感受到，那门户内的，绝对是一个超级大佬，少说都是绝世圣主级。

  虽说绝世圣主级的圣境强者，在东荒是屈指可数。

  绝世圣主级之上的超级强者，更是几乎见不到。

  但是这并不代表，太古学府内，就没有。

  若是太古学府内的圣境强者，顶了天也是绝世圣主级，那么，太古学府也不至于留存至今，有这么大的威望了！

  他，也许是绝世圣主级之上的超级强者。

  今天算是见识到了！

  那门户内的声音，温和如水，是一个女子的声音。

  “大战十天，如今御空镜上，淘汰、陨落了八万多天骄，御空镜上，还有三万八千余位天骄！”

  所有天骄脸色微变。

  不知不觉，居然大战了十天！

  而且这么短的时间，淘汰或是陨落了绝大部分。

  留下来的，几乎都是化神八重之上的了！

  一时之间，他们居然觉得有些疲倦了。

  毕竟，他们大战了十天了。

  即便是不间断的补充灵力，可是十天下来，所剩下的各种灵丹，也是没有多少了！

  再这么持续下去，不足五天，他们都得力竭！

  无力再进行下去！

  那声音继续传来。

  “下方的部分神魔禁区，因为御空镜之上的血气，已经被开启，汝等可下去历练……”

  “我等以大手段，已是传送了部分信物进入那神魔禁区内！”

  “各位若是得到，可凭借信物，成为太古学府的弟子！”

  “还是那一句话，优胜劣汰，太古学府，不收没有实力与运气的天才！”

  “汝等可以抢夺放在某个地方，或是某些人身上的信物，信物越多，越是有资格进入太古学府！”

  闻言，夏辰没有微皱，他发现这太古学府，似乎有些邪性，或者说，这就是太古学府的某种残酷手段？

  用这种方法挑选学生？

  “下方的部分神魔禁区内，有着人族，妖族，灵兽族等强者遗留下来的传承，汝等可直接进入其中，得到机缘，同时找到信物！”

  “预祝各位好运！”

  那门户微微一颤，灵光一闪，已是不见。

  而御空镜剧烈一颤，在众人的上空，则是出现了一条裂缝！

  “夏辰圣子，我等还是先联手，各自找寻信物以及机缘，若是遇到问题，先联手再说，至于能否进入太古学府，看最后才知道！”阴阳圣子沉声说道。

  夏辰点了点头。

  经过十天的杀伐洗礼。

  梦泽多出来几分凌厉之气，她看向夏辰，声音清脆悦耳，说道：“用我等特殊方式进行联系，相互支援！”

  说着，她看了一眼夏辰不远处的先天圣女，带着剩下的海魇族天骄，冲入了那裂缝内。

  宁无敌沉声道：“圣子，我等进去之后，还是在一起行动？”

  夏辰看了他一眼，道：“神魔禁区的空间规则已经紊乱了，进入这空间裂缝，谁知道会传送到哪里，若是有机缘，那就先找到自己的机缘，遇到麻烦，就让就近的同门赶往支援……”

  “若是实在没办法，使用太师叔他们给的传送符箓，离开神魔禁区！”

  宁无敌微怔，太初圣地道子们对视一眼，皆是点了点头。

  “我们走！”

  言罢，夏辰一跃进入了裂缝内。

  临走前，他对在后面跟来的先天圣女传音道：“先天圣地弟子们，遇到生死麻烦，用你们圣地的传送符离开！”

  先天圣女不动声色，跟在身后。

  也是进入了神魔禁区内。

  在神魔禁区之内某处，一丝诡异的意念一闪即逝。

  “我的食物，终于来了啊！”

  ……

  【ps；昨天很不舒服，所以没更，明天开始保证，三更起步最低，各位抱歉了！】

===第九十七章 神魔禁区景象===

光线斑斓繁复的天空，增添几分阴沉的色彩，使得下方破碎的大地，盖上了一层阴寒的面纱！

  夏辰看着前方，暗赤色的大地，仿佛染血一边，一望无尽，在远处显得满目疮痍的辽阔地面上，四分五裂，沟壑纵横交错，空中弥漫着惨烈的气息，以及血腥味，无数岁月，也不被冲散。

  地面还有着一个个坑洞，那是被破开的大地，仿佛是有着什么东西从中挣脱出来了一般！

  天地之间，更是有着无数已残破的山岳，各种破碎已成废墟的殿宇，显示着这里发生了极为恐怖的大战！

  那无数岁月，太古时期的杀伐之声，无数强者的怒吼，仿佛隔着无尽的时空，在耳畔响彻起来。

  见到这些震撼人心的场景，夏辰也是有些难以想象，这里究竟发什么过怎样恐怖的大战！

  而且，这里的空间，被一些强烈的狂暴罡风吹袭，都是摇摇欲坠，有些支离破碎，很是脆弱，很不稳定。

  也就是说，这里的空间，已是因为某些缘故，与葬天古域的天地时空规则隔绝开来。

  无法被葬天古域的天地规则所修复，以至于这里的空间，无力自主愈合，因此，在这里的，不说圣境强者，纵然是洞虚高手释放出来的灵力波动，都可能造成这里的空间坍塌……

  一旦空间坍塌，那这里的人，死就是直接死一片。

  所以，这里被称之为禁区，也是很有道理的！

  在这里，有着无数太古强者遗留下来的奇珍机缘，但是圣境强者，只能望眼欲穿。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  而问鼎进入其中，却与送死没什么区别，因为在这里，不只是这天然的不稳定，还有着一些十分诡异的生物，或是太古时期，那些强者施展的强大神通，还残留在这里，若是触及，那么基本上是死翘翘。

  所以，神魔禁区也是最令人畏惧，宝物机缘也是最多的地方！

  若非此次太古学府选择东荒大会是在这里，恐怕谁也进不来。

  而且，太古学府选择神魔禁区，而且送人进来其中，花费的资源与人力，也是无法想象的！

  夏辰的眼中，闪过混沌光纹，施展某种强大的瞳术。

  在他的眼中，眼前的神魔禁区，是另外一番景象。

  他可以看到从太古时期强者残存至今的神通之力，尽管威力已是虚弱不堪，但是对于化神与洞虚来说，也是相当的凶险！

  而且，他也能找到这一片空间，哪里最为结实，有什么破绽，或是类似空间暗潮的地方！

  这些空间暗潮，细微裂痕的薄弱之处，稍微以力触及一些，都极可能造成自身被吸入进去，从而直接死亡。

  因为化神与洞虚的肉身再强，但是也无法抗衡多久的空间风暴！

  “这里还真的是一片炼狱！”

  夏辰有些震撼，因为他不仅仅是看到的那些各种凶险，也看到了许多的宝藏机缘。

  甚至是他还发现了疑似太古强者的一只手臂，正埋藏在远处的地底……

  即便隔着遥远的距离，夏辰依旧可感受到，那一只手臂残存的气息，都足以将任何洞虚之下的强者镇压，有极大的危险……

  残缺的尸体，洒落地上，未曾干涸的血液，碎裂的兵器，隐藏某处裂缝中的神秘符纹……

  这里的宝物，真的随处可见。

  可是，夏辰的至尊圣体，有先天的敏锐知觉！

  他稍微感应，都知道，这些东西，都是很危险的，若是不小心触碰了，或许是天大的好处，但是也可能，是无尽的凶险……

  在这里，一个贪字，会让人永远留在这里。

  “有微弱的意念，在呼唤我？”

  夏辰双目微凝，他感知到有些晦涩到了极致的微弱意识，正呼唤着他。

  在这里，捕捉到不知从何处传来的微弱意识。

  这就很诡异了！

  夏辰封闭灵识，不去理会。

  在这里，谁知道这微弱的意识是不是那些太古强者遗留下来的算计，若是听从了去，万一被夺舍了，那可不是闹着玩的！

  “还是先走走，找一找那什么信物吧？”

  夏辰拿出了身份令牌，这是太古学府给予的身份令牌，若是找到信物，它必定有所反应！

  “在那边！”

  夏辰看向了有神秘古符隐匿空间裂缝中的那个方向。

  他提起十二分的警惕，朝着那边走去。

  虽然谨慎，但是夏辰若是遇到什么好东西，他也是会带走的。

  “这是太古强者以未知母金，精心炼制的兵器碎片，可以带走！”

  夏辰捡起一颗残缺若石子般的暗黑母金，虽说只是约莫小拇指大小，夏辰却感受到了如山岳般的厚重！

  上面有着十分残缺的一些古老纹路，以及带着一丝淡不可闻的气息！

  这是某个强者的兵器碎片！

  仅仅小拇指大小，却重若山岳，可想而知，这兵器完整体，是多么的恐怖！

  夏辰心中惊叹，这里当真处处都是宝物！

  走出约莫几十步。

  他就在地上，发现了一小块纸片的碎屑，上面仅有半个字。

  上面这半个字，有点类似一个‘真’字。

  唰！

  这纸片碎屑刚刚被夏辰拿起，便是随风飘散。

  但是那半个字，却是冲入他的体内，竟是与他体内的太初灵力，有着强大的共鸣。

  夏辰眼瞳微缩，抬手张开，一团太初灵火，悬浮掌上！

  但是他惊奇的发现，这一团太初灵火，融合了那半个字，竟是自主的进行升华与蜕变。

  太初灵火，化为了真火！

  所谓真火，便是一个真字！

  真实的火焰，可烧毁一切物质！

  甚至是神魂！

  仅仅半个字，都有这样的威力，让夏辰咂舌，若是完整的字，那又是什么样的景象？

  而且，书写这个字，又是怎样的强者！

  落笔成真，一念之间，改天换地，掌握规则，化虚为实……

  从这个字，夏辰看出了很多，有了判断。

  这个字，应当起码是一位真圣书写的！

  太强大了！

  也就是说，来到这片天地战斗的，皆是真正的超级强者，有着可怕实力的狠人……

  根据夏辰的猜测，估计连酒剑仙这样的大能，在那个时代，都没有参战的资格！

  念及于此，夏辰不禁倒吸一口凉气！

  “来……”

  此刻，那微弱的意识，竟是冲破了他自封的灵识，传入他的脑海之中。

  夏辰心中一紧，不去理会。

  继续向前！

  “救……”

  夏辰眉头一皱，运起混沌、乾坤、太初三部古经内的保护自身，不受各种迷幻所惑的功法。

  “我……”

  夏辰听到这断断续续的意识，也是下意识觉得有些渗人，不由大骂起来。

  “给老子滚！”

  夏辰眼神锋锐，继续前行。

  最终，找到了那信物所在！

  而在这里，有着一具已是彻底风干了的尸体。

  夏辰与这尸体空洞的双眼下意识对视一下。

  顷刻间，夏辰的意识，竟是沉沦进去！

  ……

===第九十八章 太古之战===

当夏辰意识恢复过来，他的眼前。

  是秀丽无尽山河，仙光流转，下方的无尽山脉，也是纵横交错，但是一眼看去，竟是一座以地势勾勒形成的恐怖阵法！

  而他的前方，则是一个个身着古老服饰的身影，盘坐于天地之间……

  若是仔细观察，便会发现，这些身着古老服饰的身影，所盘坐的位置，下方正是对应着某一座大山，或是某一片湖泊……

  没有任何的声音，没有任何的动静……

  这是来自无尽岁月之前，太古时期的画面！

  是通过那风干尸骸的执念，所看到的场景！

  夏辰震撼，到底是怎样的事情，会让这位强者即便是彻底陨落，但是这一股执念，却是艰难的残存到现代？

  虽然夏辰只是看到，却能与这风干尸骸感同身受，后者在生前这一刻的心里，居然是凝重到了极致，甚至是有着一丝恐惧！

  而在周围，在远处盘坐虚空中的无数身影，一个个面容坚定，凝重，也有着深深的仇恨！

  虽然夏辰只能看到，却是知晓，这是太古时期的那一群强者，他们是真正的强者……

  这类强者，在后世之中，几乎无敌。

  可是在太古时期，却是随处可见……

  夏辰一眼望去，何止上千人……

  他们都是真正的强者！

  而在更上空，有着数道身影……

  通过这风干尸骸的执念看去，夏辰便是感到了深深的震撼，他居然感受到了那数道身影的强大……

  无法抗拒，太过强大……

  凭借这风干尸骸的执念，居然都能横跨无数的岁月，影响到他的心灵，让他感受到这数道身影的强大……

  可想而知，这数道身影强大到了何等地步？

  是大帝？

  应该不是。

  根据记载，大帝之境，一个时代，只能出现一位……

  但是，那数道身影，不是大帝，也差距不大了！

  “圣体……”

  一缕古老缥缈，似梦中呢喃的声音，传入夏辰的耳中……

  这让他情绪也是起了波荡，心境之中，翻江倒海。

  他感觉，自己被注视了！

  隔着无数的岁月，隔着生死，隔着大道与时空……

  却依旧能窥探到他的一丝本质！

  这强者，真的是天地间最为顶级的存在！

  是那更上方虚空的数道身影，其中的一位？

  也是圣体？

  所以与他有了共鸣？

  因为夏辰感觉到，自己的圣体本源，有些反应！

  轰！

  忽然，风云突变，空间剧烈的晃动，上空更是在不断坍塌，那空间如同镜面一般出现裂痕，不断的颤抖，仿佛有着什么恐怖的东西冲进来一般！

  尽管没有任何声音！

  但是夏辰的心灵，依旧可以感受到，那空间之后，或是天外……域外的某些东西，要冲进来了……

  这让夏辰一下子联想到了，东荒山脉那些被镇压，叫做血魂族的诡异种族……

  是他们？

  不由夏辰多想。

  下方的无尽山脉，如一座绝世大阵的纹路，开始明亮起来，相互勾勒，繁复恐怖，以大地为阵的恐怖阵势，瞬间运转……

  在这一瞬间，上方的空间，被冲破了。

  无尽的黑暗，引得天地颤抖无比，法则并现，相互交错，璀璨诸天，在抵抗着那无尽黑暗的侵入。

  唰……

  一只似乎可击碎天地的拳头，从黑暗中冲出，朝着那数道身影打去！

  那数道身影，也是绽放无尽光辉，以下方无数强者与无尽山脉压阵，也是主动冲上去……

  无尽的恐怖余波，使得天地瞬间颤抖，天地规则紊乱……

  上方有一道身影祭出某种恐怖的宝物，把那恐怖的灭世之拳抵挡了回去。

  可是那一件宝物，也是溅出光点，有着一道细微光点，朝着这边落下……

  唰……

  无数漆黑的雨水落下，腐蚀着下方的无数强者，连那无尽仙光，也是被彻底撕裂。

  紧接着，是一颗颗染血的陨石，纷纷坠落下来，攻势极为猛烈。

  无数强者躲闪着那些雨水，也是抵抗着这些石头。

  但是有的，也被这些陨石砸中，身体爆裂，彻底陨落……

  一颗陨石，迎面而来。

  这一瞬间，夏辰的意识，黑暗了过去……

  当他眼前一花。

  意识恢复过来。

  眼前是那一具风干的尸骸。

  而他微微喘息，感觉背后都是湿透了！

  刚才那一切，仿佛是梦幻一般……

  但是那种场景，却格外真实，让人终生难忘……

  那便是强者的战斗！

  真正强者的斗争！

  夏辰一脸凝重，心中震撼，看向眼前风干的尸骸，微微躬身，以示尊敬！

  他知道，那是一场阻击战！

  是无数真正强者为卒，至强者为将才能参与的太古战役！

  是这片天地间，无数先贤站起，方可抵抗的灭世浩劫！

  他们每一位都是至强者，享受着无尽的荣耀，或许都可破碎虚空而去，不用回归……

  但是他们却毅然决然的站出来，纵然深知这是赴死，也是要以命相拼！

  对于这神魔禁区的战争。

  显然，后世也不知道得并不多。

  否则，酒剑仙不会说，这是太古时期，这片天地间太古强者的对弈……

  或者说，酒剑仙有意隐瞒！

  若说这是无数强者联盟才可抵抗外族可怕势力的战争，恐怕不是这年轻一辈可以承受的！

  夏辰偏过头，看着远处……

  一望无尽，直至天地边缘相接之处。

  都是一片废墟，赤地万里，皆是惨烈气息，从远古至今，都是不曾消除！

  可想而知，这一场战争，多么的恐怖与震撼。

  难怪会打到连天地规则都是无法修复这一处空间……

  或许，是太古至今，葬天古域的天地本源不断的修复，才有了如今的场景……

  这是真正的战场！

  夏辰收回思绪，平复激荡的心境。

  看向了风干的尸骸……

  知道，若不是这前辈生前实力足够，恐怕也是尸骨无存！

  可是，纵然实力强横的他，依旧陨落了！

  只留下残躯，凄凉无比的躺在这里！

  夏辰一叹。

  手臂一招。

  四方悬浮空中的石头，漂浮过来，落在风干尸骸的四面八方，将他掩盖。

  这是夏辰为他做的石冢！

  他能做的，就这样了！

  接着，夏辰看向了那一枚太古学府所留下的信物。

  是一道红色的符诏！

  ……

===第九十九章 突变===

夏辰给了自己增添了几层防护，便是抓住那一枚血色的符诏。

  而他的身份令牌上，便是显示出一条信息。

  上乘太古符诏，可入太古学府上院！

  太古学府，分为上下两院？

  夏辰暗忖，应该是这样子的！

  嗡……

  紧接着，夏辰感到了身上一阵触电般的感觉袭来。

  那体内半个字迹显露出几缕无法像想象的威能！

  席卷他的心灵，从而耳边有着一道尖锐无比的惨叫声响起！

  【叮！检测未知力量，来自真圣级强者怨念入侵，化为心魔，夺舍他人！】

  【已被消除！】

  见到这一条信息提示。

  夏辰凉了半边身！

  真圣级别的强者……

  他想到了那太古时期的画面。

  最上方那数道身影，应该便是这个层次的吧？

  这个级别的怨念，入侵他人的心中，潜移默化，隐藏修士的心灵深处，找寻破绽，进行夺舍！

  这也太过恐怖了！

  防不胜防！

  若不是有系统，夏辰估计都不知不觉中招了！

  念及于此，夏辰脸色凝重到了极致。

  这么说起来，那其他进入这神魔禁区的人，又有几个人已经中招了？

  虽然在各处地方，都得到了不少好东西。

  但是，多数都是外物，对于守护心灵这方面的，还真的没有多少！

  真圣强者的怨念侵入，谁能挡得住？

  要知道，仅仅是通过那风干尸骸前辈的残存执念，洞察太古时期的那一战，都是被察觉到了，被那强者通过无尽时空窥伺过来……

  这种强者，是真的可以看到过去未来……

  所以，这种强者的怨念入侵，绝对不是任何一个圣境之下的修士可以抗衡的！

  而且，在这里，很多天才都会受到影响！

  从而心灵被侵入，却还是不自知！

  死都不知道怎么死的！

  对于这种级别强者，也唯有这个层次的宝物才可抗衡！

  若不是有这捡来的半个字，夏辰都不知道接下来会发生什么！

  这个地方，当真危险！

  自己是万幸，有了这半个字作为心灵的护盾，可抗拒真圣强者的怨念侵入……

  可是，其他人呢？

  念及于此，夏辰的脸色凝重到了极致！

  他看着手中这一枚血色符诏！

  上面的血色，已经是褪去……

  那闪烁赤色灵光，显露出十分纯净的气息……

  这一枚赤色符诏，让人感到心安！

  这才是太古学府信物的真正面目……

  上面那一层血色，也许是太古时期某位可怕强者的真血附着上面，有人触及，便会被侵入……

  夏辰用系统来检测。

  证实了他的想法。

  这是真圣级超级强者的不灭真血，不是仅仅依靠时间，就能磨灭的！

  而且，这个层次是真正的不死不灭……

  即便是肉身被击碎，也可滴血重生，掌握的手段，无法想象！

  见到这一枚信物，夏辰嗅到了一种阴谋的味道……

  他脑海之中闪过了可怕的念头！

  要么，这是太古学府的阴谋。

  要么，太古学府来到这里的强者，也着了道，被算计了……

  若是后者，也就是说，这神魔禁区内的某些存在，从太古活到了至今，而且趁着太古学府的强者不注意，所以直接主导了这一次的东荒大会？

  一念及此，夏辰不由头皮一麻……

  那进入这里的所有天骄，岂不是都完蛋了？

  而且还能因此分化葬天古域所有势力与太古学府的紧密关系？

  同时完成自己所需要的某些谋划？

  夏辰这时候想起来了那微弱意识的呼唤。

  思虑一下，他意念主动放出，主动去感应……

  而那微弱的意识，石沉大海，已是再也感应不到！

  他也不想太多，而是主动联系了东域的所有盟友。

  随后知晓，距离最近的是阴阳圣地与天府圣地的圣子以及部分道子，他们是来到这里，就相互联系，开始汇聚在一起的！

  约莫一盏茶的功夫。

  两大圣地的人马，来到了他的面前。

  为首的正是阴阳圣子与天府圣子。

  阴阳圣子太极道袍染了一些血迹，显然是大战了一场。

  他注视着夏辰，沉声问道：“夏兄，可是有事？”

  根据之前说好的，不是遇到什么凶险之事，是不会随意联系其他势力的。

  而这里就夏辰一人，而且他也安然无恙！

  夏辰看着他们两个圣子，问道：“你们可是得到了信物？”

  闻言，阴阳圣子与天府圣子脸色微变，下意识有些警惕的看着夏辰。

  这信物可是进入太古学府的重要东西，比任何时候都重要！

  夏辰如此直言不讳，也不怪他们有些紧张！

  夏辰见此，拿出了自己那一枚赤色的符诏！

  两人定睛一看，便是愣住了。

  随后一脸羡慕。

  通过身份令牌，他们得知。

  这符诏大概分为三个等级。

  青色，赤色与紫色！

  分别对应太古学府下、上、极三等大院！

  夏辰居然得到了一枚上院的信物！

  虽然不知道一枚上院符诏够不够用，但是他们知道，这玩意，用上院符诏进入下院，是一点问题都没有！

  夏辰说道：“你们应该得到了信物了吧？”

  两个圣子对视一眼，然后也是各自拿出了一枚青色的符诏。

  下院符诏。

  夏辰看去，两枚青色的符诏，光泽流动，气息祥和，似乎没什么不妥。

  夏辰问道：“你们两家圣地，是谁先接触这符诏的？”

  两位圣子又是对视一眼。

  然后阴阳圣子说道：“我这一枚符诏，是我阴阳圣地林青师弟得到的！”

  天府圣子道：“这是江琼师妹得到的！”

  “林青和江琼在哪？”

  夏辰直接问道：“先站出来。”

  阴阳圣子和天府圣子感到了一丝不对劲，都是传音问道：“夏兄可是发现什么端倪，不好直说？”

  夏辰直接回应。

  “有些猜测，并不确定！”

  这事情事关重大，贸然说出去，引起这些弟子恐慌，会让他们更容易被这些残存的怨念所侵蚀。

  在两大圣子的召唤下。

  那阴阳圣子叫做林青的道子站了出来。

  而天府圣地这边，则是那个参与他圣子宴的少女。

  夏辰说道：“你们谁先上前来！”

  江琼感到有些不安，还是第一个上前来。

  夏辰掌心，那半个字显现出来，一丝弥漫圣威的光泽闪烁，便是要覆盖在江琼身上。

  啊！

  江琼瞬间面目变得狰狞，竟是直接凄吼起来，秀丽的小脸也是攀爬上诡异的纹路，双眼彻底被一片漆黑所覆盖……

  夏辰顷刻间感到了一种无法想象的恶意！

  嗡……

  他手中那一枚半字，竟是打出一道闪电！

  竟是顷刻间，直接打入江琼的眉心！

  她大口喷血。

  有着一道黑气，驾驭着她的血液，飞速逃窜！

  随后竟是进入了那叫做林青的天才体内！

  轰！

  林青在此刻，气势暴涨，连阴阳圣子都是被震退！

  他不与夏辰交手，竟是逃窜，想要离开这里！

  众人脸色剧变，都是被这一幕给吓到了。

  夏辰屈指一弹，太灵真火化为一道火环，将他给圈住！

  吼……

  林青在嘶吼着，他对于这融合那半字力量的灵火给震慑住了！

  两大圣子都是神色凝重到了极致。

  阴阳圣子更是勃然大怒。

  “你居然走火入魔了？”

  夏辰沉声道：“他心魔爆发，盖过了一切理智，小心点！”

  吼！

  这林青的气势节节攀升，如狂暴的罡风，直接吹灭了灵火，也是被夏辰给激怒，朝着夏辰冲了过来！

  ……

===第一百章 太初之危===

见此，夏辰眸绽冷电，一拳打出，直接将林青打飞出去！

  两大圣子脸色狂变，令所有道子推开。

  他们也是直接参战！

  三人联手，将林青给镇压住了……

  但是后者已是疯魔，在不断的挣扎，不断的冲击着牢笼，哪怕是头破血流，也是在冲击，一双漆黑的双眼，充满了暴虐与怨毒！

  凶残无比！

  “林青师弟，赶紧苏醒过来！”

  阴阳圣子脸色带着一丝焦急，动用某种神通，大喝起来，震荡心灵，同时施展秘术，想要逆转林青身上的黑暗面……

  甚至是还用上了阴阳圣水，浇灭一切负面……

  可是，却都失败了。

  天府圣子脸色难看到了极致！

  因为林青彻底疯魔了，永远坠入黑暗，自我已经再也找不回来！

  夏辰沉声道：“阴阳圣子，他是被残存在这神魔禁区内，某个强大魔头的怨念所侵蚀，无限放大了他心里的黑暗，除非我们能直接灭了那怨念，不然，救不回来……”

  “可是，现在的他，不论是身体还是神魂，都被侵蚀，被夺舍了，救不回来了……”

  太古强者的怨念……

  想要拯救，必须要有消除那怨念的实力……

  可是，他们有么？

  没有……

  阴阳圣子脸色难看到了极致，沉声问道：“那该如何？斩杀？”

  夏辰点头。

  “你来吧！”

  阴阳圣子复杂的看着林青，最终拿出了黑白双剑，气势俾睨，气息变得锋锐，双剑争鸣……

  可是，阴阳圣子叹息一声，还是下不去手！

  沉声道：“夏兄，你来吧，我下不去手！”

  夏辰点头，手中那半字之力绽放，融入灵力之中……

  一团太灵真火，落在愈发狂躁的林青身上……

  后者凄厉惨叫一声，如火遇油，瞬间燃烧起来……

  他的身体，也是瞬间化为灰烬！

  但是夏辰并不停歇，继续加大太灵真火的力量！

  直至将林青所在地域周身数十丈内的一切，都是被烧毁，化为虚无，才是停止！

  阴阳圣子与天府圣子脸色难看到了极致。

  看着远处脸色苍白的两大圣子道子。

  阴阳圣子有些怒不可遏，对夏辰低沉说道：“夏兄，到底怎么回事，你到底发现了什么？”

  夏辰犹豫一下，说道：“也许是神魔禁区出现了变故，以至于太古学府的强者，估计着了道……”

  闻言，两大圣子脸色变得苍白，有些难以置信。

  都是不由倒吸一口气凉气，沉声道：“怎么可能！”

  夏辰说道：“还有一种可能性，这本就是太古学府的阴谋，你们愿意相信哪一个？”

  两大圣子对视一眼。

  他们自然愿意相信前者！

  尽管也是有些难以接受！

  夏辰继续传音道：“这些符诏，没有问题，就是信物，可是，它们上面，却被附着了神魔禁区内，这些残存的太古强者执念，可想而知，这是神魔禁区内出现了变故，某些太古强者意志复苏了？”

  “所以，施展了一些计谋，算计了太古学府的强者？”

  “否则，如何能说明，每一道符诏，都被这些太古强者的怨念所附着，而且这些怨念生前，都是不比圣主级强者弱的超级强者，这些怨念，不是我们可以解决的！”

  “这些怨念，也会夺舍我们这些天才！”

  “或者说，这本就是太古学府的阴谋，将我们当做血食！”

  闻言，两大圣子的脸色都是惨白到了极致。

  这么说起来，他们现在的状况，十分的凶险！

  可以说，这凶险程度，几乎绝望了！

  阴阳圣子沉声问道：“那到底应该如何？”

  夏辰说道：“先把东域其他圣地的人马给找到，并且把第一个接触这些符诏的人给带过来，我想也唯有我的那半个字，才能镇压！”

  闻言，两位圣子看着夏辰的手掌。

  天府圣子问道：“那字迹，是在这神魔禁区内获得的？”

  夏辰点头，道：“运气比较不错，意外得到了这半个字，它有着难以想象的威力，若不是它，我就被这符诏的怨念给侵占了！”

  两大圣子眼中浮现惊惧。

  他们自认在某些方面，不如夏辰。

  可是，即便是夏辰，都险些着道……

  可想而知，这是多么的凶险。

  夏辰与两个圣子商议一番后。

  便是暗中开始联系系统。

  “能否得到防护这些心魔侵蚀的宝物？”

  【叮！本系统仅仅有签到奖励作用，却也有人性化的一面，若宿主放弃三次签到，可获得一件针对性的宝物！】

  闻言，夏辰自然是选择了放弃三次签到。

  他不为别的，就为了在这个世界上的这些朋友。

  毕竟，他在太初圣地内，和这些道子相处得还不错。

  若是有必要，他自然不愿意看到他们有事。

  【叮！恭喜宿主成功兑换囚魔离火罩！】

  【囚魔离火罩】：可囚禁任何形式之魔物，并且以罩中离火进行毁灭，此物为宿主专属，可消灭与宿主境界实力不超过五个之魔物……

  夏辰微怔，思索一下。

  不超过五个实力境界。

  够用了。

  那超级强者的怨念残留再强，还能超过大能不成？

  如果是那样，就太逆天了。

  约莫半个时辰。

  先天、太灵、周天三大圣地的人马到齐了。

  先天圣女，太灵圣女与圣子，周天圣子皆是来到。

  他们不动声色，但是在途中，已是通过阴阳与天府圣子知晓了。

  三大圣地的圣子圣女，让之前第一个接触符诏的人走出来。

  三大圣地走出了八个道子。

  夏辰袖中飞出囚魔离火罩！

  这八个道子面容微变，随后脸色忽然变得狰狞，这是潜藏在他们心中的怨念感到了不安，所以想要逃离！

  但是所有的圣子圣女已是联手，将他们困住。

  囚魔离火罩直接将他们给罩住。

  夏辰一掌印在囚魔离火罩上！

  其中恐怖的火焰瞬间爆发，充斥整个囚魔离火罩内，让人看不到其中的景象。

  其他的圣地道子们，脸色微变，有些不明所以。

  但是也很快安静了下来。

  显然是被自家的圣子圣女师兄师姐给嘱咐过了。

  囚魔离火罩消失。

  其中的八个道子脸色苍白无比，眼中的惊恐未消！

  但是也被安抚了下来。

  夏辰说道：“没事了！”

  随后，夏辰眉头一皱，问道：“我太初圣地的人马呢？”

  他拿出了太初圣地专属传音宝物。

  只见这宝物，不曾传出声音，但是却一片赤红。

  其中三十多道光点，有着几道，直接破碎，黯淡了下去。

  见此，夏辰眼神瞬间冰冷。

  有几个同门，被杀了！

  太初圣地遭到了围攻？或是其他突发事件！

  被算计了！

  夏辰沉声道：“我等一起出发！”

  说着，夏辰朝着远处冲去！

===第一百零一章 必杀！===

“呵呵，太初圣地，也不过如此，除了一个夏辰，什么也不是！”

  在一处四处呈现一片血色，如地狱景象般的山谷内。

  一个身着蓝色衣袍的俊朗青年，高高在上，冷漠的看着下方太初圣地众人，冷然一笑。

  “宁无敌，你是神王体，若是归属于我龙族之麾下，我可做主，将你神王体改造为龙神血脉，成为我龙族天才，以此可免死！”

  山谷内。

  还剩下二十八位太初圣地的道子，多数皆是负伤，衣袍染血。

  宁无敌脸色惨白，身上几乎出现触目惊心的爪痕，滚滚血液流出，无法制止，气息萎靡。

  他的身后，那神王体异象，依旧流转，灵力强行爆发，护住同门。

  左右两侧，是左眼溢出血液，手中长剑已残的神剑峰天骄，乔澈。

  右侧则是雪白肌肤，溃烂了大片，甚至是出现毁容迹象，显得有些狰狞的左丘飞雪！

  身后的诸多道子，皆是满脸的愤怒，没有一丝畏惧。

  他们很不甘，也很顽强。

  刚才他们被阴了。

  来到这里找寻信物的时候，被龙族以及其他灵兽围攻。

  还有着南域长生世家的天才，也在其中。

  超过三大圣地级别的势力进行围攻，在此提前布下超级大阵。

  在他们进来刹那，便是引爆。

  使得即便太初战阵及时出现，却依旧导致数位道子殒命当场。

  而多数的道子，也是身受重伤。

  “龙冰宇，冰龙族的天才，你们之前那冰龙族的女天才，都是陨落在夏辰圣子手里，所以你现在是要报仇？”

  宁无敌冷笑，“可是害怕了？”

  “告诉你好了，太初圣地，没有一个怕死的！”

  那蓝衣俊朗青年脸色阴沉，残忍一笑，抬起手掌，一道冰寒无比的灵力在手中汇聚，一旦落下，谁也挡不住！

  一旁，长生世家的一些天才则是冷笑连连。

  齐麟淡漠说道：“你们不愿臣服龙族，可臣服我长生世家，我可保证，你们绝对能活，而且活得很体面！”

  太初圣地一阵骚动。

  一个道子艰难的站起来。

  他看着齐麟，颤抖的说道：“真，真的么？”

  齐麟露出笑容，眯着眼，点头道：“是的，我可保证。”

  “那我能提条件么？”

  这道子问道。

  齐麟点头道：“没问题。”

  他现在，只想羞辱夏辰，他对夏辰的恨，可谓是达到了极致。

  这道子直视他，问道：“不知道，能不能让我做长生世家的道子，做你的主人呢？要是这样，我愿意活着！”

  顷刻间，这里的气氛变得凝固起来。

  那齐麟的脸色，也是一点点的冰冷，面容都是有些扭曲，沉声道：“你是认真的？”

  这道子一笑，道：“开玩笑的，我哪能当你主人呢，你也配？”

  “动手！”

  齐麟瞬间暴怒，杀意滔天！

  他想要灭了这些投来目光，让他感到不自在的太初圣地天才们！

  “呵呵，那个叫做左丘飞雪的女人我要了，她的阴元对我来说，可是绝佳的补品啊！”一个身形魁梧，高达两丈的大汉眼神灼热且贪婪，在左丘飞雪的身段上打量着。

  一旁一个狮族的天才抱着双手，冷笑道：“这小身板，能受得起你的摧残？”

  这大汉冷笑道：“我最喜欢的，便是将她们摧残而死了，能在享受中看，强大自身，我感到身体与心灵都升华了！”

  说着，他对左丘飞雪阴寒笑道：“放心，我会好好对待你的，我会把你全部吸收，将你的头颅，串起来，你是我的战利品！”

  说完，他居然拿出了一串骷髅头，这些骷髅头，都是被串起来的，一眼看去，起码有几十个！

  也就是说，起码几十个女子，被他摧残死去了！

  那龙冰宇笑道：“那我要那个叫做宁宓的道子，她是宁无敌的亲妹妹，嘿嘿，想想都刺激！”

  “别这么多废话了，迟则生变，赶紧动手！”齐麟冰冷呵斥道。

  这些势力对视一眼，便是点了点头，爆发出滚滚灵力，引得这片虚空微微震荡。

  而远处的空间，却是开始龟裂起来。

  可想而知，山谷周围的空间，是较为稳固的，即便是这些天才爆发所有的灵力，都不会引起虚空的坍塌！

  咻！

  忽然，一缕剑光从远处一闪而没！

  噗嗤！

  顷刻间，冲入了那狮族天才的头顶……

  对方连惨叫都不曾发出，便是身体开始破碎，一瞬间被毁灭！

  见此，围攻太初圣地的诸多势力天才脸色微变，心生不安。

  太初圣地的道子们也是一愣。

  那之前嘲讽齐麟的道子嘶吼起来。

  “是圣子来了！”

  不知何时，在这山谷众人的头顶，一道年轻的身影，凌空而立，身后长发飞舞，气息俾睨，脸色淡漠，注视着下方，如死神的注视！

  令得齐麟脸色剧变，眼中闪过一丝恐惧。

  那龙冰宇也是眯着眼，满脸的凝重。

  嗖嗖嗖……

  一阵破风声袭来。

  在山谷外围，四面八方，出现了上百人。

  他们来自先天、阴阳、周天、太灵、天府，飞仙六大圣地的高手……

  都是夏辰集结的东域所有势力。

  此外，还有着一些仅次于圣地的道统。

  来到这里的天才，有着数百之众！

  其中更是不乏洞虚层次。

  如六大圣地的圣子圣女，皆是达到这个层次。

  此外也有着其他的天才。

  一时之间，围攻太初圣地的数百天才，也是感到一阵紧张。

  尤其是看到了先天圣女后，更是心里有些恐惧，萌生退意。

  因为，他们可是见到过，先天圣女连洞虚五重都能一招秒杀。

  虽说来到这里，龙冰宇，齐麟这些天才，都是有所收获，达到了洞虚七重，甚至是八重！

  可是，他们没有啊！

  凶多吉少！

  轰！

  忽然，天地一颤。

  这山谷，居然是被一个巨大的罩子给罩住了！

  囚魔离火罩！

  见此，龙冰宇这等天才脸色微变，心生不安。

  他轻吸一口气，开口说道：“我等乃是正常的争夺信物，难免有所损伤……”

  夏辰不理，面无表情的说道：“刚才没一剑杀了你们，是不打算让你们死的这么轻松！”

  “龙冰宇，齐麟，象金……”

  夏辰数着十几个洞虚天才的名字。

  淡漠说道：“你们，必死！”

  “杀！”

  闻言，龙冰宇等天才脸色狰狞，也是爆喝一声，想要反杀！

  夏辰率领诸多圣地天才，也是迎面冲上去！

  ……

===第一百零二章 求饶！===

夏辰率先直接对上那个身形魁梧若铁塔般的男子。

  那是来自神象族的象金！

  来到这里，有所机缘，已是一位洞虚七重的高手！

  象金粗犷的脸庞，满是凝重之色，并没有因为夏辰仅仅只是化神八重，就掉以轻心！

  忌惮归忌惮，但是他无惧！

  反而，他心生一股战意，要与夏辰一决高下！

  心有一计！

  便是擒贼先擒王，只要镇压了夏辰，事情就有转机！

  只见他抡起一柄神锤，蕴含着极为恐怖的力量，朝着夏辰砸去！

  所过之处，连虚空都是划出一道痕迹。

  夏辰的至尊骨神纹显现，浮现在那青龙鳞甲之下，显得坚不可摧，太初圣体的太初灵力，更是运起，使得他此刻，即便是绝世圣物，也未必能伤到他！

  轰！

  夏辰率先一拳击出，布满青龙鳞甲的一拳，硬生生直接击打在那神锤之上！

  虚空炸裂。

  那神锤都是出现了一道醒目的拳印！

  象金脸色微变，神色变得极为的凝重，感觉双手被震得发麻生痛！

  论力量，夏辰居然不比他弱多少！

  要知道，夏辰只是一个人族，人族天赋卓越，但是肉身方面，远不如灵兽与龙族……

  神象族，更是万灵之中，极为擅长防御与力量，皮糙肉厚的强大霸主！

  在力量与防御方面，唯有龙族，才能稳压他神象族一头！

  而今天，却被一个人类，正面撼动！

  还是一个修为远远弱于他的人类……

  这就很恐怖了！

  他看着夏辰那一双泛起青色光泽的手掌，眯起双眼，冷笑道：“一个人族天骄，居然去接受了龙族的传承，似乎还被改造成为了龙族的体质，半人半龙，呵呵……”

  对于他的嘲讽，夏辰置之不理。

  他淡淡说道：“没办法，青龙族那位，非要让我继承那劳什子青龙族刑罚长老的位置，为此，还强行灌注了一道青龙之气在我的体内，让我极尽升华，不改造我体质与血脉的同时，让我拥有了龙族的肉身防御与力量，你可知道，被迫承受这一切的我有多苦恼！”

  “你懂么？”

  象金：……

  龙族众天才：……

  这个人，属实太欠打了！

  这是什么话？

  龙族刑罚长老，别说在龙族内位高权重，即便是在葬天古域内，都是一个极高的身份，谁要是敢冒犯龙族长老，都得掂量掂量自身！

  而在夏辰的眼中，这居然是累赘？

  知晓自己的嘲讽无果。

  象金也是不说什么，满脸冷漠，化出本体。

  是一头数十丈庞大的金色古象，长啸一声，震荡山谷，长长的鼻子一甩，犹如一条鞭子，朝着夏辰鞭挞过去！

  咻！

  夏辰手中握着龙皇剑，一剑飞速斩出！

  混沌的光泽，满是凌厉锋锐，其中缠绕着一丝那半字的力量……

  “我神象族的鼻子，可是坚不可摧，堪比圣物……”

  噗嗤！

  还没说完，一道剑光闪过。

  居然是一剑直接将象金的鼻子都给割了下来！

  他的鼻子，犹如是一条巨大的蟒蛇，被斩断之后，重重的垂落在地上……

  啊！

  象金凄厉惨叫一声，眼中满是骇然恐惧！

  根据他的判断，夏辰即便是手握龙皇剑，也无法将他的鼻子给斩断才是，这可是他天生自带的本命兵器，被他祭炼了不止多少次，更有族种强者加持力量在那上面……

  然而，却是被夏辰给斩断了，而且十分干脆利落！

  “你，怎么可能！”

  夏辰目光冰冷，单手掐印诀！

  轰！

  象金的头顶，一座金色的庞大身影显现，将他直接镇压下来。

  这一尊赤金色的古老身影，自然便是大日不灭身！

  吼！

  象金恐惧无比，凄厉大吼，却是没有丝毫作用。

  他发现，在这大日不灭身之上，居然还有着另外一种力量，正在封禁他的肉身防御与自身的力量……

  他的身上，有着青莲的藤蔓在缠绕，将他牢牢束缚住！

  “夏辰圣子，你想要与我神象族生出恩怨么？”

  强大的求生欲，他不得不搬出自己的后台了！

  夏辰面色冰冷，手掌一压，蕴含‘青莲封禁’之力的大日不灭身，便是强行将他镇压下去！

  其实，若不是斩掉象金的鼻子，让他一时之间没法恢复过来，元气大伤。

  夏辰也没法这么轻易的做到这一点。

  只能说，象金太相信自己的鼻子，太低估了他的力量……

  若是单纯的龙皇剑，还真的无法这么轻易的做到！

  “夏辰，象金可是神象族唯一的天才，体内流淌的乃是太古神象族的古老血脉，你若是斩杀了他，神象族会彻底发疯的！”龙冰宇忍不住大吼道。

  夏辰不语，手握龙皇剑，手起刀落。

  象金的一只耳朵，直接被他给削了下来……

  象金又是凄厉哀嚎，动荡虚空的声音，满是恐惧，他知道，若是没有其他的东西，他今天怕是真的要陨落在这里了！

  “我有两枚信物，我可以给你，饶我一条命！”象金大吼道。

  “把你给宰了，你的一切，都是我的！”夏辰淡漠说道：“只是，你不配让我杀！”

  夏辰运起强大的灵力，直接化作无数的灵剑光雨，直接将象金给洞穿过去！

  后者凄厉惨叫，身上的灵力萎靡到了极致。

  那些对太初圣地出手的势力天才，皆是头皮发麻！

  他们知道，夏辰真的是一个狠人啊！

  居然把象金给废了！

  而且废得相当彻底！

  眨眼间，象金的身躯，都是缩小到了丈许！

  身上光泽黯淡到了极致，身受重伤。

  他那一双眼睛，彻底的恐惧与绝望！

  他被夏辰扔在了左丘飞雪的面前。

  夏辰屈指一弹，数十枚丹药直接化作精纯的药力，涌入太初圣地诸多道子的体内。

  让他们顷刻间都是恢复过来。

  众人不由倒吸一口凉气，这可是大手笔。

  那一枚丹药，都是相当珍贵的！

  就这么用了！

  左丘飞雪落泪，她喜极而泣，不但自身恢复了，容貌也是被修复，而且有一种脱胎换骨的升华。

  夏辰淡淡说道：“他之前如此羞辱你，斩了他！”

  左丘飞雪一愣，看向了眼前的象金！

  后者颤抖说道：“我是神象族族长的亲子，不要杀了我，要不然，你将大难临头……”

  “我愿娶你为王后……”

  噗嗤！

  还没说完，左丘飞雪已是动手！

  ……

===第一百零三章 是又如何？===

见到左丘飞雪动手，场中所有的男性，都是忍不住的头皮发麻，下身一凉！

  只见左丘飞雪手中一缕灵力弹出，竟是顷刻间将象金的东西给切了下来。

  象金下身，血液狂喷。

  他也是顷刻间发出无比凄厉的惨叫声，如那幽冥中，厉鬼的凄嚎一般！

  但是他却无能为力，连动弹都是做不到。

  因为他的力量全部被封印，还被夏辰的大日不灭身给镇压着！

  左丘飞雪眼神冰冷无比，祭出一件宝物，直接将象金的脑袋洞穿过去！

  象金的凄厉哀嚎戛然而止，他表情凝固，眼睛瞪得很大，但是身上的生机，却是迅速消退，神魂一点点的被瓦解……

  神象族的第一天才，就此陨落！

  见此，那些围攻太初圣地的势力，心里一寒。

  发现对方是真的敢动杀手，并非因为他们的身份，而有丝毫的顾忌！

  在这里，生死难料！

  那龙冰宇与齐麟等人脸色铁青无比，眼中闪过一丝惊惧！

  他们也知道，这些人是真的狠人啊！

  “与我交手，还敢分神？”

  阴阳圣子与阴阳圣女联手，强行镇压齐麟。

  若非是齐麟的神王体，蕴含不死本源，本身灵力底蕴极为深厚，有强大的自愈之力……

  若非如此，他恐怕早已力竭！

  但是此刻的他，也是相当的憋屈，被阴阳圣地的圣子圣女压着打！

  齐麟忍不住心中的恐惧，沉声道：“夏辰，你若是放了我等，我愿意交出所有的宝物，并且退出东荒大会，回归南域，永世不出，并且发誓，绝对再也不与太初圣地为敌，不与东域的势力为敌……”

  他是真的恐惧了，他想要离开这里！

  他知道，夏辰这人，是难缠到了极致！

  谁死他都死不了！

  夏辰看着他，说道：“你若是死了，再也不会有人找我们麻烦了！”

  齐麟忍不住的低吼，道：“若是我死了，长生世家会为我报仇的！”

  夏辰面无表情的道：“我得罪的势力也很多，不在乎多一个长生世家，对了，若是他们敢来找麻烦，我就将你们长生世家的嫡传功法，传遍天下！”

  齐麟心生不安，沉声道：“不可能，我长生世家功法，乃是不传之秘……”

  夏辰笑了，道：“是你给我的啊！”

  闻言，齐麟愣了一瞬，旋即眼瞳一缩，脸色剧变，勃然大怒，咆哮道：“那浑明真圣……”

  夏辰点头，笑道：“没错，就是我，是你心甘情愿给我的啊，我可没有半点勉强，谢谢您嘞，嘿……”

  “夏辰小儿……噗！”

  齐麟彻底失态，极为癫狂，怨毒咆哮，很是暴怒，自己居然被夏辰当做猴子一样的在戏耍，连自家的功法，都是传出去了……

  这对于长生世家来说，这可是一个极大的打击！

  念及于此，齐麟气急攻心，口中血液狂喷，心如死灰……

  旋即满脸狰狞，犹如厉鬼，大吼道：“那一起死吧！”

  他体内的力量在疯狂翻滚，一股可怕的气息节节攀升……

  他居然要自爆！

  阴阳圣子与阴阳圣女急忙联手，施展阴阳圣地的强大阴阳合击之术，强行逆转了齐麟当前的状态，强行将他的气息镇压下去，以强大的力量，将他给封印……

  与此同时，那龙冰宇等天才也是忍不住的色变！

  他们心生强烈的不安。

  龙冰宇沉声道：“夏辰，你们到底要如何，才愿意放过我们？若是我等拼死一战，你们东域的天才，会元气大伤！”

  夏辰淡笑道：“还想鱼死网破？你也配？有本事你就自爆……”

  说着，夏辰手中灵光一闪，数不清的丹药，悬浮的他的头顶……

  这些丹药，皆是极为珍贵，世俗罕见的灵丹妙药……

  顷刻间，一股药香弥漫在整个山谷中……

  这些丹药灵光点点，如星辰汇聚一般！

  夏辰笑道：“你尽管自爆，能让我等出现死伤，算我输！”

  众人沉默了。

  龙冰宇也是脸色难看到了极致。

  作为龙族二代顶尖天才，他自然知道，这些丹药，是何其珍贵，任何一粒，在外面都足以掀起腥风血雨，是无价之宝！

  是可是夏辰，居然有这么多！

  根本数不过来！

  难道此人劫掠了一个超级圣地不成？

  这些丹药，自然是浑明真圣的一生所藏，被夏辰继承了过来！

  此外，还有着在东荒大山脉有所收回！

  还有那乾坤圣境这些地方！

  总而言之，夏辰真的是一个暴发户！

  那周天圣子眼红脖子粗，忍不住说道：“夏兄，还请你收起来，要不然我怕我忍不住会打劫你！”

  众人：“我们也是！”

  夏辰笑了笑，也是收了起来。

  这些丹药，每一粒都太过珍贵。

  在真正的利益面前，连父子都可相残，更何况仅仅只是出自一个地域的圣地天骄了！

  那龙冰宇急忙说道：“诸位，不如我等灭了太初圣地，那些宝物，尽归你们，我们只需要一条活路而已，他的宝物太多了，让人眼馋，我们来到这里拼死拼活，不就是为了这些？”

  闻言，太初圣地众人脸色微变。

  其他圣地的道子们，都是有些意动。

  唰！

  先天圣女清澈空灵的眸子，闪过一丝杀意，屈指一弹，一簇灵光，直接从龙冰宇的身旁擦拭过去……

  顷刻间，后者的手臂，断裂了一条！

  龙冰宇脸色狂变，他感到这个女人动怒了，起了杀心……

  让他瞬间陷入险境，被压着打！

  即便他已是洞虚八重境！

  可是，面对洞虚三重的先天圣女，他还是被完全的碾压，没有丝毫还手的余地！

  一时之间，他也后悔说这个话了！

  见此，其他的圣地圣子圣女们也是脸色微凝一下。

  他们自然多少知道夏辰和先天圣女的关系。

  两者虽然都没明确表态，但是那种微妙的联系，让他们知道了，该做出怎样的选择！

  对于对手的攻势，也是愈发的猛烈！

  夏辰眼神冰冷，淡淡说道：“好你一条爬虫，还会挑拨离间！”

  “各位，给我杀，杀一条龙族，我给你们一粒丹药……”

  “其他敌对的种族，也是如此！”

  闻言，众人脸色微变。

  龙冰宇感到莫大危机，低吼道：“夏辰，你要挑起种族之战？”

  重金之下，必有莽夫……

  有夏辰手里的丹药，这些人一定会拼命……

  届时，除却东荒，恐怕没有任何一个种族的天才，再有机会进入太古学府！

  夏辰淡然道：“是又如何，给我杀！”

  ……

===第一百零四章 狠辣手段===

非我族类，其心必异！

  这个基本上是一条铁的定律！

  而在，这一次东荒大会，不单单是天骄之间的较量，更是种族、各方势力的一场争斗！

  甚至是可以说，这是一场气运之争！

  因为，这里有生死！

  当龙冰宇他们的陨落，龙族这些，几乎都会后继无人，从而逐渐凋零！

  以往的时候，没人敢这么下死手，因为太绝了！

  可是夏辰看到了山谷内，太初圣地陨落的几个同门，还有这些天赋凛异，先天起步比人族高出不少的种族，居然如此轻视人类，视人族为蝼蚁！

  如那象金，便是如此……

  他说出来的话，就令人感到心寒，让夏辰杀意大起！

  此外，这一场争斗，已是至死方休！

  唯有一方的陨落，才可休止！

  所以，既然已是占领的优势，夏辰自然不愿意放过他们这些人！

  随着夏辰的一声令下！

  各大势力的人，都是开始下死手……

  真正的死手！

  最主要的是，夏辰给出来的条件，太诱人了！

  斩杀一个对手天才，就能获得一枚丹药……

  那是什么级别的丹药，他们没看清楚，但是知道，相当不凡！

  在本来就有共同对手目标的驱使下，又有这样的动力，何乐而不为！

  所以，这些圣地的道子们，都是卯足了劲！

  那些原本围攻太初圣地的诸多势力，这一刻，很是惶恐，开始节节败退！

  有的在求饶，有的则是拼死一战！

  最为怪异的是，不少龙族的天才，竟是愿意成为人族的奴仆！

  愿意以此方式来苟活！

  见此，夏辰知道了，这些龙族，在外面受人尊敬，心里有着一份病态的古老自尊，很是高傲！

  可是一旦面临危机的时刻，他们却会毫不犹豫的保证利益为先！

  而对于这些天才，东域诸多圣地的道子，并不理睬！

  若是真的将这些种族天才收为奴仆！

  他们背后的势力会怎么想！

  这不是好处，反而是滔天的大祸！

  所以，他们都是瞎死手！

  这些天才们，一个个的喋血、凋零与陨落！

  龙冰宇脸色难看到了极致，心有恐惧，不想表现出来，也是很后悔！

  早知如此，他或许都不会打太初圣地的主意了！

  这都是一批狠人啊！

  最主要的是，这是夏辰的本事！

  他居然有本事，将这么多人给聚集起来，并且还能为他所用！

  龙冰宇大吼一声，便是想要自爆！

  然而却被先天圣女一掌击毙！

  那齐麟始终被镇压着，见到这一番景象。

  他面如土色，磕头如捣蒜，想要生存！

  他不愿意陨落！

  一个拥有神王体的天骄，被逼迫到这种份上，可想而知，夏辰是有多狠！

  但是，夏辰无动于衷！

  他虽良善，却这只是对自己人！

  对于敌人，哪怕对方是一个极美的女人，他也下得去手！

  或许这齐麟回去了，真的会畏惧他如猛虎，不再踏入东域一步，不敢与东域势力为敌！

  但是，哪怕是万一的可能性，夏辰也不想发生！

  因为，齐麟身后的势力，可没见过这样的他！

  见到齐麟不断求饶。

  “聒噪！”

  夏辰眉头一皱，一团太初灵火落下。

  直接将他给烧死！

  见此，阴阳圣地的圣子与圣女脸色微变，看向夏辰的眼神，多出来了几分敬畏！

  他们都知道夏辰的用意！

  人不狠，站不稳！

  夏辰刚才已是表现出了自己暴发户的一面，这让不少人，都是起了贪念……

  若是他没有足够的狠辣！

  估计谁都愿意赌一把，富贵险中求！

  可是现在，夏辰轻而易举，眼睛都不眨一下，就把齐麟给斩杀了！

  夏辰这个举动，犹如一把刀，把那些人心中的念想，斩断得一干二净！

  连长生世家千年不出的神王体，都被他干掉了！

  更别说他们了！

  别赌夏辰敢不敢，因为谁都知道了答案！

  这些圣地的圣子圣女们，自然明白这个道理。

  而且，既然已经为敌，那就不留后患！

  在东域诸多圣地的联手之下。

  这数百位天才，被一一干掉！

  山谷内，已是满目疮痍，虚空都是变得有些扭曲，有些破碎的迹象，一股刺鼻的血腥味，弥漫开来，惨烈的气息，让人头皮发麻！

  一眼看去，是尸山血海，血流成河！

  死在这里的，皆是真正的天才！

  被他们背后的势力，给予了诸多的希望！

  然而，却是都陨落在了这里！

  这便是东荒大会的残忍一面！

  胜者为王！

  若是心慈手软，那么，即便是再高的天赋，也是没用的！

  人可以善良，却也很有必要，露出自己的獠牙，凶狠的一面！

  太初圣地的诸多道子们，都是脸色有些发白，神情有些恍惚，不敢相信。

  在不久前，还在他们面前，洋洋得意，把他们当做猎物的这些天才，都死了，死得一干二净，一个都没跑掉！

  这一切，都是圣子的功劳！

  他是太初圣地的旗帜、标杆，给太初圣地的所有弟子，带来了自信！

  他们可以见到，这些原本超过他们的圣地道子们，现在看待他们的眼神，都是带着尊敬的！

  这一切，都是夏辰圣子带来的！

  夏辰淡淡一笑，说道：“多谢各位了，这是你们的酬劳！”

  夏辰屈指一弹，上百枚名贵丹药，呼啸而出，准确的落入每一个圣地道子的手里！

  夏辰这时候腼腆一笑，居然看起来，很是人畜无害的样子！

  他说道：“我都是随便赠送的，没有刻意挑选，希望各位师兄弟莫要见怪！”

  这些圣地的天骄如何会见怪。

  这些圣子圣女不说，而那些道子，眼睛都红了。

  因为他们手里的丹药，珍贵程度，几乎超过了他们以往所得到过的！

  相当的罕见，而且有极大的作用！

  一时之间，他们相当亢奋，几乎都想投靠夏辰了。

  这些圣子们，也是客套了起来。

  “呵呵，夏兄说哪里话，皆是东域之人，同道有难，自然要帮衬一下！”

  “没错，而且，我们这次参与东荒大会，自然是要与其他势力较量的，只是这些人比较倒霉而已，被我们碰上了！”

  “我们可以内斗，但是面对外来入侵，也必定是要同气连枝才行！”

  “……”

  这些圣子圣女们，你一眼，我一语的。

  夏辰笑道：“但是，还是要感谢的！”

  “若非你们，我太初圣地的同门，都折损在这里了，对于我来说，他们的价值，远远超过了这些丹药！”

  “不过，我有一个计划！”

  闻言，众人聆听。

  夏辰淡淡笑道：“东域能联盟的势力，都是联盟，先联手，和其他的势力进行抗争，把他们干掉，或是驱逐出去！”

  “哦，对了，比如那些曾经对人族很歧视，对女人有特殊眼光的，都给干掉，干掉一个天才，给一粒丹药！”

  闻言，众人眼神灼热了起来。

  先天圣女开口道：“我等修道之人，莫要多作杀孽才是！”

  夏辰笑了笑，道：“你说的有道理，但是我觉得，他们不会那么上道的，所以，还是杀了就好！”

  “而且，作为修道之人，就应该随心所欲，面对自己的内心，圣女修为高深，自然可以感受到某些人的目光，是多么的让人憎恶，难道你喜欢？”

  先天圣女微怔一下，然后语气清冷的说道：“全杀了！”

  众人：……

===第一百零五章 滚！===

先天圣女，修行的乃是十分奇特的先天之气。

  先天之本源，乃是诞生之时，便是存于体内……

  先天圣地之人，几乎都是修炼的先天本源，所以结合修行天地之灵气！

  先天圣地的修士，其所修行出来的灵力，也是除了太初圣体，最为至纯至净之灵力！

  而先天圣女，更是拥有先天道体！

  此体质，万年难得一见，加之修行先天之气，更是可将天地之灵气，提炼为先天之气，修出先天灵力！

  所以，先天圣女也是因此而极为强横。

  至纯至净的灵力与体质，相互作用，相互强大！

  因此，先天圣女的力量，极为逆天，她的先天道体，在先天圣地的传承之下，不弱于任何一尊圣体！

  故此，先天圣女的手，便是最为可怕的兵器，可随意抵挡，折断任何兵器！

  此外，先天圣女更是修出了一颗先天之心，以最为至纯至净之心灵，可感应到众生之心！

  她的惊绝艳艳，才情万古罕见，仙姿绝世无双，无数人为之倾倒！

  但是，也有不少，对她生出的乃是一种极为龌龊的心思。

  类似象金这类，或是在御空镜时，先天圣女所斩杀的那个魁梧青年，都是这样的心思。

  被先天圣女极为厌恶，也是因此，被先天圣女直接秒杀！

  而先天圣女的体质，也是让无数的天才，被她给吸引住了！

  这方面，她颇为厌烦！

  所以，她始终是一副谪仙般，带着神秘的形象出现。

  现在，听闻夏辰一句修道之人，顺从本心！

  这让她这样的天骄奇才很容易就理解通透了。

  所以，她也就不阻止。

  反而直言要杀死夏辰所说的这些人。

  她之所以愿意稍微亲近一下夏辰，那也正是因为夏辰虽然喜欢逗她，口花花一下。

  但是那清澈的眼神之中，不含一丝杂质，只有欣赏，并没有多出什么其他让她感到厌恶的东西！

  而且，太初圣体与先天道体有颇多相似之处。

  两者相互吸引。

  这也是为何先天圣女愿意接近夏辰的原因之一。

  这一点，也是先天圣女翻阅了先天圣地中古籍所知道的。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  而对于这一点，夏辰却并不是很清楚。

  他只感觉，喜欢与先天圣女相处，而且很舒服，很自在随意。

  ……

  随着夏辰的主持。

  除却乾坤圣地与黑天圣地。

  东域七大圣地，与一些超级势力的天骄，开始联手起来。

  这是真正的联手，铁板一块了！

  这样的势力，几乎在整个东荒大会上，都是无敌的！

  没有任何单个天才，可以单挑！

  即便是圣境强者见到这种阵容，也是心里发毛，只能避其锋芒。

  因此，夏辰率领东域大军，所过之处，什么机缘都带着。

  而且遇到了其他地域的天才，直接驱逐。

  若是冥顽不灵，或是对人族有大恶的，直接斩杀！

  毕竟，这些所谓天才，虽然是天才，但是个体，却是有很大差异的。

  其中就不乏喜欢肆虐人族，轻蔑人族的天才！

  他们始终秉承了古老的心态，认为人族是孱弱不堪，只配做奴隶的！

  而这样的天骄，遇到了东域的大军，几乎是没有活路！

  这不，一个有了机缘，突破到了问鼎层次的猿族天骄。

  觉得自己无敌了。

  遇到了东域的大军，便是挑衅起来。

  更是对先天圣***阳圣女这些女天骄出言不逊。

  被东域大军群起而攻之！

  他虽说已是问鼎！

  但是，面对这样的攻势！

  他很震惊，也是先爆发实力，说出自己的身份，放狠话。

  最后是心生恐惧，被杀死！

  当然，东域所有势力的联手，也是惊动了其他的势力。

  他们开始联手。

  比如龙族，联手的大多数的妖族。

  凰族也是如此，联手多是飞禽一族，并且十分团结！

  他们都知道，现在已经不是任何一族强大，就能扛过去的了！

  同时，龙冰宇这些天骄被斩杀的事情，也是传出去了。

  震惊东荒大会所有的天才！

  听到这消息，几乎所有种族都是震惊，每个天骄都是感觉有些头皮发麻，难以置信。

  夏辰主导东域的所有势力，没有丝毫顾忌，疯狂到了极致，直接把这些势力给灭了！

  这一点，龙族的其他天才，十分的震怒。

  虽说夏辰灭了前去伏击太初圣地的那些天才。

  可是，当初他们还没有聚拢在一块。

  所以，比如神象族，长生世家这些势力，还有天骄遗留在外！

  没有赶尽杀绝！

  这个仇恨，他们自然是要报的！

  龙族的龙腾，更是扬言，此仇必须要报！

  与太初圣地有仇的势力，都可以集结过去！

  一时之间，龙族为主的联盟，势力最为庞大！

  龙族在妖族之中，有着绝对的霸主地位，所以号召力也不是一般的强。

  其次，是飞禽一族，以凤、凰族为主导！

  而人族这边，唯有东域算是彻底绑在一起了！

  其他三大地域的人族势力，却是有所估计，各怀鬼胎……

  少有主动前来投靠的势力！

  其他的，都还是各自为战。

  对此，夏辰还是任由他们自生自灭！

  因为他们如何，与自己根本没什么关系！

  夏辰等人除却围猎落单的敌人，找寻机缘，也是找到了不少的信物。

  经过夏辰的手，这些信物，都是没了问题。

  而且，论信物的收获，他这边算是最大的赢家！

  不过，不到最后，谁也不知道结果。

  因为东荒大会，可是还没有结束的！

  在这神魔禁区内。

  夏辰等人扫荡了十来天！

  这一日，龙腾公然宣战东域所有势力。

  要约战东域的那些圣地势力。

  同时，一个惊人的消息爆出来了。

  龙腾得到了神魔禁区内，某一位龙族超级强者的传承，如被神灵眷顾，已是踏入了问鼎，连小凰王都已是落败了！

  这样的龙腾，如日中天！

  所以，他有很狂的口气，要挑战夏辰以及所有东域的势力。

  因为他不但是问鼎，他本身，就是一个可越阶挑战的天才！

  现在，就看东域这边的态度了。

  怎知，夏辰的回复，竟然只有一个字。

  滚！

  ……

===第一百零六章 冲击洞虚！===

一个轻飘飘，不咸不淡的滚字。

  直接在神魔禁区内，诸多天骄之中，掀起的滔天巨浪！

  这个夏辰，到底是有多么的狂妄，居然敢如此拒绝龙腾？

  要知道，现在龙腾可是得到了极为强大的传承，并且突破到了问鼎境！

  不说在太古学府，即便是在整个葬天古域内，也算得上是一流的强者了！

  而在这里，他是属于绝对的无敌！

  已是当之无愧的第一天骄！

  而夏辰那个字，在诸多天骄的眼里，那就是对龙腾莫大的羞辱！

  因为谁都知道，这是夏辰的不屑，以及轻视！

  或者说是狂得没边了！

  至于害怕？

  真不觉得！

  因为夏辰可是连诸多势力的天骄都敢杀的人！

  手段十分的凶狠！

  对此，许多天骄神色各异，有的冷漠无比，心中在冷笑，认为夏辰已是死定了。

  而不少人族势力的天才则是觉得，这是龙族的圈套……

  因为夏辰的这个回应。

  龙腾有更多的把握可以找他麻烦！

  一时之间，神魔禁区内，已是沸腾起来！

  而对此，夏辰却并不关注。

  他现在，即将要冲击洞虚境！

  他之前是化神八重！

  但是对于他来说，越过九重，冲击洞虚，也是能做到的，自身的各方面底蕴，早已达到标准！

  而且，他所获得的半个字，更是化为了一丝规则之力！

  融入了他的体内……

  也是因此，让他不得不冲击洞虚，因为已是压制不住了！

  而规则之力，唯有圣人之上的层次，方可掌握……

  也就是说，这半个字，的确是一位真圣所留下的！

  掌握了一丝规则之力的夏辰，冲击洞虚之后，他的力量，会无法想象的暴增！

  “圣子，你要冲击洞虚，是否要我等护法？”

  左丘飞雪问道。

  夏辰摇了摇，笑道：“此事不能太过张扬，甚至是我们的同门，也只能有你们几个人知道，因为，一旦有人知道我冲击洞虚，或许会引来不必要的麻烦！”

  闻言，一旁的乔澈点了点头，沉声道：“圣子所获得的丹药，都是极为罕见珍贵的仙丹，难保那些势力会不会忽然动起这方面的心思，即便是有我等护法，也未免不会出现漏洞！”

  夏辰笑道：“自然是这个道理！”0

  “所以，除了你们几个顶尖的道子，其他的同门师弟师妹们，也尽量不要透露消息给他们！”

  “嗯，交代清楚了，我想我可以去冲击洞虚境了！”

  宁无敌开口了，沉声道：“你若是冲击洞虚境，必定声势浩荡，保不齐会将这里的脆弱空间给震碎，必须要找到一处极为稳固的空间才是！”

  夏辰微怔，笑道：“哈哈，这个我自有主张！”

  “你们照旧就行！”

  闻言，众人点了点头。

  而夏辰交代完毕后，也是离去。

  暗中来到了先天圣地的驻地，找到了先天圣女。

  神魔禁区内，夜空呈现出斑斓之色，犹如极光一般，在这夜空之下，天地的边缘，都已是看不见了！

  夜空之下，一身白衣飘飘，风华绝代谪仙身姿的先天圣女立于一座山头之上，清澈空灵的眸子，注视着星空。

  夏辰看着仿佛被仙光笼罩的先天圣女，清风吹过，偶尔可见她的面纱飘起，展露出一角极为绝美的面孔，侧颜的弧度，也是相当完美！

  他含笑道：“婵儿，帮我个忙？”

  先天圣女没有回应，依旧是站在原地，好像是没有听见一般。

  夏辰见此，挠了挠头，笑道：“我要冲击洞虚境了，一些有心人肯定不会放过我，所以，你能否帮我护法一二？”

  先天圣女声音清脆悦耳，清冷说道：“让我先天圣地同门为你护法？”

  夏辰说道：“哦，不用，只需要你一人便可！”

  先天圣女沉默了，没有说话。

  微微偏过头，以余光瞥了他一眼。

  夏辰一笑，对她拱了拱手，旋即身影消失在了原地。

  而同时，在原地，有着一座古塔凭空出现。

  先天圣女看了一眼，沉默了一下，又是看向夜空，没有丝毫要去动那古塔的意思！

  就让这古塔这般的躺在这里！

  在浑明真圣所赠送这古塔之中。

  天地灵气还是相当的充足，甚至是比起酒剑仙那天灵葫芦之中蕴含的精纯灵气，都要超出数十倍！

  在这其中。

  夏辰盘膝而坐。

  他的左右，乃是两大异象，铺展开来！

  直接将古塔内的景象，映照了大半！

  头顶一朵青莲虚影显现，璀璨灵光闪烁，微微摇曳，精纯无比的万物母气洒落而下！

  而同时，他的气息，也是开始节节攀升。

  体内，那神魂的周遭，乃是九颗极为璀璨耀眼的星辰！

  这正是化神珠！

  每一颗化神珠，都显得极为圆润而饱满，其中流淌着无法想象的灵力，都是相当的精纯而雄厚！

  此外，他的每一颗化神珠内，都是隐约有着一些纹路萦绕在上面。

  这些纹路，有的显示的是大日照苍天的煌煌波动，有的也是海上升明月的幽冷之气！

  此外，有更多也是混沌种青莲这圣体异象的气息，显得神圣而古老，仿佛孕育一片天地一般！

  更是有着星辰耀青天！

  大日不灭身、行字秘、斗战圣法、皇道龙气所带来修炼出来的相应本源之力！

  亦是有着乾坤古经，太初古经……

  夏辰一体兼修多种强大力量与本源！

  此刻，又是得到了一缕那半字所化的真圣规则，为他所用！

  这让他更为强大！

  若非是至尊圣体的强大灵力底蕴支撑，恐怕，他早已被榨干了……

  连维持这些强大功法，绝世神通的力量都没有！

  而夏辰的气息节节攀升，几乎是没有一个极限一般…

  他身上显露出来的各种本源波动，也是越来越强烈，若是一个不稳，极有可能造成连锁反应，导致体内灵力暴乱，而爆体而亡！

  轰！

  夏辰一念之间，运起所有的灵力，支撑起所有的功法，要为自己开辟出一个极为浩瀚的洞天！

  所谓洞虚之境，正是洞察虚空，开辟诸天！

  以自身为基，于体内开辟天地，让自身拥有更强大的灵力与修为！

  一旦踏入此境，便是有资格开始圆满自身，修出自身的法则、法相！

  轰轰轰！！！

  古塔之中，灵力浩荡，其中的力量，犹如翻江倒海一般……

  甚至是在外面，这一座古塔都是显得其中灯火通明一般……

  几缕玄妙的气息，弥漫出来。

  先天圣女看了过来，玉指一划，一道灵光洒落在古塔之上……

===第一百零七章 一招！===

与此同时，那龙腾果真来找太初圣地的麻烦了。

  所过之处，见到人族，或是其他天骄，几乎都是直接斩杀，连过问都没有！

  对于这样杀气腾腾的龙腾，所有人族天骄都是闻之色变。

  整个东荒的人族天骄，几乎都是团结起来！

  因为属实没有办法！

  这一下子，数千人族天骄，各方势力都是集结起来！

  但是这时候，龙腾又是发话了，表示只要与东域势力划清界限的，便可活命，因为种族之争，是夏辰挑起的！

  而且，更是要东域的势力互相残杀！

  要让东域的势力斩杀一个太初圣地的天才，或是其他东域势力的天才来做投名状，也能活下来！

  见到这一条毒计，谁都是愤怒无比，但是也没有办法！

  而且，明明知道龙腾这是离间他们……

  但是这个离间计却很有效果！

  因为龙腾表现得太无敌了！

  得到了龙族超级强者的他，太强横了，所过之处，横扫一切！

  在生死攸关之时，谁都会先保住自己的利益为前提！

  七大圣地，还算比较不错，有圣子圣女在，还能压制下来……

  可是除却七大圣地之外，其他的东域势力天骄，却是开始自相残杀起来，根本拦不住。

  而龙腾也是信守承诺，只要手里沾染了东域天骄的血，他就不再追究！

  这一下子，直接瓦解了东域人族多数天骄的团结！

  这便是人性！

  而对于东域势力，龙腾也是直接步步紧逼，围追堵截！

  七大圣地，都是开始出现了伤亡！

  以至于七大圣地的圣子圣女，以及一些顶尖的强大道子，都是开始联手起来，一同抗衡龙腾！

  这一下子，双方的差距，便是展现了出来。

  先天圣女带领五大圣地的圣子圣女，以及太初圣地的顶尖道子们。

  足足十余位天骄，对龙腾出手！

  然而这一个照面，居然只是打了一个平手！

  可想而知，龙腾是多么的强大！

  此外，龙族麾下更是有着各族，各大势力，数千天才，直属龙族的天骄，堪比圣子级别的，更是也有好几位……

  以至于一时之间，东域天骄，遭到了全方面的压制。

  而其他地域的天骄，居然不但不帮忙，更是有一些，在落井下石！

  即便是这样的情况下，龙腾依旧是施展离间计！

  表示若有东域圣地愿意脱离夏辰为主的天骄团体，便可放过他们一条生路！

  这个诱惑力，还是很大的！

  即便是各大圣地的圣子圣女有强大的领导能力，在这一刻，他们下面的道子，也是开始有些动摇了！

  毕竟，说到底，这都是夏辰引出来的事情，和他们没有多大的关系，所以他们也不必为了夏辰而送命……

  也是因此，他们在与其他敌对天才交手的时候，也是显得有些力不从心！

  仅仅过去三天，便是有着一个圣地开始坚持不住了。

  是那太灵圣地，这个曾在东荒保持中立的圣地。

  他第一个退出了……

  接着，便是周天圣地，飞仙圣地，周天圣地还好，因为他们吃过龙肉，知晓龙族不太可能会放过他们。

  所以，周天圣地的圣子，表示愿意让同门道子退出这次的东荒大会，得以存活。

  而自身，却是代表圣地，留下来，东域圣地，同气连枝！

  也是因此，周天圣地的人，几乎都没有离去。

  而飞仙圣地，则是离开了大半。

  仅有飞仙圣地的圣女，以及以纪临为首的十余位道子！

  其他的，都已是被圣子带走了！

  因为东域这样动摇，让他们更为苦不堪言！

  连阴阳圣子都是负伤！

  那飞仙圣地的圣女，更是因此险些丧命！

  即便是这样凶险的绝境态势之下。

  先天圣女也展现出了强大的领导能力。

  她居然带领东域的天才们，布置大阵，以此延长时间来抗衡龙腾为首的势力！

  不过，也是因为防守，让东域的势力，陷入了绝境。

  龙腾将东域天才们全部围困起来，要一点点的瓦解他们的精神！

  此外，龙腾居然还公然表示，若是先天圣女愿意嫁给他，他便放过东域所有天才……

  这话的意思便是，她一个人，可以抵得上所有的天才！

  对此，自然是引来了先天圣女直接与他展开强大的攻势！

  虽然龙腾很强，但是先天圣女的力量，也是日新月异，进步神速，一日千里。

  她这一次与龙腾交手，居然是展现出洞虚五重的力量！

  虽说差距还是很大，但是她以一己之力，居然与龙腾打得有来有往！

  不过龙腾早有算计，居然利用神通之术，将先天圣女带离。

  同时，所有敌对势力一拥而上！

  失去了主心骨的东域圣地势力，居然仅仅只能依靠大阵结界来抵挡！

  过去一日。

  东域圣地增添一些伤亡！

  翌日。

  先天圣女回归，从外面杀来，所过之处，斩杀不下十尊龙腾麾下的敌对势力天才，这种可怕的战力，让人胆寒。

  但是她回归之时，也是白衣染血，显然已是负伤！

  同时，一个惊人的消息传出。

  先天圣女施展某种强大神通之术，居然将龙腾给重创了！

  这也使得东域的圣地势力，有了一些喘息之机！

  到了第十日！

  龙腾再次出现。

  他金发在背后飞舞，淡金色的眼瞳，俊朗的脸色一片淡漠，周身灵力光泽闪烁，一股天生自带的龙族之威，弥漫开来，让人感到敬畏！

  他负手而立，注视着前方的大阵光幕，嘴角噙着一丝微笑，说道：“先天圣女，你果然是一个天才，居然可以在被我压制的情况下，将我重创，也是因为你，居然让我因此而蜕变，借你之力，击碎了我的一层外皮，让我升华了……”

  “想来，你必定是我的福星，若是你愿意嫁给我，我可封你为龙族之王妃，你……”

  还么说完，结界内一道淡淡的声音传来。

  “我今天出关，本来心情不错，却听见你这一条爬虫在狺狺狂吠，属实让人心烦……”

  “还有，你是什么狗东西，也配得上我东域天骄圣女？”

  “不说别的，我东域境内一条小虫子，你都配不上……”

  这一言一语，让龙腾的脸色一点点的阴沉下来，眼中杀意暴涌，淡淡说道：“夏辰？出来面对吧！”

  “我找的，便是你！”

  嗡……

  结界光幕一颤，一道身影走了出来。

  正是夏辰！

  他眼神清澈，却有着冷意流动，注视着龙腾，竖起一根手指，说道：“一招，把你干掉！”

  ……

===第一百零八章 解兵大法，你死定了！===

一招！

  听闻此言，四周皆是瞬间寂静，鸦雀无声！

  龙腾身后的数千位天骄，在此刻都是脸色变得怪异，有些诧异的看着夏辰，上下打量了一下！

  此人怕是疯了吧？

  居然敢直言一招将龙腾给斩杀？来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  要知道，龙腾虽说只是问鼎境三重，但是或许却能与问鼎七八重一战！

  因为他本身便是龙族难得一见的超级天才！

  在这里，更是得到了龙族强者遗留下来的传承，强大无比，几乎无敌！

  连能进入太古学府的小凰王都是败在了他的手底下！

  更何况是一个初入洞虚的人族天才……

  夏辰或许能与龙腾一战，甚至是有可能达到先天圣女与龙腾一战那个程度！

  但是想要将龙腾给斩杀！

  几乎不太现实！

  “呵呵，真的是好狂妄的口气，怕是你会被龙腾大哥一招干掉吧？”

  龙腾的身后，一个身材火爆的红发女子，冷然笑道。

  她也是龙族一位天才，达到了洞虚七重！

  夏辰淡淡看了她一眼，说道：“话说，若是我将龙腾斩杀了，你是我的战利品，我会将你当做一个物品，卖进青楼！”

  闻言，一阵浓烈的杀意如风云般，朝着夏辰呼啸而来。

  这是对方数千人共同爆发出来的杀意！

  这红发女子的脸色，也是瞬间冰寒，满是寒意的话，一字一句从牙缝里蹦出来！

  “你完了，你太初圣地的男女，都将给我龙族做奴仆，不，做我龙族奴仆的奴仆！”

  这时候，龙腾眼帘微垂，手中一杆长戟出现，身后一条巨大的龙影显现，犹如法相图腾一般的盘踞着，滚滚龙族之威，直接使得他身后的那些麾下天才，都是纷纷后退，承受不住他释放出来的威压！

  他淡金色的眼瞳，寒光涌动，眼神如刀，注视着夏辰，淡漠说道：“本王，不会轻易的让你死去！”

  夏辰耸了耸肩，也满是杀意的笑道：“那还打不打，生死一战！”

  嗖！

  夏辰声音落下瞬间，龙影的身影，便是消失在了原地！

  这一处相当稳固的空间，在此刻都是微微颤抖起来，风云变化无常！

  龙腾一丁点的气息波动，都是被他收敛起来，谁也察觉不到！

  这也代表着，他随时可能从任何一个地方冲出来，对夏辰出手！

  轰！

  不过眨眼间。

  夏辰的侧身，一道金光闪烁，充斥着狂暴力量的凌厉一击，朝着夏辰刺了过来！

  这一击之下，即便是圣体，也会瞬间被重创！

  夏辰反应也是极快，龙皇剑拔出来，横在身前！

  长戟刺上来，触碰在龙皇剑身！

  一阵嘹亮龙吟传出！

  火花四溅！

  夏辰在这一击之下，被击退数十丈！

  这一幕，令众多天才惊呼！

  这一击，足以重创任何一个洞虚层次的天才！

  可是在夏辰这里，他居然仅仅只是被震退出去！

  可想而知，夏辰是真的有一些力量的！

  或许实力真的无限接近洞虚了！

  要不然，怎么可能这样！

  那红发女子也是震撼，冰冷道：“龙腾大哥已经热身完毕了，他马上就要被斩首了！”

  轰！

  龙腾在一戟戳退夏辰数十丈外后，便是瞬间消失在原地，朝着夏辰冲了过来！

  显然，他虽为极为狂傲，却还是有一点脑子的！

  他知道夏辰不会随便说空话，所以还是有点谨慎，先下手为强，要将夏辰带入自己的进攻节奏内！

  至少不能让夏辰有时间用出青龙刑罚大印！

  虽说那大印对于他来说，作用也并非很大，毕竟他是金龙族的龙王储君！

  但即便如此，他也也不想看到有任何马虎！

  顷刻间，两者战至一团！

  龙腾没有丝毫的留手，对夏辰展开最为猛烈的冲击！

  夏辰坚持得越久，他就越是杀意磅礴！

  因为他知道，这种天才，已是不死不休，就必须要斩草除根！

  他施展各种神通之术，漫天皆是他所勾勒出来的神通之纹，符纹若星，悬挂四周虚空，在不知不觉间，竟是布下一座极为恐怖的结界！

  而其他人也是越看越心惊！

  因为如此全力以赴的冲击，夏辰依旧能有条不紊的招架得住！

  让他们都是有些害怕！

  除了先天圣女，现在又有人能做到了！

  “夏辰，我不会让你活着离开，你是天才，但是你注定要成为我的垫脚石，助我登上最高境界！”

  龙腾眼神冰冷，淡漠说道。

  夏辰冷冷一笑，“就你这蠢货，还想让我成为你的垫脚石？”

  “做梦吧……”

  说着，夏辰忽然看向天空，说道：“小心！”

  龙腾冷笑，对于夏辰的话，不信半个字！

  因为现在进攻的节奏，一直在他这边，若是真的分心了，恐怕事情就有点难办了！

  所以他全部的心神，都是放在了夏辰的身上！

  轰！

  然而，眨眼间，是一座巨大的古塔，从天而降，直接将两个人给笼罩！

  龙腾见此，脸色微变一下，随后冷漠说道：“你以为这玩意，就能困住我？”

  “不过是一件绝世圣物而已，但是纵然你有再强大的灵力，也无法将它的威力催动出来，因为……”

  夏辰淡淡的说道：“因为，我没有规则之力！”

  规则之力，唯有圣境层次才能渐渐掌握。

  唯有真圣层次，才能创造出来！

  龙腾冷笑，手中长戟满是力量的一戳，朝着这塔内的墙壁戳去……

  紧接着，他脸上的冷笑一点点的消失！

  神色凝固，心生不安！

  因为他发现，这塔内的防御，都是坚固得可怕，仿佛这绝世圣物级别的古塔，是主人在主持，在操控一般，并且把它的威力都给催动了出来！

  他死死的盯着夏辰，说不出话来。

  夏辰的头顶，一缕极为玄妙的波动一闪而过。

  见此，龙腾眼瞳一缩，忍不住失声喊道：“规则之力，怎么可能，你怎么可能有！”

  这一刻，他眼睛都红了！

  夏辰淡淡说道：“觉悟吧，我的手段，是你想象不到的！”

  噗嗤！

  夏辰手中龙皇剑投掷出去，犹如一支箭矢，居然顷刻间直接刺穿龙腾，连带着他，直接将他钉在墙上！

  龙腾彻底不淡定了，有些癫狂说道：“你居然敢将洞天与这一件圣物融合，修炼解兵大法！你真的疯了！”

  解兵大法，乃是一种将自身洞天与兵器融合炼制的玄妙之术！

  此术可让修炼者拥有很强大的力量，并且能随心所欲的操纵兵器。

  可以说是兵人合一。

  而这个方法，也有缺点，那就是若是想要再突破，就必须要连同兵器，一起进阶！

  而想要进阶兵器，所需要找寻的材料，也会越来越珍贵！

  所以，这一条路，是所有天才绝对不会走的！

  然而今天，夏辰却是走的这一条路子！

  让他很是难以置信，心里也十分的不安！

  “这解兵大法，会让你潜力遭到限制的，你知不知道？”

  夏辰点头，看着他，笑道：“但是我更是知道，你今天，死定了！”

  ……

===第一百零九章 真妙！===

此刻的龙腾，脸色难看无比！

  他没想到，自己真的着了道！

  他之前有所猜测，或许夏辰是会利用自己手里一些足以斩杀圣境强者的符箓，或是其他极具毁灭性的手段！

  若是那般，他都还有手段抗衡！

  因为作为金龙族的下一位龙王，他所拥有的底牌，也是不可想象的！

  手中能斩杀圣境强者的底牌，更是也有一些！

  但是他实在是没想到，夏辰居然会修炼‘解兵大法’！

  自身洞天与兵器融合，虽说在战斗或是力量方面，会有明显的强大，兵器怎样品质，如何强大，也可顺带着融合兵器的修士力量提升！

  但是相应的，修行‘解兵大法’的天才若是想要修为进步，突破境界，也必须要提升兵器的等级或是其他方面！

  所谓有得必有失！

  因为兵器的修炼与提升，都是有着极大的风险，越是高品质的兵器，越是难以提升，从而限制了修行此道的修士！

  也就是说，修行此道的修士，必须要在突破之时，面对翻倍的难度！

  对于修士本身来说，越是往后的境界，越是难以突破，甚至是一丝的差距，都极有可能造成两种完全不同的结果！

  所以，别说是天才，即便是散修，都很少有选择这一条路的！

  因为太过艰难！

  然而没想到，夏辰选择了这条路，太过让人难以置信了！

  虽说龙腾极为孤傲，与夏辰是对立，但他心底里，也是不得不承认，夏辰的天赋是极为的强大！

  这样的夏辰，未来不可限量！

  不说是否能进太古学府！

  假以时日，也许百年后，都可能是一尊绝世圣主级别的超级强者！

  成为这个世界最为顶级的存在！

  但是夏辰修行了此道，那就不一定了！

  修行此道的夏辰，也代表着他往后每一次进阶与突破，所需要的力量，都是难以想象的……

  花费在融合的兵器之上的材料，或是其他资源，都是一个庞然大物，越是天才，越是如此……

  或许到了最后，恐怕连整个太初圣地搭进去，都未必能助他修行至圣主级别……

  能闯入圣境，都可以偷笑了！

  然而，夏辰偏偏选择了他最意想不到的修炼之道！

  恰巧此道，在这个时候，成为了他致命的威胁！

  根据整个修炼体系，洞虚之境，在体内开辟洞天，可以容纳更多的灵力底蕴，使得自身与化神境有着本质上的差距！

  而且越是往后修炼，将洞天修炼，随后便是在问鼎之时，叩关问道，找出自己的道，修出自己的道则！

  随后凝练出真正的洞天，化为领域！

  在领域之中，一切由自己主宰！

  然而修炼了‘解兵大法’的夏辰，已是提前走入此道了！

  这一座古塔，已是他的本命兵器，更是他的洞天与领域！

  陷入了夏辰这一座‘领域’的龙腾，便是犹如砧板上的鱼肉，将任人宰割！

  尤其是夏辰居然掌握了真正的规则！

  哪怕只是一丝一缕，对于圣境之下来说，都是一个无比可怕的威胁！

  何为规则，人要吃饭，这是规则，一切的规则，皆是一种道！

  万物不离其宗，天地一切，皆是离不开道，逃脱不出规则！

  这就更别说是规则之内的生灵了！

  若是夏辰单纯的修行‘解兵大法’，并且将对手拉入自身的洞天内！

  即便是如此，龙腾依旧有希望能打破，逃脱出去！

  可是夏辰掌握了一缕规则！

  这一缕规则已是被他彻底的融合，他一念之间，这一缕规则可化为一切‘设定’！

  一切，皆是在他一念之间！

  所以，在刚才，他便是没法反抗，没夏辰直接钉在墙上，动弹不得！

  正是因为他，被这一缕规则所压制！

  夏辰注视着被自己钉在墙上的龙腾，面色淡然，手中那青龙刑罚大印浮现……

  一股极为恐怖的龙族之威，充斥在这古塔之中！

  最后化为一道道光纹，融入了古塔之内！

  龙腾见此，脸色更为难看，甚至是眼中都是浮现出一丝难以置信的恐惧，声音都是变得有些尖锐，喊道：“你居然直接熔炼了刑罚大印，你怎么敢……你真的是一个疯子！”

  夏辰笑了笑，说道：“你做不到的事情，以为别人做不到？让你体验下这是个什么感受吧！”

  轰！

  随着夏辰声音落下，整个古塔之上，皆是有着灵光闪耀，犹如星夜当空一般，一股可怕近乎实质般的威压，从上方呼啸而下，犹如瀑布一般！

  噗嗤！

  顷刻间，龙腾脸色惨白无比，一口血液狂喷出来，身上的骨头，都是咔嚓作响……

  他此刻承受着无与伦比的压迫感！

  这是刑罚大印上，专门针对龙族的威压！

  所以，即便是他拥有近乎返祖的龙族血脉，有着无比强大的龙族之体！

  可越是如此，就越是被压制得很惨！

  因为龙族刑罚大印，本就是龙族内真圣级别强者所炼制的！

  其中拥有一道专门克制叛逆龙族的规则存在！

  这也是为何，龙族对于夏辰拥有龙族刑罚大印的反应这么多的原因！

  历代龙族刑罚长老，唯有龙族德高望重的强者，才可能继承，掌握刑罚大印！

  因为龙族刑罚大印，太过重要了！

  或许真龙巢内，那位青龙族的镇守者，也是没想到，夏辰居然可以掌握龙族刑罚大印内的规则！

  这一步，即便是龙族内的强者，都未必能做到！

  但是，夏辰真的做到了！、

  虽说对于其他强者来说，效果并不明显！

  但是对于龙族来说，却是有着十足的克制！

  啊！

  感受到那种压迫感，龙腾俊朗的面容都是扭曲了，忍不住凄厉的惨叫出来，眼眶欲裂，额头上的青筋暴跳！

  可想而知，他承受着多么可怕的压力！

  夏辰眼神淡淡，很是冷静。

  他看着这样的龙腾，淡淡说道：“从你开始如此针对我人族开始，你就应该要想过，自己会有这么一天！”

  “这些天，趁着我闭关，你来偷袭！”

  “不说我太初圣地，损失了五位道子，其他的圣地，更是惨重，其他的势力，更是直接被你搞得分崩离析！”

  “现在，该轮到你了！”

  哗啦……

  夏辰声音落下，屈指一弹……

  这一座古塔变得透明了……

  犹如光幕在流动，雾气被吹散！

  外面的光景，显现在二人面前！

  外面的人也是看了进来！

  顷刻间，他们犹如五雷轰顶般，脸色苍白，难以置信！

  他们看到了什么？

  看到了龙腾披头散发，面容扭曲，极其痛苦，并且竟是被一把剑钉在虚空中，无法动弹！

  看起来，极为狼狈！

  “不可能！！”那龙族红发女子脸色惨白，无法接受，尖锐的喊了出来！

  让所有人都是回过神来，头皮发麻，纷纷倒吸一口凉气！

  龙族的所有天才，都是无法接受！

  这可是他们心中的神，结果却是被如此对待！

  这一刻，夏辰的声音传遍天地间。

  “呵呵，龙族若是想要我放过龙腾，很简单！”

  “你们把身边其他种族的天才给杀了，一个不留，我饶他一条性命！”

  “反之，每隔半炷香时间，我会斩断他的手，或是脚，也可能撕了他的脸！”

  闻言，外面这数千天才脸色剧变！

  龙族强者也是这样的反应，他们都认为，夏辰是疯了吧？

  那红发女子尖锐喊道：“不可能，我不信你真敢这么……”

  噗嗤！

  她话音未落，夏辰屈指一弹！

  顷刻间，龙腾的一只耳朵，直接被削掉！

  龙腾顷刻间，鲜血直流，半边脸，皆是血迹，看起来极为渗人，身上的衣袍，也是染血！

  他面容扭曲到了极致，怨毒的眼神盯着夏辰，咬着牙，一语不发！

  夏辰不理，看向了那红发女子，露出一抹在他们眼中，充满寒意的笑容。

  笑道：“时间不多，别再试探了！”

  红发女子身形一颤，深吸一口气，沉声道：“夏辰，你……”

  噗嗤！

  龙腾的另外一只耳朵，也是被削了下来！

  夏辰缓缓说道：“没有商量的余地，多说一个字，我就卸掉他身上的一样东西！”

  “嗯，其他天才说话，也是如此！”

  夏辰看向了其他种族的天才，淡笑道：“你们可以多说几句，十来句下来，龙腾也就被我大卸八块了，争取机会哦！”

  噗嗤！

  红发女子身旁一个龙族天才已经不敢再迟疑，一剑之下，直接斩杀了其他种族的一个天才！

  顷刻间，双方混战了起来！

  夏辰笑了笑，说道：“真是美妙的一幕！”

  龙腾死死的盯着他，没有说话！

  夏辰笑道：“你若是表个态，说一句话，我就不卸掉你胳膊啥的，你若是不回应我，我还是会动手，你信不信？”

  龙腾：……

  他沉默许久，开口道：“真的很妙！”

  ……

  上清帝君说

  求多多支持，多多收藏这些哟！

===第一百一十章 因我而改变===

“金秀妍，你莫非当真要将我等赶尽杀绝，为你龙族招来祸患？”

  “龙天山，你龙族是强的，但是我等天才，皆是陨落你等之手，你龙族，得罪不起的！”

  “……”

  神魔禁区内。

  那一处犹如平原般的地域内，大地颤动，被各种兵器、神通所撕裂，看上去满目疮痍……

  暗红色的天空，惨淡的阳光照耀下来，竟是可见这天地间，弥漫着一股极为惨烈的血腥味！

  这里延绵千里，皆是有人在激战，在交手，生死相搏！

  不，应该说是一头头各种各样的巨兽，在相互斗争……

  有龙，有狮，有龟，大鹏、鲲鹏……

  看上去，俨然是一处极为蛮荒古老的世界，犹如是那天地初开之时，万灵诞生，相互斗争的景象！

  他们很强大，相互冲击，施展各自先天神通之术！

  他们在混战，在厮杀！

  谁都可感受到那令人头皮发麻的暴虐杀意！

  那一条赤金色的巨龙，口喷雷火，直接席卷一头巨鲸，将其烧死，眼中满是冰寒的杀意与暴怒！

  她的杀意与暴怒，皆是来自于不可控！

  来自夏辰这个不可控的因素！

  他居然用未知手段，将龙族的第一天才龙腾给镇压了，并且还心狠手辣，说做就做！

  这让她十分的愤怒，想要杀人！

  最主要的是，夏辰的计谋，太狠毒了，也很有效！

  在大体之时，他们可一致对外！

  但是在关键时刻，他们会选择拯救龙腾，对身边其他种族的天才下手！

  也就有了这一幕！

  上百位龙族天才，化出本体，口中可喷风、雷、水、火等强大的力量，而且肉身强横，居然碾压着数千的天才！

  从这可以表现得出来，龙族的确太过强大了！

  他们的肉身防御力，几乎可以与玄龟、神象、太古灵鲸一族媲美！

  而且自身蕴含先天神通，修持最为纯粹的先天自然之力，相当强大！

  所以，他们一人，都可直接与对方三四位天才抗衡！

  并且还是压倒性的交手！

  如那叫做金秀妍的天才，正是那红发女子，她化为本体，更为强大……

  从刚才到现在，陨落在她手里的异族天才，不下五位！

  夏辰看着远处这景象。

  虚空颤抖，时而有着各种各样的庞大尸体坠落下来……

  十分的惨烈。

  他开口说道：“你们这些所谓的天骄，真的不过如此，龙族都直接把你们压着打了，你们还要留手？”

  “难怪不堪一击，要依附于龙族！”

  “龙族真的这么强大？我看未必，只是你们不敢拼命罢了，你们好歹也是同级的天才，各大族的天骄，连拼命都不敢，心有顾忌，这样被束缚的你们，还想要走向更为强大的道路？我看做梦吧！”

  夏辰的声音，带着一丝独特的波动，缓缓传出。

  除却龙族之外的其他天才，眼睛都红了，心中杀意翻腾……

  在此刻，他们心中的忌惮，似乎被这些话给抹去了！

  但是夏辰说的的确是有道理的！

  若是心有顾忌，还修炼什么道？

  今天他们可退让，那也代表着内心在妥协，所属少年他们的锐气，更是有所折损！

  这样绝对不行！

  而且，龙族都将他们当做牲畜一般的在虐杀，他们居然还不敢反抗？

  夏辰说得对，龙族是强，但绝对不是势不可挡的！

  他们之所以数千天才，还被对方上百个天才所压制！

  不正是因为心中有忌惮，不敢真的斩杀龙族？

  “今天，你们退让了，妥协了，但是之后呢，龙族会更嚣张，认为你们不敢反抗！”

  “你们有幸活着回去，一同成长！”

  “你们都成了族中强者，但是他们也成为族中强者，当你们双方相遇，注定一个是俯视，一个是仰视！”

  “他们还会认为你们软弱可欺！”

  “若是提出什么过分的条件，比如让你们的子女强行嫁入龙族，当做联姻工具，那时候，你们还愿意么？”

  “退让只有零次和无数次，你们自己选择吧！”

  夏辰一番话，令龙族诸多天骄皆是心中一凛！

  他们感受到与自己交手的天才，心中发怒了。

  要真正发威，拼死一战了！

  “夏辰说的对，龙族传自天地初开之时，他们很强，但是我等也不弱，我等长辈，势必也不愿意看到我等任人宰割，诸位，反抗，才有出路！”

  一头身上燃烧灵火的巨狼在长啸，他释放出滚滚凶意，同时身形庞大数十倍，居然顷刻间，一爪子下去，直接将一条龙的身躯给撕碎，鳞片大片脱落，喋血当空！

  这一刻，起了连锁反应。

  这些非龙族的其他妖族天才，都是在反抗，真正的反抗！

  被压抑的本性，彻底释放出来！

  让他们的气势，直接暴涨！

  什么龙族之威，什么妖族霸主之龙族，什么龙族天才无可匹敌……

  这些念头，被他们统统刨除！

  他们现在，只有一个想法！

  干掉这群高高在上的龙族天才！

  “你们当真是要造反！！”金秀妍尖锐咆哮起来，彻底暴怒了！

  夏辰敢对他们龙族出手，这家伙是个疯子！

  然而这些平时对龙族敬畏有加的妖族，居然也敢反抗，属实让他们意外……

  这激起了龙族的暴怒！

  因为在他们龙族的眼中，这些低龙一等的妖族，本就应该让着他们，而不是现在这样！

  “金秀妍，我等忍你很久了，你们想要让我等任你们斩杀，不可能的！”

  “诸位，反抗吧，龙族从来都是欺软怕硬的爬虫！”

  一头长着一双翅膀的巨鱼咆哮，大口一张，居然直接吞掉了一条龙！

  连连咆哮，杀意冲天，动荡虚空！

  “杀，必须要反抗，杀了他们，然后出去！”

  这些妖族们，彻底反抗起来了。

  一时之间，直接与这些龙族，打了个平手！

  但是这只是暂时的！

  时间一旦久了，那态势，就不一定了！

  夏辰看着这一幕，面带笑容，很是满意的点了点头。

  血液已是干涸，粘在脸上的龙腾，盯着夏辰，沙哑说道：“你犯了众怒，妖族势必对你出手，太初圣地也保不住你！”

  夏辰笑道：“之前你龙族也是这么说，结果，你也知道的！”

  “况且，这次之后，或许整个东荒的局势，都会改变！”

  “因为我而改变！”

  ……

===第一百一十一章 夏辰的猜测，变故===

听闻夏辰这狂傲而自信的话。

  龙腾陷入了沉默。

  虽然不愿意承认，但是现在东荒的格局，势必会改变。

  东荒诸多圣地，每一代都在革新局势。

  尤其是东荒大会后，几乎都会使得东荒，乃至于整个葬天古域有较大的变化。

  这一代，可以说被称之为黄金时代。

  如龙腾，先天圣女，宁无敌这些超级天才，都是各大道统万年都不见得一遇的超级妖孽……

  放在任何一个时代，都是极为耀眼的！

  假以时日，势必成为纵横天下的超级强者！

  可是，这种天才，却恰恰的挤在了同一个时代。

  这个时代，相当辉煌，且绚烂！

  同时竞争，也相当的激烈。

  在以往，出来一尊神体、神王体，都是有可能纵横天下，一切无敌的存在！

  可是现在，却未必了！
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  唯有各种奇葩妖孽，才能一同争辉，都是有望证道大帝的超级苗子！

  而夏辰，更是如此！

  他不单单是自身的潜力，还有他这任性的性格！

  因为他的任性，使得东荒七大圣地，都是绑定在了一起！

  这一代的妖孽们，多少代表着背后圣地的意志！

  会影响这一代强者的判断！

  所以，即便是东荒大会之后，妖族想要找寻夏辰的麻烦，也恐怕还得问过东荒各大圣地的意见！

  毕竟，整个东荒圣地，在这之后，不可能见到任何一个圣地被外族侵入！

  更何况，龙族或妖族，还斩杀了东荒这些圣地的天才！

  只要以太初圣地为主，联合其他圣地！

  妖族或是龙族想要一战，也得掂量掂量自身！

  若是东荒这七座圣地有人又进入太古学府，那么，他们就更得考虑清楚了！

  而且，这一切，皆是天骄之争！

  技不如人，死了就死了！

  可是，夏辰做的稍微有些极端，他居然直接挑起龙族与其他妖族天才的自相残杀！

  而且现在，都已经是伤亡惨重了！

  这也势必会造成妖族内部不合！

  这样的妖族，不可能联合去找寻东荒圣地的麻烦！

  所以，夏辰真的做到了，改变了！

  看着外面不断厮杀的妖族天才！

  夏辰又是看向了龙腾，眯着眼，笑道：“你应该是得到了某位太古学府内强者的指点了吧？否则，你也不敢如此来挑衅整个人族！”

  “更何况，你必定是得到了太古学府的信物，却没有被上面的一些诡异所侵蚀，这也有点说不通！”

  闻言，龙腾双目微凝一下，注视着他，说道：“你发现了？”

  夏辰不置可否，笑道：“发现不发现，事已至此，看来我是猜对了，这次东荒大会，还有第三个阴谋，那就是太古学府故意让那些存在得逞，以这些天骄为诱饵，想要一举歼灭一些祸患！”

  龙腾脸色微变一下。

  他没想到，夏辰居然还知道这么多？

  他死死的盯着夏辰，沉声道：“既然如此，你也知道我是被上方的一位前辈授意，那你还敢这般对我？”

  夏辰笑了，看着他的眼神，有些怜悯，说道：“你还真的很蠢，对于他们来说，你只是一枚棋子而已！”

  “其实，我本来就有点想不通，先天圣女她们的天赋不弱于你，却没有得到这其中强者的传承，而你偏偏得到了，而且你得到之后，本该直接进入太古学府的你，却还是选择来与人族对立，这一点，不是你蠢，那说明有人在教你做事！”

  “一个挑起人族与妖族矛盾的天才，不是棋子，是什么？”

  龙腾脸色难看无比。

  夏辰注视着外面，说道：“这一座神魔禁区，有太多的宝藏与机缘，都是太古时期，那一场大战所留下来的太古奇珍宝藏，更有数之不尽的强者传承！”

  “无数岁月下来，除却大帝与真圣强者，无人可从容在此，来去自如，他们对于这其中的传承和机缘，也并不动心！”

  “以至于此地，这些宝藏与传承，即便是太古学府也动心，不是么？”

  “虽说太古学府高高在上，而且不干涉葬天古域任何势力的兴亡，但是，对于这种无主机缘与宝藏，自然会来取走！”

  “他们应当是找到了合适的时机，所以选择在这时候动手！”

  “可是他们，却忌惮这里面的某些东西，所以就用我们为诱饵，引出这其中的什么东西，一举歼灭后，自然会得到他们想到的！”

  “这样，不但能挑选出真正的妖孽天才，更是能得到这里面的东西，还能干掉那些东西，何乐而不为呢，你说对吧？”

  闻言，龙腾彻底沉默了。

  许久后，他才是开口，说道：“夏辰，你是一个天才，你我联手，以往的恩怨，一笔勾销，既往不咎，如何？”

  夏辰看着他，犹如是在看一个傻子一般，淡淡的说道：“你是觉得我和你一样蠢？我若是放了你，恐怕我会引来天大的麻烦，即便你说的是真的，但是我也不愿意相信那万一的可能性！”

  龙腾脸色有些难看。

  夏辰直视着他，语气渐冷，说道：“不管如何，你手里沾染我人族之血，也杀过我太初圣地的同门，更是对先天圣女有非分之想，龙族素来与人族不和……”

  噗嗤！

  忽然，夏辰屈指一弹。

  龙腾的一条手臂瞬间炸裂！

  鲜血直流！

  随后，看着外面，淡漠说道：“一炷香时间到了，你们还没把他们全部斩杀，属实让我有些没了耐心，卸掉他的一条胳膊，给你们助助兴！”

  龙腾/龙族：…………

  数十位龙族天骄，长啸之音，带着怨怒，对其他的妖族天才，展开了更为猛烈的冲击。

  比如那龙天山，金秀妍等龙族顶尖妖孽，更是施展禁术，一己之力，直接抗衡对方七八位顶尖天才！

  双方各有死伤！

  他们所在之处，犹如一片战场，不断有血水洒落，有杀伐之声，满是杀意的咆哮与被杀时的惨叫！

  动荡天地，如幽冥厉鬼在哭嚎！

  夏辰眼神冰冷，无动于衷。

  虽说龙腾或许只是一个棋子，但是他的所作所为，已是人族的死敌，更是与他不死不休。

  所以，龙腾必死。

  轰！

  忽然，那暗红色的天空，蓦然一沉，其中似乎有着血光在流动，弥漫出一丝令人窒息的气息……

  弥漫在天地间的可怕血气，居然是朝着天空呼啸上去！

  所有人都是惊呆了。

  那血气滚滚，化作一只巨大的血手，朝着龙族与妖族那些天才拍落过去！

  夏辰眯着眼。

  变故，真的出现了！

  ……

===第一百一十二章杀龙腾！===

神魔禁区，数十万里内，皆是一片沸腾！

  那原本就有些许裂纹，呈现出暗红色的天空，如今下沉几分，一股极为可怕的压迫感，席卷在整个神魔禁区内……

  连那些自主游离、悬浮天地间的破碎山岳，此刻竟是在颤动之时，纷纷下沉，坠落在大地之上！

  血红暗沉的天空之下，那一只纯粹由血气汇聚而成的手掌之上，有着无数血液凝聚，释放出无数犹如发丝般的血线，朝着四面八方呼啸而去！

  在下方那些无数妖族天才，皆是面容剧变，眼中满是惊恐，纷纷大叫，便是要逃窜！

  可是那血丝太快了，不知不觉间，便是直接将许多的天才给缠绕起来！

  顷刻间，这些被缠绕住的天才，纷纷动弹不得！

  他们的气息变得更为狂暴，并且一双眼瞳，已是化为血红色，犹如一片血海！

  他们满脸的凶厉与怨毒，不断的嘶吼着，声音都是令得虚空颤抖。

  “低劣的生灵，皆是本座食粮，还敢离开？”

  他们似乎被操控了，直接施展出强大禁术，无差别的朝着其他的天才扑过去！

  实力暴涨的他们，居然瞬间将这些在逃窜的天才给压制，或是斩杀！

  同时，越来越多的天才被束缚住！

  “那究竟是什么鬼东西？”那红发女子满脸的恐惧，尖锐叫起。

  但是，一丝血线，直入她的脑袋。

  顷刻间，她的面容满是挣扎，不过眨眼间，便是双眼一片血红，脸上浮现出诡异的笑容，朝着身边的龙族斩杀过去！

  她一拳之下，一个龙族天才，直接碎裂，无数的血气，被她给吸收！

  见此，众人都是恐惧到了极致！

  谁都没想到，连顶尖的天才，都是逃不过，最多只是挣扎那么一两下，随后变成了那血手的傀儡！

  谁也不知道，这究竟是为何？

  究竟是谁触发了什么恐怖的禁制，释放出来了某一尊大凶物？

  因为这一切，都是太过突然了！

  谁都没想到。

  而且，那一只血手，居然可随意操纵这些天才！

  他们可都是能与洞虚巅峰，甚至是问鼎较量一二的超级妖孽！

  可是在这里，却着了道！

  显然，这一切，已是超越了他们所能掌控的了！

  谁也不知道，这为何会如此！

  “太古学府的强者，前来搭救吧？”

  “神魔禁区的禁忌，或许被释放了出来，还请诸位强者出手！”

  “这究竟是什么啊？”

  “……”

  无数的天才在哀嚎，很是恐惧与绝望！

  他们不知道为何会如此，但是他们很肯定，这势必是神魔禁区内的某些东西，被释放出来了！

  搞不好，还是太古时期，便是被镇压在这里的可怕存在！

  轰轰……

  无数血色的雷电在闪烁，整个神魔禁区，都是有所反应，那些或是太古时期，葬天古域的强者所留下的禁制，这时候纷纷闪烁起来，仿佛是要强行镇压其中的某些存在……

  因为那血手，或许不只是要对这些天才进行操控与屠杀，更可能是要唤醒其他被镇压在此的可怕存在！

  这里的情况，极为恶劣，几乎是谁来了，都得绝望！

  谁也不知道，这里的消息，到底有没有传出去！

  那远处，有着数千人马飞奔而来。

  正是小凰王等人。

  他们顾不得什么，必须要联手了。

  在夏辰之后，那结界内的东域天骄们，也是走了出来。

  看着这一幕，皆是面露惊悚，很是震惊，头皮发麻！

  “这一切，究竟是怎么回事？”

  周天圣子颤抖的说道。

  一旁的飞仙圣地圣女沉声道：“也许，是我们的到来，影响了这里！”

  “夏兄，你如何看？”阴阳圣子问道。

  夏辰微怔，淡淡说道：“还能怎么看，用眼睛看呗！”

  众人：……

  那太灵圣女也是哭笑不得，说道：“夏辰圣子莫要耍嘴皮子了，这里的情况太过匪夷所思，我等必须要向外面汇报！”

  夏辰看了她一眼，说道：“这里的一切，太古学府必定会知晓，但是他们一直未动，或许是因为这里的情况我等还能应付……”

  众人无语。

  即便是宁无敌，看着前方远处混乱无比的场景，也是心里有些发毛，沉声道：“这样的情况，我们还能应付？”

  他无惧生死，但是在此刻，他真的是有些无奈！@

  那血手，真的是无解！

  只是分出的一丝血丝，都足以操控他们这等天才高手……

  这么说起来，即便是圣境强者到来，恐怕也得退避三舍！

  “夏辰，我等不得不要联手了！”

  小凰王来到了夏辰的身旁，淡然说道。

  他看了一眼依旧被钉在虚空中，无法动弹的龙腾，也没什么反应。

  夏辰微怔，说道：“你不觉得，我等应该求援外面？”

  小凰王嗤笑一声，傲然无比，战意十足，淡淡说道：“我等皆为天骄，何须让他人护道，我等弱小之时，他们护道，理所应当，但是，修炼道路，始终要依靠自己！”

  “若是身处绝境，莫非也要等他人来搭救？”

  夏辰笑了笑，看向了阴阳圣子等人。

  随后点头道：“我也是这个意思！”

  一旁的龙腾沉声道：“这个时候，必须要联手起来，否则，我们……”

  噗嗤！

  他还没说完，只见夏辰屈指一弹，充斥着可怕威力的一道凌厉，直接洞穿了龙腾的眉心，直接要抹杀他的神魂！

  龙腾死死的盯着夏辰，没法反抗。

  众人也是忍不住倒吸一口凉气。

  夏辰是真的狠，这一刻，都不会放过龙腾！

  而且，这可是直接要与龙族不死不休啊！

  “你会后悔的！”龙腾很平静，声音如九幽之下传来。

  夏辰并不回应他，而是手臂一挥。

  龙腾的肉身，都是被烧成了灰烬，不留下一丝痕迹。

  众人都是知道，这个龙腾，被夏辰给杀死了！

  虽说他应该也有复活的手段。

  但是在这里，无人可再打扰他们了！

  夏辰拍了拍手，说道：“诸位，我们可以安心办事了！”

  一个天才沉声道：“有他在，或许我们机会更大。”

  夏辰说道：“也有可能是一个隐患呢？”

  “现在这里，我做主！”

  众人心中一凛。

  先天圣女问道：“你要如何做？”

  夏辰笑道：“我心里有数。”

  说着，他看向了那一只血手，淡淡说道：“冲我来啊！”

  众人：……

  ……

===第一百一十三章 反制===

众人皆是无语！

  夏辰是真的疯了！

  这丝线有多大威力，谁都知道啊！

  谁都是见之色变，不愿触及，可是夏辰呢，却是想要把这血丝吸引过来！

  “圣子，你……”一个太初圣地的道子忍不住喊道。

  夏辰回头一笑，大拇指竖起来，指了指自己，道：“本圣子可是接受过天劫洗礼的男人，这都是小场面！”

  闻言，这些圣地天骄一愣，居然有些无言以对。

  是的，天劫！

  夏辰连天劫都挨得过来，命硬得可怕！

  这血线，还真的不一定能奈何得了他！

  “小心些！”

  先天圣女说道。

  夏辰点头，随后看向了那一只逐渐庞大的血手，忽然面带怒容，大吼一声。

  “你，过来啊！”

  声如惊雷，浩荡无比！

  那血手也是一动，一股极为恐怖的恶意，纷纷涌动过来！

  夏辰手臂一挥。

  头顶一座巨大的透明琉璃光罩，将他们给罩住！

  囚魔离火罩！

  而夏辰，却是走了出去！

  那无数的血线，竟是汇聚为一条绳子一般的血条，直接冲入夏辰的体内！

  这一瞬间，夏辰身形一颤。

  顷刻间，种种灵光绽放，将其包裹，一股无法想象的气息波动，弥漫出来。

  这些天才，都是见多识广。

  原本惊呼的所有天才，在此刻，都是愣住了。

  小凰王身旁一个绝美的青衣女子沉声道：“他这是修行了多少绝世功法，并且还得其精髓，修炼出了本源之力！”

  “这些，都是功法本源的波动！”

  阴阳圣子点了点头，道：“起码有七八道本源波动，这家伙，也不怕异种本源相互排斥冲击？”

  所有人都是有些复杂的看着夏辰。

  这家伙，是真的疯狂。

  同修好多的绝世功法，更是以兵器为根基，走了‘解兵大法’的道路！

  这就更为艰难了！

  也许他们早已问鼎了圣境，夏辰依旧在原地踏步！

  因为解兵大法，太过艰难！

  更遑论，夏辰同修这么多的功法，太过杂乱了！

  轰轰轰！！！

  此刻，那被操控的数百天才，皆是满脸的杀意，朝着这边冲来。

  使得在囚魔离火罩内的所有天才都是脸色微变，爆发灵力。

  这时候，被无数灵光笼罩，看不见面容的夏辰开口了，说道：“不要抵抗，任由他们进入囚魔离火罩内……”

  “嗯，但凡是龙族的，全部打死，我看见谁放进来了，我把他踢出去……”

  “东域的各位，若是见到手里有东域天才人命的这些妖族，也不必让他们进来，全部杀了！”

  “若仅仅只是交手，没有造成过伤亡的妖族天才，可以收留，毕竟咱们也要给妖族留个种不是！”

  闻言，众人嘴巴微张，说不出话来！

  夏辰这是明显的报复，但是他们也无言以对。

  因为，夏辰救与不救，是在他的一念之间！

  要怪，就只怪这些妖族，曾经斩杀过东域圣地的天才！

  “他杀了我的道侣，大家一起出手！”一个阴阳圣地的道子大吼道，直接出手。

  身边的阴阳圣地天才纷纷出手。

  那个杀了阴阳圣地天才的妖族，瞬间被斩杀！

  其他人，也是见到了自己之前的仇人，十分果断，直接动手！

  顷刻间，有着大半的妖族天才，死在了外面。

  仅有数十个妖族天才，进入了囚魔离火罩内。

  所有人皆是一脸戒备。

  而进入囚魔离火罩内的妖族天才，脸上的杀意与凶厉瞬间消失，眼中的怨毒，也是不见，随后是一脸茫然，旋即眼中浮现出清澈，最终，又是满脸的恐惧。

  众人见此，很是震惊。

  这个囚魔离火罩，还真的有隔绝操控的作用！

  这数十位进入囚魔离火罩内的妖族天才还没反应过来。

  小凰王淡淡的说道：“这是夏辰的宝物，可阻断那血手对你们的控制，在这里，谁都要听从夏辰的，知道了吗？”

  说着，他身上滚滚威严爆发出来。

  这些天才一脸复杂，看着夏辰，最终都是对他抱拳道谢。

  夏辰笑道：“别道谢这么快，我救你们，是要让你们听我指挥，要你们出力的！”

  一个妖族天才沉声道：“此血手太过诡异，操控了我们，我们自然要反抗，既然夏辰圣子有办法，我等自然会听从你的话！”

  夏辰点头。

  先天圣女传音问道：“辰，你想要做什么？”

  夏辰也是传音回应，道：“这血手，是一道太古强者残存神魔禁区内的恶念吸收那些陨落的天才的血气，汇聚而出的，他的本质，十分脆弱，只是说他的太古强者的恶念，拥有强大的意志力，我等无法抗拒！”

  “可是，我体内有着那半个真圣字符，如今已被我彻底掌控！”

  “这真圣字符，本就带着一丝那位真圣先辈的本能，对于这些东西，自然相当敏感！”

  “所以，这真圣字符，借着我的力量，在抗衡！”

  “它想要操控我，但是我何尝不是希望吸收这血手的全部力量，来强大我自身！”

  “嘿，这血手可是无数天才陨落后，体内精血汇聚为一体的，通过那太古强者残存恶念的洗涤，已是变得极为纯粹，是一个纯净的能量体，只要将这血手内的恶念灭杀掉，这一团精血，就是我的了！”

  闻言，先天圣女无语。

  夏辰是真的太过疯狂，太过任性了，这样凶险的时候，他还想着反制于人！

  但是他说的也有道理。

  太古时期的强者，早已逝去，即便是再强的存在，也不可能经受得住岁月的洗礼。

  所以残存下来的，只有那太古强者死后留下的执念！

  在这特殊的神魔禁区内，得以保存！

  而这些执念，即便经过无数岁月的冲刷，还是在这遗留了下来。

  对于这些天才来说，还是能轻易将他们给操控。

  这也可想而知，这凝聚血手的太古强者，是有多么的强大！

  也许，是一位真圣级别的超级强者了！

  夏辰传音道：“我接下来，要与这一道恶念抗衡，别打扰我！”

  先天圣女点头，玉手结印，一朵纯净无暇的莲花，悬浮夏辰的头顶……

  圣光为莲，庇护众生！

  在夏辰的意识之中。

  他这边，是极为璀璨的无尽空间。

  而对面，则是一片血海，充斥着极端的杀意！

  在那血海之中，一道血色身影，凝聚出现，注视着他，满是恶意，狰狞说道：“夺舍了你，我便可离去了！”

  夏辰看着他，含笑道：“来试试，太古时期的强者，还没见识过有多大威力呢！”

  唰！

  夏辰手中，是一柄长矛，那半个真圣字符汇聚而成的。

  顷刻间，夏辰冲入了那血海之中！

  ……

===第一百一十四章你，无罪===

不论是哪个时期的强者，当达到足以创造规则的那一刻，他的一切，都发生了改变。

  在某种意义上，亘古永存，已是不死，只是存在的方式不一样而已！

  例如与夏辰交手的这一道残缺的恶念。

  正是一尊太古时期的强者，陨落之后，生前的执念所留，经受万千岁月煎熬，他的执念，已是发生了翻天覆地得到变化……

  并且会自主的吸收天地间一切力量，本能的保存自己！

  久而久之！

  癫狂，且陷入了疯魔！

  如现在这般！

  这位太古时期的强者，不知其身份，不知其名，不知其来历。

  因为他的一切，早已埋葬在过去……

  无尽的历史长河之中，不过是沧海一粟，他已非他自己！

  或者说，这个等级的强者，即便是执念，也应当不会如此！

  或许是因为吸收着游离在这神魔禁区内的各种莫名力量，同时也吞吸了侵入这片天地，那些陨落在这的异族强者的怨念，从而被同化了！

  变成了这般状态！

  这种由无数岁月之前留下的恶意执念，它本无实质，仅仅只是一缕意志！

  但即便是这一缕意志执念，却可无限放大生灵心中的阴暗面，使得这个生灵，被他所操控，间接的夺舍！

  除此之外，这一道执念，本就是经历了无数岁月，早已脆弱不堪，没有多大的力量！

  所以，夏辰敢于直接冲入意志空间内，那犹如滔天血海般的恶念这边！

  顷刻间，他感受无边的恶念，不断影响着他！

  但是他知道，这个无边的恶念，来自于他自己，只不过是被这一缕残缺的恶意执念，无限释放出来了而已！

  与其说，他是要灭杀，镇压那一缕侵入自己意志之中的太古执念。

  倒不如说，他是在挑战他自己！

  他手握真圣字符所化的长矛，自身意志有诸多本源之力所加持，加上这真圣字符的护佑，他不会被那一缕恶念影响得太深！

  “呵呵，你叫夏辰对吧，你虽然强大，但是你不觉得，自己太过顺风顺水了么？来一点失败，不是很好？”

  “你还太过年轻，掌握这么强大的力量，如何能完美的把握？”

  “比如我生前之时，也是一位天才，年少气盛，如你这般，结果呢，因为太过顺利，在之后，有着太多的折磨与遗憾，纵然我立于境界之巅，可是，我依旧只能回首过往，感叹唏嘘，你……”

  “……”

  四面八方，是一道道缥缈的声音响起！

  不断的试图动摇着夏辰的心灵！

  所谓恶念，一个念头，正是源自于心，所以它们的本事，也是针对与心……

  入侵他人心里，诱发心魔所现！

  它会找到夏辰的弱点，不断的动摇，将其掌控！

  夏辰不断的摧毁着这无边的血海，见到那粘稠如水的血海，不断被摧毁与蒸发，却又是不断涌动出来！

  这种力量，仿佛是无穷无尽的！

  而他的力量，却在一点点的消失！

  夏辰目光澄澈，坚定自身，依旧不断挥舞着手中长矛……

  “我已是在你心底里扎根，只要你活着，你心里就会有源源不断的各种念头，化作我的力量，而你，却没办法这样……”

  那声音在嘲讽，在冷笑，觉得自己无敌。

  夏辰淡淡一笑，道：“你隐藏得的确很深啊，但是，这又并不能代表，你就不会被我杀死！”

  说着，夏辰抬起左手，向前一推！

  他的前方，灵光闪烁，一面镜子，浮现出来。

  镜中，正是他自己。

  只是，他的身后，却是一个身着血衣，满脸邪恶的自己！

  那一双眼瞳，呈现出一片血海，涌动着无穷无尽的恶念！

  嘴角勾起一丝诡异的笑容！

  如那九幽之下，攀爬上来的厉鬼一般！

  哗啦……

  顷刻间，这一面灵镜，绽放着无穷的璀璨光辉……

  此镜犹如一轮煌煌不灭之大日，丝丝缕缕的光芒，耀眼且灼热，映照四方！

  霎时间，整个意识空间，都是彻底明亮起来！

  那血海在剧烈翻腾，丝丝缕缕的灵光照耀，所过之处，任何一缕光芒，都是将那血海给消融……

  他身后那自己，脸上的表情凝固，流露出浓烈的恐惧之色，觉得不可思议，低吼起来。

  “怎么可能，你怎么可能做到这一步，居然可控制自己的心灵？”

  夏辰笑了笑，这是他的意识空间，一切皆是由他的意识所构建！

  任何东西，都是在他的一念之间。

  只是之前被那一缕恶念所影响，才是营造出如今这一场画面而已！

  见到自己另外一面在咆哮，他也是不理会。

  它只不过是一缕恶念而已，没有实质性的伤害！

  但是它若是敢出来，那必定是必死无疑！

  忽然，后面的‘夏辰’又是流露出一丝诡异的笑容，阴笑道：“夏辰啊夏辰，你为何就不会觉得，你眼前这一面，是我给你制造的假象呢？其实，这是你内心的盼望，我只是把它呈现了出来，也就是说，真实的你，早已沉沦，否则，你不会看到这一面的……”

  夏辰也是一笑，说道：“虚虚实实，真真假假，谁又知道，你怎么又确定，眼前这一幕，是假的呢？或者说，你的本体，早已被我抓住，只是我利用这一点，释放掉你的最后一丝力量，让你被我给镇压，让我将你给灭了！”

  背后的他满脸愤怒，低吼道：“这不可能！”

  夏辰冷笑，“借着我的心灵力量，还要给我搞事情？告诉你，我从来不否认我心里的一点邪恶想法，但是也不至于这么夸张，你无限放大了我的阴暗面，间接地，也是壮大了我的光明一面！”

  “是你自己灭了自己！”

  背后的他沉默了，似乎怀疑了人生！

  背后的他死死的盯着他，最后化为几缕黑烟，消散而去！

  同时，那无边的血海，凝聚了起来。

  化为了一朵血色的莲花。

  其中，一道枯瘦的身影盘坐其中。

  是一个红发红衣，连双眼都是血红的老者！

  夏辰看着他，说道：“这就是你自己了，你是外族，还是，这一片天地陨落的……前辈？”

  这老者满脸愤怒，低吼说道：“我只不过是想要活着，想要活下去，我有什么罪过？”

  “你这个混蛋，为何不愿意让我活着？”

  “我为了这葬帝星，拼死拼活，终其一生，都在征战，陨落我之手的同级大敌，不下百人，一生战功赫赫，我生命消逝最后一刻，都是为这葬帝星所贡献了自己！”

  “为何，为何不让我为自己活一回？”

  “你，你为何要这般对我？”

  “我有罪么？”

  他声音如雷，叩击着夏辰的心灵，不断的低吼，释放出自己的求生执念！

  夏辰沉默一二，说道：“你，无罪！”

  ……

===第一百一十五章星辰耀青天，圣王镇魔图===

的确无罪！

  夏辰可以确定，在太古时期，必定有着无穷的纷争，各大势力、种族在征战，互相残杀！

  但是他更是确定，在这个世界以外的存在入侵这里，他们团结在了一起，一起抗衡外敌！

  如这位老者所言，他一生都在为这个世界所征战，真正的至死方休，到了最后，他都会拼死一战，流尽最后一滴血！

  他的不朽执念，如一缕孤魂，在这神魔禁区内游荡！

  他的戎马的一生，足以被编写成为一本传奇的史书！

  记载着他辉煌的事迹！

  这样的前辈，足以令后世所有人拜服！

  劳苦功高的他，的确无罪！

  想活的人，都无罪！

  按照夏辰的猜测，这个前辈，那一缕执念游离在这神魔禁区内……‘

  同时在这里，也有着他曾斩杀的死敌，或许被他灭得干干净净！

  但是那残存的求生之念，被他所吸收，同时也吸收了弥漫在这神魔禁区内的各种恶念，绝望的气息，让他渐渐地，坠入了黑暗，找不回自我！

  这样悲壮的他，最终变成这样一副模样！

  令人唏嘘！

  夏辰注视着这个老者，叹道：“你，无罪！”

  “但是，我也不想死！”

  “谁都想活着！”

  “所以……”

  忽然，夏辰的眼神变得锋锐，脸上浮现出少有的凌厉，真圣字符所化长矛指着老者，高亢的声音，传遍这个意识空间！

  “所以，作为后辈的我，该送你一程，让你不必这般痛苦下去！”

  那老者满脸愤怒，大吼道：“跳梁小丑，本座要灭你，动动手指而已，我这就把你灭了！”

  轰！

  他身上，血光冲天！

  座下那一朵莲座，也是无限放大，上面的古老纹路，脉络，都是一清二楚！

  原本无尽辉煌，神圣无比的一朵圣莲，那纹路本该流动着极为纯净的灵力以及浩瀚伟力！

  可是现在，却已是随着主人，坠入了黑暗！

  它现在，只是一件杀人噬魂的邪兵！

  四面八方，丝丝缕缕的血光，进入此处，不断的壮大着这一朵血莲！

  夏辰的一丝灵识释放出去。

  在外面，那一只血手，也是化为了一朵血莲的样模样，正是盘旋在他的头顶，无尽的血光，洒落下来，沐浴着他！

  囚魔离火罩内，所有的天才，都是脸色苍白，无比震惊的看着这一幕。

  他们都不知道发生了什么！

  只知道刚才那一只血手，有着很大的反应，并且有着溃散，虚幻下去的迹象！

  只是不知道为何，在彻底消散的一刹那。

  居然又是汇聚了起来，更是化作这么一朵极为诡异的可怕血莲，那血光洒落，使得此处的天地，皆是一片血红，犹如人间炼狱一般！

  虽说他们在囚魔离火罩内，十分的安稳。

  但是他们隐约也能感受到，这血光是多么的恐怖！

  即便是被囚魔离火罩保护，他们依旧发现，自己的血液在沸腾，情绪更是被引动，有些莫名的冲动。

  “这究竟是怎么回事？”一个天才大叫道。

  他都快崩溃了。

  他本以为只是与各大天才交锋，只是没想到，居然还会碰到这么扯的事情！

  小凰王的眼瞳，呈现出赤金色的光泽，正在注视着夏辰。

  同时沉声说道：“看不穿，完全看不透！”

  “现在的他，状态相当奇特，这血光，有着强化他的血气，淬炼他的身体，各种作用，这般情况下，一旦完成，他的肉身，必定会是洞虚层次，绝对无敌！”

  先天圣女开口了。

  众人闻言，皆是羡慕。

  先天圣女又是说道：“可是，我的先天道体，最为擅长感应，隐约感觉到，他的体内，还有着一道极为可怕的恶念，正在想尽办法，夺舍着他！”

  众人脸色又是一变。

  夺舍，这太过可怕了！

  “所以，若是夏辰胜了，他将会获得无穷无尽的好处，难以想象的机缘……”

  “反之，我们这里所有人，都要被杀！”

  众人心头一凛。

  这如何是好？

  夏辰本来就很变态，若是他真的被夺舍，那些劳什子的可怕手段，被夺舍他的存在施展出来……

  在这囚魔离火罩内的他们，也就成为了阶下囚，任人鱼肉！

  “辰，可否听到我的声音！”

  先天圣女声音清淡，可安抚一切躁动的情绪，缓缓传出。

  夏辰开口了，说道：“先天圣地，可否阻隔外来邪念之法？”

  先天圣女点头，道：“有，但是我等修为皆是不够！”

  “各位同道，皆是修持各自道统之帝法，强大的灵力本源，无法相互融合！”

  夏辰说道：“将那方法交给我，我有办法！”

  先天圣女微怔一下，屈指一弹，一道灵光，进入了夏辰的脑海之中！

  她同时说道：“此法过于深奥，不将其参透，是无法……”

  她还没说完！

  只见夏辰的头顶，一阵青光闪耀，覆盖寰宇，璀璨的灵光，如九重青天，其中星辰点点，繁复晦涩，一阵极为强横的玄妙波动气息，弥漫出来。

  顷刻间，所有人都是一呆。

  那南宫御回过神来，脸色复杂，叹息一声，道：“星辰耀青天！”

  众人头皮发麻。

  又是一道异象！

  夏辰真的是太奇葩，要妖孽了！

  唯有将某一道功法或是自身体质修炼，推演至极致，方才可能修炼出相关的异象！

  可是没想到，夏辰居然又有这么一道异象！

  而且还被他藏得这么深，若不是现在，他们都还真的不知道呢！

  小凰王看着他，问道：“星辰耀青天，不是你南宫世家，南斗玄文经修炼极致，才会出现么？我记得，你也修炼出了星辰耀青天！”

  南宫御点头，眼神复杂，说道：“星辰耀青天极为特殊，并非我南宫世家独有，只不过是我南宫世家参悟了这一道异象，并且留下了修炼之法，仅此而已！”

  “即便如此，星辰耀青天，也万年不出了……”

  “此异象，太过罕见！”

  “固然我南宫世家，有修出此异象之法，但是十万天才，或许只有一个！”

  闻言，众人倒吸一口凉气。

  谁都知道，异象，常人难修，难以显现！

  可是没想到，却这么艰难。

  南宫御又是说道：“若是其他的功法，推演出星辰耀青天，大概百万功法，千万人同修，或许可出一位修出星辰耀青天的天才！”

  星辰耀青天，并非体质异象！

  而是功法推演极致而显现。

  所以，此异象的强大与特殊，也与体质异象，完全不一样！

  哗啦啦……

  头顶星辰青天，其上星斗，有着数百颗，明亮了起来，并且不断转动。

  最终停顿下来。

  有天才注视着这些明亮的星辰，并且自主的推演道纹与显露……

  然而他们有的人，只是吐血，有的双眼直接爆裂。

  先天圣女开口道：“此乃我先天圣地之祛除心魔之法，名为圣王镇魔图……”

  说着，她白衣飘飘，赤足离地数长，双手举起，一朵圣洁莲花浮现，其中冲出一道灵光，冲入了那数百星辰，靠近中央的一颗。

  南宫御沉声道：“我对于星辰耀青天，颇为熟悉，我可占一重要位置，辅助推演，同时，也可用其星辰耀青天，参悟我的！”

  小凰王一怔，说道：“可相互参悟？”

  南宫御苦涩一笑，说道：“互相参悟？比起他的星辰耀青天，我的，不过只是米粒之辉罢了！”

  小凰王：……

  宁无敌沉声道：“动手，斩杀心魔！”

  这一刻，所有人都动了！

  ……

===第一百一十六章大道五衰===

这一刻，囚魔离火罩内的诸多天才，皆是爆发出强横的灵力！

  他们本就是万里挑一的天才，在同级之中，少有对手！

  如今联手起来，惊天动地！

  那数百颗璀璨的星辰，分别对应着洞虚层次至少六重之上的天才！

  顷刻间，这星辰绽放出更为璀璨的光芒，涌动着极端强横的灵力！

  唰唰唰！！！

  在夏辰的操作之下，这数百颗星辰，有着一道道灵光呼啸而出，相互勾连，交织，仿佛是编织着一道极为繁复古老的图腾！

  轰！

  这数百颗星辰相互勾连而成，一股更为强大浩瀚的灵力，弥漫着一种神圣而古老，庄严无比的波动，似乎可祛除一切邪魔，令自身心灵安宁！

  这数百星辰光线勾连，正是形成了那一道巨大的图腾，铭刻在头顶的耀眼青天之中！

  正是那先天圣地的绝世神通！

  圣王镇魔图！

  此图一出！

  在图中，有着夏辰的意志显化出来，而他的对面，正是那犹如一道红色烛火在跳动的身影！

  正是那血衣老者！

  在圣王镇魔图之下，一切的心灵魔物，皆是会显化出来，无法在这镇魔图之下隐藏！来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  “此图，出自先天万界图？”

  这血衣老者依旧满脸的愤怒，但是他的眼神，闪过一丝疑惑……

  轰！

  紧接着，他一掌打出万千血光，动荡天地，滚滚洪流，朝着圣王镇魔图呼啸而去！

  顷刻间，星辰耀青天剧烈摇晃起来，其中的星辰点点剧烈闪烁，明灭不定，仿佛随时都要支离破碎，一切皆休！

  而那圣王镇魔图，也是在此刻展现了极为恐怖的威能！

  它汇聚夯实，犹如一片实质性的水晶，巩固了星辰耀青天的根基……

  使得星辰耀青天化作一座战场！

  夏辰在这血衣老者动手之时，也是直接动了！

  手中那真圣字符长矛缠绕着一丝不可名状之力，并且裹挟着日月两大异象，蕴含混沌的气息……

  直接朝着这血衣老者呼啸而去！

  血衣老者眼神一片冰寒，他屈指一弹。

  座下莲台，其中一瓣血莲，化作了一道莲盾，竟是直接挡住了夏辰的这一击！

  砰！

  接着，这莲盾便是直接被击碎！

  血衣老者又是手指一点，一股极为诡异的气息，朝着四面八方呼啸而去！

  所过之处，这星辰耀青天，都是开始变得暗淡，仿佛灵力正在迅速的消融，开始枯竭！

  “圣王镇魔图，圣王之力！”

  夏辰大喝一声，脚掌一跺吗，星辰耀青天又是变得极为璀璨起来，一股封禁镇压之力，朝着那老者碾压过去！

  同时，圣王镇魔图的边缘，竟是多出来上千颗明亮的星辰。

  这些天才，如何不知道夏辰是什么意思！

  他们皆是释放出极为精纯雄厚的灵力，注入异象与圣王镇魔图内！

  一瞬间，连他们都是感到了压力。

  而那血衣老者的身形，在此刻开始变得虚幻起来！

  他脸上的愤怒，更为浓烈，他双手结印！

  身后则是一只血手汇聚，上面有着各种各样的面孔浮现，多是怨恨与诡异，或是恐惧与绝望！

  这一只血手，犹如水晶一般，上面的掌纹，指纹，都是清晰可见，并且流露出来的几分气息，都是令人感到头皮发麻！

  仿佛是面对了生老病死的大限，无法抗拒，似乎被世界的本源所召唤，正要回溯于真灵状态，从此身死道消！

  死气，病气，衰气，各种负面绝望之气！

  这是夏辰所能感受到的！

  连他体内那一丝被镇压的劫气，都是有所反应！

  显然，这个老者，也要剧烈的反抗，他要施展自己的至强一击了！

  否则，他极有可能，从此烟消云散！

  这时候，夏辰听到了先天圣女的声音传来。

  “这一缕恶念，生前必定是真圣强者，超脱了规则，创造了规则，一念之间，移山倒海，扭转乾坤，一切生死，掌握于手中……”

  “这，正是真圣级别，才可掌握的一些力量！”

  “名为，大道五衰气！”

  大道五衰气！

  夏辰听说过天人五衰！

  但是大道五衰气，却不曾有过仔细的研究！

  但是想来，是真圣级别的强者，自身的道，已经走到了一个巅峰，从而能够掌握的吧！

  “大道五衰气，唯有明悟了道，将自身之道修炼极致，从而明悟了万物之生死，所修炼出来的道之生死之意！”

  “大道如生灵，有着两个面，施展正面，可修复一切，万物有生机，反之，天地凋零，一切寂灭！”

  “这一缕恶念，正是要用自己的全部力量，来释放出自己的至强一击！”

  “若是被他成功，我等，都要将被吞噬，再强的生机，也无法逆转！”

  闻言，夏辰眼神有些凝重！

  难怪他感受到了一丝真正的死亡气息！

  不愧是真圣级别的强者，纵然只是一缕执念，有一些力量在手，都能释放出这么强大的力量！

  可以说，这一缕执念现在释放出来的至强一击，足以将大能都给重创，甚至是斩杀！

  因为这个级数施展的手段，都是包含了道与规则的！

  谁可逃脱得出规则的覆盖，纵观整个天地历史长河，这种强者，也是少数的！

  所以，面对这必死一击！

  纵然是大能，也无法逃避！

  “前辈，你当真要我等这些优秀的后辈都死去，你就甘心，你曾经付出生命也要为之征战的天地，让给将你蛊惑，拉入魔道的那些诡异强者？”

  夏辰注视着血衣老者，认真说道。

  后者脸上的愤怒滞涩了一瞬，眼中闪过一丝挣扎……

  “呵呵，老家伙，你是真正的强者，你已经为自己的世界，付出了一次生命了，现在，你的生机，就在眼前！”

  一道极为阴寒的缥缈声音，缓缓传来。

  血衣老者眼中的挣扎，瞬间消退，取而代之的，是数之不尽的阴寒！

  他大吼一声，四面八方的各种阴暗之气，都是汇聚过来，阴云覆盖青天，气势可怕到了极致！

  夏辰也是大喝一声，手握长矛，直接冲了上去！

  ……

===第一百一十七章 隔着无尽岁月的交流===

血衣老者面容冷冽，身后那一只巨手，弥漫着极为不祥的气息，随意一丝气息，都足以令得一切灵力朽灭！

  他见到夏辰冲来，嘴角勾起一丝冷笑！

  随意的一挥。

  身后的巨手，五根手指分别有着五种诡异的力量席卷而出，瞬间将夏辰给淹没！

  众人见此，也是大惊，脸色苍白，眼中闪烁着惊惧。

  他们仅仅只是稍微感应，都会受到影响，体内的灵力瞬间枯竭下去，仿佛是在那瞬间，经历了漫长的岁月一般！

  可想而知，这种能将道都给衰落下去的力量，何其可怕！

  轰！

  那覆盖过来如洪流般的可怕力量，其中一道身影冲了出来！

  他虽是少年模样，但是头发却是一片苍白，身上的灵力，都是紊乱无比，仿佛一盏明灭不定的烛火，随时可能熄灭，他的浑身上下，都是伤痕！

  众人都是感觉不可思议！

  到底是怎样的灵力底蕴，竟是可以支撑他冲出那可腐朽一切的可怕力量！

  但是，他做到了！

  连那血衣老者，眼中都是划过一丝疑惑。

  噗嗤！

  眨眼间，夏辰手中那一杆满是裂纹的长矛，穿透进入了他的胸膛。

  血衣老者冷笑连连，“老夫不过只是一缕执念而已，并无实体，你还敢冲过来，如此与你接触，将你夺舍，老夫便可踏上复生的第一步！”

  哗啦……

  一阵灰光将夏辰给笼罩！

  他的灵力，瞬间被覆盖，整个人都是变得一片灰白，没有一丝色彩！

  夏辰注视着血衣老者，笑道：“晚辈知晓前辈不过一缕执念，所以，也唯有以身犯险，方可令前辈安息啊！”

  闻言，这血衣老者脸色微变。

  哗啦……

  紧接着，他身后的那巨手，竟是剧烈摇晃，随后开始坍塌，化作丝丝缕缕的气息，直接进入了夏辰的体内！

  “你，你竟然敢动用你体内那一丝劫气？”血衣老者也是骇然，在他看来，夏辰是真的不要命了！

  此刻的夏辰，状态极差，体内的生机寥寥，而且灵力也是即将枯竭，甚至是神魂都是开始黯淡下去！

  这都是因为，夏辰居然强行吸收了他的一切不祥的力量，如愤怒，衰气，死气等等，都是被夏辰强行吸收。

  引动体内好不容易镇压下去的劫气，以劫气为种，吞噬这些与生机，灵力完全相反的力量！

  这真的是太过疯狂了！

  若非是夏辰的血气、生机、灵力都是极为可怕，即便是相互抵消，都还有剩余！

  若是其他人，恐怕早就被血衣老者所带来的可怕力量给化为灰烬了！

  夏辰看着血衣老者，咧嘴一笑，道：“反正都这样了，也不差前辈这一些了……”

  轰！

  夏辰声音落下，他手中长矛一动，竟是直接将血衣老者的一切不祥力量给吸了个干净！

  顷刻间，天空变得明亮，那种阴沉压抑的气息被转化得极为纯净，甚至是在此刻，仿佛整个神魔禁区都是变得祥和！

  那老者身上衣袍上的血色褪去，取而代之是一件白净无比，铭刻云纹的白袍，白发如雪，容貌祥和，一切和蔼，竟是显得仙风道骨，为难得一见之大贤！

  这才是这个老者原本的面目。

  他脸上的愤怒与冰寒皆是消散，双眼变得迷茫，随后是清澈无比，最终是一双深邃若渊的眼睛，呈现在众人眼前！

  他看着夏辰的眼神，变得十分的复杂！

  噗嗤！

  他抓住了刺入胸膛的长矛，猛的拔出，不知用何手段，将长矛化为了一道十分残缺的字符……

  此字符在他的手中，微微跳动，有着一丝微弱的低吟传出。

  他看着这残缺的字符，脸上浮现出一丝缅怀。

  “未曾想，还能以这种方式与你见面！”

  嗡……

  残缺字符又是在他的掌心之中跳动一二。

  老者看向了眼前脸色惨白到了极致的夏辰，叹息一声，屈指一弹。

  他斩杀了诸多天骄，汇聚而来的精纯血气，皆是灌注进入了夏辰的体内……

  夏辰的气息节节攀升，灵力也是以一种惊人的速度在恢复，他的血气翻腾，身上浮现出淡淡如玉的光泽，这是一种肉身发展到了某种极致的特征！

  “转！”

  老者吐出一个字，冥冥之中，某些存在微微颤动一下……

  也是随着这老者说出这个字。

  夏辰体内的大道五衰气，竟是转化为五种极为强大而神圣的力量，正化作五道纹路，铭刻在他的灵海之中！

  轰！

  夏辰感觉自己已是超越了之前的巅峰。

  并且，他的修为，直接达到了洞虚四重！

  夏辰心中微松一下，他知道，自己赌对了，只要将这位先贤的状态逆转过来，那就是这般局面了！

  他的收获，很大！

  夏辰看向了那老者。

  此刻的老者，仙风道骨，道气十足，半个身子，有着白雾涌动，上身也是开始虚幻而透明！

  显然，他只是一缕而已，当动用了很大力量之后！

  他也已经是到了极限了！

  哗啦……

  老者袖袍一挥，一阵波动朝着四周肆虐而去！

  夏辰微怔，他发现四周的一切，仿佛都是静止了！

  或者说，这一刻，这天地间的时间流速，已经被改变了！

  这就是这个层次的恐怖之处！

  太强大了！

  一缕执念，都能做到这么多！

  “贫道一生为葬帝星征战，阻击外族，斩杀真圣，不下十尊，可是没想到，也落入了这等境地，还是被一个不知多少岁月之后的后世晚辈给唤醒，当真惭愧啊！”

  听闻老者此言，夏辰急忙说道：“前辈不过是不小心被他们给阴了而已，前辈一生都是辉煌，他们对前辈，自然是恨之入骨！”

  老者微怔，笑着说道：“你这个后辈，也知道外族？”

  夏辰说道：“从古籍与闯入了神魔禁区，知道了些许，所以也猜到了！”

  老者一愣，“神魔禁区？哦，这里啊，这个名字倒也是贴切！”

  他笑着说道：“你知道这里发生了什么事情？”

  夏辰回应说道：“晚辈曾从一位前辈的骸骨之上，看到了太古时期的一些画面，也见到了前辈与其他的前辈一同联手，抗衡外敌！”

  老者又是一愣，随后深深的看着夏辰，说道：“你便是那个，被贫道所感应到的圣体？”

  夏辰点头，说道：“正是。”

  老者笑了，说道：“哈哈，那说起来，你我也算有缘啊，贫道当日便知必死无疑，整个人的状态，也升华到了近乎道之巅峰的层次，故此窥伺了时光长河，感应到了一些，还真是你啊！”

  夏辰笑了笑，这个真圣的层次，的确强得可怕！

  那真圣之上，大帝的层次，又是何等的恐怖？

  老者看着夏辰，正色道：“与域外一战，依旧还在继续！”

===第一百一十八章 葬帝星===

闻言，夏辰脸色一肃。

  他有些无法想象，这都过去多久了。

  太古、远古、上古、这都过去了三个大时期了。

  每一个时代，岁月都是几乎无法估算的，三个大时代加起来，时间更是无尽延长！

  这么久的时间，战争依旧在继续？

  这到底是怎样的深仇大恨？

  但是夏辰也是止不住的好奇，问道：“前辈，这到底是怎样的一场战争，居然持续了这么久的岁月？”

  老者一叹，说道：“物竞天择，强者为尊，掠夺弱小，那是本能！”

  “这种争斗，小到可以是两个人，上到可以是两个宗门，或是两个地域，这种超级战争，自然是极为庞大，是你难以想象的，自然而然的，争斗的时间，也就十分久远了！”

  夏辰问道：“是两个生命世界接近，所以就进行相互掠夺？”

  老者微怔，看着他，笑道：“你这小家伙，倒是有些聪慧！”

  他点了点头，说道：“葬帝星，便是这一颗璀璨的星辰，在整个无边界域内，都算是颇为强大的……”

  “你可知道，何谓无边界域？”

  夏辰思索了一下，说道：“每一座世界，皆是一颗星辰，汇聚起来，便是一片界域？”

  老者看了看天空，点头笑道：“说的不错，头顶无尽的星辰，皆是一座生命的世界，在我等眼里，他们不过天上的星星，但是在他们眼里，这一颗葬帝星，也是一颗星辰！”

  说着，老者叹息一声，说道：“这扯得太远了。”

  “天上有多少星辰，便是有多少生命世界，当初贫道初次游离星辰大海之时，便是惊叹着，除却葬帝星，还有这么多璀璨的生命世界，并且有着各种奇特的种族与文明！”

  “呵呵，这无边星海，浩瀚无尽，这葬帝星在这其中，也不过是一粒尘埃罢了！”

  “因为这些无尽的生命世界，被我所发现，自然而然，其他的生命世界内的强者，也发现了我等，故此，产生了竞争……”

  “故此，这整个无边星海，也是划分为诸多界域！”

  闻言，夏辰微怔，说道：“不是单个生命世界内的势力，对我们世界进行征伐？”

  老者点头，说道：“没错，因为整个星海都是有着太多的纷争，故此，不知从何时起，便是有了无法想象的势力，制定了一些规则，并且划分了星海为版图，分为多个界域！”

  “并且规定着同一个界域内的星辰世界，可相互竞争，但绝对不可覆灭一个星辰世界，因为这样，太过残忍，并且牵扯的因果太大了！”

  夏辰点头，因为世界太大了，谁知道会不会有漏网之鱼，而且也无法确保这漏网之鱼会不会成为一方强者，那必定也是一个麻烦！

  忽然，夏辰问道：“前辈，每一个界域内的生命世界多不胜数，那岂不是，如您这个层次，多如狗，大帝满地走？”

  老者脸色一黑，然后瞪了夏辰一眼，说道：“你在想啥呢，你以为生命世界很大，真圣与大帝的层次，就很多了？”

  夏辰挠了挠头，干笑道：“难道不是么？”

  老者淡淡说道：“真圣层次，之所以谓之真圣，便是掌握了世界的真理，法随言出，更改规则，便是修出真正大道之人，算是每一个世界的最强大的人！”

  “而大帝层次，号称大帝，便是证了自己的大道，并且突破了生命世界的规则限制，超脱规则与大道之外……”

  “此等层次，即便是如葬帝星这般拥有强大气运的世界，每数万年，数十万年，才可能诞生一位而已！”

  “唯有集大成气运者，方可有此机会，突破……”

  “嗐，那个层次对于你来说，太过遥远了，也就不提了！”

  “你只要记住，真圣可离开自己所在的生命世界，游离诸天，大帝更是可在无尽星海中航行，在无尽的星海之中，也绝对是最顶级的那个层次！”

  夏辰点头，笑道：“多谢前辈指点，晚辈明白了。”

  老者淡淡说道：“你明白个锤子，这些可踏碎虚空，离开自己所在的世界的强者，是你能明白的？”

  夏辰：……

  老者又是一笑，说道：“你要知道，葬帝星，乃是我等所在界域，排名前十的生命世界！”

  “而在这片界域，虽说有着无尽的生命世界，多如恒沙，但是大多数，那一方生命世界的最顶级层次，恐怕也就圣人，或是圣人王……”

  “能有真圣存在的生命世界，都是少数的，大概几百个到几千个生命世界，或许只有一个生命世界有潜力，可以诞生出一位真圣！”

  说到这里，老者有些傲然。

  夏辰点头。

  看来并非是自己想的那样，超脱出去了这个世界，真圣啥的就是多如牛毛了！

  老者看着一脸认同的夏辰，他淡淡笑道：“这么说起来，你恐怕没什么概念。”

  “这么说吧，可诞生出真圣层次强者的世界，也就几百几千个，才有一个！”

  “而能够诞生证道境，大帝层次的世界，那就是几千个有诞生真圣强者的生命世界，估计才有这一个大帝的诞生！”

  闻言，夏辰脸色瞬间变得凝重起来。

  这么比起来，可想而知，葬帝星，的确太过恐怖了！

  要知道……

  似乎知道了夏辰的想法，老者脸上带着傲然，笑道：“你估计知道了吧？”

  “葬帝星有多么的强大！”

  “贫道不知后面的岁月，有多少大帝的诞生，但是我所在的那一段岁月，几乎每隔数万年，最多不超过十万年，便会诞生一尊大帝！”

  “大概便是，一尊大帝的寿元达到了极限，陨落之后，马不停蹄的，这葬帝星悄咪咪的，就会使得一个大帝强者又诞生了！”

  闻言，夏辰惊叹。

  他所知道的，葬天古域有着大概近百尊大帝的痕迹！

  但是这么一说，估计还有着更多的大帝的痕迹，不曾被发现，他们的信息，终究是被葬送在岁月长河之中，令世人遗忘！

  忽然，夏辰问道：“前辈，您还没说，为何这一场斗争，还没结束呢？”

  闻言，老者脸色变得肃然，问道：“可知，我等所在的这片世界，为何会被称之为葬帝星？”

  ……

===第一百一十九章 战争永不休止！===

见到老者如此严肃的表情，夏辰思索一二，说道：“因为那些大帝们，为这片世界，付出的生命，因此，叫做葬帝星？”

  老者嗤笑一声，让夏辰有些不明所以。

  随后，只见老者语气平淡，却带着些许傲然与尊崇，说道：“葬帝星，虽为这片界域前十之世界，可是却处于界域之边缘！”

  “在遥远的过去，有着界域之外的三座同级大世界之强者，率领数千小世界之强者，攻伐我葬帝星！”

  “根据贫道所知之记载，曾经最恐怖的一次攻击，便是有着超过三位大帝，数百真圣强者，攻破我之世界！”

  “我葬帝星，无需他方世界援助，混沌大帝率领七十二真圣，斩灭对方两尊大帝，真圣强者，亦是陨落殆尽！”

  “那一战，震惊无边界海，混沌之名，在无尽星海内名扬！”

  闻言，夏辰震惊。

  他不是很清楚大帝层次到底有多强，但是想来任何一尊大帝，都是一座世界的无敌强者，都是拥有大气运者。

  可是这样的强者，闯入了葬帝星，即便多位大帝围攻混沌大帝，却不但惨败，还有两位大帝折损在此！

  可想而知，混沌大帝的是多么的恐怖！

  “混沌大帝，一生并无败绩，斩灭两尊大帝后，孤身一人，闯入那两座诞生大帝的世界，以一己之力，将那两座世界超过五成本源与规则强夺过来，再次提升了葬帝星！”

  “此后，葬帝星与界域之外的诸多世界为敌！”

  夏辰咂舌，他从这些话可以听出，混沌大帝是多么无敌，多么的霸气！

  真的是敢来犯者，不但虽远必诛，更是要他们加倍奉还！

  “混沌大帝之后，诸多世界亦有不甘，毕竟是血海深仇，但是他们每次有大帝闯入，几乎都是凶多吉少，根据记载，有一段漫长的时光，陆续来过十位大帝，但是能安然无恙回去的，不超过三位！”

  夏辰倒吸一口凉气。

  十尊大帝，安全回去，仅有不超过三个！

  这葬帝星，名副其实啊！

  “或许，他们也不曾想到，葬帝星得天独厚，几乎一位大帝的逝去或是远走他乡，就会有另外一尊大帝的诞生！”

  “他们每次闯入，或许都是很憋屈的，因为他们的对手，都是葬帝星的当世大帝！”

  老者眯着眼，笑着说道：“故此，这一颗星辰，被称之为葬帝星！”

  “顾名思义，敢来犯者，即便是大帝，也得是被抬着出去！”

  “此处，已是被称之为大帝的禁地！”

  夏辰惊叹道：“生在葬帝星，晚辈深感荣幸，能从前辈此处见识多葬帝星的辉煌，更算是开了眼界！”

  老者对夏辰的反应很满意。

  他含笑道：“贫道，也感到荣幸，这是无数大帝先辈呕心沥血，前仆后继所得到的结果！”

  夏辰点了点头。

  葬帝星，诞生了诸多大帝。

  这些大帝若远走他乡，不在葬帝星也就罢了。

  但是这些大帝还在葬帝星内，对方却敢闯入，这和强盗闯入自己的家，有什么区别？

  这些大帝，自然是要以强力还之！

  甚至是夏辰都在想着，那有幸安然无恙从葬帝星内回去的两三位大帝，是不是因为他们所在的那个时代，没有大帝的诞生？

  忽然，夏辰又是问道：“也是因为这个原因，所以这是真正的世界大战？”

  老者点头，含笑道：“自然是如此，葬帝星虽强悍，但是葬帝星结仇的其他世界实在太多了，他们无时无刻不想闯入葬帝星，想要灭了这个地方！”

  他又是一叹，说道：“其实，有生灵的地方，就要争斗，这是生灵本能的劣根，他们想要强大，本能的想要抢夺，弱肉强食，实力为尊，在无尽星海内，演绎得淋漓尽致！”

  “可以说，无尽星海，是真正的无限大，几乎每一天，都有着世界在灭亡，与诞生！”

  夏辰点头，道：“永恒更替，永远轮回！”

  老者闻言，微微一怔，旋即笑道：“你这说的，倒是真理，没有世界会永存，早晚有一天，会没落，会消亡，会变得破败不堪！”

  “或许有一天，葬帝星亦是会如此，但是贫道已是尽力了，问心无愧了！”

  夏辰笑道：“前辈已是为此星征战了一生，自然已是问心无愧了，接下来，交给我等便可，若是有朝一日，或许我会平定了这些星辰世界之中的纷争，让葬帝星可悠久传承！”

  老者露出一丝欣慰，笑道：“这可是连大帝都不曾做到的事情，但是，你有此心，贫道也很开心！”

  “呵，贫道这一缕执念，亦是到了极限了，要彻底消亡了，在消亡之前，还能清醒过来，与你这个后辈交谈，也算没什么遗憾了！”

  老者眼中浮现出浓浓的眷恋与不舍，脸上也满是追忆之色，而他的身形，也是缓缓的虚幻了下去，变得透明！

  夏辰站起身来，便是一礼。

  忽然，夏辰问道：“对了前辈，你可知太古学府？”

  现在太古学府这波操作，属实有点迷。

  所以，夏辰自然想要了解更多。

  这个前辈是生存在太古时期的，也许知道得更多。

  这老者也是一愣，随后说道：“太古学府？那只是一个……”

  咻！

  老者还没说完，他原本虚幻的身影，已是彻底消逝过去了。

  夏辰：……

  说话说一半啊，急死人！

  他叹息一声。

  唰！

  神魔禁区内，那仿佛禁锢了空间的一种力量瞬间消失，时间的流速，又是恢复了正常。

  夏辰感到体内的力量澎湃，连肉身都是达到了一个巅峰。

  现在，洞虚巅峰的全力一击，估计就只能蹭破他的皮而已。

  他感觉自己一拳就可以打死龙腾了。

  当然，他也发现，那半个真圣字符，又是回到了他的体内。

  他这次，收获可算是很大的了！

  “救我……”

  忽然，一道缥缈的意识，再次传来。

  夏辰聚精会神，这个声音，又是传来了。

  夏辰主动释放出自己提升了数倍的神魂之力，灵识一扫，捕捉那一缕意识，探寻过去！

  ……

===第一百二十章 大手笔===

根据夏辰的猜测，这里的各种恶意执念，几乎都是没有理智的，而这个，却是每隔着一段时间，就会让自己听得到。

  这说明必须要达到某种条件的人，才可听得到。

  先天圣女等人清醒过来，小凰王说道：“刚才怎么回事？”

  阴阳圣子沉声道：“刚才好像过去了一定的时间，有人操控了时间的流速？”

  先天圣女看向了夏辰，缓缓说道：“事情几乎都解决了？”

  夏辰点头，笑着说道：“都解决了，多谢诸位的鼎力相助。”

  而这些天才，自然是相互恭维起来。

  轰轰轰！！

  天地剧烈炸响，只见天空之上，云层翻滚，那御空镜，竟是下沉了几分。

  上面闪烁着极为繁复晦涩的纹路，随便勾勒几笔，都是蕴含着无上的奥妙。

  而这些纹路，何止万千条，相互交织，其上一道道的光芒打出。

  这种光芒，极为恐怖，任何一丝，都是足以比得上洞虚巅峰强者的全力一击！

  见到这璀璨的光芒如瀑布般的落下。

  连夏辰都是感到了一种无比可怕的压迫感！

  这一件御空大帝所留下的帝器，的确是强大到了极致。

  而这些光柱，有的打在一些悬浮的破碎山岳之上，有的则是落入某一个湖泊，或是一座山谷内！

  所有人都是能够看见，这些被光柱笼罩的地方，都是有着几缕蕴含无边恶意的气息波动被引动出来，被这光柱给收走！

  或者说，是某些极为噬血的凶兽，或是染着诡异血迹的兵器！

  这些光柱，大约有几千道！

  也就是，御空镜在这神魔禁区内，有着几千种收获。

  有许多是夏辰不认识的，但是他粗略看了一眼，起码有数十道充满了恶意的执念，或者是那葬帝星外的强者残骸，残血被收走！

  这一切，已是一目了然了。

  作为太古时期便是存在的学府。

  他们不在意葬帝星内的诸多势力的兴亡，却是掌握最为丰富的知识！

  他们知晓葬帝星外，有太多的势力虎视眈眈。

  并且也知道，虽说其他的外来势力，一次次的失败，但是却也留下了不少隐患。

  必须这些恶念，可夺舍天才，而那些外族残留在葬帝星内的血液，谁知道会不会闹出什么幺蛾子，所以就直接收走！

  不得不说，太古学府当真是大手笔。

  用这些天骄引出了许多存在神魔禁区内的隐患。

  同时，也因此检验了这一次东荒大会的天骄。

  虽说十余万天才，仅有数千人还存在。

  可是，他们招收的名额，却仅有不超过十个人。

  也就是说，现在这些天才，还是需要相互争锋一二！

  “赶紧来带我走！”

  此刻，那意识略显急促了，仿佛错过这次机会，就没有了。

  同时，夏辰眼瞳一缩，因为他感受到，这意识传出的时候，竟是传递过来了一丝波动。

  是那太初古经修炼到了极致才有的一些波动！

  唯有将太初仙经修出本源的人，方才可感应到。

  也就是夏辰了。

  这个求救的人，是太初圣地的某位强者！？

  被困在了神魔禁区内。

  嗡……

  此刻，天地一颤，一道身影，从御空镜上一跃而下，立于虚空之中，身姿修长，却显得伟岸。

  他身着白净云袍，面容说不上俊朗，举手投足间，却有着一种十分特别的气质。

  他嘴角带笑，看着下方这些天才，在夏辰的身上停顿了一瞬，随后微微点头，笑道：“不错，你们都很不错，在以往几次的东荒大会上，我看到的，都是各自为战，且结果惨不忍睹，你们这次，却能通力合作，十分不错！”

  “你们都是真正的天才啊，是这片天地最顶尖的天才，未来前途不可限量！”

  “因为你们的一系列作为，经过本次太古学府考核者的综合评定，给予你们多一些机会！”

  闻言，众人露出喜色，眼神变得灼热！

  这中年男子含笑道：“真正可进入太古学府的名额，目前只有五个了，这五个人进入太古学府，便是真正的学生，并且是上院的学生！”

  “而现在，我们网开一面，那就是你们可以选择成为太古学府的府外学员，算是记名！”

  “记名弟子，享受基础的资源与权利，同时也要完成一些任务，一定时间，进行考核……嘿，这说得有点远了。”

  “嗯，在此之前，你们可以选择相互竞争一番，获取那真正太古学府学生的名额！”

  “这次不用生死一战什么的，毕竟我太古学府也是惜才的！”

  “你们所需要做的便是相互切除，胜者为王！”

  这些天才们，都是露出喜色，这次太古学府，真的是宽宏大量了啊！

  有了记名学生作为基础，他们的确愿意拼搏几分！

  这时候，这个中年男子又是笑道：“虽说太古学府网开一面，但是，唯有前五十的天才，才能获得记名学生的资格！”

  闻言，众人脸色又是变得凝重无比。

  这里好几千位天才，但是名额只有五十个。

  这竞争，不是一般的大啊！

  中年男子看着他们，含笑道：“为了公平，我会采用抽签方式，让你们晋级！”

  说着，他大袖一挥，数千光点，落在了众人的面前。

  他们也是随意抓去！

  中年男子看向了先天圣女与小凰王，说道：“如之前那般，你们依旧属于太古学府的内定，不必参与战斗！”

  先天圣女看向了夏辰。

  小凰王环顾一眼，淡淡说道：“在此地，能让我感到压力，让我施展全力的，也就那么几个，没意思，我不会参与了！”

  夏辰含笑道：“我认为，太古学府的名额，我有一个，诸位愿意放给我，还是与我一战？”

  众人默然。

  和夏辰一战？

  论修为，夏辰在这，也就是中等水平。

  可是论真正实力，绝对是属于小凰王，先天圣女那一档。

  这怎么打？

  众人自然愿意让出来。

  见到众人纷纷表态。

  夏辰看向了中年男子，笑道：“这位前辈，我是否算是获得了名额了？”

  中年男子笑着点头。

  夏辰屈指一弹，数千枚丹药落入了众人的手中。

  虽说比不上之前亮出来的那些奇珍丹药，却品级也不算差了。

  他对众人一抱拳，笑道：“我还有点事情，先暂时离去一下，祝愿各位好运！”

  说着，夏辰朝着自己感应到的那意识来源之处而去！

  ……

===第一百二十一章 这个行不行？===

本来见到夏辰离去，宁无敌等人还想跟随。

  但是夏辰下了一个命令，那就是让他们争取获得太古学府的名额。

  “两位，你们为何也要跟随着我？”

  在路上，夏辰对身旁的小凰王和先天圣女叹息一声，问道。

  小凰王表情淡淡，说道：“你这家伙，我觉得还是能有与你一战的，正在找机会呢！”

  小凰王如今也是半步问鼎，加上自身的恐怖，又是得到了凰族的顶级传承，他的实力，不弱于寻常的问鼎强者了！

  先天圣女缓缓的说道：“那一道意识，我也感应到了！”

  夏辰又是诧异的看着先天圣女，含笑道：“我还以为你是放心不下我，所以要跟着我呢！”

  先天圣女声音依旧清冷，说道：“这个地方，凶险异常，我们几个在一起，太古学府的强者，自然会注视着我们这边，也算有个帮手！”

  小凰王愣了一下，问道：“你们都感应到了什么？”

  他眼神灼热，泛起浓烈战意，说道：“但是我有一种直觉，跟着你们，必定有机会，磨炼我的战道！”

  夏辰看着他，诡异一笑，道：“放心，有的是机会！”

  夏辰遵循那一道意识，感应过去，便是见到了，那一道意识的来源，所在的地域是一片十分诡异的区域，可以说，那里是一处乱葬岗。

  有着来到葬帝星的外来强者，都是陨落在了那里。

  陨落在那个地方的强者，不算很强，通过无尽的岁月，虽然已是将那些可怕的力量，都消磨干净了。

  可是那些强者的尸体，却通过无数岁月的，在那里形成了一种足以腐朽一切的毒瘴之气！

  而那个强者，正是在其中。

  这仅仅只是一个可见的凶险。

  谁知道会不会有着其他的恐怖东西存在！

  神魔禁区这个地方，的确凶险到了极致。

  奔驰了约莫半天的路程。

  三人已是走出了万里之外。

  小凰王见到眼前的情形，也是忍不住的眼皮一跳。

  一眼看去，天空是暗沉无比，那种气息，令人压抑。

  地上皆是各种各样的骸骨，更是有着不曾干涸的血水，粘稠着古老且腐朽得不成样子的衣服，还有着各种各样的尸骨，干尸……

  腐烂恶心的气息，迎面而来！

  一些阴寒的风吹过，隐约犹如厉鬼在哀嚎，这些阴风掀起骨灰化作的尘土，远处隐约有着半倒的残缺旗帜正在飘扬，一切显得极为诡异。

  这里一片死寂，十分渗人！

  仿佛里面有着无数的双眼，在暗中注视着他们。

  夏辰眼神凝重，这里的毒瘴，相当的浓郁，肉眼可见。

  而且仅仅只是在这最外面。

  都让人感到了极为的不适！

  先天圣女的淡眉微蹙，问道：“那位前辈，是在这其中？”

  夏辰点头。

  小凰王忍不住问道：“有一位前辈，在这其中？是某一位闯入神魔禁区的圣地强者？”

  神魔禁区，极为凶险，但是也有许多的机缘，延寿之物，更是不少。

  所以，有许多寿元大限将至的圣地老圣主这些级别的强者，愿意拼死闯入其中，找寻延寿之物，延长自己的寿命。

  毕竟，谁都不想死。

  但是即便是无数岁月以来，能从中获得宝物，并且离开这里的老牌强者，却是屈指可数。

  绝大多数，都是埋骨在这其中！

  而在这里，还有这种强者活着？

  夏辰点头，十分坦诚的说道：“应该是我太初圣地的一位前辈，被困在这其中，我刚刚来到这里，就有些感应，只是一直警惕，没来到这里解救他！”

  “但是他传出的意识，相当微弱，应该也是达到了极限了！”

  小凰王说道：“所以我们要做的，就是进去，把他带出来，这么简单？”

  夏辰点头，看着小凰王，说道：“小凰王，有心了，但是这毕竟是我太初圣地的事情，你可以离去，因为这里太过凶险了！”

  小凰王一愣，然后冷笑道：“夏辰，你以为我是在帮你？我只是在找寻一些挑战，来突破自身而已，别自作多情了！”

  夏辰笑了笑，摊了摊手，将几枚解毒避瘴的丹药递给了他们，笑道：“那你们小心点，这里有什么可怕的东西，谁也说不准！”

  先天圣女指着某个方向，说出：“大概是在那个位置，我们走吧！”

  夏辰三人脚底升起一股灵力，将自身给保护起来，然后闯入这一片犹如乱葬岗般的地方。

  哗啦……

  忽然，小凰王脸色微变，神色出奇的凝重，沉声道：“这里的瘴气，有着十分强大的腐朽之力，我的灵力护罩，被腐朽了三成左右！”

  夏辰看着他，说道：“你怎么被腐朽了这么多？我和婵儿，也只是被腐朽了一两成而已！”

  小凰王嘴角一抽，不想说话了。

  “咳，赶紧上路吧，在这里，谁也挡不住多久的！”夏辰轻咳一声，三人脚步加快了。

  先天圣女轻轻一叹，说道：“到底是怎样的一位前辈，到底是怎样的强者，在这受困这么久，居然还活着！”

  夏辰眼神凝重，沉声道：“应该是比酒剑仙太师叔他们，还要古老的前辈吧！”

  三人十分警惕，一边交流着，一边又是朝着那个地方而去。

  夏辰听见了呼唤，也是清晰了一些。

  “你们……来了啊……”

  “你们小心些，这里的毒瘴，太过恐怖，你们……坚持不了多久！”

  “唉，算了，还是离去吧……”

  夏辰嘴角一抽，来都来了，还要让自己离去，客气啥呢？

  夏辰等人脚步很快，终究是来到了这个意识来源之处的地方！

  眼前是一座破碎的大山。

  这一座大山，竟是用尸骨堆积而成的！

  可以在这上面见到各种各样的骷髅头，还有着许许多多的是伤痕，残缺断裂的兵器……

  而在这尸山的最前方。

  是一个干瘦无比，气息微弱到了极致的身影，正靠坐在尸山之前，他的身上，竟是还被一件利器给洞穿，将他钉在了此处，让他动弹不得。

  夏辰等人对视一眼，旋即只见夏辰一礼，说道：“前辈，我是太初圣地当代圣子，如何能救你……”

  这身影微微颤动一下，洞穿他身体这一杆利器，便是浮现出些许纹路，竟是将他给限制得死死的！

  他声音沙哑到了极致，很是虚弱的说道：“我让你来，不是让你来救我，而是，要让你来，将太初圣地的更多传承，带出去！”

  这时候，夏辰才注意到，他的身旁，有着十几道卷轴！

  显然是他书写下来的太初圣地传承。

  夏辰笑道：“还是你自己带出去吧！”

  这身影有些发怒，说道：“你懂什么，我现在油尽灯枯，出不去了，你还有点希望，赶紧带出去！”

  夏辰问道：“怎样才能救你出去呢？”

  “一枚罕见的恢复灵丹……”

  “这个行不行？”

  闻言，夏辰拿出了一枚足以令大能恢复巅峰的丹药！

  ……

===第一百二十二章 神魔禁区外===

这身影见到这一枚丹药，沙哑的声音，也是带着一丝震惊，似乎抽着一口凉气，说道：“这是……生死转轮丹？”

  生死转轮丹，被称之为不死仙丹，连圣境强者，都为之疯狂！

  其玄妙所在便是，若是毫无伤势，全盛时期服用，此丹药可送人入幽冥，乃是剧毒之物！

  而若是服用之人状态极差，近乎濒死，并且灵力枯竭，那么在此丹的作用下，他会恢复到完全相反的状态！

  传闻此丹乃是利用规则所制造出来，唯有古之真圣强者方可炼制！

  效果逆天！

  夏辰嘿嘿一笑，问道：“前辈，此丹药，是否能让你恢复过来？”

  这身影沉吟一二，说道：“我的伤势，几乎是任何丹药都不可逆，除非真圣降临，或是大帝出手，否则，只能恢复巅峰，但是之后的修为精进，将会被大大的限制，毕竟此丹太过逆天，但是，有得必有失！”

  夏辰微怔，叹息一声，道：“前辈，你都这样了，都快彻底完蛋了，还在乎前途？

  “我想，即便是以你目前巅峰的修为，在外面，也绝对是最顶尖的强者吧？”

  这身影沙哑的声音，蕴含着一丝自傲，道：“那是自然，若非是我太过无敌，也不会被他人联手给阴了，唉，算是终日打雁……算了，不说了！”

  他注视着夏辰手中的生死转轮丹，问道：“小子，你真的愿意将此丹给我？你可知道，这丹药，可算是你的一条性命！”

  夏辰笑着说道：“呵呵，我与前辈皆是太初之人，前辈出自太初，我自然要不留余力的拯救！”

  说着，夏辰将丹药递了过去！

  ……

  天空阴沉到了极致，天地灵气因为各种大战而失控，变得沸腾，肆虐天地，虚空不间断的在震动，下方的大地，更是满目疮痍，烽火狼烟，滚滚弥漫天地间！

  天空上，有着战船在空中燃烧，许多残骸带着烟尘，不断的坠落下去！

  这便是神魔禁区之外的景象。

  酒剑仙，陈幽，以及赵万钧，三位大能站在太初战船之前！

  他们眼神冷冽，手握刀剑与长枪，气势俾睨，灵力滔天滚滚，身上，手中的兵器，皆是染血！

  浑身上下，流露出令人头皮发麻的煞气！

  他们的身旁，是十余位太初圣地的太上长老，他们最低也是半步大能层次的！

  这些太上长老，几乎都是寿元不多，在闭死关的！

  若非是东荒大会，他们恐怕会面临寿元枯竭，坐化圣地内，或是绝境突破，成为一方大能！

  可是现在，他们放弃了突破大能的机会，为诸位道子护道！

  而夏辰太能闹腾了，让他们不得不动手！

  超过二十位圣境强者！

  这个阵容，相当的恐怖！

  他们的前方，一阵硝烟弥漫，笼罩天地间！

  压抑，阴沉的气息，笼罩整个天地，让人感到有着随处可见的惨烈气息！

  他们的身前，是有着数十头巨龙的身躯，正悬浮在天空上，生机断绝，已是死去！

  此外，在远处，也有着强者在大战！

  是太初圣地与先天圣地联手，对那长生世家，东荒其他两座圣地的交手！

  “老鬼，你当真要阻挠本王？”

  一阵怒吼，震荡天地，在那上方的云层内，是一头闪烁红光的巨龙，正在对一道气息缥缈的身影发动猛烈的攻击！

  而这气息缥缈的身影，是一位仙风道骨的老道，正是当日现身的先天圣主！

  他脸色淡然，大袖挥动间，是各种浩瀚的灵力，裹挟着可怕的力量，轰击出去！

  面对前方红龙一族，赤血龙王的逼问！

  先天圣主淡淡的说道：“本座与太初圣地有一些渊源，亦有因果，当日借太初圣子之天劫，助我成就半步绝世圣主级，这个因果，本座自然会还！”

  “汝等龙族，太过霸道，必定不得善果！”

  赤血龙王怒极反笑，“哈哈，胜者为王，败者为寇，这个世界，弱肉强食，什么善果恶果，不过是弱者的借口，既然你这头老鬼要插手，本王便把你也吞了！”

  “怕你没这个能耐！”

  先天圣主眼神微寒，手中一杆大旗闪出，挥动间，一道道恐怖的玄妙纹路，朝着赤血龙王呼啸而去！

  “叶仙，你那弟子，居然斩了我儿，我金龙族，要你太初圣地，血债血偿！”

  忽然，在远处，一头充斥威严的千丈金龙，灵光煌煌，赤金色的眼瞳满是暴怒与杀意，口吐风火雷电，任何一击，都足以令得大能重伤！

  这是金龙王！

  是绝世圣主级的龙族！

  他的面前，是一道白衣无双的身影，玉手一拍，重重虚空坍塌下去，亦是显露出无上的伟力！

  这正是太初圣地的圣主，夏辰的师父，叶仙！

  她出关了！

  成为了东域第二位绝世无敌的圣主强者！

  因为有她在，让酒剑仙等人有了喘息之机，若非如此，酒剑仙等人，根本挡不住这些龙王的攻势！

  金龙王的话，令得天地间所有高手皆是听了后，有些难以置信！

  他们知道金龙王说的是谁。

  能让金龙王这么暴怒，也唯有那位龙族的万古奇才，血脉近乎返祖的妖孽，龙腾！

  而他们都感觉自己听错了。

  龙腾居然被杀了？

  而且还是夏辰做的？

  这怎么可能！

  龙腾进入太古学府，几乎是铁板钉钉的事情！

  可是这样的他，依旧被斩杀了？

  东荒大会上，到底发生了什么事情？

  金龙王现在十分的疯狂了！

  他对叶仙的攻势极为猛烈，杀意冲天！

  更是祭出龙族至宝！

  “叶仙，你必死无疑，你杀了之后，本王要铲平太初圣地，谁挡我，我杀谁！”

  金龙王祭出的这一件宝物，是一张图。

  或者说，是一张勾勒着龙纹图腾的图！

  此图闪烁着无比可怕的古老威严，其上的纹路闪烁，仿佛是上面的龙，活了过来一般！

  “祖龙图，这金龙王疯了吧？”

  众人忍不住倒抽一口凉气，感觉不可思议！

  酒剑仙的脸色都是苍白，那先天圣主都是忍不住骂了一句疯子！

  祖龙图，算是龙族第一至宝！

  传闻是由龙族第一帝，祖龙帝的逆鳞炼制而成，并且被历代龙王不断祭炼，而且每当龙族的强者坐化之时，便会将力量全数灌入其中！

  也是因此，祖龙图为龙族挡过了不知多少灾难！

  此等重宝，不可随意动用！

  而现在，龙族却是要动用了！

  “金龙王，你居然将此物带了出来？你可知是什么后果？”一尊青龙低吼说道，表示不满。

  显然，这是金龙王一意孤行。

  另外一头弥漫滔天气势的龙王也是沉声说道：“动用此物，必须至少三位龙王！”

  赤血龙王眼睛发红，大吼道：“面对外敌，当团结一心！”

  他表示可以动用祖龙图！

  而另外一头弥漫冰寒之气的龙王，也是点头。

  加上金龙王，三头龙王，便是联手，动用了祖龙图！

  祖龙图内，一道嘹亮古老龙吟传出。

  威严弥漫天地，那一种无法形容的威严，使得山河动荡！

  一道遮天蔽日的巨图，朝着叶仙覆盖过来！

  ……

===第一百二十三章 绝代神王，姜映仙===

祖龙图在三位龙王的浩瀚伟力之下，急促扩大，眨眼间，便是犹如是万里的疆域，每一寸地域，都是弥漫着极为恐怖的气息，将天都是彻底给遮掩起来！

  在这化为疆域图的祖龙图之下，任何灵力，甚至是一些规则，都是开始被祖龙图给同化，暂时将此地化为了祖龙图的领域！

  在此图之下，由三位龙王支配，可斩杀任何强者！

  即便是绝世圣主级，亦是不例外！

  因为此图，曾经可是镇压过帝者！

  可怕到了极致！

  即便是三位龙王全力催动祖龙图，只能勉力催发几丝威力，但是对付现在的局面，却是绰绰有余！

  无数强者，纷纷注视过来，脸色苍白无比。

  同为绝世圣主级的乾坤圣主，即便是远远的看着，亦是感到了十足的凶险，此刻的祖龙图，弥漫出来的任何一缕气息，都是足以致命的！

  乾坤圣主看向了不远处的天府圣主，淡淡说道：“李兄，不去帮一帮？”

  天府圣主脸色难看无比，没有说话。

  连绝世圣主级的叶仙圣主，都是要被镇压，根本无法抵抗！

  就更被说他这个半步绝世圣主了！

  那先天圣主与其他的圣主都是尝试过阻拦！

  然而结果，却是极为凄惨！来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  不但无法阻拦下来，那一种力量的镇压，让他们险些也被镇压下去！

  轰！

  天地颤抖，叶仙祭出一件宝物。

  这是一只十分硕大的眼睛！

  此眼十分深邃，上面的纹路，可令无数强者心神沉沦进去，同时弥漫着些许极为诡异的波动！

  在这波动之下，那祖龙图释放出来的威压，居然被明显的削弱了几分！

  但是叶仙依旧感到极大的压力！

  她缓缓说道：“太初圣地，退出万里之外，快！”

  “呵呵，还想退出？不可能！”金龙王残忍一笑，浩荡的声音，在祖龙图内传出。

  同时，一道道恐怖的力量，犹如雷电般的朝着酒剑仙等人的方向落去！

  酒剑仙等人瞬间脸色剧变，他们感到了真正的死亡气息袭来，让他们头皮炸裂，汗毛倒竖，绽放无穷灵力，本能的要抵抗！

  咻！

  一缕纹路，一分为二，随着不断的延长，也是犹如藤蔓般的呼啸而来，最终是数百万条纹路，将太初圣地的众人围绕其中！

  空间一颤，这些纹路包裹了太初圣地的众人，化作一道毫芒，朝着远处呼啸过去！

  轰！

  祖龙图之上，一道光幕垂落下来，正要阻拦太初圣地众人的去路！

  此刻，只见叶仙玉指一划，一道极为恐怖的力量，化作一根百丈长的纤纤玉指，犹如利剑或是长枪，居然直接划在那垂落下来的光幕之上！

  两者触碰到一起，使得整个天地，仿佛都是在此刻摇晃起来！

  咔嚓！

  终究，那光幕被撕裂出一个细小的口子！

  刚好让太初圣地的众人逃脱出去！

  诸方强者见此，皆是脸色凝重无比！

  叶仙这一击，太过恐怖了！

  这一道神通，化指为神剑，所向披靡，居然连祖龙图的屏障都能撕裂出一个口子！

  若是落在任何一尊圣主级强者身上，那对方，必定是非死即残！

  可想而知，成为绝世圣主级的叶仙，有多么的强横！

  太初圣地的传承功法，打造了最好修炼基础，在突破圣境之后，整个人都是进行了一种蜕变！

  而且这种蜕变，居然不受限制！

  如酒剑仙等大能，可在大能战圣主！

  而叶仙更可怕，能在绝世圣主级，划破这祖龙图的阻碍！

  显然，刚才与金龙王一战，她居然都没有动用全力？

  金龙王对此，也是发现了端倪，也是羞怒无比，冷嘲热讽的说道：“不愧是太初圣主，居然耗损自身一半的力量，也要为同门争取生机，只是，你以为，你的付出就有回报？当你被斩杀，我等会灭了太初圣地！”

  绝美的脸颊，清澈的眸子，嘴角微掀的一丝讥讽，叶仙声音轻柔，却是显得异常刚强，淡淡说道：“太初道统，不可能断绝，我徒夏辰，必定会在太古学府大放光彩，让他回归，你龙族，将会被摆在我太初圣地的餐桌上，放在我等的坟前，当做贡品！”

  诸方势力强者皆是回过神来。

  的确，太初圣地可是还有一干道子与夏辰。

  夏辰此人，太过妖孽了，无法被琢磨得透彻！

  他不死，龙族也真的敢下死手？

  谁也不能确定！

  金龙王淡漠的声音继续传来。

  “作为太古学府的学生，不可干涉天地间一切，成为太古学府的学生，便是要与之前的一切，斩断关系……”

  “除非他不愿意成为太古学府的学生，要报仇……”

  “不过这样，一个小虫子而已，我龙族，还不可能被他给颠覆！”

  这话说得有理！

  但是对夏辰有些了解的人都知道，这个夏辰，可是相当任性，不会被任何的因素所干扰，想干啥干啥！

  说话间，祖龙图绽放出无尽的光辉，任何一缕光芒，都是蕴含着极为恐怖的力量！

  在祖龙图之下的叶仙，倍感煎熬！

  体内的力量，也是以一种惊人的速度在流逝！

  噗嗤！

  最终，叶仙一口血液喷涌而出，绝美的脸颊，浮现出一丝苍白！

  先天圣主沉声道：“龙族，当真如此过分么？”

  祖龙图内，无人回应！

  东域的其他圣地，也是纷纷质问！

  但是祖龙图内，只有一道嘲讽的冷笑声传出。

  轰！

  空间波荡几分，竟是使得祖龙图的威能，都是被影响了一些。

  那御空镜转动起来，几分镜光洒落，如云层之中挤出的光芒一般，笼罩在祖龙图之上！

  上面，一道淡然的声音，缓缓传出。

  “龙族，当真要如此？”

  众人皆是色变。

  太古学府的强者，要出手阻拦？

  祖龙图内，金龙王声音低沉，问道：“太古学府也要插手，打破亘古不变的规矩？”

  御空境之上，那淡然的声音再次响起。

  “并不，只是给你们多一个选择而已，何必要斗得不死不休？”

  金龙王低沉问道：“若是不呢？”

  他还想继续坚持。

  太古学府的强者平淡的说道：“随便！”

  祖龙图内，三位龙王交流起来。

  随后只听见金龙王咬牙说道：“继续！”

  轰！

  祖龙图之上的几缕力量，又是绽放出来。

  璀璨的光芒，将叶仙的身影所笼罩！

  众人默然，心中叹息，一代绝世圣主，原本是无敌强者，就要这般陨落了！

  噗嗤！

  就在此刻，不知何处，一道力量打来！

  而这一道力量，化作一道剑光，居然直接将祖龙图释放出来的恐怖阵纹戳破了一个大洞，无穷的剑光，在其中肆虐起来！

  这恐怖阵纹的大洞，越来越大！

  这恐怖到了极致，连绝世圣主都可镇压的大阵，现在居然犹如一张薄纸一般，被轻易的撕裂，这到底是何等的伟力？

  众人愕然，多数是震惊，但是有的人，却也是又惊又怒！

  不知何时，在那天边，一道身影，踏步而来。

  “龙族，真的越来越猖狂了！”

  “可是忘却了，太初圣地，还有本座……”

  “姜映仙？”

  听闻这三个字，使得此地的喧哗，再次沸腾起来！

  那一道身影说话间，脚底一道领域扩张开来，极为巨大，起码十万里，连祖龙图都是被陷落进去！

  同时，一掌拍下！

  祖龙图瞬间剧烈摇晃，其中三道面带恐惧的身影，被拍击出来！

  众人见此，忍不住倒吸一口凉气。

  关于姜映仙的传说，再次涌现心底！

  绝世神王，姜映仙！

  ……

===第一百二十四章 无敌姿态===

容貌倾城，白衣无双，三千青丝，随风飘荡，举手投足间，可令得天地明亮，万物苏醒，无数强者，为之倾倒！

  她如仙境中来，一生无敌，不曾一败！

  虽为女儿身，却是神王体！

  以无法想象之大毅力，苦修十年，便是将神王体，修至大成！

  亦是曾初踏圣境时，便是足以与各大圣地圣主一战！

  姜映仙，乃是千年前，那一代天才的噩梦！

  她双眸若星辰，容颜绝美，不起波澜，不带丝毫凡尘之气，如天上来，仅仅只是站在虚空中，都是犹如明月般的引人注目！

  她的手中，握着一卷古图！

  她的前方，是三个气息萎靡，浑身染血，脸色苍白且带着恐惧的金龙王，赤血龙王与寒冰龙王！

  金龙王咬着牙，沉声道：“你，在数百年前，不是就已经陨落了么？”

  姜映仙眼神淡然，玉手一挥，一道身影，出现在她的身旁。

  这个人，是一个身着黑金云纹袍的中年男子，气质不凡，仿佛一念之间，可颠倒乾坤！

  正是乾坤圣主！

  乾坤圣主亦是眼中闪过一丝惊惧，还是深吸一口气，对她行礼。

  “昆封，见过姜神王！”

  砰！

  忽然，乾坤圣主的肉身居然直接炸裂，仅有一道神魂，立于原地！

  只剩下神魂的乾坤圣主一脸茫然，随后面带难看之色，却敢怒不敢言！

  姜映仙开口了，声音清冷无比，一言一语，都是使得虚空发颤！

  “四百年前，你的师尊，还有黑光圣地，以及其他圣地的老鬼，算计了我，我虽将他们斩杀，但是也被他们合力放逐神魔禁区内，若非夏辰，我恐怕再过十数载，所有生机，都会被消磨！”

  闻言，众人了然。

  东域的各方圣主皆是明白了。

  难怪数百年前，这冉冉升起的太初新圣主，在即将璀璨之时，却忽然失踪了！

  同时太初圣地被乾坤、黑光两大圣地所联手压制，那一段日子，苦不堪言！

  若非是姜映仙的弟子，叶仙临危受命，成为太初圣地的圣主，以一己之力，力挽狂澜！

  恐怕在百余年前，这个世界上，就没有太初圣地的存在了！

  乾坤圣主沉默了。

  对于这些事情，他自然是知道的。

  没办法，当初的姜映仙太恐怖了，她是那一代，东域唯一的神王体，而且天赋无双，年不过半百，便是大能了！

  更是可稳压那一代的圣主，也就是乾坤圣主的师尊等人！

  所以，那些寿元无多的老家伙，拼了命，就要算计姜映仙，他们不甘看到太初圣地再次成为第一圣地！

  也是数百年前，乾坤老圣主等多位强者出去之后，便是与姜映仙一般，一去不回！

  他们不知道姜映仙是什么情况，但是却看到了，乾坤圣地等势力那些老一辈的圣主级，魂牌已是彻底碎裂，神魂之火熄灭，早已陨落了！

  那时候，乾坤圣主还等待了一百多年。

  见到姜映仙还没回归，便是联手黑光圣地，对太初圣地下手了！

  可是谁又知道。

  在这数百年后的今天！

  姜映仙再次出现了！

  而且是以一种无敌的姿态回归的！

  当然便是大成神王体的她，如今居然更为恐怖了！

  虽说祖龙图的威力没有被三位龙王催发出来，却绝对不是绝世圣主级可以抗衡的！

  而姜映仙却是能够轻而易举的切断三位龙王与祖龙图的联手，更是以一种无敌姿态强势镇压！

  显然，这位女神王，她的修为，绝对是在绝世圣主级之上！

  东域不知过去了多少年，在这一世，居然又有绝世圣主级的强者出现了！

  这一切，都是因为夏辰！

  是夏辰让姜映仙回归的！

  仅剩下神魂的乾坤圣主看向了在叶仙身旁的夏辰，叹息一声，没说什么，连求饶的话都没说！

  他知道，类似这种恩怨，几乎是不可能善了的！

  三位龙王闻言，也是神情有些恍惚，金龙王更是睚眦欲裂，对乾坤圣主咆哮着。

  “你这个混蛋，不是告诉我，姜映仙陨落了么？”

  作为龙族的顶级强者，金龙王自然不可能只是生性霸道而已，他还有着一些细腻的心思。

  他之所以对太初圣地如此绝对的出手，正是因为他确认了姜映仙陨落了！

  可是现在……

  那冰寒龙王沉声道：“姜神王，莫非你当真要灭了我龙族不成？要知道，我龙族……”

  噗嗤！

  还没说完，他的肉身，也是直接碎裂，龙魂飘荡在原地！

  姜映仙淡淡说道：“威胁？”

  “之前金龙王说过，身为太古学府的学生，便不可再干预这世间的一切，不是么？”

  三位龙王沉默，他们很是憋屈，却敢怒不敢言！

  金龙王沉默了许久，沉声道：“姜神王，你想如何？”

  姜映仙淡淡的说道：“我想杀了你们！”

  噗嗤！

  那只剩下龙魂的冰寒龙王，龙魂凭空升起一股火焰，顷刻间，他连惨叫都不曾发出，便是化为了虚无！

  七位龙王，这是陨落的第二尊！

  都是陨落在太初圣地的手里！

  这一刻，众人皆是胆寒！

  太初圣地这一脉，都是疯子啊，太任性了，真的是想杀就杀，真的不怕再引出龙族沉睡的老古董？

  赤血龙王沉声道：“虽说没有了龙腾，但是我龙族，还有其他的天才，他们进入太古学府，可以得到最高的进化，他们会为我们报仇的！”

  姜映仙没说话。

  不远处的夏辰轻咳一声，说道：“这个，不好意思，这次东荒大会的所有龙族，大概都死绝了！”

  寂静！

  这天地间，陷入了诡异的寂静！

  所有人都是脑海之中一片空白！

  这真的是绝户计啊！

  参与东荒大会的，几乎都是全体龙族的精英天才了！

  可是夏辰所言，居然一个不剩？

  这和灭族，有什么区别？

  没了这些优秀的后辈，龙族会逐渐凋零下去！

  或许过不了万年，都会成为人人可欺的种族了！

  这一刻，金龙王也是暴怒了，红着眼，低吼般的说道：“夏辰，你必死，太古学府内的龙族，不会放过你！”

  这一股杀意冲天，让夏辰都有些窒息的感觉。

  不愧是绝世圣主级别的龙王，即便是受了重伤，暴怒之余，还有着这么恐怖的威势！

  砰！

  姜映仙屈指一弹，金龙王也是直接肉身炸裂！

  “聒噪！”

  ……

===第一百二十五章 杀心===

天地阴沉，血雨纷纷！

  这血雨夹杂着丝丝缕缕的金色，未曾滴落在地上，便是被天地灵气所同化！

  而这些血雨，正是那金龙王的肉身爆裂，喋血天地间，所导致的！

  见到这一幕，几乎所有强者都是沉默了，看向那绝代无双的身影之时，眼中都是带着敬畏之色！

  曾经昙花一现的神王体，如今出现，已是无愧为神王之名！

  弹指间，连绝世圣主级的金龙王都是无法抵抗！

  他那引以为傲的龙族肉身，直接被斩碎，连反抗的力量都没有！

  同样的，姜映仙留下了金龙王的神魂，只是斩掉了他的肉身！

  不过，这也足以震慑天地一切强者了！

  敢问天地间，有能力敌大成神王体的强者么？

  或许有，但也绝对是屈指可数！

  原本衰落到极致的太初圣地，也会因此，而达到一个巅峰！

  至少，有姜映仙在，天下英杰，当来朝拜！

  对付叶仙的三位龙王，一位彻底陨落，两位仅剩神魂，虽说还能重塑肉身，回归境界，但是他们的修为，也会因此，停滞不前，想要再精进，要付出的代价，难以想象！

  在三位龙王的不远处，其他三大龙族之王，如青龙族的龙王，皆是眼神带着惊惧，注视着这一切！

  他能上前么？

  不能！

  于情于理，这都是金龙王的自作孽，而且，他已经劝阻过了，可是没用！

  若非他不但没参与，反而劝阻，恐怕他的下场，也很难想象！

  这一次，龙族算是真的元气大伤了！

  此前陨落一尊天雪龙王，对于龙族来说，都是伤筋动骨的！

  可是现在，八位龙王，损失其四，算是伤亡过半！

  加之为了对付酒剑仙他们，又是损失了数十位龙族高手！

  此战过后，龙族不但是损失惨重，更是颜面尽失！

  这能怪别人么？

  不过是自找的！

  皆是这些龙族，还带着远古，上古之时，龙族雄霸天下之时的心态，认为自己高高在上，龙族永垂不朽！

  而现实，便是如此！

  相当的残酷！

  他们秉承着弱肉强食，实力为尊的铁则！

  可是现在，他们却是被自己秉承的想法，狠狠的把他们摁在地上摩擦！

  金龙王和赤血龙王，此刻的他们，心中是带着恐惧的！

  因为他们知道，所谓的身份，地位，或是一些威胁的话，在这位女神王面前，不但起不到丝毫的效果，这更是会成为他们送命的东西！

  现在的金龙王，彻底清醒了！

  仅剩下神魂的他，跪在姜映仙的面前，始终沉默！

  姜映仙眯着眼，谁也不知道她在想什么！

  也是在金龙王被破碎了肉身之后的几息之间！

  数道身影，自御空镜内下来！

  来到姜映仙的身前，弯腰一礼！

  尽管他们是来自太古学府，但是这个世界，是以实力为尊的！

  他们很清楚现在的葬帝星，是什么样子的！

  太古学府有能匹敌姜映仙的强者么？

  有一些！

  可是这一些，也是寿元不多，陷入沉睡的老古董！

  而相反，姜映仙论年龄，还是相当的年轻，还有很大的潜力，并且她的实力，可以说，可独步葬帝星了！

  相互对比便可知道该怎么做了！

  这样一位绝世强者，他们自然要恭敬对待！

  而且，他们来到这里，也是为了给金龙王求情！

  或者说，是给龙族求情！

  没有办法，不得不求！

  之前出现在夏辰等人面前的那中年男子开口说道：“见过姜神王，金龙王欲要灭太初，神王斩碎金龙王肉身，无可厚非……”

  姜映仙淡淡说道：“想说什么，直接点，不用这么多废话！”

  这中年男子急忙说道：“还请姜神王高抬贵手，放过龙族一马，这不是威胁，只能说，还请姜神王以大局为重，太古学府内，龙族依旧占有不小的分量！”

  他说的很直接！

  姜映仙淡淡的问道：“你什么时候，听到过，我要灭了龙族？”

  中年男子沉声道：“神王要斩杀了金龙王，这无异于是动摇龙族的根基，加上现在，已有两尊龙王，陨落在您与夏辰圣子的手中，再杀金龙王，怕是……”

  姜映仙微怔，看向了夏辰，一抹淡笑，映照世间，她很是赞赏的笑道：“小家伙，可以嘛，连龙王都能杀死，你很行，若非你是仙儿的弟子，我还想撮合你们一下呢！”

  叶仙：……

  夏辰硬着头皮，干笑两声，不知道该说些啥！

  不得不说，这位前代太初圣主，委实有些彪悍了！

  姜映仙满意的点了点头，然后看向了那中年男子，缓缓说道：“我太初圣地，不但杀了这么多龙族高手，更是有两三位龙王陨落在我太初圣地的手里，这个仇，算是不死不休，怎么？还想让我太初圣地高抬贵手？”

  “还是说，我太初圣地的分量，比不过龙族？”

  这几个太古学府的强者沉默不语，不敢接！

  说假话？

  谁都知道！

  说真话，那真的是找死！

  只有那中年男子硬着头皮，说道：“太初圣地，乃是太初大帝一手创立的，这位大帝，亦是在我太古学府内，主导过一段时间，我等对太初大帝，皆是一心尊崇与恭敬！”

  “他的圣地，我等自然也是会一视同仁！”

  姜映仙不再看他一眼，而是看向了金龙王，缓缓的说道：“祖龙图我收走，我饶你一命，或者说，我灭了你，祖龙图，我归还！”

  金龙王脸色极为难看，很是憋屈！

  这让他如何选择？

  尤其是见到其他的龙王，注视着他，就让他感觉更为不自在！

  不远处，夏辰嗤笑一声，道：“师祖，这还用选？你看他犹豫了这么久就知道了，他怕死，他想活，但是又不愿意说出自己的真实想法，那就是用龙族至宝祖龙图，换取自己苟活的机会！”

  其他的龙族高手，脸色也是极为的难看。

  被这么直白的说出来，属实让龙族丢尽了颜面！

  金龙王深吸一口气，沉声道：“祖龙图，便交予神王一段时日，当神王参悟通透了，便随时可归还龙族！”

  夏辰又是嗤笑一声，说道：“文字游戏啊，师祖，他这意思是，这祖龙图是他借给你的，不是用自己性命换的，您怎么看？”

  众人无语，谁都知道，只是这之间需要一个台阶下啊！

  可是这小子，直接把台阶都给打碎了！

  他是真的要置金龙王于死地！

  姜映仙的嘴角也是微抽一下，她感受到了自己这个徒孙的杀心，是针对金龙王的杀心！

  她淡淡的点了点头，注视着金龙王，眼中闪过一丝杀意，说道：“你说的不错，他心如蛇蝎，若是不死，着实令人寝食难安！”

  说着，姜映仙一指点出！

  ……

===第一百二十六章 落幕！===

“还请住手吧！”

  远处，一阵嘹亮龙吟传来。

  夏辰眉头微皱一下，这事情还有完没完？

  轰！

  天地震荡，风云翻滚，七道身影一同出现在了姜映仙的面前！

  夏辰眼瞳微缩一下，六尊半步绝世圣主，一尊货真价实的绝世圣主！

  这也是龙族的高手？

  只见这七人，四男三女，皆是面容苍老，浑身上下，弥漫着沉沉暮气，仿佛命不久矣，如风中残烛，随时可能陨落坐化！

  但是他们的气息，却是极为强横，皆是超越圣主级的强者！

  姜映仙眯着眼，没有说话。

  七人皆是行礼。

  “前代龙王，见过神王！”

  他们自爆身份，是上一代的龙王！

  显然，他们一直在闭关，企图冲破境界，来增加自己的寿元，并且一直在龙族深处，不愿意多动用一丝一毫的力量，是龙族的真正底蕴！

  可是现在，局势已经由不得他们了！

  若是他们再不出来！

  这一代的龙王，将会损失殆尽，龙族也会因此受到极大的重创，后果不堪设想，难以预料！

  见到七位前代龙王的出现，龙族的强者皆是松了一口气！

  这些老一辈的强者出来了，或许还有转机！

  姜映仙淡淡的说道：“让我饶了他一命？”

  “或者说，你们是来威胁本座的？”

  “毕竟，你们虽然寿元不多，但是好歹也是货真价实的圣境强者，你们七个可以不计任何代价，对我太初圣地进行攻伐，对么？”

  七位龙王对视一眼，不置可否，其中一个麻衣老者，一双金色的眼瞳闪过一丝异芒，注视着姜映仙，随后躬身一礼，沉声道：“您已是高高在上的神王，更能明理以及因果之数，此番下去，对谁都没有好处，不是么？”

  “冤冤相报何时了？”

  “说真实的损失，太初圣地的损失，远远没有龙族严重，如今龙族八王，已是陨落其二，更是有两位被重创，还有数之不尽的龙族强者，龙族的天才，这般损失，对龙族来说，已是动摇了根基了，这般情况下，您还不愿意高抬贵手么？”

  这老人说得十分真切，说着说着，泪眼俱下，表现谦卑，如一个全家死绝的老头一般！

  姜映仙淡淡的说道：“若是有机会，怕是你龙族，会拼尽一切，覆灭我圣地！”

  七位龙王急忙表示不会。

  那老者更是连忙说道：“我等会废掉金龙王的龙王之位，再立新王，并且立誓，不会与太初圣地为敌，太古学府的强者来此，可做个证人，若是龙族再犯太初，龙族将会被万族摒弃，死有余辜！”

  太古学府的强者们，抓住了机会，急忙表态。

  甚至是说出，若是龙族违反了今日所言，他们会亲自出手，灭了龙族！

  没有办法，太古学府虽说超脱于这各方势力的因果，却还是不愿意看到龙族的覆灭，因为龙族，还是相对重要的，但是也不愿意得罪姜映仙！

  现在能缓和一下关系，那是最好不过的了！

  姜映仙见此，看向了叶仙与夏辰，缓缓说道：“本座无所谓，但是，如今太初圣地的圣主，是我徒叶仙，不是我！”

  众人纷纷看向了叶仙。

  叶仙白衣飘飘，如月下谪仙，她身上染着血迹，清澈的眸子满是清冷，谁也不知道她现在什么想法！

  七位老龙王都是在此刻有些紧张起来。

  这真的是龙族的兴亡，皆在太初圣地的一念之间了！

  叶仙缓缓说道：“说起来，这件事情，是因我徒夏辰而起的！”

  夏辰：……

  这皮球踢的，当真是……

  他看向了龙族一干强者，缓缓说道：“我曾得到过青龙一族一位前辈的恩惠，也不想把事情做绝，但是金龙王为龙族强者，实力不可揣测，并且还是有一些威胁的，因为你们无法知晓他心中是何想法！”

  “所以，我只有一点要求，那就是要让金龙王立誓，不得以任何方式，对太初圣地进行报复，相关的龙族，也是如此……”

  “嗯，我觉得青龙王很是不错，至少在大是大非面前，很能明白，知道该怎么做，并且很是开明，不会在意什么龙族之威严，这样的龙王作为龙族的主导，相信龙族会有一个不错的未来！”

  闻言，众人皆是明了了！

  那青龙王眼神有些复杂，看着这位他们青龙族的便宜刑罚长老，嘴巴动了动，没说什么！

  七位老龙王对视一眼，点了点头，那老者深深的看着夏辰，含笑道：“夏辰长老所言不差，青龙王的一切，我等都看在眼里，就依了夏辰长老了，而且青龙王在龙族内，本就是王族之王！”

  众人都是有些诧异的看着这老龙王！

  能混到这个地步的，没有一个是善茬！

  而且很会抓住机会！

  夏辰是龙族刑法长老，早已世人皆知！

  现在，他们却公然承认，夏辰就是他们龙族的长老，这无异于是大大缓和龙族和太初圣地的关系，并且外人一听，这反而不算是将龙族的颜面打烂，摔在地上！

  而且，因为夏辰，他们龙族，反而和姜映仙这位神王有些关系！

  舍弃一个活该落得如此下场的金龙王，获得一些实质的好处，何乐而不为！

  也是因此，金龙王和赤血龙王，很是憋屈的立了誓言！

  也是在这一日，青龙王成为了龙族最高的执掌者！

  青龙一族也会因此，地位如日中天，想来以后的生活，也会好受许多！

  也是因为夏辰这些话，竟是让这些老龙王大大的宣扬了他们承认了夏辰是龙族刑法长老，并且让夏辰的天赋与许多战绩，传遍天下！

  然后告知天下，姜映仙这位神王的回归，同时表示出，夏辰被姜映仙十分看重……

  而夏辰是龙族的长老！

  唯一一尊异族长老！

  而且是龙族很愿意，有这么一尊天才，是龙族的长老，是他们愿意承认，而不是被迫承认的！

  这么说起来是，龙族反而并不是那么难以接受，而且颜面，也挽回了一些！

  对于龙族的这些花花肠子，众人皆是心照不宣！

  同时，东荒大会也是落幕了。

  夏辰，先天圣女，小凰王，以及南宫御，梦泽，以及兽族那个大猿王的亲子，还有宁无敌，皆是被太古学府纳入为学生！

  而夏辰当时有些疑惑，他的那个便宜小弟，龙霖，至始至终都没有出现……

  不过听说是在闭关，所以错过了！

  “小辰子，你很不错哟，你的事迹，我都听说了！”

  返回太初圣地的路上，姜映仙没有丝毫神王的架子！

  她好像没有任何身份，反而像是一个邻家大姐姐一般，十分的开朗，并且阳光，充满了活力！

  若是不知道的，还以为，她才是叶仙的徒弟呢！

  夏辰笑道：“皆是因为太初圣地……”

  姜映仙摆了摆手，说道：“圣地，只是给了你一个修炼的地方而已，一切，都是你自己得到的！”

  忽然，姜映仙眯着眼，身体前倾，与夏辰面对面，轻声问道：“我有些好奇，你如何能知道，小仙儿的肚兜，我穿起来十分合适？”

  闻言，夏辰脸色瞬间僵硬起来。

  然后，又是听见姜映仙说道：“而且，你的乾坤戒内，为何会有小仙儿的衣物，难道……”

  “嘶，这可是要不得的啊！”

  夏辰：……

  ……

===第一百二十七章 统一东荒？===

东荒大会落幕！

  龙族江山易主，东域九圣地，乾坤圣主被斩去肉身！

  太初圣地，两位弟子可入太古学府！

  最轰动的消息是，那位曾经是九大圣地圣主中，唯一一位神王体的圣主，强势回归！

  一出手，便是轻而易举斩杀龙王，斩去乾坤圣主肉身，震慑八方，连太古学府的强者都是不得不拜服！

  这引起了东荒东域极大的轰动！

  他们都知道，天，真的要变了！

  东域的格局，将会彻底的改写！

  排名末尾的太初圣地，会一扫之前的颓势，再次成为东域第一圣地！

  有望恢复往日的荣光！
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  连绝世圣主级的乾坤圣主，都是被轻易镇杀，这已是说明了这位神王的修为，绝对超过了绝世圣主，达到了圣人层次！

  并且，她还是唯一一尊拥有神王体的圣人！

  那这种加持，可就不是一星半点了！

  姜映仙，这位前代圣主，拥有神王体的女神王，以往的战绩与辉煌，皆是被再次翻出来！

  八岁拜入太初圣地，二十岁洞虚，二十三岁问鼎，二十五岁踏入圣境，年不过百，成为大能，纵横天下，少有敌手！

  她的辉煌，也是截止于此，便是失踪了！

  连带的，还有当初一些圣地，寿元不多的老圣主，以及当时天地间赫赫有名的强者！

  可是现在，大概谁都清楚是怎么回事了！

  这位当初的太初圣主，表现得太优异，太亮眼，太过妖孽，完全可以带领太初圣地重回东域第一圣地的宝座！

  这样的姜映仙，令人不安！

  所以，自然是有人看不下去了！

  可是现在看来，那些人的所作所为，只不过是拖延了太初圣地回归圣地魁首的时间而已！

  不说姜映仙！

  她的弟子叶仙，已是天资卓绝之辈！

  在那等情况下临危受命，硬生生顶着压力，将太初圣地从彻底没落的边缘拉回来了一些，给了太初圣地的喘息之机！

  而且，叶仙的弟子，夏辰！

  更是一尊万世奇葩，绝世妖孽！

  姜映仙和叶仙的妖孽程度，还在一个正常的范畴！

  而他，却是完全不合常理！

  拥有太初圣地的标志性体质，太初圣体！

  这也就罢了！

  拥有混沌种青莲这等异象，也能接受！

  可是，同时再拥有另外两道异象，更是引来天劫的觊觎，引来神劫的降临，险些将他劈死！

  而他却还因此活了下来！

  而且还让各方圣地的圣主，欠了他一个因果！

  这等妖孽，如今不但是龙族长老，更是几乎把龙族的年轻一辈天才给杀绝了！

  又是可进入太古学府！

  可谓是一路青云直上，大道可期！

  前程一片光明，令人羡慕不已！

  此外，夏辰在东域，甚至是整个东荒，都是拥有了极大的名声！

  更有不少天之骄女对他倾心，仰慕！

  甚至是原本有些抗拒夏辰的先天圣地，也是在此刻，有着一些想要与太初圣地交好的态势！

  这一切，也不单单是因为夏辰！

  更重要的原因是，姜映仙这位神王！

  她是超越了绝世圣主级的存在！

  葬天古域，似乎天地规则有变，上古以来，鲜有人可达到她这个程度！

  仅有少数止步于绝世圣主级，便是只能眼巴巴的望着前路，纵然努力了，亦是相当绝望，无法再前进一步！

  而姜映仙的出现，却带给了他们希望！

  纵然是虚无缥缈的，那也是希望！

  姜映仙的回归，使得太初圣地沸腾！

  不过三日，东域其余八大圣地，各方仅次于圣地的势力之主，皆是前来拜会！

  圣境层次的修士，都是超过百位！

  在这里，以往见到属于高手层次的问鼎境强者，反而有些沦为了陪衬！

  但是他们也是愿意！

  主要是愿意在这里混个脸熟，没准还能求个机缘！

  此外，连太古学府的强者都是前来了！

  绝世圣主级之上的神王体，这绝对不是闹着玩的，即便是太古学府，也要重视！

  尽管太古学府的特殊性，知道太多的秘辛！

  也正是如此，他们对姜映仙，更为重视了！

  “姜神王前辈，乾坤圣地乾道道主前来赔罪，愿意赠送各种神通古经千卷，天灵源千万斤，绝世圣物三百件，作为补偿！”

  以往意气风发，傲视众生的乾道道主如今很是恭敬，不敢表露出丝毫不满，送出一座小山，送在姜映仙的面前！

  回到太初圣地的姜映仙，身着白净云纹长袍，面容绝美，却威仪天下，神色淡然，微微颔首，表示接受！

  这让乾道道主松了口气！

  若是这位神王有意，他乾坤圣地，绝对不好受！

  尤其是现在，乾坤圣主肉身被斩，如今在闭关，圣地内，竟无一位圣主级强者坐镇，很是不稳！

  他心中也颇为苦涩！

  乾坤圣地，不但从高位落下，更是成为了太初圣地的垫脚石！

  助他们再重回东域第一！

  “太灵，飞仙，周天，黑光四座圣地一同前来赔罪！”

  此刻，三座圣地的圣主站出来，也是送出了赔罪礼物！

  他们知道，即便是姜映仙没有发难！

  但是也必须要做！

  这种事情，赶紧利落点的好！

  毕竟，他们圣地做了什么，只有姜映仙和他们知道！

  现在当事人就在这里！

  其他人见此，皆是心头一凛。

  当年围剿姜神王的事情，居然牵扯了五座圣地！？

  他们不由倒吸一口凉气！

  五座圣地出手，那就是起码五位大能甚至是圣主级的高手联手了！

  这样的情况下，他们居然都败了！

  可想而知，圣境层次的神王体，是多么的强大！

  姜映仙依旧是神色淡然，微微颔首，很坦然的收下了这些赔偿！

  夏辰都是不由看了两眼。

  他对于当初那一场大战，有些画面感了！

  一个女子，一身白衣，若谪仙临尘，威震四方，即便是面对五位同等及以上的强者围攻，依旧无惧，一人翻手镇压！

  相当强势！

  这时候，姜映仙开口了。

  淡淡的说道：“本座回归，为自身，亦为众生，要统一东域……”

  “及东荒！”

  闻言，众人神色惊变！

  ……

===第一百二十八章 空间通道！===

“神王，您的实力傲视群雄，统一东域，那是没问题，若是统一东荒……”

  先天圣主微微皱眉，眼中掠过一丝忧虑，轻声说道。

  在葬天古域内，东荒的整体实力算是靠前的，而且有着数之不尽的道统与传承，高手也是数不胜数！

  虽说姜映仙的修为绝世，但是也还没达到统一东荒的那种！

  因为并非所有的势力，都会屈服于一位异域神王！

  而且东荒疆域辽阔无尽，能统一东荒者，历来也没有一位的修为弱于真圣多少！

  昔年也有姜映仙这个层次想要统一东荒！

  可是却掀起了无尽的争端，导致生灵涂炭，战乱纷纷……

  那种血与乱，还铭记在各大古老道统的古籍之中，不曾被人遗忘！

  若是姜映仙执意要统一东荒，怕是会引起更大的动荡！

  说白了，还是实力不足！

  若非他们都是在东域，恐怕他们也不愿意，不甘心向太初圣地屈服！

  姜映仙眸若星空，注视着先天圣主，缓缓说道：“本座统一东荒，并非是为了一己之私，本座说过，是为了自己，为了众生！”

  众位强者面面相觑。

  每一位想要统一天下的强者，都会说出这样冠冕堂皇的话！

  阴阳圣主沉声道：“神王，此事是否要多加商榷一下？”

  “至少要等其他地域的圣主到来才……”

  姜映仙微微颔首，说道：“汝等东域八圣地的首领，皆是到齐，还有仅此圣地的七十二宗门势力……”

  “汝等随我来！”

  姜映仙屈指一弹，一道光芒波荡开来。

  数十位高手，皆是来到了一片犹如仙境般的地方！

  夏辰看去，也是惊叹。

  这里，便是姜映仙所开辟的洞天了，一旦外放，化为神王领域，极为恐怖！

  其他强者见此，也是脸色微微变幻，却不敢多言！

  乾坤圣地乾道道主看了看四周，也是觉得头皮发麻，硬着头皮，问道：“神王，这是……”

  姜映仙斜靠在座位上，玉手扶额，显得慵懒，缓缓说道：“本座，是为了让汝等支持本座！”

  “话不多言，且看吧！”

  说着，姜映仙抬手，玉指一划。

  众人的前方，出现了一个巨大的光幕！

  在那光幕之中，是另外一处世界，天地破碎，气息暗沉，纵然隔着光幕，亦是令人感到一种窒息的感觉！

  夏辰缓缓说道：“是神魔禁区！”

  众人微怔，旋即发现，光幕内，的确是神魔禁区！

  姜映仙没有说话。

  那光幕内的场景，被急速放大！

  最终映入众人眼中的，是那天地如镜子般破碎，产生的裂纹！

  而这裂纹，却又是不同于其他的空间裂缝！

  因为它并无空间罡风，时空乱流的气息在肆虐！

  然而看上去，是一潭死水！

  犹如一个深渊！

  这一条空间裂缝，极为巨大，约莫万丈庞大！

  空间裂缝之中，是无尽的黑暗！

  这种黑暗，死气沉沉，却令人感到恐惧，发自内心的在恐惧！

  乾道道主皱眉，沉声道：“这一条空间裂缝……”

  先天圣女声音轻灵，缓缓说道：“此并非空间裂缝，而是一条空间通道！”

  众人看向了她，脸色变得凝重！

  先天圣主的眼中浮现古老光纹，微微点头，沉声道：“的确是空间通道，被封印起来了，各位仔细一瞧，便可知晓！”

  闻言，众人的眼中，皆是划过各种纹路，仔细的盯着那一条黑暗看不见尽头的裂缝！

  夏辰也是看去。

  他看见，这一条万丈庞大的裂缝，表面上，是有着一层光膜！

  那仿佛是天地之力在自主修复！

  忽然，他眼瞳微缩，运转灵力，无限放大！

  却是发现，这所谓的光膜，居然是由一条条天然纹路相互勾连交织而成，如同一个巨型蛛网！

  那上面的纹路，极为古老，仿佛是符箓，若是禁制，上古阵纹……

  任何一条纹路，皆是如此的顺其自然，蕴含着无上的奥妙与韵味，稍微看一眼，便是让人神魂之力急速被消耗！

  不可推演，不可揣测，甚至不可感知，不可直视！

  夏辰想到了一种可能，下意识的说道：“这一条空间通道，是被封印的！”

  众人微怔，他们仔细一看，皆是不由倒吸一口凉气，想到了一种细思极恐的可能性！

  姜映仙眼中划过一丝赞赏，微微颔首，道：“不错，这一条空间通道，不但是被摧毁了，而且还被封印了！”

  众人看向了姜映仙。

  姜映仙继续说道：“各位的道统，皆是记录着关于这天地间的一些秘辛吧！”

  “我等所在世界，被称之为葬帝星，在曾经，葬帝星，可不止我们葬天古域！”

  众人仔细聆听。

  姜映仙缓缓说道：“根据本座所知，远古之前，葬帝星依旧昌盛，而且极为辽阔，其中地域无尽，葬天古域，只是其中一处较大的板块！”

  “只是，葬帝星之外，有着无穷无尽的凶险，更有着可怕的存在，对我葬帝星，虎视眈眈！”

  “自太古开始，战争不断，也就在上古初期，才是逐渐平息！”

  “但是，葬帝星整个历史长河，都是在战争，也导致葬帝星因此，有着大片的地域，沦为了废墟，天地规则崩塌，破碎，不但无法再修行，连生存，都是极为困难！”

  众人若有所思，也有些恍然大悟！

  先天圣主沉声道：“也是因此，导致在这近古以来，我等道统，逐渐凋零，再强的天赋，亦是无法再冲击更高层次的境界！”

  姜映仙点头，说道：“这是原因之一！”

  “现在最为紧要的便是，那！”

  姜映仙指着光幕，说道：“当初我陷入绝境，在神魔禁区内突破，便是看到了，在那空间通道的另外一面，有着一些强大的气息，正在接近！”

  “他们企图，冲入葬帝星，冲入葬天古域！”

  “各位莫要以为本座在危言耸听，当初本座感应到的气息，有那么一两个，不弱于我！”

  众人闻言，脸色一变再变，心情有些沉重！

  “并且，这一场战争，还在继续！”

  说着，姜映仙眼中绽放神芒，有着光纹呼啸而出，笼罩在光幕之上！

  这光幕如眼睛，其中的画面，居然是深入了空间通道之内！

  ……

===第二百一十九章 神王主导东域===

凄冷的星空，寂静无声，远处的星光闪烁，映照着无边的黑暗！

  破败的甲胄……

  兵器的碎片……

  残破的星空战船，各种尸体残骸，有人，有兽……

  他们早已死去，正孤独的飘荡在一片死寂的星空中！

  可见那断刃染着发黑的血迹，或是还有巨兽在燃烧着，仿佛永不熄灭！

  更让人感到震撼的是。

  一头庞大到看不见尽头的巨龙，横尸星空中，破碎龙鳞悬浮在周身，巨龙身上，伤痕累累，纵横交错的各种伤口，触目惊心，较小的伤口，都是犹如深渊般的巨大！

  即便是死去了不止多少岁月，那种残留的气息，依旧令人感到压抑！

  尤其是这还只是看到，并非是亲临现场！

  可想而知，这一头死去的巨龙，生前多么的恐怖！

  可是，即便是如此恐怖的巨龙，依旧陨落了，喋血星空！

  也可想而知，那是一场怎样恐怖而惨烈的惊天战役！

  众人皆是汗毛倒竖，背后发寒，头皮发麻，惊悚的看着这一幕！

  在这空间通道之内，居然是通向了世界之外，而且在那外面，是一处战场！

  这是一场阻挡入侵的阻击战！？

  无数强者为之付出了生命，永远再也回不来了！

  咻！

  忽然，光幕中，一道刺眼的亮光一闪而过！

  光幕居然是直接破碎！

  见此，夏辰都是被突如其来的亮光吓了一跳！

  先天圣主脸色有些苍白，声音都是发抖，说道：“这是被发现了，那空间通道内，真的有人！？”

  “无法想象的强者？”

  能发现神王的窥探，并且能阻断神王的探查！

  这等实力，深不可测，让人细思极恐！

  众人沉默，他们心里都是有些堵得慌！

  本以为神王，已是高不可攀，葬天古域内，对手几乎没有，无敌于世！

  可是现在算是知道什么叫做人外有人了！

  忽然，他们也是有些理解，为何神王要统一东荒了！

  未雨绸缪！

  太灵圣地的圣主艰涩的问道：“神王，那一处空间通道内，是一处战场，为何我等圣地不曾有所记载！”

  姜映仙说道：“其一，防人之心不可无，并非所有的葬帝星修士，皆是眷恋家乡的，为了实力，他们什么都做得出来，其二，那通道内的战役，时间太过久远，已是无法追溯，岁月无情，沧海桑田，要知道那一场战役一些信息，或许只有太古学府才有！”

  “而且，也是我冲刺绝世圣主之上，感应到了些许天天地规则，才是发现了这一处！”

  “同时，我也被另一边的强者所发现，他们根据我显露过去的一缕气息为坐标，找到了这里，正在朝着这边赶来！”

  “根据古籍记载，觊觎葬帝星的天外势力，可不在少数，你们说，若是各自为战，我等能坚持多久？”

  闻言，众人沉默了！

  他们这些古老的势力，都知道葬帝星这个词汇，便是知晓，葬帝星之外，天上的任何一颗星辰，或许都是有生命的存在……

  谁能保证那些拥有生命的地方，实力是不是强过葬帝星！

  群而攻之，葬帝星能坚持多久？

  很难想象！

  神王洞天内，陷入了一片寂静！

  最终，先天圣主叹道：“这方面，我等愿意听从神王的号召！”

  见此，众人也是纷纷表示同意。

  姜映仙算是东荒，或是整个葬天古域，最最顶尖的强者之一！

  她完全有资格，胜任这个主导者的位置，并且算是主心骨！

  这么一下来，姜映仙算是统一了东域了！

  因为唇亡齿寒的道理，他们很明白！

  内部可以争斗，但是面临外来威胁，必须要抱团，才有生机！

  尤其是这种域内和域外的战争，更是如此！

  相当的残酷，残忍无情！

  姜映仙微微颔首，说道：“由你等去沟通其他地域，可以将今天所知的消息透露一二，但是，不要全部透露，以免引起恐慌！”

  “毕竟，乱世降临，人心叵测！”

  众人点头。

  “谨遵神王之命！”

  姜映仙看向了先天圣女，缓缓说道：“得入太古学府的天才，以及拥有记名资格的天才，皆可来我座前，听我传道！”

  众人一喜，神王讲道，那可是求之不得机缘啊！

  姜映仙顿了顿，说道：“嗯，认为有极好的苗子，亦可前来此地！”

  “谢过神王！”

  ……

  一番交流后，诸位强者皆是带着极为复杂的情绪，离开了此地！

  唯有姜映仙，叶仙以及夏辰还在此处。

  叶仙沉吟一二，随后开口问道：“师尊，那空间通道……”

  姜映仙眼中闪过一丝狡黠，笑道：“无需太担心，通道内，的确有许多强者，但是那空间通道内的封印，可是历代真圣，甚至是大帝所加固的，想要冲破，比登天还难！”

  “所以，我们的时间，还算充足！”

  “而且，经过他们的刺激，葬帝星的天地规则，也许会加速恢复，这是葬帝星规则的本能，也会因此，让你们能有机会，冲刺更好境界！”

  闻言，夏辰问道：“所以为何这数十年内，有着这么多的天才涌出，也正是因为葬帝星外集结了太多的强者，导致让葬帝星感到了不安，它会本能的释放出更多的力量，让自身出现更多的天才与强者！”

  姜映仙有些诧异的看着他，旋即笑道：“的确如此，所以，他们那些天外强者再多，集结再多力量，也未必可以将我们葬帝星给灭了！”

  叶仙点了点头，也是看向了夏辰，说道：“你就不要担心太多了，进入太古学府，安心修炼便是，在太古学府内，那里的条件，可比太初圣地好太多了！”

  夏辰笑道：“明白，只是知道更多的信息，也没什么坏处！”

  “知道的太多，会害死人，但是知识缺乏，也会害死人的！”

  忽然，夏辰又是问道：“现在葬帝星，真的就仅剩葬天古域这一块地域了么？其他的，都已经全部报废了？”

  姜映仙微怔一下，摇头说道：“这个我也不是很清楚，但是葬帝星太大了，或许还有一些地域也有生灵在生活吧！”

  “不说这些了，你好好准备，还有七天，你就要进入太古学府了，在此之前，该好好调教下你！”

  夏辰：？？

  ……

===第一百三十章 大道与规则===

神王开辟道场，为东域，甚至是整个东荒的天才讲道。

  震惊诸多势力，引来各方强者眼红！

  不过，除了东域，其他地域的势力麾下天才要来听神王讲道，那就是必须要让这个势力愿意被神王号召！

  原本这件事情有些阻挠。

  可是在其他八大圣地，数十座强大势力的一些沟通之下，也是表示愿意。

  所以，如今的东域，算是东荒，乃至于葬天古域的一个热门地域，引来无数的强者与天才！

  甚至，有道统麾下出神王体，为了听神王讲道，可是不惜花费巨大资源，横跨无尽的地域，来到东域！

  太初圣地再次被万众瞩目！

  值得一说的是，原本也有资格进入太古学府的宁无敌，却被姜映仙带在身边，让他放弃了进入太古学府！

  这并非是在阻挠宁无敌！

  反而是给了宁无敌一个选择！

  论在神王体的造诣上，如今葬天古域乃至太古学府，有多少强者对于此神王体的理解能超过姜映仙？

  怕是没有！

  在姜映仙的亲自指点之下，宁无敌的实力，怕是会有质的飞跃！

  这也使得其他的神王体，相当的眼红！

  虽说起来，如今被吸引过来的神王体，大概十三位！

  这么比较起来，神王体居然还算有一些！

  但是神王体，便是神体之中的王者，每一尊神王体，皆是不同！

  而且，整个葬天古域，多少生灵，何止亿万！

  但是诞生出来的神王体，不过寥寥十余人！

  可想而知，神王体，还是相当稀少罕见的！

  例如整个东域，也就只有太初圣地拥有宁无敌这个神王体！

  在夏辰不曾来到之时，他是被隐藏起来，作为暗棋来培养的！

  也就夏辰出现了，给他分担了大量的压力，他才会公之于众！

  当然，在圣体面前，神王体略显失色一些！

  毕竟，如今圣体，除却那乾坤圣子的话，也就只有夏辰了！

  对此，夏辰并不是很关心。

  他如今关心的是自己在神魔禁区内签到得到的奖励。

  他可是一直没有打开呢！

  在太初灵境内！

  这是太初圣地类似乾坤圣地乾坤圣境一样的地方，灵气充足无比！

  这算是太初圣地的‘国库’，最重要的发展根基之一！

  盘坐一座天灵源凝结而成的大山上，夏辰注视着系统页面。

  【九星级神秘大礼包（未开封）】

  夏辰自然是选择了打开。

  【叮！九星级神秘大礼包，请选择奖励！】

  【一、大道本源种子一枚：种植于灵海内，可随着宿主的修为精进，自主衍生出大道本源之力，并且可以此大道种子，掌握一丝大道本源，目前对宿主所修行之圣体，异象有着极大的好处！】

  【二、规则本源种子：种植于灵海内，随着宿主修为境界，并且可以此规则种子，掌握一丝真实规则之力，目前对宿主的解兵大法有极大好处！】

  这一刻，夏辰微微皱眉。

  他一直以为，大道本源，便是比如什么法则或是规则，现在看来，却是不是？

  “可否解释一下？”

  夏辰问道。

  【叮！大道本源，类似天地自然元素，如一切万物之根源，如问鼎境修士，便是问鼎自我，参悟所修炼功法，从中得其精髓，参悟出功法玄妙，凝练出自我之道！

  故此，问鼎境层次之神通，亦可被称之为道法，若是问鼎境修士掌握大道本源，可越级杀圣境……】

  见此，夏辰懂了，大道本源，也很强大，算是一种属性加持，而且这种加持，很夸张！

  【叮！规则本源，乃是开天辟地之定数，比起大道本源，更为虚无缥缈，却又真实存在，如弱肉强食，生灵各种本能，皆是规则所致，诱发，一切生死，皆是规则所设定……】

  夏辰见到关于规则的定义，心有所感。

  规则，算是一种设定，而且作用较为单一，但是因为单一，却十分的强大！

  他知道，圣境层次强者，才是开始将自身所修炼之道，突破大成，道化为圣，明悟了道的层次，看透本质，便是规则！

  所以，圣境层次，便是开始掌握规则，真正的拥有浩瀚的伟力！

  高深的圣境强者，更是可以更改，或是创造规则！

  高山流水，生死轮回，皆是规则！

  但是这些又是需要依托大道本源而进行了！

  姑且可以理解为：大道等于能源，规则等于机械！

  两者并无高低，而是相辅相成，相生相克！

  夏辰暗暗思量着，这两种选择，哪一种更加利于自己！

  他的圣体、异象等等手段，若是有大道本源的加持，那就是十分可怕的了！

  而且，他虽说只是洞虚，若是有着大道本源的加持，恐怕他连问鼎境都可以轻易镇压！

  可是，他所走的是解兵之路！

  便是自身突破洞虚，所开辟的洞天，与一件器物相连！

  这样的他，也相当的强大，算是全面！

  但是弱点，也是较为明显的！

  那就是，若是有人找到他的洞天，那就是那一座古塔，或是找到了克制的方法，那他就得受制于人了！

  而且，想要突破境界，那必须是要与自己的兵器达到一个平衡，同时突破，若是有一方倾斜，就会面临一个很糟糕的情况！

  所以，几乎所有的天才，都不会选择解兵之道！

  思量了许久。

  夏辰还是选择了规则本源之力！

  【叮！恭喜您获得规则种子，自动融入您的灵海，完美种植！】

  嗡……

  顷刻间，夏辰进入了一种极为玄妙的状态！

  他的灵海，如今浩瀚无尽，其中任何一丝‘海水’，皆是极为精纯的各种灵力所化！

  并且，一座弥漫古老气息的古塔，正立于他的灵海之上，半枚真圣字符，正悬浮在他的古塔之上，那一丝极淡的规则之力，笼罩着他的古塔，镇压着他的灵海！

  使得他的灵海，牢不可破，坚固得无法想象！

  而这一刻，那一枚时而变得剔透晶莹，或是呈现出斑斓之色的规则水晶，缓缓落下！

  犹如一轮大日，熠熠生辉，整个灵海，皆是变得一片沸腾！

  那一枚蕴含一丝极淡规则之力的真圣字符，在此刻竟是剧烈一颤，随后被动的融入了那一枚规则水晶种子之中！

  半个字，化为了完整的字印！

  是一个真字！

  真实的真！

  这一刻，夏辰也是明悟了关于‘真’的规则之力！

  真之规则！

  那就是真实，可无中生有，化虚为实！

  他的灵力，在此刻发生质的变化，化为实质化！

  犹如本源的太初灵力，在这真之规则种子的催发之下，竟是衍生出一道道灵力本源，更是有着一丝丝大道本源衍生！

  顷刻间，整个太初灵境都是震荡起来。

  有着无边无尽的天地灵气，呼啸而来！

  与此同时，正在讲道的姜映仙微微一怔，看向了这边！

  “这小子在搞什么鬼？”

  ……

===第一百三十一章 仙怒神莲！===

太初灵境，是太初大帝开辟出来的独立空间秘境，无数岁月下来，纵然是真圣层次想要毁灭，也是极难！

  可是在这一天，许久都不曾有过震动的太初灵境，却是震荡了起来！

  而且这样的动静，很大！

  连神王姜映仙都是有些诧异！

  她可以感应到，整个太初灵境内的天地灵气，都是在沸腾，朝着夏辰的方向呼啸而去！

  那样浩瀚无尽的灵气，乃是太初灵境无数岁月慢慢积累而来的，并且还有着历代先辈坐化之际，将全数修为化作精纯灵气，在太初灵境内释放出来！

  如此的积累，其中的灵气，难以想象！

  整个东域，类似这样的地方，绝对不超过五处！

  任何一处，纵然是对于绝世圣主来说，都是有所裨益的！

  若是其他的太上长老在其中突破，或许能掀起如此动静，也就不会引起姜映仙的惊讶了！

  可是，这恰恰是夏辰做到的！

  夏辰，即便太妖孽，也不过是洞虚层次，他想要撼动整个太初灵境内的灵气，还是很勉强的！

  更何况，姜映仙能感知到，夏辰引动的，不只是太初灵境内的灵气，更是引起了太初灵境的核心规则，太初大帝创造太初灵境之时留下的规则！

  这是太初圣体的太出本源，本就蕴含着太初的波动，所以引起了太初大帝开辟太初灵境的太初规则的共鸣？

  若是这么说起来，也就说得通了！

  姜映仙微怔一瞬，继续讲道。

  但是她却是通知了叶仙！

  在太初灵境内修行的叶仙，早已感到了夏辰的身边。

  一双空灵的眸子，注视着夏辰。

  她更为震惊。

  夏辰头悬一片弥漫星辰点点的混沌之气，一朵青莲，在混沌之气中微微摇曳。

  混沌作池，异象为莲！

  更是有着那星辰耀青天的异象释放出来。

  在这一片青天之下，日月同现！

  一阴一阳，一冷一热，相生且相克！

  但是却有着星辰耀青天压阵，混沌青莲作为中央枢纽，完美的平衡着这些力量！

  一股股强横无比的力量，波涛汹涌的朝着四面八方荡漾过去！

  同时引来无尽的天地灵气，涌入他的体内！

  四种异象，似乎完美融合，化为了四种极致力量的本源，更是推演出一丝丝真实的道韵！

  这分别是太阳，太阴，星辰，混沌四种大道之力！

  见此，叶仙都是不由倒吸一口凉气！

  她眼神有些复杂，自己到底是收了一个怎样的怪物做徒弟啊！

  这未免也太过可怕了！

  如今夏辰这种妖孽与诡异，连她都看不透！

  她只能看到，如今夏辰是将四种异象都是推演到了极致，仿佛看透了本质，开始掌握这些异象的大道本源，尽管只是一丝丝，那也是极为可怕了。

  大道的本源，唯有问鼎强者，才能开始明悟。

  那问鼎境强者的问鼎之晶，便是对于自身将功法推演极致，感悟出蕴含在功法内的精粹的结晶！

  若是想要彻底拥有道的伟力，那必定是圣境层次强者。

  可是夏辰还远远不曾到达那一步。

  堪比圣境，与到达圣境，是两种完全不同的概念！

  然而，夏辰却偏偏做到了这一点。

  叶仙注视着夏辰。

  她没有打扰，也不敢打扰，静静的看着，想要看看自己这个便宜徒弟，到底能发生怎样的变化，走到哪一步。

  嗡……

  连太初灵境的空间都是微微颤抖，天地灵气更为猛烈的汇聚过来。

  此刻的夏辰，周身凝聚着四道光芒。

  这四道光芒，正是四种异象所推演出来的大道本源之力！

  尽管只是一丝，却也是相当的璀璨！

  而且，在叶仙的注视下，这四缕本源之力，开始产生了变化。

  那大日照苍天的异象本源，化作了一只火鸟。

  而那海上升明月异象，则是凝聚出了一只身躯缠绕灵蛇的玄龟！

  见此，叶仙眉头微挑，旋即又是眼瞳闪过一丝震撼，她想到了某种结果。

  果不其然，那星辰耀青天的异象本源，弥漫着极为恐怖的寒气，每一颗星辰，皆是闪烁着寒光，星辰图腾勾勒出星宿，正是一直斑斓猛虎。

  而那混沌种青莲异象，其上的纹路，便是相互勾连，一丝根茎游走出来，是一头弥漫着浓浓生机的青龙！

  当然，最主要的是，夏辰所获得修行‘青天化龙诀’的精纯龙气，大部分汇聚在这其中。

  使得这一头青龙，看上去，极具灵韵。

  盘踞在那一株青莲的周围！

  它以青莲叶为云，惬意的落在上面。

  四象汇聚，天地风云都是变色！

  “这小子，居然将四种异象的大道本源，化为了四象，亏他想的出来，他到底想要做什么，若是以本源为四象，以此创造一门神通，那必定是还要参透四象，把心思花费在这上面，可是不值得！”叶仙微微皱眉。

  她此刻认为夏辰这么做并不妥！

  任何一位能创造出高深神通的，无一不是真正的强者！

  几乎都是那多门神通吃透，结合自身情况，创造出来的神通之术！

  其实，也不是没有夏辰这个层次的天才创造出什么神通之术。

  可是，夏辰以四种本源之力为根基，演化四象，以此创造神通，摆明不是简单的神通术法啊！

  所以叶仙才会认为，夏辰太过莽撞了！

  咻！

  忽然，只见夏辰双手结印，四象之影，开始凑到一起。

  随着夏辰飞速的结印，一道道纹路打出，似乎正在以四象为阵眼，打造出一门极为恐怖的大阵！

  这一下，连叶仙都搞不懂了！

  轰轰轰！！！

  片刻后，一座拥有万千纹路的大阵勾勒而成，四象坐镇四方，身上绽放无尽光辉，化作光柱，冲天而起，四种截然不同，却相当契合的道韵，弥漫而出。

  “这是一座阵法？”叶仙眉头又是一皱。

  嗡……

  忽然，气息陡然一变，这一座四象大阵的力量，被融合在了一起，四象也是渐渐合一……

  紧接着，是一朵仅有四片莲瓣的四色莲花，映入叶仙的眼帘！

  这四色莲花相互争锋，不断绽放出光彩，其中蕴含的波动气息，也是格外强横，仿佛拥有着极致的爆发力、持续力、攻击力与镇压之力！

  见此，连叶仙都是忍不住眼皮一跳！
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  她感觉到，这招，能直接重创一位问鼎强者！

  “仙怒神莲！”

  四个字，自夏辰的口中吐出。

  同时，他将手中那一朵四色莲花投掷出去！

  轰！

  这四色莲花，眨眼间，飞出百里之外，轰然爆裂！

  一股极为恐怖的力量，疯狂肆虐，连虚空都是满是裂痕！

  这种力量，不断的在炸裂，任何一道四色莲花的碎片，都是在不断爆裂，其中任何一丝力量，都在肆虐！

  “足以重创圣境之下任何强者！”

  这是叶仙的初始判断！

  ……

===第一百三十二章 师父，你要不要试试？===

在那远处，是一朵极尽璀璨绚丽的莲花，蓦然绽放，映照天地！

  仿佛是生长在天地间的一朵神花，缓缓开放一般！

  但是，这绽放的四色莲花，任何一丝光芒，皆是蕴含着极为恐怖的锋锐之力，触及任何一物，皆是会瞬间炸裂，化作万千更为细小如针的力量，朝着四方洞穿过去！

  它是绚丽到了极致的神莲，绽放仅有一瞬间！

  一瞬间之后，它便会彻底黯淡！

  可是随着它的黯淡下去，被它波及的任何人事物，也会随之而消逝！

  如同任何美丽的事物，都无法永恒，皆是昙花一现！

  如古仙一怒，毁天灭地，以一种极为特殊的方式，覆灭一切！

  在这有着四种异象推演极致产生的一丝大道本源之力合一的可怕力量之下，哪怕是天地灵气，都是会瞬间消散，归于虚无！

  这种力量，令人骇然！

  圣境之下，问鼎巅峰强者，也无法完全挡住，因为这杀伤力，实在是太过巨大了！

  砰！

  在这神莲绽放的周遭，数道身影直接破山而出，冲天而起，声音低沉，犹如含怒惊雷，动荡天地！

  “是哪个王八羔子，敢来我太初灵境作乱？”

  “犯我太初圣地者，杀！”

  “居然敢打扰老夫的沉睡，使得老夫还得冲开棺材板出来，老夫非得让他永恒被镇压在棺材内！”

  “……”

  足足六位在太初灵境内坐死关的太初圣地强者，纷纷从闭关、感悟、在棺材中沉睡之中冲出来。

  他们很是惊怒！

  强大的灵识，扫荡着这天地间的一切，想要找到始作俑者！

  呼……

  一阵清风吹过。

  没有想象之中的太初圣地被攻打，连太初灵境都是被攻破！

  也没有出关，就面对各种强者，或是太初灵境出什么问题！

  除了太初灵境内的灵气有些沸腾之外，没有什么其他的大问题！

  这让他们脸色有些阴沉，眼中闪过灵纹，运气瞳术，窥探四方！

  一道绝世身姿，出现在他们的面前。

  六位强者一惊，急忙一礼。

  “见过圣主！”

  叶仙微微颔首，说道：“当代圣子正在修习一门特殊的神通，打扰到了诸位师叔了！”

  六位强者对视一眼，他们愣了一下。

  现在太初圣地居然有圣子了？

  在太初灵境内的老一辈强者，几乎都是闭死关，或者是沉睡，以此减缓寿元流逝的速度！

  除了太初圣地遇到了毁灭性的打击。

  否则，他们都不会出现！

  因此，他们对于太初圣地有新圣子，并不知情！

  叶仙对他们传音，说的很简短。

  但是他们皆是纷纷倒吸一口凉气。

  一个老者眼神狂热，激动的说道：“不曾想，我太初圣地，又有太初圣体了，哈哈哈，真的是天不亡我太初圣地啊！”

  其他人也是很兴奋的点头，惊喜说道：“有了太初圣体压轴，即便是面对乾坤圣地，也不怕了！”

  这些人高兴得像个孩子！

  他们已经活了上千岁月，除了太初圣地内的同门，几乎没有任何亲人了，所以他们将太初圣地看得很重！

  叶仙缓缓说道：“诸位师叔，如今师尊回归，已经统一了东域，并且夏辰也被太古学府吸纳，我太初圣地，再也无惧其他势力的联手！”

  顷刻间，这些强者脸色凝固，脑海一片空白。

  过了半晌才是回过神来，一个老头激动的说道：“姜师妹回来了？并且统一了东域？”

  “太不可思议了，过去了多久，我们闭关了多久？”

  叶仙说道：“过去了近四百年了！”

  一个老头神情有些恍惚，说道：“自我上次出关再闭关，至今居然过去了四百年，姜师妹无敌了，而我们这些同辈，却还是在原地踏步！”

  “如今姜师妹必定很忙，我等也不用去打扰了，还是去看看我们圣地的圣子吧！”

  这些强者对视一眼，点了点头，皆是眉开眼笑。

  叶仙阻拦了他们，说道：“诸位师叔，如今圣子在一个关键期，不可分心！”

  “诸位师叔还是闭关参悟吧！”

  说着，叶仙屈指一弹，六道光团出现在他们的面前。

  同时说道：“诸位师叔已是卡在半步大能多年，如今最多只剩下不过百年寿元，若是再不突破，当真要坐化了！”

  “这是我跨过圣境三重后，运用一丝规则，所凝聚出来的感悟，对于你们还是有一些帮助的，诸位师叔皆是我的长辈，我亦是不愿见到你们的逝去！”

  六位强者愣住了，心中满是感叹唏嘘，却还是离开了。

  有了叶仙给予的感悟，他们之中，有大半的人，还是有不少机会突破，成为真正的大能的！

  叶仙看着那神莲爆发后，所留下的痕迹，依旧是一片绚烂，犹如铭刻大地之上的花朵，上面残留的气息，依旧令人心悸。

  夏辰这一招，实在是太过恐怖了！

  当然，叶仙也知道，这种力量的攻击，是至强一击，发动一次，所需要耗损的灵力，几乎不可想象！

  她思索一下，回到了夏辰的身边。

  这时候的夏辰，早已睁开双眼，正在不断稳固刚刚突破的修为

  现在的他，是洞虚六重了！

  但是灵力浩瀚澎湃，却超越了问鼎六重层次！

  叶仙缓缓说道：“你刚才是在玩火，若是那一门神通无法创造出来，强大的力量，不说将你给弄死，起码也得把你给弄残废！”

  创造功法，或是神通，绝对不是开玩笑的！

  一个搞不好，那就是玩火自焚。

  夏辰挠了挠头，嘿嘿笑道：“师父，下次我不这样了，刚才有所感悟，所以忍不住，对不住，让你担心了！”

  叶仙问道：“刚才，你释放这一招，应当是拼命的招式！”

  夏辰点头，说道：“嗯，仙怒神莲，需要同时运转四种异象的力量合一，并且释放出去，尽管已经创造出来，但是这一招对于灵力的耗损，的确很大，即便是对于我来说，也是耗损了一半的灵力，但是想说，杀一堆问鼎不是问题吧，毕竟我这可是范围伤害！”

  叶仙又是问道：“我见你刚才创造那一招的时候，又是搭建了阵法，这又有什么说法？”

  夏辰看着叶仙，嘿嘿一笑，问道：“师父，要不要试试？”

  叶仙微怔，淡淡说道：“可以！”

  ……

===第一百三十三章 震惊的叶仙，特训！===

“看来你还有些自信，我便用一尊问鼎分身来陪你练练手！”

  叶仙纤细身姿，白衣飘飘，负手而立！

  三千青丝随风飘荡！

  她说话间，身躯绽放灵光，呼啸而出，在一旁凝聚出了一道颇为朦胧的化身，但是这化身的灵力波动，却是堪比问鼎五重之上的修士！

  夏辰站起身来，双手于身前，猛的合一握拢！

  嗡嗡嗡嗡……

  四道光芒闪烁，在叶仙化身的四周，有着四座大鼎悬浮着！

  这四座大鼎之上，铭刻着四象之纹，散发出完全不同，却又紧紧相连的气息！

  叶仙看了一眼，缓缓说道：“这四象鼎为阵眼，形成的阵法，是来自你星辰耀青天异象的镇压之力，嗯，还有着关于太初圣地的一道圣体神通，青莲封禁，两者配合，的确有着强大的镇压作用，但是……”

  砰！

  叶仙声音落下瞬间，她的化身，纤细的玉手握拢，一拳打出，充斥着强大力量的一拳，直接轰在青龙之鼎上！

  同时，她的速度极快！

  砰砰！！

  很是干脆利落，白虎之鼎与朱雀之鼎，皆是被击碎！

  叶仙的化身停了下来，身上的光泽，黯淡了一些。

  只见她似乎有些失望，说道：“你这阵法，对付问鼎三重之下的修士，还算凑合，一方面要抗住你这阵法的压力，并且必须要全力出手，方可打碎你这阵眼，但是我以问鼎五重的力量，击碎你这三鼎，也就耗损了不到一半的灵力而已！”

  “你可知，我这化身，仅仅只算是寻常的问鼎五重，所蕴含的灵力，也只是问鼎五重正在的范畴，若是遇到了实力雄厚的问鼎，你这……”

  说着，叶仙顿了顿，语气有些缓和，说道：“但是，你能创造出对付问鼎境的阵法，也算不错了，嗯，你也不要气馁，你这可以补全的……”

  夏辰笑道：“若仅仅如此，怎能做你的徒弟呢！”

  说着，夏辰打了一个响指。

  咻咻咻！

  叶仙的周身，被她击碎的青龙、白虎、朱雀三鼎，居然又是出现，并且完好无损！

  见此，叶仙也是一怔，她又是纷纷打爆！

  但是，在她打爆了第三鼎，又是打爆第四鼎的瞬间，之前三座被她打爆的三鼎，又是重新凝聚出来！

  阵法，依旧维持！

  连续两次，让叶仙的化身仅剩下一个透明的轮廓了。

  她微微沉吟，说道：“有点意思了！”

  她发现，不把四鼎打破，这阵法依旧还在继续维持，并且不会因为阵眼被破坏一些，就因此下滑作用，夏辰这阵法，可以说相当玄妙了！

  若是不知道的人，不断打碎，只是白白浪费灵力而已，而且这玩意，还容易把人心态给搞崩过去！

  夏辰看着叶仙，问道：“师父，要不要继续试试？”

  叶仙手指一点，她那化身再次明亮起来，而且灵力波动，都是提升了许多。

  目前是问鼎八重层次！

  砰砰砰砰！

  叶仙这一刻还施展了一门拳法神通，脚踏玄妙步伐，几乎在一瞬间，便是打碎了四座大鼎！

  而这一次，再也没有四鼎再次凝聚！

  只是这四象之鼎的碎片居然朝着她汇聚过去。

  直接汇聚在她的周身，形成了一道结界，犹如一朵合拢的青莲！

  封禁之力！

  叶仙也没有反抗，她注视着这封禁她的碎片片刻，才是语气带着一些赞赏，缓缓说道：“原来如此，一鼎不破，四鼎俱在，必须要同时击碎四鼎，才能打碎这一座蕴含镇压之力的阵法，但即便是破了阵，这破碎的力量，依旧会自主的锁定破阵之人，尽全力的封锁着破阵之人的灵力，可谓是把作用发挥到了极致！”

  说着，叶仙手指一点！

  围绕在她周身的碎片剧烈一颤，便是直接炸裂，化为了光点飘散！

  叶仙缓缓说道：“你这一招，即便是底蕴雄厚的问鼎五重面临，也得头疼不已，的确不错！”

  夏辰一笑，问道：“师父，我这还有更不错，要不要试试？”

  叶仙微怔，也是一笑，道：“试试吧。”

  忽然，夏辰笑容一敛，抬起右手，手指对叶仙的化身一点。

  叶仙这化身瞬间身体变得僵硬！

  “这是……”

  夏辰解释道：“虽说我的阵法，封禁结界被你所破，但是这些化作光点的灵力，依旧还是我的，只要我想，它们还是能听从我的指挥，我会一点点，不知不觉让它们侵入对手的身体，对他们的经脉，浑身各处大穴进行堵塞，或是直接进行破坏，从内部，伤害对手，若是灵力足够，我还能直接在他们的体内施展封禁之术，封住他们的灵海！”

  砰！

  叶仙的化身绽放飘散。

  在那原地，有着一团细小的灵力，悬浮在那。

  叶仙看着这一团灵力，说道：“这是……太初圣体才能修炼出来的灵力，太初灵力，近乎回溯本源，所以可相互融合，生生不息，并且坚韧不灭！”

  夏辰点头，嘿嘿一笑，道：“他们以为没了招数，可是却不知不觉，中了招，毕竟，交手中，谁会在意这些几乎无法被觉察到的灵力光点，但是汇聚起来……呵呵！”

  叶仙十分震惊，她今天真的是被震惊到了。

  算是第一次与夏辰深刻的接触！

  对于夏辰的思路与想法，都为之惊叹。

  她虽然表现得很平淡，但是知道，现在的夏辰，圣境之下少有对手，即便他现在只是洞虚！

  她深深注视着夏辰。

  看了很久。

  夏辰都是有些不好意思了，干咳一声，道：“师父，别这样看着我，我害怕！”

  叶仙：……

  她微微颔首，道：“你这一招，着实不错，加上你那一招神莲，纵然是真正的问鼎巅峰，也能被你给拼死过去！”

  “可是面对圣境层次，哪怕是初踏，你最多也只能照成细微的伤害而已！”

  夏辰点头，表示认可。

  毕竟，他面对过真正的圣境强者，知道圣境层次与之下的差距，何等巨大，那是本质的不同，不是什么神兵利器就可以弥补的。

  当然，类似积累圣境强者全力一击的那种外力不算。

  毕竟，那也算是圣境层次的交锋。

  “你小心点，你这次可是把各方势力得罪了很惨，太古学府内，有他们的人，尤其是龙族，你必须要十分小心！”

  “以往，几乎每次太古学府，都有龙族的天才进去其中！”

  “他们在其中修行多年，怕是多数都已经成为真正的圣境强者了，那些龙族天才，也是十分霸道，恐怕你一去，就会针对你！”

  “所以，你这一招，对他们来说，是没多大作用的！”

  “嗯，刚才师父告诉了我，让你参与一些历练，让你提前面对圣境层次的压力！”

  说到这里，叶仙眼中闪过一丝幸灾乐祸。

  夏辰头皮一麻，问道：“我觉得我不用了！”

  叶仙淡淡说道：“我不要你觉得，我要我觉得！”

  “出来吧，剑十七，赵千钧，辰明月，周合，白九溟！”

  咻咻咻咻咻！！

  足足五位强者现身，淡淡的看着夏辰，并且身上爆发出恐怖的气势！

  同时，朝着他冲了过来！

  ……

===第一百三十四章 就这？===

感到了滔天气势，夏辰知道，这五位峰主是真的没有留手！

  尽管是没有施展什么可怕的神通，对他有必杀之心，但是全力之下，他依旧难以抵抗！

  剑十七和赵千钧以及辰明月三位，可是踏入了圣境层次。

  因为太初圣地的原因，他们绝非寻常的半步大能，而是那种足以与真正大能一战的圣境强者。

  尤其是剑十七与赵千钧，一刀一剑，皆是在两者擅长攻击之道内，有着可怕的造诣，实力更是恐怖！

  白九溟是天阵峰的峰主，擅长阵道，一念之间，随意拨弄镇压洞虚强者的阵法！

  周合虽然与白九溟一般，也只是问鼎强者，但是他挥挥手，千八百道符箓如雨落下，封住夏辰的退路，配合起来，也很可怕！

  最主要的是，周合相当狡猾，见到夏辰冲过来，他就瞬间退走，不愿意让夏辰近身。

  一时之间，夏辰被镇压住了！

  毕竟他要面对是三位实力非凡的圣境强者，以及两个问鼎巅峰作为辅助来压阵。

  就很难受！

  嗡……

  夏辰此刻也是气血沸腾，所有的灵力都爆发出来了，一拳一掌，都是直接碾碎周合释放出来的千八百道符箓，竟是硬生生打开了一条通道！

  嗖！

  他找准机会，施展行字秘，速度极快，且轨迹相当诡异玄妙，犹如水中的鱼，看似任何攻击要落在他的身上，却又被他巧妙的避开！

  连在前方堵住他去路的阵法都还没完全形成，便是被他一剑过去，延缓阵法的形成，从中穿梭过去！

  这一下子，白九溟和周合的脸色都不是很好看。

  他们都是问鼎境八重，与九重巅峰的强者，尤其是自身的特殊性，连同级强者面对他们，都要头疼不已，可是却被夏辰如此轻易的躲开！

  也就是说，若只是他们两个联手，夏辰要是想走，他们居然还真的拦不住！

  他们很是震惊，这才多久，夏辰达到洞虚六重，这没什么太过惊讶的！

  最主要的是，他们与夏辰差距着一个大境界，夏辰依旧凭借自身的实力，逃脱了出去！

  这种感觉，就很难受！

  “白九溟，周合，你们怎的还放水了？”

  剑峰主眉头一皱，质问道。

  两人也是很无奈，有些被打击了。

  他们不但没有放水，还暗戳戳的全力出手，甚至是布置一些极为恐怖的阵法，或是释放出自己珍藏已久的符箓！

  但是夏辰依旧躲过去了，他们有啥办法？

  “百花封禁！”

  辰明月单手掐印诀，另一只手一点虚空。

  顷刻间，夏辰的周身万丈内，便是有着灵光汇聚为花朵，天空之上，有着花雨落下，看似随意飘荡的花朵，却是以一种诡异的方式坐落在特定的地方！

  气息相互勾连，是一座极为恐怖的封禁结界形成。

  百花峰擅长封禁之术，这也是从太初大帝曾经创造的圣体绝学‘青莲封禁’之中脱离而出，不比青莲封禁的圣体专属，却有着属于自己的强大威力！

  夏辰见到覆盖周身万丈范围的结界，使得他不得不止步！

  因为他得到了百花峰的传承，自然是明白，这百花封禁的结界是多么的恐怖，随意一动，这百花封禁结界，就会产生十分诡异的变化，让人找不到破绽！

  此封禁结界，如水无常形，一直在变化！

  反而是陷落其中，不让其产生变化，就能找到一些较为明显的变化。

  可是一旦企图想要破阵，那恰好是犹如陷落如泥沼之中，越是挣扎，越是难以自拔！

  夏辰看着天空之上，一身衣裙飘飘，如立于百花之上，流露成熟韵味的辰明月，叹息一声，苦笑道：“峰主，你玩真的啊，你以圣境强者欺负我也就罢了，还要布置下这等恐怖的结界，你这……”

  他叹了口气，摊了摊手，说道：“算了，我投降，我认输！”

  说着，他又是一双明亮的眼神，注视着辰明月，认真道：“输在你的手上，我还是很甘心的！”

  见到这样的夏辰，辰明月也是一愣，被夏辰如此注视，她反而没了面对其他强者那样的从容不迫，或是有心展露成熟魅力，调侃一番。

  这一刻的她，居然心中泛起一丝涟漪，眼中有些闪烁，居然还不敢去看夏辰。

  不知是不是还在为当初百花峰那件事情，而心里有点内疚！

  一旁的剑十七淡淡说道：“辰峰主，现在磨砺他，是为了让他提前适应圣境强者的压力，出了太初圣地，我们可帮不上他，在外面，一起都得靠他自己，也许因为你今天的心软，就会让他以后面对绝境，无法反抗！”

  闻言，辰明月有些挣扎，随后面带坚定，注视着夏辰，认真说道：“圣子，我们这一切，都是为了你好，接下来，你任何花言巧语，都没用了！”

  赵千钧阴笑一声，道：“说这么多做什么？赶紧动手吧！”

  咻！

  言罢，他手中长刀向下劈落，一道可怕的刀光，犹如隔绝天地般，朝着夏辰呼啸而去！

  见此，众人都是惊了。

  赵千钧说道：“圣主可是说了，一切以实战出发，而且上次我们得到了这么多的赔偿，所以，即便是斩断他的手，也能给接回来不是吗？”

  众人无语，话虽如此，可是你这也太耿直了。

  忘记了以后是圣子当家？

  要是圣子记仇，你就完了！

  谁都知道，但是答应的，和做的，是两码事，想到以后的场景，谁都是为了以后的赵千钧默哀一下，有些同情，这个憨憨，以后怕是没啥好果子吃了！

  “赵蛮子，你给我等着！”

  结界之中，传来夏辰大怒的声音。

  紧接着，夏辰被这一道璀璨的刀光给覆盖了！

  赵千钧一愣，挠了挠头，有些茫然的看着其他四人，问道：“我是不是做错了？”

  其他人嘴角一抽，没有说话。

  见此，赵千钧脸色有些发白了。

  忽然，周合皱眉道：“圣子居然找到破绽，跳出了结界，刚才你击中的，只是他的灵力化身！”

  众人一惊，一股灵识扫去。

  果不其然，在那结界内，哪还有夏辰的气息波动。

  反而在结界的远处，一道身影，在往更远处狂奔出去！

  剑十七说道：“追！”

  赵蛮子问道：“还追？”

  剑十七淡淡说道：“反正你已经得罪了，不如得罪深一点，多一下，少一下，有什么区别？”

  说着，剑十七已是冲了出去。

  赵千钧一愣，想了想，也是跟随而去，而且他的气势，爆发得更为恐怖了！

  反正都得罪圣子了，不如趁自己没好果子吃之前，多教训他一下！

  轰轰轰！！

  忽然，在剑十七等人经过下方那一座结界之时。

  仅仅只是瞬间，天地灵气呼啸而来，那一座百花封禁结界，瞬间有着光幕绽放，冲天而起，将他们五人笼罩其中！

  一时之间，他们五人，居然反而被这百花给封禁了实力！

  辰明月很是震惊，声音都是有些发颤，说道：“这小家伙，夺取了我的结界掌控权！”

  众人也是震惊。

  不知不觉，圣境层次的结界，他都能夺走？

  嗡嗡……

  忽然，在这结界之中，有着四座大鼎浮现，居然很完美的与这百花封禁结界相连。

  顷刻间，其中剑十七三人身上的浩瀚力量，居然被压制了许多，而白九溟与周合，他们直接无力的从天空之上坠落下来，被封印得死死的！

  咻！

  夏辰出现在了他们五人之上，脸上浮现出一丝笑容。

  “就这？”

  五人：……

  ……

===第一百三十五章 伤害不高，侮辱性极强===

听到夏辰的话，剑十七等人一愣，瞬间感受到了作为夏辰的对手的那种感觉！

  这位圣子，是真的容易引人发怒！

  最主要的是，他说的这话，是说给人听的？

  连辰明月都是有些恼怒，喊道：“你不过是侥幸夺取了这结界的控制权而已，运气好而已！”

  夏辰负手而立，望着天空，长发衣袍随风飞舞，显露出一身无敌的姿态，叹息道：“运气，只是属于强者的，有时候，运气，也是一种实力！”

  “而且，我才是洞虚而已，即便是只是巧合夺取你的结界，过分么？”

  辰明月无语，这还不过分？

  她就没见过，也没听说过，一个洞虚居然能夺取圣境强者布置的结界，即便是没有她的主导，只是这么短的时间……

  太让人震惊了！

  夏辰又是露出笑容，说道：“几位峰主，你们合力对付我，说到底，还是大意了啊，难道就以为我只是洞虚，你们就对我掉以轻心？要知道，我可是杀过圣境强者的人！”

  见到夏辰这般笑容，还有这话。

  赵千钧手中狂刀止不住的颤抖，咬牙切齿的说道：“你只是取巧而已，脸呢？”

  夏辰微怔，也是咬牙道：“三个圣境强者，来对付我，脸呢？我靠，我只是不小心把你们镇压了而已，是我让你们进入这结界的？”

  剑十七面无表情，手中长剑阵阵剑吟发出，淡淡说道：“别说这么多，尽力破开这结界，辰峰主也找寻机会，夺取回来！”

  辰明月脸上难以掩饰的震惊，咬牙道：“我无法夺回！”

  剑十七和赵千钧都是愣了一下，看着她。

  被镇压得动弹不得的周合，脸色惨白，颤抖说道：“辰，辰大姐啊，你这，我怀疑你是故意放水啊，你自己布置的结界，还能无法夺回？”

  白九溟叹息道：“我们这污点，洗不掉了啊！”

  辰明月也是咬牙切齿，羞恼说道：“真的就无法夺回了嘛，这家伙，不但短时间内，彻底改变了这一座百花封禁结界的结构，更是源源不断的注入自己的灵力，并且同化了我布置结界的灵力，为他所用，所以没办法夺回！”

  众人震惊了。

  注入自己的灵力，同化圣境强者的灵力，这是需要怎样的灵力底蕴才能做到？

  夏辰虽然只是洞虚六重，可是他这灵力底蕴，太可怕了！

  辰明月有些不解，看着夏辰，问道：“你这小子，怎么做到的？为何能夺取我的结界？”

  夏辰腼腆一笑，居然显得十分谦虚，说道：“就是当初在百花峰，我已是得到了百花峰的全部传承，这一招封禁结界，我自然也是看过，知晓其弱点所在，再与你说话的时候，尝试着夺取控制权，可是没想到，嘿，你瞧，我真的成功了诶！”

  “而且效果还很不错！”

  轰！

  夏辰说话间，这一座万丈庞大的百花封禁结界，那悬浮四周犹如星辰般的花朵，数之不尽，飘荡天地间，相互勾连，将他们镇压包裹在其中，如今更是显得璀璨晶莹，宛如一颗水晶般的在闪烁着。

  这结界，坚硬无比！

  但是其中的结界纹路，却是十分的轻柔，任何一些力量，都会改变它们的位置，从而这一座结界的唯一缺陷，也会随之而变化！

  若是要以力量强行破坏这一座结界，所需要的时间，必定不少！

  毕竟，这可是辰明月没有丝毫留手，布置下来，专门封印圣境强者的结界！

  用这个来对付夏辰，已是很高估夏辰了！

  但是他们却没想到，这玩意，居然会用来对他们自己！来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  他们陷落其中，自然相当的麻烦。

  纵然是他们三位圣境强者全力破解，起码也得需要三天时间！

  最可怕的是，夏辰不给他们丝毫的机会，在和他们聊天的时候，源源不断的将灵力灌入其中，加大镇压的力量！

  剑十七和赵千钧到底还是极为擅长攻伐之道的强者，他们不断的挥舞刀剑，正在强行破开这结界。

  再加上有辰明月的指点，他们居然在一天之内，破开了十分之三的结界！

  虽然他们依旧被压制，但是至少感觉轻松了不少！

  只要破掉一半，他们就有把握强行冲出去！

  “哼，夏辰，你即便源源不断的灌入灵力，可是你这速度，能跟得上我们破坏的速度？”

  辰明月对于夏辰夺取自己的结界还是颇为羞恼的，这对于她来说，根本就是一场耻辱啊！

  夏辰盘坐在天空之上，养精蓄锐。

  听到辰明月的话，他睁开双眼，随手一挥，一阵灵力围绕在周身，他惬意的侧卧在灵力云层之上，拿出一枚灵果，咬了一口，笑着说道：“嗯，不错，继续！”

  见此，三人都是一愣，这家伙，有点诡异啊！

  居然一点都不慌？

  剑十七沉声道：“小心点，他可能是虚张声势，但是也可能弄了什么其他的手段！”

  两人点头，又是不断的破坏着这一座结界！

  噗嗤一声，赵千钧眼前一亮，注视着前面一朵灵花，道：“只要斩掉这个结点，我们就能出去了！”

  砰！

  说着，他长刀猛的落下。

  这一朵灵花颤抖几下，瞬间爆裂。

  无数的灵花碎片，朝着四面八方呼啸而去。

  在那被斩去大片结界的地方，重新生根发芽，居然一朵破碎，却又是因此凝聚出了更多的灵花，相互勾连……

  这一座结界，居然在瞬间恢复了过来，而且比之前更强！

  一股更为恐怖的镇压之力，瞬间碾压着他们。

  这一刻，结界之中，三人的表情都是凝固起来。

  赵千钧很是茫然的看着辰明月，自己又做错了？

  他们看着天空之上，正吃着瓜，惬意无比的夏辰，瞬间感觉自己就像是一只猴子，正在被戏耍！

  “这他娘的太诡异了吧？”

  赵千钧心态都有些炸裂了，低吼般的说道。

  剑十七闭着眼，默不作声。

  辰明月呆了片刻，颤抖说道：“难怪我们能成功破开这么多结界，原来他是将远远不断灌入进来的灵力积累了起来，当我们破除一点，这些灵力就会自动按照结界的路线凝聚，自动的补全被我们破除的部分！”

  这时候，夏辰扔下了几枚充满力量的奇珍灵果，说道：“几位峰主渴了吧，看你们消耗了不少灵力呢，吃点东西休息下吧，休息好了再来！”

  几人沉默。

  看着前方的果子，他们心情很复杂。

  但是更多的是有些恼怒。

  夏辰这个举动当真是……

  伤害性不高，侮辱性极强！

  ……

===第一百三十六章 绝了！===

“这小子，不得不说，的确很妖孽，即便是面对我们，他的思路也十分的清晰，这是难得的！”剑十七难得的开口，对夏辰表示赞赏！

  辰明月也是点了点头，叹息一声，说道：“我们算是着了道了，这次本来是要训练他的，可是没想到，变成训练我们了！”

  “若是遇到如此绝境，我等该如何做！？”

  这一刻，他们三人对视一眼，眼中皆是闪过一丝锋锐！

  体内的浩瀚灵力，开始涌动出来，甚至是使得整个封禁结界，都是微微颤抖！

  夏辰见此，眉头微皱一下，旋即十分果断的将所有积蓄在结界内的灵力涌出，直接加固了封禁结界！

  他知道，这三位峰主是玩真的了，要以搏命的姿态来应对！

  “我有一剑，死里求生！”

  剑十七神色肃然，手中之剑，剧烈的在颤抖，丝丝缕缕的气息，皆是锋锐到了极致，锋芒毕露，即便是隔着一层结界，夏辰依旧感到这一剑是多么的强大！

  而赵千钧的身后，是一口璀璨的大刀浮现而出，这刀中，仿佛蕴含了一种极为可怕的气息，一旦释放出去，被其沾染之人，怕是没多少机会可以恢复过来，要永久覆灭！

  这一招，与夏辰创造的仙怒神莲，有些相似！

  是灭绝一切的疯狂神通！

  辰明月合拢的双手摊开，一朵闪烁奇特气息的莲花浮现，此花足足有三十六瓣，每一瓣都闪烁着不同的色彩，蕴含着不同的气息，其上的纹路表示，它似乎蕴含着三十六种完全不同，且极为可怕的力量！

  “杀！”

  三人皆是大喝一声，滔天的气息，使得整个封禁结界都是颤抖起来，仿佛无法从承受他们这搏命的一击！

  显然，他们三人，也是真正的爆发全部的力量，以此一击，博取一丝生机！

  咻咻咻！！！

  一道璀璨的剑光，破碎虚空，所过之处，那封禁结界的纹路，皆是被轻易的斩断！

  随后是一道极为恐怖的刀光，划过天际，似乎要直接将天地都给劈开，它蕴含的任何一丝力量，都是发挥到了极致，直接对这结界造成永久伤害，根本无法再续纹路，恢复封禁之力！

  接着，是辰明月手中那一朵莲花，三十六道光芒，化作刀、剑、符……等等三十六种兵器，同样带着三十六种的可怕的力量，朝着前方肆虐过去！

  这一座结界，剧烈的摇晃颤抖，仿佛随时都要支离破碎，轰然倒塌！

  只见封禁结界之上，三人前方是被打出了一条通道，周遭的结界节点，都是彻底黯淡下去，犹如一丝烛火，熄灭了过去……

  那纹路如被挣断的锁链，随风漂浮在空中，显得很是无力！

  所过之处，连地上，或是空间，都是被撕裂，被撕开一条巨大的裂缝，这一路上，那残留的气息，都是极为的恐怖，寻常的洞虚修士沾染一些，都可能会造成体内灵力的紊乱，留下巨大的隐患！

  这一座结界，被他们直接破坏了一半，而且还无法修复！

  只是夏辰发现，这三位峰主脸色有些苍白，气息略微虚浮！

  显然，他们释放的这一击，耗损了他们大半的灵力！

  他们的全力一击，速度很快，威力也极为恐怖，足以斩杀大能！

  是真正的搏命一击！

  其实夏辰明白，这三位峰主，也是在自我思考，把这当做真正的绝境！

  而这里，也可以被当做真正的绝境！

  被夏辰夺取的封禁结界，被他夺取之时，便是不断的在改造，加强这一座封禁结界……

  原本就拥有镇压圣境强者的结界，在夏辰的不断加强，更是通过自己拥有的规则种子，释放规则之力，更是给了这结界无法想象的加持！

  除了三位这样搏命的破坏，几乎是没有其他的方式，来解开这一座封禁结界！

  其实，拥有一丝规则之力的夏辰，从某种意义上说，他用的是真正圣主级，绝世圣主级的手段了！

  以这样的手段来对付半步大能，的确算是绰绰有余的！

  若是真正有圣主级，绝世圣主级布置这样的陷阱，那么，三位峰主即便有过人的实力，也是凶多吉少！

  因为真正的对手，不单单是在境界上的压制，更是在一方巅峰时期，一方却是耗损了很多力量……

  此消彼长，胜负明了！

  “小崽子，没了这封禁结界，我看你还能怎么办！”赵千钧咧嘴一笑，很是不怀好意的看着夏辰。

  辰明月都是咬着牙，说道：“圣子，你很好，真的很好！”

  剑十七面无表情的说道：“真正的敌人，是不会给你时间来夺取结界控制权的，更不会对你有丝毫的留手！”

  夏辰微怔，笑着点头，道：“没错，是的！”

  咻！

  说着，夏辰屈指一弹，这一座被破坏了一半的封禁结界，瞬间消散，化作无尽的光点，飘散天地间。

  见此，三人一愣。

  不远处的叶仙见到这一幕，缓缓的闭上双眼。

  “所以，我也不会给对手一丝一毫的机会！”

  夏辰笑着说道，随手一挥。

  那飘散天地间的光点，瞬间朝着他们三人呼啸而去。

  直接冲入他们的体内。

  剑十七眼瞳一缩，他们三人都是感到了，这光点皆是化为最精纯的灵力，正在对他们体内的经脉进行侵入、堵塞，并且瓦解，或是同化他们的灵力！

  他们想要动用灵力，祛除这些光点。

  毕竟他们是圣境强者，将这些光点排除，还是能做到的！

  可是，悬浮他们四周的那四象之鼎，闪烁起来。

  又是一股封禁之力！

  虽说没有那封禁结界的威力大，但是对付现在的他们，还是能行得通的！

  最主要是，他们三人，一边要面对着体内的困扰，更是要抗衡着这压力！

  他们能坚持得住，但是这种耗损，对于现在状态的他们来说，还是很麻烦的！

  周合与白九溟爆发灵力，想要抗衡，朝着那大鼎打去。

  但是，他们虽说打爆了两座大鼎。

  可是瞬间，这两座大鼎又是恢复过来。

  周合再也没了之前那样的风度翩翩，面容都是有些扭曲，心态炸裂的喊道：“没完没了了是吧！”

  夏辰笑道：“没完！”

  嗡嗡……

  这四象之鼎颤抖一下，不但对他们镇压，更是在将他们体内的灵力牵引出起来。

  “吞噬之力？”五人皆是露出惊容。

  夏辰这招，是真的狠啊！

  一边压制，一边耗损，更是要强行吸取他们的力量！

  圣境之下，在面对这种情况下，必定是要被榨干！

  赵千钧咬着牙，喊道：“这小子，真他娘的绝了！”

  夏辰含笑道：“我这一招，叫做绝气逆空！”

  ……

  上清帝君说

  咳咳，皮一下，这部动漫我还是很喜欢看的。

===第一百三十七章 夏辰的想法，五天时间===

太初灵境内。

  五位峰主皆是气息虚浮的盘坐在地上，脸色发白！

  他们看着头顶的四座大鼎，皆是眼神有些复杂，也是颇为无奈！

  因为夏辰这一招，着实太狠了。

  而且几乎无解！

  最主要的还是被夏辰步步为营了！

  毕竟，谁也不知道，他还能趁虚而入，夺取辰明月这个圣境强者摆下的封禁结界的掌控权！

  并且他居然还能加强这结界的力量，对他们进行一次又一次的耗损！

  原本破除了封禁结界，他们虽然所剩的力量不多，但是对付夏辰，还是没问题的！

  但是没想到，夏辰居然还创造出了这种阵法！

  一边镇压，让他们必须耗损灵力来抵抗，这对于他们这种耗损过大力量的强者来说，无异于是雪上加霜。

  可是夏辰的这个阵法，着实诡异，居然能强行吸收他们的灵力，这加剧了他们对于力量的损耗。

  但是面对这阵法的镇压，他们就必须要运用灵力来抗衡！

  这相互作用下，阵法之中，几乎无解！

  若是再强行动用禁术爆发力量去抗衡，可是在那之后，他们也没有再战之力了！

  这一次的特训，他们算输了。

  本以为是要教训夏辰，可是没想到，却被夏辰给教训了。

  对于夏辰的这种种表现，他们震惊之余，也是很满意的。

  面对强者的临危不惧，而且洞察力敏锐过人，又有十分的胆识与魄力……

  夏辰的展现，倒是给了他们深刻的印象。

  这样的圣子面对外来敌人，多少还是有应对之力的！

  哗啦啦……

  四象之鼎微微闪烁，直接将他们五位峰主的灵力全数给吸干。

  赵千钧满脸发黑，沉声道：“你小子，似乎有点过分了啊！”

  夏辰闻言，正色道：“这可是在特训啊，就要以实战出发，必须要确认你们没有任何威胁才能放心！”

  剑十七目光锐利，淡淡说道：“若是真正以实战出发，我早就把你干掉了，拼了命也得把你干掉！”

  夏辰一笑，也是认真说道：“若是如此，我早就一道可杀圣境的符箓扔过来了！”

  剑十七：……

  他有些郁闷，倒是差点忘了，夏辰手里可是还有一摞从那东荒大山脉内宗门遗迹拿出来的宗门宝库。

  虽然他用了一些符箓，但是起码还有超过一半多点的符箓在他手里。

  若是一股脑扔出来，即便是圣主级，也得躲开！

  不得不说，夏辰的运气真的不错，而且机缘十足！

  辰明月说道：“我们都已经再无力反抗了，还不撤了这阵法，压着难受！”

  “好嘞。”

  夏辰咧嘴一笑，屈指一弹，数十道在刚才凝练出来的封禁符箓扔在了五人身上，彻底将他们给封印起来。

  五人：……

  这时候，夏辰才是撤了阵法。

  他们都是有些神色不好看，要说夏辰很勇猛，但是面对灵力枯竭的人，还要送上这十多道的封印符箓，封印他们每个人。

  要说他谨慎，但是他刚才，比谁都刚！

  “你们是在训练夏辰，还是被夏辰训练了你们？”

  虚空一阵波动，姜映仙与叶仙出现在六人面前。

  六人一礼。

  白九溟老脸一红，说道：“神王，圣子太过狡猾诡异了，若是单纯以实力去对付他，那他就很危险了，所以我们多少还是留了杀招！”

  姜映仙吟吟一笑，说道：“若是圣子不留手，你们早就陨落了。”

  众人一愣，不明所以。

  叶仙接着说道：“圣子创造出来了一门极为强大的神通，足以斩杀圣境之下的强者，以及如你们刚才那样很差状态的时刻！”

  “圣子也算克制了，否则，如果你们真的是大敌，他会不留余力的将你们全给灭了！”

  五人沉默，有些复杂的看着夏辰。

  不知不觉，圣子已经成长到了这一步了！

  似乎见到五人的情绪有些低落，姜映仙笑着说道：“圣子自有缘法，他应该是掌握了一缕规则之力，并且也是因为他对百花峰的神通很熟悉，所以能很快找到那结界的弱点，并且以规则之力侵入，从而掌控为己所用，以及后续的步步为营，你们每一步，几乎都是落入了他的算计……”

  “可以说，从最开始的时候，他动用的手段，从某种意义上说，算是圣主级强者的手段，所以，不怪你们打得不好。”

  “只能说，是因为夏辰的特殊性，你们才输的！”

  “毕竟，谁又能想到，一个洞虚层次的天才，居然掌握了一缕规则之力呢！”

  闻言，五人皆是忍不住倒吸一口凉气。

  成为真正的大能，才是初步以自身掌握巅峰的本源之力，演化出规则之力！

  而不过洞虚境的夏辰，却掌握了！

  这当真是令人匪夷所思，难以置信。

  姜映仙又是看向了夏辰，笑着说道：“你这一招叫做绝气逆空的阵法，虽说是以四种异象作为阵眼，强化了星辰耀青天的镇压之力，又是融入了青莲封禁的封印之力……”

  “仅仅这一点，就足以镇压问鼎七八重之下的修士！”

  “至于最后这吸收阵中之人的灵力，应该是你的太初圣体的手段吧！”

  夏辰点头，说道：“太初圣体，可将天地灵气吸收，可一念之间，转化为任何一种属性的灵力，也能同时拥有所有属性灵力，更是可以将任何灵力转化为最初的本源状态，也就是最为原初的能量，犹如混沌一般！”

  “我的绝气逆空结界内，便是利用了这一点！”

  “镇压封禁的同时，以自身灵力侵入对手的体内，不断的阻击、堵塞、同化对手的灵力，不但要将对手的灵力同化为己所用，更要将对手的灵力转化为最初的灵气状态，让对手失去对灵力的掌控。”

  “一消一涨，胜负立判！”

  辰明月等人对视一眼，对夏辰这个思路，很是佩服，也很惊叹！

  这听起来很简单，但是做起来，却很困难。

  想要做到这些，必须要对自身力量有着完美的掌控！

  姜映仙赞赏的点头，笑着说道：“你有这些手段，说明脑瓜子还是很灵光的，你在太古学府，也不会太吃亏了。”

  “这一场特训，就这样吧。”

  “除了我与小仙儿，这太初圣地内，没多少人能真正奈何得了你了！”

  “还有五天，便是要前往太古学府了，好好准备下！”

  ……

===第一百三十八章 前往太古学府！===

在这五天之中，夏辰依旧在太初灵境内修行！

  当然，虽然没有剑十七等人一同联手对夏辰进行‘特训’，但是依旧还有着如剑十七等单个圣境强者连番对夏辰出手！

  因为只是面对单个圣境强者。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  夏辰也只允许使用自身较为寻常的手段来应对！

  对于类似始终体内规则之力这等特殊手法来取巧，便是不允许！

  也是因此，夏辰仅用全力，而非特殊手段来面对，所以打得十分辛苦。

  纵然拼尽全力，也只能勉强抗衡一二类似剑十七这样的剑道强者！

  当然，若是夏辰想走，还是有一小部分的几率能逃得掉！

  如此压力之下，夏辰也是熟悉了圣境强者的力量镇压，如此适应下来，他的进步也是很快！

  至少明白了圣境强者的特性是怎样的，该如何去应对！

  从最初的无可奈何，到最后的可以在剑十七的全力追杀之下逃遁，在这方面，他还是做得十分优秀！

  五天时间，匆匆而过。

  有太古学府的人，亲自来接夏辰等人。

  不得不说，太古学府的阵容还是很恐怖的！

  出门随行，便是一头名为赤天鸟的飞禽巨兽，堪比真正的大能强者，气势极为恐怖，却是被太古学府的强者给驯服。

  一人从这赤天鸟的背上下来，正是当初那个白袍中年男子。

  “太古学府上院院主玄玉子，见过神王！”

  他对姜映仙行礼，旋即笑道：“神王，府主让我向你问声好，说是若有时间，可随时去太古学府，论道一二。”

  姜映仙点头，道：“还请你多多照拂我家圣子一二，若是他在太古学府内遇到何事，你能阻挡一二，算我欠你一个因果，待你带他归来之时，我赠你一份机缘！”

  玄玉子脸色一变，连忙行礼。

  他虽然是太古学府的院主，但也只是绝世圣主级的水准，若是能得到神王的一些东西，那对于现在的他来说，可胜过任何的神兵利器！

  “神王放心，只要夏辰圣子不触犯什么太古学府底线之事，在我权利之内，我必定会保他！”

  这是玄玉子对姜映仙的承诺。

  但是他也有这个资格。

  作为院主，他的地位，仅次于府主与院首！

  说着，玄玉子又是看向了夏辰，脸上笑容和善，不单单是因为姜映仙的关系，更重要的是，夏辰的资料，他可是看得明明白白！

  这可是一尊万世难出的妖孽奇葩啊！

  “圣子，时间不等人，走吧！”

  夏辰点头，对姜映仙，圣主师父，以及诸位峰主一礼，一扫宁无敌等人，便是随玄玉子坐上了这赤天鸟，离开了太初圣地。

  一种特殊的感觉，涌上心头。

  这貌似有点像是一个远走他乡，求学的学子！

  同样，夏辰对于太古学府也是比较期待，比较好奇的！

  毕竟，这可是太古时期便是存在的超然势力，底蕴难以想象的恐怖，根据他所知晓的资料！

  太古学府乃是混沌大帝所创立的，同时还有着御空大帝这些，也担当过太古学府的府主……

  此后，几乎十之五六的大帝，皆是出自太古学府，或是和太古学府有着颇为密切的渊源！

  几乎一半的大帝，都和太古学府有关。

  可想而知，太古学府到底是怎样的存在！

  这也是为何，无尽岁月以来，有着无数的真正妖孽天才，对于太古学府趋之若鹜！

  这可是一块真正的金字招牌，不含一丝的水分！

  能进入太古学府的，几乎都是有着成帝的潜质！

  玄玉子盘坐在夏辰的对面，含笑道：“夏辰圣子，可是对太古学府相当好奇？”

  夏辰点头，也是笑道：“很好奇，嗯，院主叫我夏辰便可！”

  玄玉子也不含糊，直接解释道：“你已是被太古学府的上院给收入了，那么我便给你说一下太古学府的上院吧！”

  “太古学府有着许多的府院，每一座府院，都对应着相应的强大传承，这些传承，几乎都是真圣之上所立！”

  “如今，太古学府分为上下两院，上院有三十六座，下院有七十二座，上院乃是可入太古学府的妖孽中的妖孽，方可进入！”

  “每次东荒大会，整个葬天古域，大概有着不到一百人进入太古学府，但是能进入上院的，大概也就十个出一个吧！”

  闻言，夏辰不由对太古学府严苛有些惊叹。

  这是真正的严格，超高水准！

  每一位进入太古学府的，放在任何一个势力，都是绝对的天才。

  但是能进入上院的，更是天才之中的天才，真正的妖孽，真正奇才中的万里挑一！

  “当然，并非进入了上院，就高人一等，毕竟，下院天才击败上院天才，也是有人的，只能说，是我们太古学府，要找到十分契合的人选，进入何时的府院罢了！”

  “因为必须要将合适的天才，摆在合适的位置，给予更好的资源，才能充分发挥你们这些妖孽的作用！”

  “嗯，太古学府目前人数不是很多，也就数万人吧！”

  闻言，夏辰一愣，轻吸一口气，说道：“数万人！”

  数万人，皆是真正的妖孽，真正的超级天才！

  玄玉子一笑，说道：“除了东荒大会，我们这些人，也会游历天地间，若是遇到合适的妖孽，也会直接带来，只能说，东荒大会是一个很正规，吸纳新鲜血液的重要渠道而已！”

  “但是即便如此，每一代进入太古学府的学生，绝对不会超过一百人！”

  “所以，若是你在太古学府内遇到一个老头什么的，他可能只是你上一代，或是上上代的师兄而已！”

  夏辰点头，他对于这个太古学府，倒是越来越好奇了。

  忽然，夏辰问道：“对了，太古学府的规矩是什么？”

  玄玉子微微沉吟，然后说道：“其实太古学府的规矩，也没什么，只是不可谋害同门，这是首要的，另外便是，太古学府的创立宗旨便是……”

  “首要维护这个葬帝星，我们是葬帝星的第一道防线，葬帝星是我们的家乡，我们是守护者，其次，我们才是自己！”

  听闻此言，夏辰也是一脸严肃起来，他感受到了一种太古学府的风气迎面而来！

  他也想到了神魔禁区内，铭刻在他脑海之中，那太古时期的画面。

  玄玉子说道：“你在神魔禁区，或许知道一些东西，嗯，没错，我们太古学府知道很多秘辛，甚至是有着不少的强者，还在葬帝星四处巡逻，守护葬帝星，同时建立了许多要塞，镇守那些不可被修复，通往域外的缺口……”

  “享有天才的荣光，享受这个世界带来的资源，同样，也要肩负起相应的责任！”

  “几乎每千年，我太古学府陨落的天才，不下一千人，他们……”

  “都是与域外大敌一战，为葬帝星而死的！”

  说着，玄玉子直直的看着夏辰，认真说道：“夏辰，做好准备了吗？”

  ……

  上清帝君说

  不知道是不是上了年纪，并不想为爽而写，总想爽的同时，加点其他的东西，求支持。

===第一百三十九章 目前的葬帝星，通天古域！===

夏辰似乎明白了，为何太古学府能从太古时期延续至今。

  因为太古学府的意，一直存在！

  他们的高度不同。

  许多势力，都是相互纷争不断，为了资源，为了地盘，自相残杀，相互掠夺！

  太古学府的层次更上一层，他们的目光，不是葬帝星，所以不管葬帝星的这些纷争，这些道统的兴亡！

  他们所在意的，是葬帝星，以及那些无时无刻，历代以来都想入侵葬帝星的外来势力！

  每一千年，都要陨落上千位太古学府的强者。

  能进入太古学府的，都是真正的天才！

  他们力量越来越强，同样的，危险程度，也很高！

  或许正是因为感到了外来的压力，所以让太古学府始终保持着最高规格的标准，太古学府，绝对不收那些势力道统所谓的天才！

  一路上，玄玉子也讲述着自己的一些经历。

  他是两千多年前进入太古学府的，进入学府的第三年，他便是踏入的圣境层次，这种速度，很可怕，他是真正的天才！

  随着他成就圣境之后，便是被太古学府派遣去了葬帝星的一处要塞，负责镇守！

  在那里，很少有勾心斗角，更多的是战友情！

  玄玉子在那要塞镇守了三百年。

  三百年，他在那里认识的，一同联手对抗外敌的同门，六个人，有着三个人陨落，一个人彻底废了，还有一个人直接变成残疾。

  唯有他与另外一个同门，侥幸完好无损的存活了下来。

  那三百年时间，他经历了太多太多，几乎人生该经历的一切，都经历了。

  原本一颗满是璀璨如水晶般的心，也是在数百年的时间，满是裂痕！

  因为与外敌的交手，那是真正的生死一战，几乎每一场大战，都是你死我活！

  随着修为的精进，他被派遣了各种各样的任务，有镇守，有巡守天下等等！

  他一步步，经历一切，达到了现在这个地步。

  成为了三十六上院之一的院主！

  夏辰听得津津有味，同样的，他也感到了一种惨烈。

  夏辰问道：“玄玉子院主，为何我在这葬天古域，很少有见到所谓的外域强者呢？”

  闻言，玄玉子一笑，解释道：“葬帝星何其庞大，即便大帝，也就只能见到葬帝星的七八全貌罢了！”

  “随着葬帝星太古时期以来，经过无尽岁月的纷争，太多的地域，已是随着这战争，沦为了废墟，那些地方极为可谓是穷山恶水，极难生存，除却一直延续下来的土著之外，也就只有我们太古学府的人，或是可生存在恶劣环境之下的荒古异兽！”

  “虽然除了葬天古域，也有那么两三块地域，也还算强盛，可是对于整个葬帝星来说，也就葬天古域，算是葬帝星最为核心的地域了！”

  “这里的生灵无尽，文明璀璨，道统不失，天才辈出，气运昌隆不衰，从古至今，葬天古域，都是人杰地灵之处！”

  “随着时间的消逝，那些有望与葬天古域争锋的地域，也是缓缓灭亡了，曾经强盛的道统，也已是尽数没落，唯有太古学府内，还有着只言片语的记载！”

  夏辰点头，心情有些复杂。

  玄玉子含笑道：“不用过于担心，虽说与葬帝星有仇的生命世界不少，但是能威胁到葬帝星的，也就那么两三个而已，况且，别说他们那大圣级别的强者，即便是圣人层次的强者，都是很难闯入葬帝星，能进来的，最多只不过是绝世圣主级别而已！”

  “若仅仅只是绝世圣主级别，敢进入葬帝星深处，那无异于是找死！”

  夏辰点头，他所知晓的，在东荒东域的绝世圣主级，就有叶仙与乾坤圣主。

  虽说这个级别的强者也是极少，但是面对外敌，他们联手起来，敢闯入葬帝星的绝世圣主级，那真的就是找死！

  况且，太古学府作为第一道防线，镇守那一个个连接域外的通道，至极都没有被破，可想而知，太古学府作为葬帝星超然势力，也不是吃素的！

  “嘿，再和你说说整个葬帝星的情况吧。”

  玄玉子似乎很久没有这么聊天过了，所以他含笑说道：“目前，葬帝星除却葬天古域，还有着浩天古域，大荒古域，山海古域，通天古域等四座地域，若是所有的古域加起来，要比葬天古域多出一小半的样子！”

  夏辰一愣。

  他忽然觉得，这葬天古域之外的地域，居然这么小？

  玄玉子继续说道：“浩天古域，是太古学府的总部所在，在那里，拥有着除却葬天古域之外，最多的道统传承，天才也不少。”

  “大荒古域颇为特殊，它有着十分奇特的屏障，所以那里的人，都是蛮子，天生神力，肉身恐怖程度，不弱于妖族与灵兽族！”

  “山海古域，是妖族与灵兽族的大本营，曾经也是龙族凤族这样霸主种族的祖地，只是因为一些未知原因，龙族与凤族撤离了那里，将核心放在了葬天古域！”

  “通天古域……”

  说到这里，玄玉子脸色有些晦涩，他淡淡说道：“通天古域，在曾经的葬帝星是一处特殊的地域，这里属于连接域外通道传送的中枢，任何域外生灵要进入葬帝星，都要从通天古域进入。”

  “所以那里通往域外的通道，也是很多，尽管无尽岁月下来，被摧毁了许多，可是依旧有着一些无法被破掉，或是隐藏起来的通道存在！”

  “除了浩天古域之外，几乎有三分之一的太古学府强者，是在那里镇守着！”

  “通天古域，是一个真正强者方可前去的地方，那里全是修士，除了镇守那里的修士，没有任何人在那里延续家族，在那生存！”

  闻言，夏辰感到了那里的惨烈。

  他知晓，葬帝星是这片星辰界域前十的世界，但是却处于界域边缘，经常被域外的势力攻打。

  无尽岁月下来，双方已是死仇，不死不休。

  所以，这已经不是单纯的掠夺了，而是世仇，必须要一方死绝，才能至死方休！

  说完这些，玄玉子沉默了许久。

  夏辰也没有说话。

  双方就这般。

  在这前往太古学府的路上，除却偶尔的交流或是吃点灵果灵肉消遣之外，足足双方沉寂了三天！

  到了第四天。

  玄玉子睁开双眼，缓缓说道：“通天古域，到了！”

  ……

===第一百四十章 太古神山，通天古域，望月关===

赤天鸟的速度极快，可日行数十万里，并且始终保持高速飞行，即便是遇到什么恶劣的环境，也丝毫不影响！

  因为它的速度很快，夏辰几乎来不及感应四周的一切，而他的周身，是一片云雾萦绕，看不见环境到底是怎样的！

  随着玄玉子开口说话。

  夏辰感觉赤天鸟的速度降下来了许多，前方的环境，也是逐渐清晰，有一种拨开云雾见青天的感觉。

  咻！

  只见玄玉子随手一挥，夏辰感到虚空一颤，前方的云雾被逐渐驱散，一座大山，映入他的眼中！

  不，与其说是大山，不如说是一面山岳延绵不断形成的城墙！

  前方是一座山脉，犹如巨龙匍匐，化身为城墙，挡住了他们的去路！

  这山脉有多大，万丈庞大的山，落入其中，只能算是一座小山头，而这一座座大山，便是由这些小山头形成，而这些大山，却是相互延绵不断，重峦叠嶂，形成了这一条两边延伸看不见尽头的山脉！

  什么是真正的巍峨雄伟，什么是真正的山巅入云霄！

  这便是！

  这种山势山脉的雄伟，纵然其中随意一处山岭或是山头，放在葬天古域，都是不多见，也都极具风水之势，极为适合用来做宗门或是道统的选址！

  而这无数山势形成的古老山脉，却是一道天堑，连通天地的屏障，仿佛即便是大能来此，都无法翻越！

  别说夏辰二人，即便是这千丈庞大的赤天鸟，在这大山面前，都是显得犹如一粒微不足道的尘埃，渺小到了极致……

  一股古老而蛮荒的感觉，涌入夏辰的心头，这一座大山，怕是从天地开辟以来，便是存在了，一直存在于此……

  同时，惊叹着大自然的鬼斧神工！

  “这是太古神山，穿过太古神山，便到通天古域了！”

  玄玉子说道：“这是太古神山，延绵无尽，辽阔无垠，不知何处是尽头，不知何处是终点，直至此神山，乃是天地诞生以来，便是存在，无规则的延绵，就像是一张地图之上，随意划出的线，将一块块地域划分开来……”

  “也的确是如此，太古神山就是葬帝星的线，葬帝星内诸多地域，都是以此来作为分界线的，是天然的屏障，保护着相间的地域，唯有绝世圣主级，方才勉强有翻越此山的能力……”

  闻言，夏辰震惊，却也能想象得到，这山的确壮大不可言说，起码有百万丈的高度，如此高度，纵然是灵力雄厚浩瀚的绝世圣主级强者，恐怕也难以冲上去，更别说翻过去了！

  “此山中，有着许多的太古异种，上古异兽的存在，如这赤天鸟，便是曾经我在这太古神山内获得的！”

  玄玉子笑着说道：“而此山也是充满着极为神秘的色彩，有着许多的传说，甚至是有传言，此山是整个葬帝星的气运龙脉所在，不可破坏，更是有的古老势力，将此奉若为圣山，谁敢不敬，必定会遭到追杀！”

  “守护太古神山，也算是整个葬帝星生灵为数不多的共识之一！”

  夏辰咂舌，这太古神山贯穿了整个葬帝星，可想而知是如何的浩大，被称之为是龙脉，也是不为过。

  玄玉子又是说道：“当然，还有传说便是，这山脉虽说是天然形成，但是却被历代大帝动过手脚，似乎要将此山摆成一座天地绝世之阵，有着永久镇压一切的能力，葬帝星都是被此阵所保护，任何大帝，都不可能将之打破！”

  “不过，你可以想象，葬帝星何其大，连大帝都是只能见到十之七八，而这一条太古神山却犹如藤蔓，蔓延在葬帝星任何一处地方，相互勾连，这是何其庞大的天地之势，而大帝却妄图将整个太古神山炼化为一座笼罩葬帝星的绝世之阵，这是何等浩瀚的工程。”

  夏辰只觉得头皮发麻，他自语道：“若是成功，葬帝星将永无被外敌侵入之患！”

  玄玉子点头，“自是如此，只是这种想法，太过惊世骇俗，不知是哪位大帝提出来的，虽说想法大胆，但是却极难实现。”

  “我们到了。”

  玄玉子忽然说道。

  夏辰回过神来，却看到了他们已是闯入了太古神山内。

  来到了太古神山一片山脉内。

  在这里，四处殿宇琼楼，显得极为辉煌。

  也有着高塔矗立，有着难以想象的力量，在这散发出来。

  让夏辰感到有一种可怕的气息。

  最让他感到奇特的是，在这里，即便是负责打扫卫生的人，都是洞虚巅峰，问鼎境强者在养马，喂养驯服的各种灵兽异兽！

  一位大能带着八个半步大能迎了上来。

  他们气息绵长，底蕴雄厚，身着甲胄，散发着一股煞气，面容冷肃。

  精兵悍将，实力恐怖！

  这是夏辰对他们的第一影响。

  他们身上的穿着，都是奇珍材料所炼制，而且上面铭刻的灵纹，极为晦涩且强横，怕是可以抗衡圣主级的攻击。

  为首的那个大能，是一个中年，脸上带着一道疤痕，让他看起来，更能令人畏惧。

  他走到玄玉子的面前，也是一丝不苟，微微躬身一礼，淡淡说道：“请出示身份令牌，通关路引！”

  玄玉子拿出了一个印章，与一片玉蝶。

  这中年男子拿出一方镜子，扫了过去。

  看了一眼，便是点了点头。

  旋即露出一丝笑容，说道：“周玄大哥，你来了啊，这是准备回去？”

  玄玉子也是露出笑容，拍了他一下胳膊，笑骂道：“你小子，也来跟我玩这一套！”

  中年男子憨厚的笑了笑，说道：“刚刚从天御关调遣过来，负责来此镇守传送阵，保持对于各方地域的输送，而且，职责所在，必要的条令还是要遵守的！”

  玄玉子听到了天御关三个字，眼中闪过一丝晦涩，问道：“天御关还好吧！”

  中年男子点了点头，但是神色却有些黯淡，旋即又是看向了夏辰，问道：“这是葬天古域送往太古学府的学生？”

  玄玉子点头，对夏辰说道：“这是我曾经镇守一方时候，一同作战的战友，叫做谷一！”

  夏辰拱手笑道：“晚辈夏辰，来自太初圣地，见过谷一前辈！”

  谷一惊叹，“后生可畏啊，周玄大哥，你们是直接前往浩天古域吗？”

  玄玉子摇头，说道：“去通天古域。”

  谷一脸色一变，还是点了点头，一缕灵光在手中飞出。

  轰！

  紧接着，这一片山脉微微颤抖，有着六座山头之内，一道道光柱犹如火山岩浆般的喷发出来，冲天而起，一座夏辰从未见过的传送大阵出现。

  这一座大阵，引得空间都是剧烈颤抖。

  其中一道光柱笼罩了玄玉子与夏辰，两人一鸟。

  顷刻间，光芒一闪，人已是消失不见。

  不过眨眼间，夏辰便是见到，在前方，是一座座巍峨的大城池，城关，关隘，正立于山间、山巅、山谷，或是山脉之中，一股更为古老而蛮荒的气息，迎面而来……

  最主要的是，明媚的天空之上，却有着明显的裂纹，将这天地的完美给破坏了……

  那是空间裂缝！

  这里的天地，犹如一面镜子，但是镜子的边边角角，甚至是中间，都是出现了裂痕。

  而在这空间裂缝之前，停泊着数之不尽的战船，它们相互被巨大的锁链相连，似乎形成某种阵法，而且其中蕴含的浩瀚气息，是夏辰只能勉强感应到的！

  远处，一道道破风声，应接不暇的呼啸而过。

  夏辰脸色凝重，在远处路过的，没有一位是低于圣境的！

  现在，真的是圣主多如狗，大能满地走了？

  料想，这便是通天古域了！

  夏辰真的算是见了世面了！

  这便是太古学府的真面目吗？瞬间传送阵法，还有那一艘艘战船，一位位强者，正在这里忙个不停！

  玄玉子含笑道：“欢迎来到通天古域，这里是望月关！”

  ……

===第一百四十一章 初见域外种族！===

遍地城池，坐落于大地各处，满天的战船，堵在所有的空间裂缝之前，一道道身影相互掠过，没有一位是圣境之下的！

  这便是通天古域要塞的景象！

  玄玉子说道：“通天古域的空间通道，有八处是能承受圣境四重，绝世圣主级通过的，而且那通道是上古时期便存在，几乎无法被摧毁！”

  “这八处，是最高等级的，为天级通道，每处类似这样的要塞，我方都不少于一位绝世圣主，以及五位圣主的镇守！”

  “此外，还有着六十九处地级通道，可承受圣主级通过，也是无法摧毁！”

  “而圣主级之下能进入的通道，那就很多了，起码有三百座已知的通道……”

  “因为太古时期至今的争端，通天古域的空间规则严重受损，导致通天古域的空间不稳，随时可能会出现新的通道，有可能狭小无比，也很有可能，是可承受绝世圣主级通过的通道，若是后者，那对于我们来说，是一个麻烦！”

  “因为这些忽然形成的通道，谁也没想到，所以我们这边也就多出了巡守队，巡守天下，类似这些通道，谁先发现，对谁有利！”

  “嗯，这些通道是忽然出现，所以可能不稳定，一百个忽然出现的通道，大概有一个，才有几率会变得稳固，所以不用很担心！”

  夏辰点头，看着眼前这震撼，随时可能变成战场的望月关，叹息说道：“你们辛苦了。”

  夏辰好奇问道：“这望月关，是处于什么级别？”

  玄玉子含笑道：“望月关对于整个通天古域来说，并不是很重要，是属于六十九处地级通道之一！”

  夏辰微怔，看着远处的战船，说道：“可是我隐约感受到，那里的气息……”

  玄玉子解释道：“望月关，是曾世代生存在通天古域，一个名为望月族的荒古异兽的地盘！”

  “此兽相当独特，而且很强大，以阴寒之物为食，据说随着他们的进阶，堪比真圣层次之时，可以域外星辰为食，并且是一口吞下！”

  “此族目前在通天古域之中，在异兽种族排名前十，很强大的！”

  嗡……

  虚空一颤，一道通体冰寒，犹如水元素之体般的庞大身影，出现在玄玉子与夏辰面前。

  仅仅只是瞬间面对，夏辰都是感到了一种略显刺骨的寒气迎面而来，同时感到极大的压力，出现此人，怕是与玄玉子在仲伯之间！

  他一双蕴含无尽月光的眼眶，注视着夏辰，声音沙哑，说道：“玄玉子，你不带着学生去浩天古域，来此作甚？”

  玄玉子笑道：“兴之所至，来看看而已。”

  同时，他对夏辰传音说道：“此人是望月族六大强者之一，名为苍通，他是望月族第二位圣境四重，负责镇守望月族！”

  苍通听到玄玉子的话，阴寒一笑，道：“嘿嘿，既然来都来了，那就入乡随俗吧，顺便看看这小子有几斤几两，可莫要带着葬天古域那一身傲气而来啊，那是会害死人的东西！”

  也不等玄玉子和夏辰反应过来。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  他挥了挥手。

  一艘战船上，扔下了一道被锁链束缚的红发青年。

  这个红发青年，体内蕴含着极为恐怖的炽热能量，犹如一颗太阳一般，而且修为很强大，竟然达到了问鼎境巅峰！

  玄玉子眯着眼，说道：“炽炎星的炎族！”

  苍通点头，嘿嘿笑道：“这小子可是炽炎星的天才，一身傲气，想要跟着大部队过来历练，可惜恰好碰到我那天出关了，直接把他给抓住了，为了抓他，我可是直接灭掉了炎族的三位长老和炎族之皇的分身呢！”

  玄玉子脸色微凝。

  炽炎星类似兽族，极重等级，能被称之为皇者，那绝对是圣人，甚至是圣人王，堪比圣境五、六重的强者，一道分身，也是媲美初踏绝世圣主级的强者！

  可是却被刚突破出关的苍通给斩灭了，也是能想象这望月族，还是很强的！

  能斩杀同级强者！

  苍通淡漠的看着这红发青年，指尖一缕精纯的阴寒之气，被他转换成为炽烈之气，直接打入了这红发青年的体内！

  砰！

  顷刻间，他挣脱的锁链，怨毒的凄厉咆哮起来，原本就没有眼瞳的双眼，如今尽是一片火海，炽热滚烫的气息，连虚空都是微微扭曲起来！

  他绝对是一位真正的强者，堪比可入太古学府的真正天才！

  咻！

  夏辰面无表情，拔出龙皇剑，一剑直接刺穿了他的眉心。

  红发青年的怨毒咆哮，瞬间戛然而止，身上的火焰气息，迅速消逝黯淡下去，生机断绝。

  应声倒地！

  夏辰出手很快，直接终止了他长达数百年的囚禁！

  这一下子，连苍通和玄玉子都是愣住了。

  夏辰心里略微有些波动，这是他接触的第一个域外生物，但是一见面，就是你死我活！

  苍通沙哑笑道：“小子，你这是怕了？怕他彻底运起力量，恢复到最巅峰的状态，所以就提前出手，趁他还没反应过来，直接把他杀了？”

  刚才夏辰出剑的速度实在是太快了。

  连他们都是有些来不及反应。

  尤其是这么近的距离，更何况是这个被囚禁得疯魔的炎族天才了，被这么斩杀，也是可以理解。

  只是苍通有些好奇，这个天才，似乎有点不一样！

  苍通继续说道：“你到底是不是怕了？所以为了保住自己的不败，为了自己的傲气，所以不惜全力，瞬间秒杀了他？”

  夏辰看着苍通，说道：“前辈，我夏辰，从未知晓什么叫做怕，至于杀他？不是因为害怕，仅仅因为他是敌人，既然是敌人，就不分强弱，杀了便是，莫非前辈还能犯蠢到和敌人来几句对话？”

  苍通一愣，也是大笑起来。

  看着玄玉子，大笑道：“真妙啊，玄玉子，你带来的这个学生，当真很妙啊，很果断，既然明确了立场，那就丝毫不手软，这样的人，来到这些地方，往往生存机会，比其他人大！”

  “嗯，这小子，应该经夸吧？”

  玄玉子对夏辰的表现也是比较满意，笑着说道：“他在葬天古域就是个怪胎，什么傲气，根本不存在，任性的很。”

  苍通点了点头。

  夏辰也是一笑，他感觉得出来，这两个大佬，对他还是很满意的！

  轰！

  忽然，天地一颤，原本明亮的天空之上，居然浮现出一层赤红色，犹如陷入灭世大劫一般，空气之中，凭空多出了一些灼热！

  顷刻间，各处战船，皆是有着号角吹响，也有着振奋人心，激发战意的鼓声被敲响……

  一道道身影，冲天而起……

  夏辰所见，起码有着数十位大能，真正的圣主级，都是不下十位！

  苍通化作一道光芒，也是冲到最大的那一道裂缝之前，负手而立，尽显强者姿态。

  而在那最大的裂缝之后，是一颗太阳，充斥着肆虐万物的风暴，投射过来。

  夏辰眼瞳一缩，那不是太阳，那是一只眼睛！

  玄玉子站在夏辰的身旁，脚底一道丈许领域，将他们笼罩其中。

  同时对夏辰说道：“这是炎族之皇，根据气息，他不是圣人王，也是圣人层次的巅峰了！”

  夏辰头皮微麻一下，这来得好快，刚杀了他的儿子，他就来了？

  苍通语气霸道，声音淡漠，传遍天地间。

  “炎族老狗，谁过来领死？”

  “过来领死，过来领死！”

  紧接着，是其他大能的话，呼啸而出。

  响彻天地间。

  真的是，有怎样的将领，就有怎样的士兵。

  夏辰惊叹，这些人是真的不怕了吗，还是说麻木了，也是如此的疯狂。

  他看着那裂缝之内，犹如一轮大日般的眼睛，尽管看一眼，感受到的是无穷的灼热，可是背后，却是发寒！

  他觉得，自己似乎被盯上了！

  第一次接触域外种族，就被盯上了，这……

  这一刻，那满是火焰的眼睛，有着数道流光冲入了裂缝之内。

  一瞬间，连玄玉子的脸色都是变得凝重。

  一场战役，就这么赶巧被碰上了？

  ……

===第一百四十二章 绝世之战，十凶灭生术===

轰轰轰！！！

  这一方天地，颤抖连连，气息陡然变得灼热，不断升腾！

  天空被染成赤红色，裂缝之中，那一只犹如大日般的眼瞳，释放出足足九道夺目的红光，正在通道内穿梭，呼啸过来！

  在这望月关之上，诸多强者，皆是圣境之上层次！

  他们纷纷施展强大的神通，或是祭出一件件宝物！

  可是，那九道流光，犹如九颗陨石，擦拭出极为恐怖的火光，速度极快，眨眼间，便是冲入了这一方世界，连那什么神通与法宝，都是挡不住！

  九道流光，从那空间通道内冲出来，并列立于天空之上！

  顷刻间，望月关的气息变得更为灼热，甚至是下方的一些地方，都是开始燃烧起火焰，一些范围较小的湖水，都是开始沸腾！

  原本凉爽的望月关，夹杂着这火热之气，以至于这天地间吹过的风，都是相当滚烫，让人难以承受！

  那九道火光并列在一起，犹如九颗太阳，悬挂天空之上！

  璀璨夺目，也是蕴含着致命的破坏力！

  同时，他们身上，皆是带着无与伦比的恐怖杀意，让人见之色变！

  这九道火光，化为人影，为首的那一个燃烧火焰的身影十分淡漠的说道：“交出斩杀吾儿之凶手，放过你们！”

  嗖！

  苍通手中出现两柄大锤，犹如圆润的月亮，其中弥漫着可怕的波动，他没有搭理这火影，而是说道：“圣主级之下，不要出手，退后！”

  天空之上，立于四方的许多强者，皆是很麻溜的退后，身上依旧灵力翻滚，凝重的注视着那九道燃烧着熊熊烈火的身影。

  苍通这时候开始对那火焰身影冷然一笑，说道：“传闻炽炎星的炎族，拥有金乌的血脉，如今看来，的确如此，你这的确是金乌的传承，你这是叫做十凶灭生术的神通吧。”

  “据说这可是金乌族的先天生神通，根据记载，曾经金乌族一位大帝，利用此术，直接将一颗星辰世界燃烧了大半，但是那位大帝，被另外一位大帝连射九箭，斩灭了所有的分身，险些真身，都是要被钉死，虽说仓惶逃走，却也是消失不见……”

  “今天，老子便来领教一下你这招吧！”

  苍通说完，手握两柄重锤，便是冲了上去！

  他要以一己之力，独战这九道身影！

  这九道身影的气息也是极为恐怖，足以与圣主级一战！

  双方一触即发，顷刻间便是在这望月关前大战起来！

  玄玉子看着这一切，对夏辰传音道：“炽炎星，便是界域之外，主要与我葬帝星敌对的域外世界之一，而这炎族，在炽炎星是绝对的主导地位……”

  夏辰点头，他对这个并不是很感兴趣，他双目闪烁出混沌光纹，注视着那九道光影，旋即问道：“苍通前辈所言那十凶灭生术，是什么可怕的神通么？”

  玄玉子微怔，也是解释说道：“我们虽然身处在葬帝星，但是葬帝星之外，依旧有着多如尘埃般的星辰生命世界，所以这生灵各异，更是多不胜数，只有你想不到，没有不存在的种族！”

  “而这金乌一族，是先天的凶物，可与龙族，凤族，鲲鹏等强大种族媲美！”

  “传说金乌是诞生于太阳星内的奇特生灵，他们先天并无血肉之躯，是太阳星的一缕先天精火成灵，故此极为擅长火之大道！”

  “而十凶灭生术，便是金乌族先天的神通，自诞生以来，便是拥有的！”

  “根据记载，随着金乌族的发展，十凶灭生术也在不断的提升威力。”

  “最终被金乌族的一位大帝，发挥到了极致！”

  说到这里，玄玉子的脸色变得有些凝重。

  夏辰问道：“刚才苍通前辈所言为真的话，那这一门神通发挥到极致，的确太强大了！”

  玄玉子沉声道：“据说如今的十凶灭生术修炼过程极为残忍，是要斩杀十头强大的火属生物炼化为本源，随后加之各种奇珍材料，炼化为分身……”

  “这每一道分身，不但拥有生前的九成实力，更是拥有生前所掌握的神通道法，可以根据主体的意识随意发挥！”

  “最残忍的是，这每一位强者，都必须要虐杀而死，使得死前，充满极致的怨念暴怒之意，使得他们的威力，达到最大！”

  “而且，这些分身，还能自爆，算是金乌一族最为凶残，威力最大，最为极端的神通！”

  “在平日里，这些分身可相互修炼，随着主体的强大而变得强大！”

  夏辰不由咂舌，这真的是世界之大，无奇不有，这一门十凶灭生术的确很强大。

  他看着天空那九道火光，说道：“这炽炎星的炎族之皇，怕是对我恨之入骨了，一下子，居然派遣了自己全部的分身过来……”

  说到这里，夏辰也是有些头皮发麻了。

  今天他斩杀了炎族的天才，还是皇的子嗣，这岂不是把炎族得罪很惨了。

  还没进入太古学府呢，就这样了，以后要面对这些强者的时候，岂不是会被针对死！

  “不好！”

  忽然，玄玉子脸色一变，心生不安。

  夏辰看着他，也是眉头一皱，问道：“怎么了？”

  玄玉子神色变幻不定，沉声道：“我想，这十凶灭生术还有我们不知道的变化，若是直接自爆三四个分身，别说对于苍通都会造成损伤，整个望月关，都是会被夷为平地，除非苍通全力阻挡！”

  轰轰轰！！

  他声音落下瞬间，那九道火光，有着足足三道，爆发出更为璀璨炽烈的光芒，气息也是狂暴到了极致，任何一缕波动，都是犹如催命符，令人忍不住的恐惧！

  同时，苍通的声音也是暴怒，大吼起来。

  “炎族老狗，居然如此卑鄙！”

  嗡……

  紧接着，天地一颤，是一道有点像是蜗牛形状的巨兽，直接立在无数战船的上方！

  这瞬间遮天蔽日。

  这就是望月族的本体！

  望月兽！

  这是苍通的本体，他的本体出现，散发出极为阴寒的气息，让夏辰感到自己是一丝不挂，处于严冬之中，不由自主的打个寒颤！

  轰轰轰！！！

  紧接着，苍通的本体内，一道道火光响彻起来，直接将他背后的壳都给打裂，无尽的可怕火光，从他背壳上的裂纹之中奔涌而出！

  嘶嘶嘶……

  那炽烈气息与阴寒气息碰撞在一起，发出嘶嘶的声音……

  砰！

  一声巨响，苍通被打回了人形，身体近乎扭曲，身上皆是纵横交错，让人看了触目惊心的伤痕，气息也是萎靡到了极致，他被重创了！

  为了保护望月关，他居然把那三道火光给吞了进去，任由那自爆，在他体内爆发，尽管压制及时，但是终究还是被废了！

  险些丧命！

  那六道火光身影，依旧立于天空之上，似乎形成一道六芒星阵，朝着身上灵光黯淡极致的苍通镇压过去。

  “汝等杀我儿，我便让你这一族所有强者为我而陪葬！”

  “从今以后，再无望月关！”

  这六道身影，杀意滔天，火光滚滚！

  这一幕，令人见之色变。

  望月关的圣境强者，皆是脸色苍白。

  “太古学府，东苍上院，玄玉子，斩汝护我天地！”

  一道淡漠的声音，传荡天地间！

  ……

===第一百四十三章 突变！===

一身白袍，如墨的发丝飘扬，周身悬浮着一本书，一支笔！

  气息缥缈且浩然，举手投足间，散发着浓浓的书生卷气，面容淡然，无惧一切，双目深邃若星海，犹如可窥探世间一切！

  见到这样的玄玉子，夏辰居然忍不住想要拜服，似乎被玄玉子这一身气度给折服了一般！

  “去！”

  书生虽可谈笑风生，可是一怒，却也使得风云变色！

  他淡淡一声。

  那一支毛笔，被他握在手中，强大的神魂之力，引动天地之气，汇聚于笔尖，笔上毫毛被染成黑色！

  随着他在虚空中挥毫一笔，居然自主有着黑白之色，朝着四面八方呼啸而去！

  顷刻间，望月关内外，整个天地间，都是被褪去色彩，这里犹如化为了泼墨的山水画卷！

  连那些圣境强者，都是变成了灰色。

  那六道火光身影似乎感到了不妙，居然合为一体，绽放出极为炽烈的光芒，同样，他的气势，也是更为狂暴，体内席卷而出的力量，居然不弱之前的苍通多少！

  也是因此，他硬生生阻挡住了玄玉子的这一笔！

  夏辰见到这一幕，也是惊叹不已，这便是强者之间的战斗！

  真正强者的斗法！

  同样，他也是惊叹这位院主，玄玉子的实力，极为可怕！

  即便不是绝世圣主级巅峰，也是差距不了多少了！

  “玄玉子，果然是你，曾经你在天御关斩杀了无数强者，更是单枪匹马，杀来域外，灭了一族，有你的，今天，我便灭了你！”这一道火光身影带着些许惊疑，旋即似怒似喜，祭出一方火光宝镜，便是朝着玄玉子杀去！

  双方瞬间战至一团！

  听到了这火光身影的话，夏辰看向了玄玉子的背影。

  这家伙，居然这么猛的么？

  单枪匹马，杀去了域外，杀了无数的强者，更是灭了一族，这样的战绩，委实相当彪悍了！

  难怪可以担任太古学府的上院院主！

  想来，在他年少轻狂的时候，也是血气方刚，有着一段不可言说的青年岁月……

  不知不觉，夏辰甚至是想到了当初的玄玉子，是面容冷峻，声势浩荡，虽看起来是儒生样貌，却是杀人不留情！

  当然，夏辰也没闲着。

  他来到了被十余位圣主级强者护住的苍通身边。

  此刻的苍通，身形缩小了一大圈，看起来情况很不对劲。

  他看见了夏辰的到来，不由沙哑一笑道：“小子，怕了，要来这里求我保护？”

  夏辰：……

  “看来苍通前辈还有能力保护他人啊，那我这一株万年仙灵大药，便不给你了！”

  说着，夏辰手中那一株晶莹剔透，萦绕纯净气息的灵芝，便是要往袖子里塞去！

  见此，苍通也是眼疾手快，急忙一把拿过来，嘿嘿笑道：“送出去的东西，哪有收回去的道理，既然是晚辈给前辈的礼物，那我自然不可辜负了晚辈心意，对吧！”

  夏辰嘴角微抽，没有说话。

  这时候，苍通惊呼起来，激动的道：“起码五十万年的太阴仙灵芝！”

  他眼中，映出这一朵灵芝的光彩，脸上的灼热，丝毫不掩饰。

  他十分激动，看着夏辰，声音都是有些发颤，急忙说道：“小辈，可知道这是什么宝物，对于我们这种修行偏阴属性体质与功法的生灵来说，这可是无上救命大药，对于我们的吸引力，可是致命的！”

  一旁的一个圣主级的女子都是瞪直了眼，滚动一下喉咙，很是眼馋，说道：“苍通大人，要不你背叛我们吧，这样我们也有借口来抢夺这一株五十万年的太阴仙灵芝了！”

  不只是她，其他的人，都是相当眼热的看着。

  别说是苍通，连夏辰看了都是头皮发麻。

  苍通笑骂一声滚，然后开始直接当着所有人的面，炼化这一朵太阴仙灵芝。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  因为他身受重伤，此物对于目前的他来说，真的就是救命的，可以让他短时间内恢复到巅峰，甚至是说不定因此，他的修为，会更精进一二！

  这就是这一朵奇珍大药的功效。

  只能说，在浑明真圣的灵药园内，就没有一般的宝药。

  几乎都是世俗罕见，相当极品的东西。

  “小弟弟，你这身上还有什么好东西么？若是你送给姐姐一件，姐姐可以陪你一晚哟！”

  千娇百媚，让人听了骨头都是发软的妩媚声音传来。

  夏辰看去，是一个极为妖娆，一双桃花眼，轻轻一眨，便可让人陷入无尽欲境之中的妩媚女子！

  身着暴露，一言一语，一颦一笑，都让人血脉喷张！

  夏辰瞬间头皮炸裂，但是他也是无法克制的，老脸一红，感觉腹部一阵邪火乱窜。

  这个女子，真的太……

  让人上头了！

  但是夏辰知道，她的危险，是致命的！

  最主要的是，她也是一位圣主级巅峰的强者！

  见到夏辰居然还能保持清醒，这妩媚的女子也是有些诧异，尽管她没有刻意，但是双方差距实在是太大了……

  这可想而知，夏辰的意志，是相当坚定的！

  这妩媚女子就这样笑吟吟的看着夏辰，小香舌吐出，舔了一下微翘的红唇，尽显挑逗之姿！

  这一刻，夏辰陷入了极度的挣扎！

  他知道情况是怎么样的，但是自身的本能，正在被无限放大……

  这娘们，太邪门了！

  一只冰凉的手，搭在了夏辰的肩膀上，让夏辰体内的火气瞬间消退。

  一个面容冷漠的女子冷笑说道：“好你个小蹄子，连这样的小家伙都不放过，难道域外那些人，还不够你吸的？”

  那妩媚女子笑了笑，居然露出一副忧愁的样子，让人升起无尽的保护欲，她叹息一声，道：“没办法啊，那些人，都太粗鲁了，每次遇到人家，都想把人家摁在地上，连场合都不分，哼……”

  夏辰实在顶不住，拿出了十余枚对圣主级强者都有用的丹药，面容僵硬，硬着头皮说道：“这是晚辈从一处洞府中所得到的，各位前辈为我们这些晚辈后生镇守这里，可谓是每天都游离在生死边缘，晚辈于心不忍，却只能帮到这里了，希望各位前辈笑纳。”

  这一刻，所有圣主级强者都愣住了，眼中泛起一丝波澜，脸上渐渐升起柔和，看着夏辰，心生一股暖气，感到无比的欣慰。

  他们感觉，自己的付出，都是十分值得的！

  连那妩媚女子都是笑着说道：“小弟弟，你这个弟弟，我认了，要是遇到什么姑娘，带过来，给我瞧一眼，你问他们，在这里，就属我看人最准了！”

  夏辰笑着点头。

  “哈哈，我终于要得手了！”

  “火之恶咒！”

  一道满是恶意的狂笑声音，肆意的回荡在天地间。

  “不好！”玄玉子脸色剧变，惊呼了起来。

  轰！

  夏辰心生不安，但是他的身上，居然凭空浮现出一层漆黑的火焰，感觉体内五脏六腑在燃烧，血液与经脉，流动的是岩浆，与滚油！

  啊！

  这事情太过突然，谁也没有防备！

  焚身之痛，让夏辰不由自主的惨叫起来。

  十余位圣主级强者见之色变。

  同时出手，强势将夏辰这焚身之力给镇压下去。

  那妩媚女子出奇的认真，冰冷说道：“将这恶咒释放出来的火焰之力镇压在他的体内，强势转化为邪火！”

  说到这里，众人惊愕的看着她。

  但是她却没有一丝的含羞，犹如一个战士，一丝不苟的说道：“在此，只有我修行了阴阳之道，只有我可以帮他，而且我看他很顺眼！”

  闻言，众人叹息一声，也是开始动手。

  ……

===第一百四十四章 五福气运===

“这火之恶咒，乃是火之一道极为可怕的禁术，是要让施术者付出寿元为代价来施展的，被施术者，将会遭到恶火焚身之痛苦，让人生不如死，在痛苦之中，慢慢死去！”

  一个红发老者十分忌惮的说道。

  “炎老头，你在这望月关呆的最久，所以才知道得如此清楚？”一个粗犷男子问道。

  这红发老者眼瞳浮现出一丝惊惧，更多的是怒火，让他显得有些狰狞，沉声道：“我曾经是散修，来到望月关，参加了守卫军，也是为了资源，但是在这里，我也经历了不少战斗，那时候，我才是刚刚达到圣境层次！”

  “可是，不过两年，望月关就经历了一场大的战役，我眼睁睁看着我所在的这一支小队，以及其他两支小队，足足三十七人，连通队长在内，皆是被这火之恶咒给燃烧死去！”

  “若非是我当初提前半步，负责回来汇报情报，恐怕也也死了！”

  红发老头越说越激动，让人看了陷入沉默。

  众人看向被他们镇压的黑色火焰，眼中闪过忌惮之色。

  在这一支守卫小队，大概是九个成员，一个队长组成。

  九个成员，最低也是半步大能，队长是真正的大能。

  即便是如此，依旧被全部给烧死！

  可想而知这火焰的威力，是多么的恐怖。

  那冷艳女子眼中闪过一丝忧虑，看着这个和他们接触不多，却让她们心生好感的小家伙，说道：“我们几个人，真的能镇压这样的禁术诅咒么？”

  玄玉子的声音传来。

  “你们的做法是对的，此法无法根除，只能通过强大的力量，强行逆转，然后再慢慢消除，但是这玩意，跟他娘的万倍春药一样，你们……”

  玄玉子显然是愤怒得很，他这样的人，都是直接爆了粗口。

  众人又是看向了那妩媚女子。

  那粗犷大汉忍不住说道：“火姐，你可别把人给吸干了啊！”

  妩媚女子一怔，有些恼怒的说道：“阴阳之道，又不只是单纯的掠夺，这方面，谁有我擅长，而且，谁吃亏还不一定呢，为了救他，我恐怕都还得输出更多的本源！”

  “好了，给我准备一间房！”

  接着，这里又是陷入了沉寂。

  十余位圣主级强者，在此刻，成为了救助人员。

  的确有些怪异。

  那冷艳女子一直看着妩媚女子。

  看着对方都有些不好意思的问道：“你一直这么看着我做什么？要不你来？”

  冷艳女子摇头，说道：“我又不是你，是阴阳合欢道的传人，但是我总觉得哪里有些怪怪的！”

  妩媚女子眉头一竖，问道：“你什么意思？”

  冷艳女子看着她，淡淡的说道：“我怀疑你是在馋这小家伙的身子！”

  “这小家伙，身怀奇特的体质，而且是近乎无缺的奇才，你与他……一场，得到的好处，也不少！”

  妩媚女子一愣，居然露出一丝笑容，直勾勾的看着她，说道：“苍星，你也馋了是吧，要不要我传你一些阴阳之道啊，我们一起来，嘿嘿……”

  冷艳女子苍星也是一怔，啐了一口，极美的脸上浮现出一丝红润。

  妩媚女子脸上的火热也是不掩饰了，甚至是开始动手动脚，道：“嘿嘿，他是我的了，我一定会给他一个难忘的……嘿嘿！”

  众人都是觉得不堪入耳，连那红发老者都是老脸一红。

  毕竟，大家都痴迷于大道，一心修道，不会在意儿女情长，也就妩媚女子这样的人，会这样的……放得开！

  咻咻咻……

  忽然，夏辰的体内，有着五道光芒浮现而出，在他的身上萦绕……

  这光芒，有五色，仿佛代表着天地间最为玄妙的五种纯净极致的气息，显得极为神圣与原始……

  这些圣主级强者都是见之色变，他们感到了自身的灵力，居然增幅了一些，甚至是卡了许多年的瓶颈，都是有些松动，让他们本能的，想要亲近夏辰。

  这五种光芒，不是任何物质能量，却是真实存在，存在于虚实之间，犹如那气运一般，却比气运，更为奇特！

  “这是啥，居然在强势镇压……不，同时他体内那恶咒，居然将恶咒化为了完全相反的力量！”

  他们都是发现了这一点。

  一旁的苍通，还在炼化那一朵太阴仙灵芝，他闭着眼，但是脸上却浮现出一丝难掩的震撼，他虽然无视一切，却并非他感知不到。

  他开口说道：“在修行大道至极致，大道盛极必衰，会产生五种可让自身大道衰弱的力量，被称之为大道五衰气！”

  “大道如生灵，亦有命，亦有云，亦有灵，如生灵般，终究难逃生死轮回，一切灾难疾病……”

  “可是，当超脱，绝境逢生的超级强者，却可将大道五衰气逆转，为五福之气……”

  “传闻第一个做到的，乃是麒麟一族的一位始祖，他第一个做到了这一点，算是另辟蹊径，并且给麒麟一族带来祥瑞，给苍生，带来福报……”

  “故此，麒麟已是被称之为祥瑞之族，所过之处，万灵复苏，一切皆是好运到！”

  “五福麒麟踏云来，天地万物百花开！”

  “显然，这小辈是得到了一位至强者的赐福，将他自身的大道五福之气运，赠与了他，让他可逢凶化吉，化险为夷！”

  “一切灾厄，皆可渡过！”

  闻言，众人惊喜，也是无比的惊叹，看着夏辰。

  他们也是感受到了，在夏辰的体内，那种玄妙到了极致的力量，正在化解他体内充满邪恶力量的恶咒！

  吼！

  众人惊喜之余，那上方，只见玄玉子笔墨在书上一划，挥毫间，书中一道道可怕的神通与阵法，源源不断的打出，那火光身影惨叫一声，被打回六个，然后被一个个的打爆。

  唯有最后一个，十分不甘的从通道之中逃遁出去！

  同时，夏辰也是睁开了双眼，叹息一声，叹息之中，满是复杂。

  他对诸位强者一抱拳，露出一丝笑容，说道：“多谢诸位前辈的相助！”

  “事不宜迟，走了！”

  玄玉子一挥毫，笔上毫毛席卷过来，直接将他带走！

  夏辰：……

===第一百四十五章 先天媚体===

一朵由毫毛所化的庆云之上。

  玄玉子看着神色似乎有点不太对劲的夏辰，不由露出一丝笑意，温和问道：“怎的，是有点后悔了？”

  夏辰微怔一下，被玄玉子的注视下，他居然还有点脸红。

  没办法，血气方刚的少年，遇到那样千娇百媚，娇滴滴的美人儿，真的是有些顶不住。

  而且当初夏辰是听得到他们说话的。

  最初觉得，自己的那个啥遇终于遇到了，听到是两个的是，更是激动了。

  那叫做火姐的妩媚女子和那苍星的冷艳女子，两个……

  想象就得劲。

  可是，当初被那位真圣的执念赐予他逆转大道五衰气的力量的时候，心想这玩意，肯定很好。

  嗯，效果斐然，连那样恐怖的恶咒都能祛除。

  但是在那场合，夏辰反而更愿意多‘痛苦’一些。

  可是，这大道五衰气所逆转过来的五福气运，却不被他所控制，倒是有些类似于被动，一旦自身遭到了不可逆转的禁术伤害时，就会出来修复，让自身化险为夷。

  所以，也就那样的错过了。

  这让他心情多少有点复杂，多少有点想要体验一下那种坠入红尘的感觉！

  毕竟，这算是生灵的本能了。

  要不然，这天地间，也就不会有那么多种族生生不息的繁衍下来了。

  想到那个妩媚的女子，真的可以说得上的祸国殃民。

  比起先天圣女的那种谪仙临尘，清冷气质，绝代之姿，她那种，反而更让人有冲动！

  玄玉子看着夏辰，含笑道：“那个女子，叫做火媚，先天媚体，此体极易修行阴阳之道，所以她成了阴阳合欢道的唯一传人，虽是散修，但亦是一位手段可怕，让人防不胜防的散修，陨落在她脚下的对手，可是不下一百个了！”

  说着，玄玉子又是一叹，说道：“先天媚体，是一种能给人带来可怕冲动的强大体质，她对于男人来说，就是不可抗拒的毒药，即便知道是火坑，也要跳！”

  “所以，她的一生，也算是相当凄苦，一步步走到至今，亲人已尽是因她这体质所遭到灾厄，死于非命，唯有她一个人，孤独如幽魂，飘荡世间。”

  夏辰沉默，他倒是翻阅过古籍，普查过各种强大的体质。

  先天媚体，便是其中之一。

  如玄玉子所言，先天媚体对于异性的吸引力是极为恐怖的。

  往往先天媚体出现的地方，就会引起极大的争端。

  以先天媚体为中央，她的亲人，敌人，朋友，都会因此遭殃。

  正是因为先天媚体影响别人的思考，尤其是那种还无法掌控自身体质的人，更是可怕，因为不可控，让有心人想要抢夺，从而引起伤亡流血。

  也是因为不可控，引起了身边朋友居心叵测。

  先天媚体，强大的同时，也是被赋予了注定孤独一生的诅咒。

  所谓有得必有失，没有什么东西，是完美的。

  若说没有缺点，只能说，是找不到。

  先天媚体的一生，注定要经历家破人亡，也要经历被亲友背叛，被人给算计，她们能依靠的，只有自己。

  也因此，看似一颦一笑，动人心房的先天媚体拥有者，却是让人防不胜防，可以在那温柔乡内，不知不觉的死去。

  此体相当诡异，十分恐怖。

  “呵呵，夏辰，你若是真的想要拥有那先天媚体，也是可以的，只要你有足够的实力，足够的地位，便可拥有……”

  “我之所以这么说，正是因为这火媚，配得上你。”

  “她虽说修持阴阳之道，却如今还是完璧，应当是以极端手段，强夺对手元阳强大自身……”

  “嘿，修持阴阳之道的人，必定少不了对于房术有极高造诣，能与这样的人，成秦晋之好，也是相当不错，毕竟，阴阳互补，或许你的路，能走得更远。”

  “况且，人家现在可是圣主级的大圆满，而且她还年轻得很，有望踏入绝世圣主，甚至更高。”

  “再者说，人家可是阴阳合欢道唯一传人，倾慕她的人，多不胜数，你想要追求，可是压力大得很哟。”

  玄玉子说着，眨眨眼的看着夏辰，那脸上，说不出的深意。

  而夏辰也是被他说的一愣一愣的。

  自己只是想一下先天媚体而已，他以为自己是不甘心？

  夏辰轻咳一声，说道：“这个以后再说吧，一切随缘。”

  玄玉子笑了笑，也没说什么。

  见此，夏辰急忙转移话题，问道：“院主，这支笔很了不得啊，而且刚才我看你祭出那古书，也是一道强大的宝物吧？”

  玄玉子笑道：“这支笔，名为山河笔，那书，名为社稷大典！”

  “这两种神物，皆是帝品，乃是一位以神魂证道成帝的大帝所留下的宝物。”

  “此笔可划万物，亦可画虚为实，点石成金，甚至一笔创造规则，或是一笔之下，笔随心动，只要是我见过的任何神通，任何符箓，皆可被我一笔划出，用去对敌。”

  闻言，夏辰不由倒吸一口凉气，感觉这玩意，真的很逆天。

  这堪称神笔。

  玄玉子又是笑道：“社稷大典，乃是这位大帝游历诸天之时，将所见之物，记载于书内，甚至直接将对他有所冒犯的生灵，拘于书内……”

  “故此，配合此山河笔，一笔之下，可将这位大帝记载的一切释放出来，只要运用得当，你的手段诡异，斩杀同级，完全不在话下！”

  夏辰主要是被玄玉子前面那句话给震惊到了。

  这些大帝，的确很彪悍。

  这社稷大典，真的就是一座知识宝库，包罗万象，全知全能的神书。

  “这两件宝物，是一套的，组合起来的威力，相当可怕，不弱于那御空境，只能说作用不同罢了，当然，即便是如今的我，只能勉力发挥出这不到一成的威力而已……”

  “顶了天，只能化虚为实物一段时间罢了，或是化出传说中的强大生灵半炷香，也就仅此而已，画出生灵，那是大帝才能做到的事情！”

  夏辰笑道：“前辈已经很强大了。”

  说着，夏辰眼巴巴的看着玄玉子手中那一卷古籍，多少有些眼馋，尽管知道这玩意自己还用不了。

  见此，玄玉子也是一笑，说道：“想要啊！”

  “嗯。”

  玄玉子笑道：“那送你吧。”

  夏辰也是一笑，一把拿过来，说道：“谢谢院主。”

  玄玉子：……

  ……

===第一百四十六章 玄玉子的纠结，抉择！===

“呵呵，你小子还真的是心大啊，这玩意你敢拿出去，别说域外了，在域内，估计来找来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------你麻烦的超级强者，都能多得让你受不了。”

  玄玉子一把抢过社稷大典，笑骂道。

  夏辰挠了挠头，他自然知道这玩意有多么夸张。

  这社稷大典与山河笔加起来，是一套极为恐怖的帝器，也唯有太古学府才能拥有……

  忽然，夏辰念及于此，问道：“院主，太古学府走出的大帝不在少数，太古学府内的每一院，都有帝器存在么，那这帝器，到底是怎么划分品级的？”

  玄玉子微微沉吟，说道：“太古学府，分三十六上院，七十二下院，上院几乎都是有帝器存在的，多数是与学府有渊源的大帝，在离开之时，放在太古学府内的，也有少部分，是太古学府在葬帝星，或是域外意外得到的！”

  “下院也有帝器的存在，但是是在少数，而且想要动用，那是必须要得到授权才允许的！”

  “这山河笔与社稷大典，便是我曾经巡守天下之时所得到的，为了得到这两件宝物，我可是耗损了极大的苦心，甚至是差点都死了，但庆幸的是，我成功了！”

  闻言，夏辰轻吸一口气，脸上写满了羡慕。

  自己得到的帝器，便是自己的，太古学府居然也不让人上缴，真的是大气！

  “至于帝器的划分，大致分为两种，一种是铭刻的大帝道纹，大帝炼制的兵器，另外一种便是精心祭炼，注入了心血所祭炼出来的，后者被称之为本命帝器！”

  “如今，除却太古学府与少数的古老道统外，大多数流传在天地间的，都是属于前者那种大帝兵器。”

  “此外，帝器的划分，与其他的神物差不多，大致划分为普通帝器，上品帝器，本命帝器与极限帝兵！”

  “传闻，极限帝兵乃是连接着大帝的那一颗道心与自身本源，有点类似于你所修持的解兵大法，这样的兵器，在太古学府内，也是屈指可数！”

  夏辰点头，注视着玄玉子手里的社稷大典，说道：“这一件，起码也是上品帝器了！”

  玄玉子摇头，说道：“此宝物虽说落入我手里，已有千年岁月，但是具体是什么品级，我也不是很清楚，因为这两件兵器，很奇怪，单个分开，也就是普通的帝器，但是合一起来，却不比本命帝器弱，但是不得不说，这两件宝物，帮我渡过了不知多少生死绝境之时！”

  忽然，玄玉子抬头，看着夏辰，时而皱眉，时而又是显得很纠结。

  夏辰问道：“院主，怎么了？”

  “我差点忘了，你虽然天赋极高，而且品行不错，之前在望月关那里的表现，也是优异，这等资质，足以让你可以自主挑选上院进入修行，但是……”

  夏辰想到了什么，说道：“但是我走的是解兵一道！”

  解兵一道修炼者，每一次进阶，所需要耗损的资源，比正常修炼功法一道的要多得多，而且加上必须同时要一次次祭炼本命兵器才能进阶，那就更困难了，并不是每次进阶兵器，都能找到合适的材料……

  这难度与所需要的资源，不是一般的大。

  在严格划分资源的太古学府内，他这种情况，恐怕是太古学府的高层都得好好思量一番。

  玄玉子叹道：“我之所以亲自去接你，便是想要让你进入我的东苍上院，毕竟我的东苍上院，在太古学府三十六上院，排名第八，拥有的资源很多。”

  “东苍上院，是因东苍大帝而存在，此大帝走的乃是凝练自身先天本源而成道的路子，与你的太初圣体，颇为适合，可是你却走了解兵一道，所以我很纠结……”

  “若是你进入东苍上院，所能得到的资源，与其他的天才是一样的，而你的解兵一道，需要的资源，远远超过了这个划分！”

  “在以往，太古学府倒是也有解兵一道的府院，可是在数十万年前，就已经被废除了，因为这类的天才，成为真正强者的，实属屈指可数，但是耗损的资源，却很大。”

  “曾经走解兵一道的上院，在如今，已经是下院了，而且在七十二下院内，排名最后！”

  “算是名存实亡了，毕竟这个时代，已经不是当年那个资源丰盛，遍地宝物的时代了，为了葬帝星，太古学府的考虑便是以合理的资源，创造出更多的强者！”

  “若是为了一个在同级之中，强不少的天才，就耗损太多的资源，的确是有失公平！”

  闻言，夏辰明白了。

  解兵一道强就强在，哪怕是初入一个境界，却能与同境界的后期一战，这算是对于一个境界的弥补。

  可是相应的，耗损的资源却是同级强者的很多很多。

  太古学府是为了出现更多的天才，资源更均匀的分配。

  因为，一个人在同级再强，可是总有特殊强者来牵制住，若是多出来很多的同级强者，哪怕是稍微若一点，但是胜在数量很多。

  况且，解兵一道的失败率，太高太高了。

  纵观这么多的时代过来，解兵一道成就真正层次的，都是屈指可数，远远少于其他一道的强者。

  也是因为这些原因，种种情况。

  太古学府也就废除了解兵一道了。

  若不是因为一个念想，估计解兵二字，不会再在太古学府内出现。

  玄玉子叹息一声，直视夏辰，说道：“现在，给你两个选择，第一个选择，你入东苍上院，我会在权限之内，划分更多资源给你，并且给你安排一些合适的任务，换取资源。”

  “或者说，你去那太古学府唯一走解兵一道的沉天下院，在那里，因为你是唯一一个正式学子，你会得到比上院学子更多一些的资源，但是很多东西，都需要依靠你自己来完成。”

  闻言，夏辰思量一阵，问道：“沉天下院，目前有多少人？”

  “沉天下院，目前是排名最后的下院，所以人才是真的凋零，也就两位记名学子，以及一位负责镇守沉天下院的长老。”

  夏辰多少还是有些惊讶的，因为这人，是真的少。、

  “那排名第七十一的下院，多少人？”

  玄玉子淡淡说道：“一位院主，两位副院主，八位长老，正式学子有不到三百人，记名学子数千。”

  夏辰：……

  这差距，不是一般的大

  玄玉子又问道：“该你选择了！”

  ……

===第一百四十七章 吞噬者墨青===

夏辰思量了一下，随后看着玄玉子，说道：“我选择沉天下院。”

  玄玉子眯着眼，看着他，没有说话。

  夏辰说道：“我觉得现在挺好的，前人做不到是，并不代表我做不到，我就选择沉天下院了。”

  玄玉子噙着一丝笑意，悠然说道：“你刚才思量了两个呼吸，说明你的心，还是很坚定的！”

  夏辰一愣。

  玄玉子说道：“需知，不论是哪一条修炼之路，能走得多远，与修炼者本身的心灵状况，意志是否坚定有直接关系，若是面临一些情况，陷入极大的纠结，或是对于自身之道的一些否定，那真的就完蛋了，即便是目前天赋很好。”

  夏辰点头，这个倒是如此。

  “而且，逆流而上，争渡极高境界，也不是没有，我曾见过一个古典有记载，有那么两三位大帝，在少年之时，修炼方面，毫无进展，在气血干枯的晚年，才是一步步冲击上来，最终成就大帝，以平凡姿态，却霸道的镇压了那一世的所有天才！”

  夏辰笑着说道：“世界之大，无奇不有，不论什么事情，该是怎样，与本身的态度，有着关系。”

  “有些人认为天赋极高，所以就认为大帝之路就在眼前，结果，却被后来者追上，在后来者的超越，黯淡于后来者！”

  玄玉子点头赞同，笑道：“你知道便好，听闻你这么一些话，我便有些放心了，我知晓，即便是你在那沉天下院，即便是资源不多，依旧能走得出色。”

  “虽说我对你也有信心，但是这修行之路，异常艰辛，不是有心便可，要有资源的加持，才能成功，这就是现实！”

  “我有一个建议。”

  夏辰眯着眼，笑道：“院主请说。”

  “你依旧入沉天下院，但是你可以成为我的记名弟子，也就等于成为东苍上院的记名弟子，可以得到上院记名弟子级的资源，而且也能得到我的一些资源，这是在权限之内，你觉得如何？”

  闻言，夏辰一愣，思索了许久，随后笑道：“那也行，资源摆在眼前，不要白不要。”

  玄玉子笑容愈发浓郁，屈指一弹，一枚乾坤戒递给了夏辰。

  “这里面有一些奇珍异宝与丹药，此外，也有着三道蕴含我所凝聚的符箓，阵法与神通一击，皆是堪比圣主级的威力，还有着关于这符箓，阵法与神魂方面攻击的防御符箓！”

  夏辰也是接了。

  虽说他也有许多这种东西，但是多一个不多，他也不会嫌弃。

  要是遇到哪个不爽的，直接扔出去，干死那倒霉玩意。

  两者确认的关系，也是一路无话。

  在这通天古域内穿梭着。

  路过一些巨型城关，见到那天级空间通道，也是感到震撼。

  因为这天级空间通道，居然有着十余万丈的宽大，与数万丈庞大的地级，根本不是一个档次。

  在这里，夏辰也是见到了更大的阵容。

  玄玉子所言，多数的天级空间通道要塞，至少要有着三位绝世圣主级，三十位圣主级强者镇守。

  听说还有一个特殊的天级空间通道，是有着五位绝世圣主级，一位半步圣人级别，配合一件帝器，在那镇守。

  而在那天级空间通道的域外，面对的是葬帝星的头号生死大敌，对方的势力也是极为恐怖，来自一个叫做逆道星的地方。

  这个逆道星是葬帝星多个敌人之中，最强的一个。

  每次进攻过来，至少也是十位绝世圣主级，以及这些强者麾下的势力大军。

  尽管每次都被阻击，可是这一边的损失，也不算小。

  而对于这个超级要塞，夏辰猜测到了。

  是天御关。

  夏辰被玄玉子带着，穿梭了大半个通天古域。

  除却天御关，也见识到了三座天级要塞，以及十余座地级城关。

  这次，当真算是开了眼界了。

  真正亲眼见识到了各种强大种族，也不下三十种。

  夏辰好奇的问道：“院主，我能不能知道，太古学府内的绝世圣主级，大概有多少位啊？”

  玄玉子一笑，道：“太古学府三十六位上院院主，皆是绝世圣主级别，下院的少数，也有绝世圣主级，但是下院院主，最低也是半步绝世圣主级。”

  “而目前镇守各大城关的，几乎都有太古学府的强者，配合生存在那里的种族。”

  “不说其他种族了，目前我所知晓的，太古学府走出的绝世圣主级，大概有百位左右。”

  闻言，夏辰不由倒吸一口凉气。

  葬天古域，已知的也就两位。

  太古学府，居然有百位左右，这是何等的强悍！

  玄玉子含笑道：“这个葬帝星啊，可不是你看到的那样简单，不说绝世圣主级，纵然是圣主级的寿元，都有三四年左右。”

  “太初圣地虽说没落到了极致，却并非说没有绝世圣主级的先辈，只能说，因为特殊原因，并没有出现而已，类似这个层次，就更能接近这天地间的本质与真相，他们懂得取舍。”

  “你看，即便是如今乾坤圣地被这么压制，不是也没有绝世圣主级出来救场？他们不是没有，也不是不想救，而是因为知道很多，所以不会出手。”

  “圣境三重圣主，与四重绝世圣主，那是一个分水岭，所以目前整个葬帝星，大多数的道统，皆是圣主级在领导着，更多的强者，在闭关，或是沉睡。”

  闻言，夏辰明白了。

  轰！

  忽然，路过一片山脉时。

  空间剧烈一颤，一道身影，从远处飞速而来，有着一股极为恐怖的气势在涌动，而且这种气息，让夏辰感到了一种生命上的威胁。

  来者，是真正的强者，战斗经验极为丰富的那种。

  “哟，是玄院主，您也是返回太古学府么？”

  一道略显慵懒的声音传来。

  夏辰看去，来者是一个身姿修长，长长黑发披肩的青年，他相貌不算俊朗，但是那一双眼瞳，却犹如黑洞一般，漆黑得深邃，让人心神沉沦进入其中。

  最主要的是，他的身后，居然有着一头被漆黑绳索捆住的巨兽，此巨兽如山，疯狂的挣扎着，所散发出来的波动，是圣主级的！

  而这个青年，却仅仅只是大能级！

  真正的超级天才，而且实力十分恐怖的那种。

  “是墨青啊，一起么？”

  玄玉子露出一丝笑容，说道。

  “墨青是吞噬者，更是得到了吞天魔帝的传承，是排名第五，吞天上院的首席大弟子，嗯，是前代东荒大会进入太古学府的！”

  听到玄玉子的传音，夏辰点了点头。

  “哟，这就是您前去葬天古域所带来的小师弟吧，你好，我叫墨青。”

  墨青率先与夏辰打了个招呼，笑眯眯的说道。

  夏辰也是一礼，“见过墨青师兄。”

  “嘿，别这么文绉绉的，直接来一声墨青大哥，我就很高兴。”墨青看起来很阳光，始终保持着笑容。

  还没等夏辰说话。

  墨青指尖一道漆黑光线凝现而出，化为丝线，直接洞穿了身后这一头圣主级巨兽的脑袋。

  随着他手指动了动，丝线一扯，一颗闪烁恐怖雷光的巨兽内丹，被他给取了出来。

  他送到夏辰的面前，含笑道：“本来还想把这巨兽带回去送给我弟弟做坐骑，可是想来，它是时运不济，碰到了你，所以我就它的内丹送给你，作为你的见面礼吧。”

  “你可别不收啊，这巨山雷兽可是为你而死的啊！”

  “这巨山雷兽，是我从域外擒拿过来的，据说此兽在逆道星种族排名是前二十的，这滋味，老美味了，嘿，不说它的内丹了，即便是它的血肉，也是让人看了就嘴馋！”

  夏辰有些头皮发麻。

  这么彪悍的么？

  大能级，就穿梭在域外，还不是杀，竟是擒拿，只为了给自己的弟弟弄来一个坐骑！

  但是他还是硬着头皮的接受了。

  同时，对于墨青的这种阳光与豪爽，有了几分好感。

  如玄玉子所言，这太古学府的风气不错，同门极少有勾心斗角，做出那恶毒之事。

  多数还是这样，犹如战友般的关系。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  “夏辰，我很看好你呢，和你交流，的确很不错，至少很自在，不比其他的天才，高冷的要死。”

  “嘿，你尽快修炼，等你到了大能级，我带你去域外！”

  夏辰：……

  这墨青好是好，就是……

  人家为啥不愿意搭理你，心里没点数？

  拿出点属于大能或是天才的风范吧！

  与墨青呆了大概七八天，夏辰从最初的笑脸相迎，到最后，脸上的笑容都是有些僵硬了。

  “墨青大哥，你是不是姓唐啊？”

  “啊？我叫墨青，自然是姓墨了，嗐，你说起姓唐的，我就想到了那个姓唐的女人，真的是……”

  夏辰：……

  三日后。

  玄玉子注视着眼前从天空不知处垂落下来的光幕，缓缓说道：“太古学府，到了。”

  ……

===第一百四十八章 论功德点的重要性===

天空闪烁着灵光，一条灵力大河，化作彩虹，横跨整个天地，不知尽头何处。

  在下方，不是大地，而是无尽辽阔的云海。

  此地犹如仙境，任何大山，都是悬浮于云海之上，犹如天宫一般。

  任何一座山，都是极为巍峨庞大，显露出从古至今所经历的一切痕迹，痕迹斑驳，显得极为古老，经历了无数个岁月，见证了无数的事情。

  悬浮于庆云之上的宫殿、大山、古塔、石像，甚至是湖泊！

  这里任何一处，放在外面，都是一处引人眼红，可掀起腥风血雨的宝地。

  这里，当真是犹如天庭仙境一般。

  隐约间，夏辰都可以听到似乎横跨无尽时间，传递过来的诵经声，甚至是脑海之中，都能浮现在此讲道的一位位大帝前贤！

  真正的仙境，气势恢宏古老，如万道之源，万法之根，一切历史的开始、起源！

  任你是后来有如何成就，面对此地，都要行礼一拜！

  太古学府！

  已是无法用任何语言的形容。

  它亘古永存，纵然是一代代人的逝去，一代代新人的传承，它永不堕落，无数纪元，无数时代，无数岁月，都有他的身影！

  眼前这一切，都太过震撼人心了。

  曾在通天古域看到的那大型天级城关，与这比起来，当真是不值一提，云与泥之别！

  而且，这里的天地灵气浓郁到了一种无法想象的地步。

  在这里，随处可见的植被，放在外面，都是足以炼成一枚极品丹药的珍贵材料。

  这里万物有灵，智慧清明，是真正的万物万灵汇聚之所！

  玄玉子含笑道：“除却太古学府的三十六上院与七十二下院之外，还有着功德殿，浩然殿，养心殿，乾坤殿等各种拥有特殊意义的大殿，此外，在这里，能连通已是开发完毕，可历练的秘境……”

  玄玉子孜孜不倦的为夏辰讲解着。

  他的话，如同一把又一把钥匙，为夏辰打开着新世界的大门。

  在这里，也能见到洞虚和问鼎修士。

  但是他们格外年轻，甚至是可以用年幼两个字来称呼。

  随着玄玉子所言，夏辰明白，这些化神，洞虚，问鼎级别的幼子，皆是为葬帝星立下汗毛功劳的那些先贤的后代，他们为葬帝星付出了鲜血或是极大的代价，甚至是生命，所以他们的子嗣，可以在这里生活。

  但是，仅仅是生活。

  不是太古学府的弟子，即便是这些先辈的后代，他们也没有资格享用太古学府的资源。

  可想而知，太古学府的一些规矩，是不可破的！

  夏辰啧啧惊叹，这些先贤的后代才多大，最大的一个也才十七八岁，却已经是问鼎，这种天赋，真的不是盖的。

  但是在这种极为完美的环境之下，他们能有这样的修为，也不算有多奇怪。

  在这里，纵然是一个再平凡的物种，都能有所蜕变。

  玄玉子将夏辰带到一个极大的广场之上。

  这一个广场，有着万丈庞大，上面有着一些痕迹，却是相当古老的痕迹，不知是多少万年前留下的。

  站在这广场之上，夏辰有一种异样的感觉，他看着前方广场另外一端。

  是一个石门。

  嗯，是两根巨大的盘龙石柱所加起来的空旷门框。

  “进入了这天门，便是正是进入太古学府了，这是正门通道，不从此门经过，而是从别的地方进入，那么会被隐藏在这里的大阵给击杀，纵然是绝世圣主级，也得被灭，因为这些大阵，都是一位位大帝加强建立起来，又有历代的先辈在维持！”

  玄玉子缓缓说道。

  夏辰看向了石门的两边，根本看不见什么东西。

  夏辰知晓，不是他看不见，而是感受不到，层次不够，无法感应到保护太古学府的这一座可怕的守护大阵！

  墨青嘿嘿笑道：“嘿，小辰子，其实里面的情况，和你从外面看到的差不多，只是你进入，才能知道里面的震撼，我第一次来，也被震撼到了，嗯，结界之内才是真正的太古学府，其中的天地灵气，可比这外面浓郁百倍。”

  夏辰眼瞳一缩，这外面的天地灵气，都比得上太初圣地的深处了！

  而里面的灵气浓郁程度，居然是这外面的百倍！

  玄玉子笑着说道：“走吧。”

  在玄玉子走在前方，墨青紧随其后，并且说道：“太古学府，极为看重尊卑有序，所以，院主走在前方，我们就得往后面半步，不能并列，而你还在我后面才来的弟子，那你也得比我慢半步……”

  夏辰眉头一皱，这规矩也太多了吧。

  墨青见此，也是见怪不怪，解释道：“嘿，除了对长辈之外，在同辈之中，你不遵守这些繁琐的规矩也可以，但是遵守了这些规矩，一直维持下去，那就能有功德点的奖励。”

  夏辰一愣。

  墨青继续说道：“功德点，是一种在太古学府内，可以兑换任何东西的货币，嗯，算是货币吧，为了规范弟子的行为举止，保持统一有序，所以功德殿很早之前就发布了规矩，遵循规矩的弟子，依照每个月的行为举止，只要不违反规矩，都能得到基础之上，多加十点功德点。”

  “才十点？”

  墨青一乐，说道：“一个月十点，一年就是一百二十点，知道一百二十点功德是什么概念么？”

  “你必须要斩杀一尊问鼎境巅峰层次的域外敌人，才能得到。”

  夏辰沉默一下，问道：“一百二十点功德点能做什么？”

  “嘿，其实一百二十功德点，也无法做什么，顶了天，也就只能购买一瓶可以治疗圣境一重修士伤势的灵药而已。”

  夏辰说道：“那也挺珍贵的。”

  墨青有些促狭的看着他，说道：“你知道我给你的那巨山雷兽的内胆，是什么样的价格么？”

  夏辰一愣，问道：“什么啊？”

  “嘿，不多，也就价值两万左右的功德点而已，足够你在百花楼玩一个月了！”

  夏辰问道：“百花楼是啥？”

  墨青笑道：“用通俗的话来说，是青楼，哈哈，这是一位太古学府的前辈所创立了，为的就是收留那些生活艰难的女散修，但是又可惜她们的天赋，所以就把她们带进来，虽然说是交易，但是一切，都仅凭双方自愿……”

  “哪怕是如今太古学府最天才的弟子，去要求百花楼最低端的弟子，只要她们不肯，谁也奈何不得她们！”

  “嗯，百花楼的女弟子们，多数修行阴阳之道，阴阳共济，我有一个朋友去过，听说她们的功夫很好很好。”

  夏辰就这么平静的看着他。

  墨青老脸一红，轻咳一声，道：“不说这些了，以后你就知道功德点的重要性了！”

  ……

===第一百四十九章 帝器：凤鸣仙音===

对于墨青的话，夏辰还是觉得可信的。

  看来，功德点在太古学府是硬通货，而且还是很珍贵的那种。

  斩杀一尊问鼎境的域外大敌，才有那么一百多点。

  问鼎境，放在葬天古域，都算是一流的高手了。

  而且听说虽然太古学府给予一定资源，但是更多的，还是要靠自己去争取，并且要完成各种任务，才有奖励。

  看来，唯有功德点是最主要的，可以兑换太古学府所拥有的东西。

  轰！

  夏辰思索着，忽然，他感到一股极为浓郁犹如潮水般的灵气迎面而来，这种灵气精纯与浓郁程度，可以用粘稠来形容。

  他回过神来，眼前是一座高不可攀的山峰，唯有一条山路可以登上去。

  而两边，则是被无边的灵气雾气所覆盖，看不见尽头。

  用灵识去感应，也是受到了很大的阻挠。

  夏辰暗惊，不说在外面，即便是在太初圣地这种有着重重结界、阵法与禁制的地方，他依旧可以感应百丈之外的东西。

  而在这里，最多只能感应十丈开外。

  这种感应，还不如用肉眼看见的！

  可想而知，太古学府四处都是隐藏起来的结界与禁制，在防止感应这方面，更是做到了极致。

  太古学府能能从太古时期延续至今，不是没有道理的。

  在这里，估计即便是一位圣人之王前来出手，都是讨不到好处的。

  太古学府的底蕴，难以想象的深厚。

  在外面，可以看到这里的全貌。

  但是在这里，却只能看到冰山一角。

  夏辰回头看了一眼，那石门，居然不见了，身后是无边的云海……

  很快，他明白了。

  那广场看过来的太古学府全貌，但是那个地方距离这里，太过遥远，无法想象的遥远，所以能看得很清楚。

  可是一旦来到太古学府之前，在这山门之前，人真的是渺小得犹如蝼蚁。

  墨青一拍夏辰的肩膀，含笑道：“还能承受吧，这里的压力，可是很大的，在洞虚境，如果不是真正的天才，底蕴雄厚得可怕，在这里，那是寸步难行的！”

  夏辰眨眨眼，说道：“我感觉还行啊，至少感觉很轻松自在！”

  “是吗，你跳起来一下！”墨青幸灾乐祸的说道。

  夏辰微怔，旋即很自然的一跳，离地数尺，比普通人要高出一些。

  见此，墨青脸上的幸灾乐祸有些凝固了。

  眼中闪过一丝震惊。

  玄玉子淡笑一声，说道：“夏辰是太初圣体，灵力底蕴很雄厚的，此圣体有着可自主炼化任何属性灵力为自身之力的特性，所以在这里，他并没有什么压力。”

  墨青点了点头，抽一口气，说道：“难怪，太初圣体，在圣体榜，可是……”

  他没有继续说下去了。

  玄玉子指着前方这一条高不可攀，不见尽头的山路，对夏辰说道：“夏辰，此山道乃是通往太古学府深处的唯一一条路，任何一位进入学府的弟子，都要走上去，可是，这一条路，有着特殊的禁制，所以你可以选择，我送你上去，或者是，你自己走上去！”

  “首次自行攀登的弟子，走上一个台阶，可以得到一点功德，而此台阶，分九万九千九百九十九层！”

  夏辰一愣，然后问道：“这又有什么说法？”

  玄玉子笑道：“历代拜入太古学府的弟子，每一代，都有那么几个极为出色，有望证道的大帝种子，他们大多数，都是走上了七千至九千层，便是无力再上去了！”

  “而，上一代，排名第三的墨青，也只是走了八千二百多个台阶！”

  “排名第一，走了八千九百九十一个台阶。”

  “传闻此台阶，会根据每个人的根骨，天赋，甚至是品行，冥冥之中的气运，命格来判断，所以压力也是不一样的！”

  “也从而做出综合评价！”

  “除却功德点之外，甚至是还能得到一些额外的奖励！”

  “据说混沌大帝所炼制的一件宝物，有最终的判定，可以显示登山者的具体潜力会到怎样的地步，而且准确率高达七八成，此宝物，坐落于太古学府深处，由几位守护者共同执掌，所以登山者的具体信息，也唯有那几位守护者能见到，即便是府主，我无权过问！”

  “而且，据说这台阶，正是混沌大帝所建设的，传闻是对应着生灵的修炼道路，越登高者，走得更远！”

  闻言，夏辰点头，眼神泛起灼热，说道：“这么说我就有兴趣了，我想攀爬一下。”

  玄玉子一笑，道：“每个进入太古学府的人，都会选择攀登，刚才我也只是一问，准备好了，就自行开始，不要问有没有技巧，这只能靠你自己！”

  夏辰点头，注视着这一条不见尽头的山道，便是开始脚踏上去。

  他踏上第一个青石台阶，这一块台阶，便是泛起了光泽。

  “夏辰，十九岁，来自太初圣地，有太初圣体，洞虚六重，综合战力，问鼎四重，太古学府给予评分，甲上……”

  一道缥缈的声音，在夏辰的耳边响起。

  “开始首次攀登，攀登休止后，计算台阶，获得相应功德点，祝你好运，获得额外宝物！”

  夏辰愈发惊叹，这太古学府，真的是什么宝物都有。

  甚至是可以说，在太古学府内，都没有秘密可言了。

  【叮！签到大道之阶，可奖励万物神石！】

  【万物神石：可将万物一切毫无限制提升一个等级之神物，如可提升一个大境界，或是进阶一件宝物……】

  见此，夏辰心头一阵激动，这个意思是，用了万物神石，可以直接让自己达到问鼎层次啊！

  这真的很强了！

  哗啦……

  夏辰开始脚踏第二阶，而后缓缓攀登。

  下方的玄玉子看着，问道：“墨青，你认为他能攀爬到第几层，或者说，从第几层开始，他才会感到压力？”

  墨青挠了挠头，说道：“夏辰我还真的不好判断，但是我当初，是从两千层开始感到压力的，最终拼着自身的底蕴，以及吞噬之力，不断的弥补自身力量，才攀升到八千多层的！”

  玄玉子点了点头，说道：“你是吞噬者，可以直接吞噬天地灵气为自己所用，他的太初圣体，也有类似的作用，所以应该比你更强一点！”

  墨青有些不服，嘟囔说道：“玄师叔，当初我可是问鼎五重了！”

  玄玉子说道：“我知道！”

  “既然你不信，那就继续看吧！”

  闻言，墨青也是点头，注视着夏辰的背影。

  夏辰走得越来越高，身影越来越小，直至看不见了。

  玄玉子和墨青动身，跟在夏辰身后。

  “两千两百四十九个台阶了，他似乎还没感觉到累。”

  感受到玄玉子的目光，墨青有些不自在，说道：“看来这圣体带来的帮助，比我吞噬之力更大啊！”

  玄玉子淡淡开口道：“有很多个老家伙，开始关注他了。”

  墨青点头，他也感到有很多强大的灵识，朝着这边注视过来。

  而且，关注这边的强者，越来越多了。

  “四千多个台阶了！”

  夏辰开始感到了压迫感，或者说，是腿开始酸了。

  咚！

  当他再往上踏上一个台阶，山道之中，一道悠然清脆的琴声响彻起来。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  此琴声空灵如山谷的风，给人带来了一种相当轻松愉悦的感觉。

  这一阵琴声，犹如阵阵仙音，从仙界中传来。

  咻！

  灵光一闪，一把铭刻有天地之相，其中勾勒凤落梧桐之纹的古琴，落入了夏辰的手中。

  此琴居然仅有六根琴弦，每一根，却似乎蕴含着不同的味道。

  很多灵识，都是开始波动起来。

  “恭喜你，获得凤鸣仙音！”

  夏辰眼瞳一缩，这是帝器！

  ……

===第一百五十章 火神珠，化灵为凤！===

“凤鸣仙音，这可是琴帝证道之前所祭炼的帝器，虽说并非他本命帝器，却也是威力无穷，一曲妖魔尽伏诛，六道琴弦配合，可令人心思沉沦六欲之道，极为可怕！”

  “此子是琴道天赋超绝的超级天才么？”

  “此琴可是一直在万仙窟内，无人可买走……”

  “谁可买走，此琴可是价值六千万功德点……”

  “……”

  在夏辰的背后，玄玉子都是一愣。

  墨青疯狂吸气，眼珠子都有点红了，低吼般的说道：“这小子……不可能，帝器不是唯有在九千层以上才可能出现么？他这才是四千多层啊！”

  以前不是没有帝器出现过。

  只是这要求太高了，必须要有天才在九千层之上，才有机会触发，引得万仙窟内的诸多宝物有所感应，从而自行择主！

  所以，墨青虽说来到了太古学府时日不短，见识听到的趣事也不少，但是他可从来没听说过，有人能在四千多层时候，就引出了帝器……

  玄玉子开口道：“唯有一个可能，那就是夏辰拥有着无法想象的琴道天赋，只是不曾被开发出来……”

  “毕竟，帝器有灵，尤其是大帝所用的第一间宝物，更是蕴含着大帝本身的一丝灵性，与其说帝器择主，不如说是大帝认可了此人！”

  墨青很是震惊，觉得太过不可思议了！

  最终忍不住蹦出一句话来，道：“这山道是不是坏了？”

  玄玉子看了他一眼，没说什么。

  他的心境，也是泛起波澜。

  因为这件事情，太过不可思议。

  纵然他在太古学府已有上千年的岁月，也见证过几代弟子登此阶梯，获得帝器的人，也并非没有。

  但是，四千层……

  几乎进入太古学府的弟子，都能做到。

  若是止步四千层，只能说是寻常，就更别说获得什么奖励了。

  可是……

  他在思索之时，已有许多太古学府的高层对他询问起来。

  玄玉子眉头微皱，注视着夏辰的背影，主要的意识，已是进入了太古学府的深处，与那几位开始交流起来。

  咚咚咚……

  仙音阵阵，绝妙无比，回荡在山道之中，悠然空灵，使得夏辰的心思变得极为宁静，面带几分笑意，显得极为从容。

  似乎纵然天塌地陷，依旧处乱不惊！

  手中的凤鸣仙音发出一道凤吟，最终化作一道六彩九尾凤凰，落于他的肩膀上。

  口吐一道六彩火光，化为六道琴弦，朝着山道之上冲击上去。

  顷刻间，山道之上，泛起绚丽光彩，气息氤氲如紫气喷涌，这似乎化为了一条成仙之路，丝丝缕缕的琴道波动，不间断的回荡在这山道之中！

  而也有着道道仙音，自夏辰的体内流动而出，让他处于一个极为玄妙的状态。

  这一刻，夏辰继续往上走。

  “帝器之灵护道，助其登大道之阶，此子气运无法想象的昌盛啊！”

  “不可用任何望气之术窥探，否则必遭反噬！”

  “此子到底是啥玩意，啥来头啊……”

  一道道强大的灵识，在相互碰撞，在交织，交流，他们都能感觉到同门的情绪激烈！

  因为，四千多阶梯，就能获得帝器，更能获得帝器之灵的护道，这真的是以前从来没有发生过！

  当然，对于这些，夏辰自然是不知。

  他沉浸在那犹如可助人登仙的绝妙仙音之中，他的体内，也是开始发生着蜕变。

  或者说，心灵得到了升华。

  所以，他也不在乎自己能走多远，就一切随意，能走多远就走多远。

  什么利弊，什么高低，一切名利，一切利益，犹如过眼云烟，皆是不重要。

  简而言之，在这仙音之下，他将一切，都是看得极淡。

  他现在心里，就只有一个念头。

  登上高峰！

  这是他的本能了。

  登上巅峰，俯瞰天下万川山海！

  至于这之外的东西，一切视若无睹！

  这仙音，可以压制生灵心中的欲念。

  让人变得无欲无求，这样的情况下，心思纯净，最能感应，最能接近事物的本质！

  是一种连绝世强者，都是难以遇到的一个状态！

  四千阶！

  五千阶！

  五千九百九十九阶！

  轰！

  虚空波动，一颗火球出现在他的面前。

  这不算是火球，这是一颗琉璃珠子，其中涌动着极为纯净的能量，散发出来的丝丝缕缕气息，皆是世俗罕见的火之大道气息！

  大道气息。

  不说拥有，仅仅只是看一眼，感应一二。

  都可对参悟火之大道，有着极大的帮助！

  “恭喜你，获得了火神珠！”

  夏辰微怔，握着此珠。

  顷刻间，他有一种感觉，自己可以掌控天地万火之道是！

  这一刻，他觉得之前那什么炎族之皇的火光分身，也不过如此。

  若是比较，那火光分身，不过是凡间一簇火苗。

  而此火神珠，却是蕴含着一位太古火之神灵的精华，若是绝世强者掌握，便可掌握火之大道，引动火之规则……

  “这小子，火神珠，虽非帝器，但作用，却远在帝器之上，强者拥有，可成为火之一道的强者，万火焚苍穹，即便是小辈得知，亦可福泽一方，可造就无数的火道天才……”

  “查看一下万仙窟到底什么情况？”

  “是万仙窟的那些阵法禁制失效了？”

  “这才第六千阶梯，以他这样子，似乎能走起码九千层啊！”

  “要不要阻止……”

  “……”

  有更多的灵识，加入了激烈的讨论之中。

  两件宝物，一件比一件恐怖。

  若非是在太古学府，他们恐怕都会毫不犹豫的出手了！

  匹夫无罪怀璧其罪！

  不说两件，即便是单独一件东西，若是被他带出域外，他恐怕都活不过一刻钟！

  夏辰握着这一颗火神珠，他偏过头，看向了肩膀上的六彩凤凰。

  然后，他有了一个大胆的想法！

  他把玩了一下这火神珠，便是直接塞在了六彩凤凰的嘴里！

  顷刻间，那激荡无比的灵识，在这一刻，变得凝滞起来，或者说，是没有反应过来！

  忽然，天地颤动，整个山道，都是变得璀璨……

  不对，是整个山道，都是变得赤红了。

  那六彩凤凰，本是凤鸣仙音之灵，可是在吞下了火神珠之后，它的眼中，充满了神韵，身上绚丽的羽毛，皆是散发出一缕缕极为灼热而炽烈的气息波动……

  顷刻间，它犹如一颗太阳！

  展翅间，火光冲天，整个山道，化为一片火海！

  这并非真实的火海，而是一条火之大道！

  被它显化出来了！

  它冲天而起，清脆的啼鸣，响彻天地间！

  “帝器之灵涅槃，自火道之中而生，要进化为真正的凤凰！”

  一道古老的波动，自太古学府不知处传出。

  但是，谁也没有发现。

  众人的注意力，皆是在那冲天而起，璀璨天地间，映照诸天，身披彩衣的凤凰身上！

  此凤凰，本只是器灵，可是现在，要彻底涅槃，成为真正的凤凰了！

  所有人，都见证了它的蜕变！

  ……

===第一百五十一章 涅槃而生，第八千阶！===

这登山之道，已是化为了一条火之瀑布，其中浓郁的火道精粹气息，使得天地间都是变得灼热起来，浓郁的天地灵气在翻腾，种种火道韵律，也在此翻滚。

  火可覆灭一切，亦可令万物复生！

  神火不熄，生灵不止！

  擅长火道之修士，皆可观摩此地，感悟着火之大道的浩瀚与本质！

  这火神珠，被凤鸣仙音这一件帝器的器灵所吞，使得它发生了前所未有的变化。

  或者说，原本的它，只是拥有凤凰的灵性，却仅仅只是因为这一件帝器，是以某些与凤凰有关的神木所炼制，加之一些凤凰神血所炼！

  而现在，火神珠如同一颗种子，给它带来浓浓的生机，让它可在这火海之中涅槃重生！

  山道之中是无尽的火焰在翻滚，它亦是在火中嬉戏，如水中之鱼，不断的游走！

  而它身上的气息，却是越来越神异，且玄妙。

  那凭空诞生的生机，仿佛是它从道中而生，规则之中而降临！

  它原本满是绚丽光彩的羽毛，如今已是增添几分光亮，让它的身形，化为了实质！

  “它是真的要得到大造化，成为真正的凤凰了！”

  “是否要阻止？太古神灵所遗留下来的精粹，也就那么几个，如今这个败家子，居然用来喂养器灵，真的是……”

  有人已经是气急败坏的大骂，觉得夏辰这真的是暴殄天物，杀鸡取卵。

  若是此物放置太古学府内，不知可培养出多少代，多少天才！
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  而他却用火神珠来给予了那器灵，让它得造化而生……

  尽管它造化再强，莫非还能因此成为真圣不成？

  即便是成为真圣，可是比得上那么多的天才？

  太古学府内，诸多老一辈的强者，皆是有些无语。

  却也无可奈何。

  因为太古学府就是这个规矩，得到的东西，谁也没有资格指手画脚。

  最多只是给当事人一点建议罢了。

  “阻止？你怕不是忘了那位镇府使大人便是出自凤凰一族？”

  “嘶，居然惊动了那位？”

  最古老强大的几道灵识碰撞在一起，皆是发出激烈的情绪！

  “万仙窟的动静，能瞒得过那几位镇府使？而且那位镇府使已经已经放话了，要让这凤凰现世，因为这凤凰一旦成功涅槃，那么，这凤凰的潜力无限，拥有的是最高品质的不死凤凰血脉……”

  “原来如此！”

  “那我们就干看着？”

  “还能如何，算了，还是让那些闭关，修行火道的小辈出来吧，这种机会难得，参悟火神珠内的火道规则，有利于他们感悟！”

  “的确！”

  “……”

  在山道两侧，凉亭之中，大殿内，古塔上，山崖边缘，皆是人影绰绰，他们盘膝而坐，感悟着弥漫在山道之中的火之大道韵律！

  冥冥之中，他们的气机，已是与山道内的火海道韵相连，让他们对于火之大道的感悟，犹如泉水般的在心底里喷涌而出。

  甚至是有的，已是因此得以突破，睁开双眼，两道神芒喷涌而出，显得浩瀚与强横，洞穿天地，他的气息，也是犹如火山一般，炽烈而厚重，无与伦比！

  这一刻的他，与之前的他，判若两人，气息也是迥然变得完全不一样，是得到了极尽升华，前所未有的蜕变。

  “第一个突破的居然是云烈，他修行大罗玄刚神炉诀已是达到了巅峰，对于火的感悟，也是圆满了，所以自然而然达到了圣境三重，圣主级！”

  强大的灵识，落在这人身上，皆是讨论起来。

  云烈算是老一辈的弟子了，他是属于墨青的上一代太古学府弟子！

  轰轰轰！！！

  不过半个时辰，足足又有十余人有所收获。

  并非全是突破，有的是彻底悟透了一门火道神通，或是打碎了那一层瓶颈，对于火的领悟，也是有所长足的进步。

  越来越多的人，在感悟。

  他们有的依旧没有突破，但是在这里的收获，却是比得上他们数年，甚至是数十年的苦修！

  他们是天才，修行的功法，相当高深，也是因此，他们想要有所长进，也是极难。

  若是够了天赋与资源，就能突破的话。

  那天地间，圣境强者，也不会那么稀少了！

  在火海之中，夏辰盘膝而坐，头悬一轮璀璨的大日，丝丝缕缕的光芒，极为炽烈夺目，却亦是显得相当温和，似乎是可让大地回春，万物生机复苏！

  火神珠，是纯粹的火之道！

  但是，他近距离观摩着这一只凤凰的涅槃，便是因此领悟了一丝不死之意！

  而且这一缕不死之意，犹如种子一般，落入他的心中，随着他的经历，这个种子，会生根发芽，直至成长为参天大树……

  到那时，未必不能走出一条不死大道！

  此外，他的大日照苍天异象，也是因此，隐约发生了一丝蜕变，真正的有了一些普照大地，福泽众生之意！

  轰！

  忽然，天地一颤，这山道内的火焰，迅速的消退。

  不，是在迅速的汇聚。

  那关于火的道韵，气息，波动，皆是纷纷消退，直接单方面斩断那些在这其中感应的灵识。

  一个脾气火爆的弟子本能的一怒，便是想要强行去感悟……

  但是却被一旁的长老直接一巴掌拍飞出去，撞入山壁之中，暂时抠都抠不出来。

  这长老脸色淡然。

  现在是这只小凤凰涅槃走向新生最关键的时刻。

  别说他那样强大的灵识，即便是任何一丝能量的波动，都极可能造成这次涅槃的失败。

  若是真的造成那样无法挽回的结果……

  想都不敢想。

  那位来自凤凰族的镇府使大人，可是真的就克制不住了。

  嗡……

  天地气息流转，山道之中，散发出浓浓生机。

  一道稚嫩清脆的啼鸣，在这山道内响起。

  在虚空中，太古学府的高层，都是松了一口气，如释重负，也是脸色复杂。

  他们自然很乐意见到一只拥有古老血脉的凤凰出现。

  但是对于那火神珠的失去，也是无比的心疼。

  他们看向夏辰的眼神，都是有些不怀好意，又是有些无奈的叹息，嘬牙花子！

  没办法，只能咬咬牙，不去看他就行了。

  夏辰不管这些，他抬起右手。

  一只红色的小鸟儿，落入他的手上，蹭蹭他的手指，显得很是亲昵。

  这一只红色的小鸟儿，它的羽毛，在阳光的照耀下，隐约有些绚丽的色彩。

  一簇九彩羽毛在头顶的位置，彰显着它的尊贵！

  夏辰小拇指碰了碰它的这一撮小羽毛，但是这小鸟儿，却是很灵活的避开，充满神韵的眼睛，看着夏辰，闪过一丝不满，对他叫了叫，似乎是在说，自己那一撮羽毛摸不得！

  这把夏辰给逗乐了，他淡笑道：“你这样子，还挺骄傲的，那就叫你凤小妞吧！”

  天地一片寂静，似乎在此刻，连灵气都是凝固了起来。

  虚空中的各位大佬都是闭着眼，封住了自己的六识，不愿去看，不愿去听！

  在太古学府内的未知之地，一座大殿内，盘坐宝座上的一道身影，身形也是在此刻一僵，然后默默的收回了原本拿出准备赐予的宝物……

  然后又是拿出了一条鞭子，猛的一甩，虚空一颤。

  鞭子甩入虚空中。

  同时，夏辰看着便是见到山道上方，虚空中，猛的有着一条触手探出，朝着他呼啸而来。

  夏辰眼瞳微缩，这就是太古学府？

  要对自己出手？

  唳！

  他手中的小鸟儿叫了一声，口中喷出一条九彩火光，直接将那一条鞭子化为了灰烬。

  还没等夏辰反应过来。

  就听到一道淡淡的声音，传入他的耳中。

  “好生善待它，我凤族之生灵，可不是你能随意取名的！”

  闻言，夏辰明白了。

  他看着手中歪下头的小鸟儿。

  好家伙，刚刚出生就有人罩了！

  他干笑一声，点了点头，“玩笑，玩笑。”

  他轻咳一声，对小鸟儿认真说道：“以后，你就叫做凤二丫了，我老大，你老二，明白不？”

  小鸟儿明显思考了一下，然后叫了一声，表示同意。

  而且还挺高兴。

  夏辰暗中松了口气，有靠山的人，不好惹啊。

  他看向了这一条未曾走完的山道，继续前行！

  他走到了八千层台阶。

  虚空一颤，有着一道光幕出现。

  虚空内的诸多高手，皆是注视着，他们已经有些麻木了，见怪不怪了！

  就看看，这又是啥？

  嗖！

  一卷似有百丈长的经文如龙一般，从一道光幕中探出，萦绕在他的周身。

  这一卷经文之上，密密麻麻的文字，任何一个字，仿佛都是蕴含无上至理，组合起来，却足以惊天动地，万世奇经！

  几缕气机，显出圣贤之虚影，在其上跳跃。

  “万圣度厄经！”

  这一刻，所有的高层彻底不淡定了！

  他们心脏剧烈的跳动，身形都是发颤，甚至是有些老泪纵横！

  ……

===第一百五十二章 万圣护道，万法大帝！===

曾在无法追溯，却有记载的未知时期，葬帝星遭到最大劫难。

  那是席卷了此方界域无数岁月之劫难！

  那个时代，极为黑暗，动乱无数，生灵涂炭，十室九空，上至修士，下至凡俗，皆是在反抗，每天在惶恐中度日，在绝望中求生存、死去！

  那一世，虽有一位大帝横空出世！

  但却有着五方大帝，引领无边大军袭来，诸多世界前来攻伐，五尊异域大帝，共同围攻那一位大帝！

  那位大帝，以一敌五，战力无双，但是对方人多势众，所以双方僵持不下。

  但是在大帝之下的层次，进攻葬帝星的势力，却远远超越了，导致葬帝星，陷入漫长的黑暗，即便是圣境强者，几乎每天都在陨落！

  可是，葬帝星之修士，意志坚定，希望不熄！

  无数圣境强者，共同分享自身之道，耗费漫长岁月，终究是撰写出了真正包罗万象，蕴含万千之道的绝世古经！

  此经非大帝所创，却蕴含了上万位圣境强者的精血，他们的精神，意志，皆是附着于那一卷古经之上！

  这一卷古经，给葬帝星带来了希望！

  曾经一经席卷而出，如壮丽山河，跃然于古经之上，气吞天下，其中有着一座无数强者留下的道相互勾连而出的世界，直接将异域侵入此方天地的八成强者，直接困在其中！

  使得葬帝星的局势，从此逆转。

  那一位大帝，腾出手来，仅仅一招，被暂时困入那一方道界之中的异域强者，尽数覆灭，魂飞魄散，连复活的机会都没有！

  而这位大帝，借着这一卷上万圣境强者共同撰写，编制出来的古经，直接强行困住四位大帝，后强势斩杀一位。

  又是重创被困的两位大帝。

  杀得异域强者肝胆欲裂，痛心疾首，唯有满是不甘与憋屈，逃离葬帝星！

  从此，葬帝星再次渡过了这样一场劫难。

  而这上万圣境强者撰写的绝世古经，被称之为万圣度厄经。

  此经绝世，古今难见，纵然大帝经文，也未必能与之比较。

  此经蕴含了上万圣境强者的感悟，其中有着上万种各种大道韵律，可令后辈圣境强者借鉴与参悟。

  此外，此经更是一部史书，其中的各种关于道、法、神通，一切的一切，皆是包罗万象……

  其中蕴含的信息，是绝对的珍贵！

  此经被封存在万仙窟最深处，是被一道强大的规则所镇守。

  除却大帝，无人可拿出。

  这已经不是是否拥有权限的问题了。

  而是后辈之人，有没有这个资格！

  可以说，万圣度厄经，除却是一部包罗万象的绝世奇经之外，更是一件上万圣境强者共同祭炼的宝物，这种宝物的等级，甚至是本命帝器都比之不上，因为其中蕴含的精粹，来自于众生！

  所以，有了此经，完全可以借助经中之道，用于感悟与借鉴，从而突破自身的瓶颈！

  这算是一个答案，真正的捷径！

  这让诸多太古学府的老一辈强者，真的无法从容面对了。

  因为这事关他们自己了！

  或许从中参悟到一丁点，可能就此突破另外一个境界了！

  算是直接照抄了答案！

  虚空颤抖，无数强大气机，隐隐约约锁定了夏辰。

  若非他们还相当克制，恐怕他们早就出手了。

  因为万圣度厄经，干系过于巨大了！

  轰！

  忽然，似乎时空都是微微凝滞，一道隐晦而强大的意志，直接降临此地，强势镇压了所有强者的灵识！

  “是府主大人？”

  “还有六位院首……”

  “功德殿的长老……”

  随着那一道隐晦强大的意志降临，随后是一道道其他的意志，汇聚此地。

  任何一道意识，都是超越了他们！

  这代表着太古学府几乎大半的高层，都来到了这里了。

  那府主的意志传出一道意念。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  “先等夏辰完成大道之阶再说！”

  “万圣度厄经，的确是一条捷径，却也算是一种限制，能力并没有你们想象那样过于强大！”另外是一道苍老的意志传出。

  诸位强者心中略显苦涩，他们是有望向前一步，可愣是卡在原地踏步上百年，甚至是上千年，眼看希望就在眼前，他们如何不激动！

  但是府主与六位院首在此，也让他们安静了下来。

  “这经文，好多神圣且浩然的气息，也显得古老，似乎蕴含着一种守护天地的意志！”

  夏辰注视着萦绕周身的这一卷经文。

  这经文略显残破，微微泛黄，甚至是有的地方，染上了蕴含未知气息的血迹，上面的一个个字符，皆是不弱于夏辰曾在神魔禁区内得到的那一枚字印！

  任何一个字符，皆是蕴含着无上的精粹与道韵。

  组合起来，任何一段，都能让人有着极大的收获，其中玄妙之处，夏辰目前暂时无法推演得出。

  但是他可以肯定，不同的人来此查看这一卷经文，所得到的收获，绝对也是不同的。

  夏辰粗略看了一眼，便是觉得神魂之力耗损的速度，快得惊人。

  显然，这东西，不是他这个级别能够看的，更别说在其中参悟什么。

  其中蕴含的信息量，太过庞大，犹如浩瀚海洋，自己不过是一滴雨水，便是这个差距。

  而且其中信息量，庞大且混杂，包罗万象，想要从中参悟，纵然是真正的大能，也未必敢直接去感悟……

  万圣度厄经，犹如一条圣龙，蕴含莫名圣贤之气，纯粹且浩瀚，萦绕在他的周身。

  让夏辰有着一种，可万劫不灭，不入歧途，万法不侵之感！

  这是绝对的宝物。

  肩膀上的凤二丫歪着头，看了一眼，满是灵韵的眼中，闪过数千光点，而后让它有了一种未知的变化。

  那数千光点，是数千个圣境强者花费心血铭刻经文之上的字符，被它复制了下来，似乎是专属凤族的一篇绝世经文……

  嗡……

  忽然，这一卷绝世经文，竟是分化为万千缕气息，这每一缕气息，皆是无比的神圣古老且浩瀚，且各自不同，且代表着独立的圣境先贤。

  他们沿着山道而上，并列两边。

  这一条山道，在此刻，蕴含着一种缥缈而玄妙的韵味。

  夏辰见此，也是愣住了，这是干什么？

  但是他能知晓一点，这些并列两边，沿至山上的道韵所化的身影，是要护送他上山？

  这……

  他犹豫了一下，还是一拜，且朝着山上而去！

  这一刻，他走的每一步，隐约竟是令得虚空颤抖一下。

  而他留下的脚印，竟是化为了一道道玄妙之纹，显迹于台阶之上，而后缓缓的黯淡下去，似乎是进入了这台阶之内！

  “万圣护道，这是……”

  太古学府未知处，一道石像微不可查的轻颤一下，一道似从远古传来的呢喃之声，悄然流动而出。

  “圣人护道，大帝之姿！”

  重重虚空之中，一道如墨长发披肩的中年男子，注视着这一切，脸色也是微微有些动容。

  他的身旁，是六道身影，此刻也是神色各异。

  但多数，都是很震惊。

  “干他娘的，这小子怕是大帝的亲子吧？”一个麻衣老者忍不住爆粗口，说道。

  一旁一个身着宫袍，气质雍容高贵的美妇，注视着这一切，说道：“他若是能引出大帝，我便信！”

  轰！

  夏辰一步步踏上去，此刻的他，气息纯净且缥缈，一步一阶梯，登顶大道之巅，每一步，都是蕴含着未知的变化！

  终于，在他登上了第九千层阶梯之时！

  迷雾之中，似从远古之中横跨时空而来的身影，出现在了他的面前。

  他一道身影的出现，使得天地风云变幻，大道显现，规则相互勾连交织，似乎让整个世界，发生未知的变化，重重光影交叠，纵横交错。

  好像是过去、现在、未来，皆是汇聚在了这一刻。

  那一道身影，不知从何处而来，但是所蕴含的哪怕一丝极淡的气机，依旧令得山道两边的身影共同一拜。

  夏辰看去，也是心神震荡。

  这种感觉，他很熟悉。

  他曾经在太初圣地时候，便是感受到过。

  这是大帝的气息。

  随手间，引动天地之伟力，引众生拜服。

  一念之间，威震八方，亘古永存，万劫不灭，凌驾于大道之上！

  那一道身影，在此刻主动开口了。

  他的声音，已是缥缈，且似乎蕴含着无上真言。

  从未知时空传来。

  “吾，万法大帝！”

  ……

===第一百五十三章 又见大帝讲道，一万阶，帝门！===

何谓大帝？

  一言九鼎，随口法随言出，天地为之而变，一切生灭，皆在其意念之中！

  这是超脱了生灵范畴，极尽升华，超脱大道，凌驾于诸天之上的存在！

  眼可见过去未来，可见生灵因果！

  耳可闻众生之祈愿，万物之呢喃！

  自道中而生，明悟大道而超脱出去，不沾因果，万法不侵，横跨时空，心灵不死，永存不灭！

  若为生灵之所记，便可于道中映照显化！

  哪怕仅仅只是一缕投影，便可令得天地灵气臣服，万灵俯首，驾前听旨！

  掌天地之道则，拿万物之气运。

  此，谓之帝者！

  夏辰面前，这一缕不知从哪一方时空穿梭过来的虚影。

  仅仅只是一缕气机所化的虚影，便是使得整个太古学府内的天地灵气臣服下来，显得极为安分。

  天地各处，规则交织闪烁，大道在争锋，相互争鸣，要分出高下！

  同时，也是有着丝丝缕缕的灵性，释放出来。

  这是道的喜悦！

  因为，它们曾经皆是为眼前这位大帝所驱使！

  得见大帝而来，自然出自本能的雀跃！

  大帝所蕴含的伟力，过于浩瀚！

  即便是真圣的存在，皆是在大帝的一语之间，可封，亦可废除！

  太古学府今日所见的强者，无不激动，无不当即拜服！

  即便是那府主，那院首，在此刻皆是行古老的礼仪，已表最为尊崇的敬意！

  因为这位，谓之万法的帝者！

  正是与这万圣度厄经所在同一个时期的大帝！

  那个时代，黑暗沉沦，生灵本性泯灭，唯有求生一条本能！

  在那一切皆是黑暗且绝望气息之下的世界内。

  道统亦是破灭，文明被摧毁。

  为了资源，人人都是自相残杀。

  这位万法大帝，从一位小小散修，修行最为粗糙的功法，一步步，转修、重修数之不尽的道法神通，走了太多太多的道！

  什么大道、小道、旁门左道，皆是曾经走过。

  故此，他也是唯一一位，掌握了最多道法之人！

  以上万种道法证道，超脱天地间。

  便是自号--万法！

  万法大帝，手段无法想象的恐怖，谁也不知道他下一刻会用出怎样的神通术法，诡异无比！

  而且，他的实力也是超群。

  纵然面对五位异域而来的大帝，亦是无惧！

  五位大帝连番进攻，进行车轮战，打了不知多少年月，崩碎了多少的时空规则！

  他依旧不知疲惫，好像没有极限一般。

  在那不知多少岁月之后，依旧可用这一卷万圣度厄经完成反杀。

  永远留下两位大帝，杀的其他三位大帝四处逃窜！

  这便是万法大帝最为耀眼辉煌的战绩！

  而他的一生，亦是可谱写成为一本传奇的史书！

  这一缕万法大帝之虚影，依旧不知从何方呢喃，缥缈之声，在这山道之中，悠然回荡！

  “吾，一生修行道法，数之不尽，八千小道，修行七千九百余道，三千大道，已是窥探了十之七八，又，自创出十七万九千一百二十五条道与法！”

  夏辰很是震惊，十七万多条道与法，这是何等的生猛。

  这真的是与他交手，要是他用重复了一道神通，那真的就算他输啊！

  “吾最终以三十六万道法证道果，可，万道归一，不离其宗！”

  “吾之大帝道果如参天之树……”

  “任他多少道与法，皆是此树之纹路，皆是此是此树之树杈、树枝，枝叶，汇聚于一体，便是一颗万法之树……”

  他的声音缥缈，自万古传来。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  且又是满是玄妙。

  夏辰心中，亦是有了许多的明悟。

  他体内那一座本命古塔，也是开始发生了变化。

  在这古塔最下层，四个角的屋檐之上，皆是凝聚出了一盏明灯……

  这并非是灯，而是他的根基！

  他所修炼的道！

  虚空四处，皆是游离着玄妙的道韵，道气十足。

  无数强者，似有所思，皆是陷入了顿悟之中。

  更深处的那七个至强者，亦是盘膝而坐，聆听着大帝的讲道。

  这是可遇不可求的机会！

  因为在他们这个层次，更进一步，几乎都要耗损无法想象的时间！

  而且，大帝讲道，便是会让他们犹如醍醐灌顶一般。

  因为在他们这个层次，能感悟到，能参悟到的，更多！

  比太古学府的其他长老，多多了！

  不知是否是天地不允许，或是这本就是大帝的一缕投影而已。

  这位大帝，依旧在不断的讲道。

  可是声音，却越来越渺小。

  最终淡不可闻。

  而他的身影，亦是昙花一现。

  消失在了山道之中。

  刚才的一切，犹如黄粱一梦，水月镜花，虚无缥缈！

  很多人，被迫从顿悟之中苏醒过来。

  几乎所有人，都是眉头微皱，一脸不满足，意犹未尽，神情也是略显恍惚，心底留下了遗憾。

  他们看着夏辰的眼神，多少还是有了一些改变了。

  因为是夏辰，让他们聆听大帝的讲道。

  这是一份因果。

  另外一方面便是……

  此人，居然连大帝的投影都能搞出来。

  这种事情，不知多少年不曾发生了。

  在他们刚刚拜入太古学府之时，这种事情，都只是一个传说！

  夏辰也是回过神来，他精神充沛，自身的状态，也是更为玄妙。

  心态，也是在悄然间，改变了。

  或者说，是在蜕变。

  层次不一样，看待的高度，也就不同！

  夏辰再读对着山道一拜，而后缓缓的走了上去。

  他一步一台阶。

  不急不缓，不紧不慢！

  他始终一脸从容，在无数强者的关注下，他朝着山巅而去。

  这时候，所有人都只是在关注他，到底能走得多远。

  是否能够踏上那第一万层阶梯！

  九千九百九十九层，与一万层，可是天壤之别。

  “这前后三代，走到最高处的一位，便是那位姜忘院首了，他的记录，是保持在九千七百四十一个台阶，不知是否这位天才，能否超越！”

  姜忘院首，如今六大院首之首。

  一只脚跃入圣人层次的存在！

  而他的记录，已是三千余年，足足六代人无法打破！

  而夏辰，一步步往上走。

  九千一百阶。

  九千二百阶。

  九千三百阶。

  九千四百阶。

  ……

  超过了！

  虚空微微波荡，是无数意识的情绪变得激烈起来了。

  更高处的虚空上，那位身着青袍，嘴角含笑的姜忘院首注视着这一幕，眼中闪过一丝赞赏。

  “后生可畏！”

  九千八百阶……

  九千九百阶……

  九千九百九十九阶……

  这一刻，即便是院主，或是更高层次的那几位混沌大帝炼制的特殊存在，都是屏住呼吸，注视着这一幕。

  夏辰的动作，在此刻也是变得缓慢了。

  但是，他还是一只脚踏上去了。

  另外一只脚，又是踏了上去！

  轰！

  一座白玉天门，落在了他的面前，引来诸多强者的注视。

  府主都是眼瞳微缩，声音有些发颤，注视着那门内许多若隐若现的身影。

  “帝门！”

  六位院首动容。

  曾有鱼跃龙门……

  而在这道之路上。

  便是这帝门！

  得道者，见此门，有望帝位！

  夏辰注视着这一道白玉天门。

  他亦是见到了门内那些若隐若现的身影。

  一道意识，竟是缓缓传来。

  “吾等，在这道之尽头，等待着你！”

  忽然，夏辰眼瞳一缩，他发现这门内是一个宇宙，无数帝者，背对着他。

  似乎在引领众生前行。

  但是，他却见到了另外一副景象！

  ……

===第一百五十四章 夏辰的猜测，细思极恐，未知之地！===

或许是错觉，或许是真的看错了。

  但是夏辰依旧真真切切的看到了。

  帝门之中，那另外一个画面。

  那若隐若现的身影，皆是蕴含着无法想象的浩瀚伟力，稍微动辄身躯，便可引得时空震荡。

  夏辰看到了，他们的脚底下，皆是有着一条光线，或粗，或细，有的依旧明亮璀璨，有的却是黯淡到了极致，或是徘徊在璀璨与黯淡之间，犹如风中烛火，明灭不定！

  这似乎代表了他们的状态？

  他们身处未知处，那是未知之地，无法想象，非大帝强者，不可能触及得到的地方！

  或许是另外一个璀璨世界，更好层次的世界！

  也可能是一望无际的黑暗与冷寂，没有丝毫生机，没有丁点光亮，甚至是连一粒尘埃都没有。

  那个地方，是无法想象的！

  而这些疑似大帝的存在，却汇聚在那个地方。

  到底是为何？

  莫非他们已是进入了真正的道之上，另外的世界？

  那里之所以一切虚无，正是因为那里，无人曾踏足前行，所以不曾留下丝毫的痕迹。

  他们是真正的引路人，无限将道，带到更高处，让生灵，能走得更为长远？

  或许是这样。

  但是夏辰刚才，居然感到了一丝恐惧。

  是发自内心，属于生灵本能的恐惧！

  那并非是那些大帝所带来的，而是另外一种无法想象，或许根本不存在的存在，在那瞬间，窥伺了他，对他起了杀心？

  若是如此，那么，那个地方还有另外一种可能性。

  那是一处战场。

  大帝才可参与进去的战场。

  也是因此，那里才会一片虚无，一粒尘埃都不曾没有。

  那是因为，任何一场战斗，已是将该毁灭的一切，都给毁灭了！

  而那些身影的脚底下，那些璀璨，或是黯淡，明灭不定的光线，那是因为，他们在那战场之中，有的存在，已是受伤，甚至是濒临死亡，随时可能道崩而陨落！

  若是如此……

  夏辰的心神，极其沉重。

  他忽然回想起来，他所知晓的大帝的信息。

  没有几个已是被证实，是真的陨落了的。

  那些大帝的结局，都是不知所踪，再也不曾出现过！

  唯有留下的道统与帝器，代表着他们存在过！

  他们去了何方，谁也不知道。

  现在，夏辰有了这个猜测。

  或许，那些大帝，是去了那一片虚无的黑暗之地……

  他们不断前去，参与着那里的战斗。

  到底是什么战斗，为何而战，与什么存在而战……

  或许，唯有达到大帝的层次，方可知晓吧！

  夏辰扫清了心中沉重的思绪，不再去想这些东西。

  因为这一切，都太过遥远。

  他能走到哪一步，他也不知道。

  这谁能知道呢？

  他也不会去想。

  一旦有了念想，心里有了执念，很容易就会有偏差。

  所谓事与愿违，便是如此。

  越念想什么事情，越是可能无法达到……

  反而心态放好，一切淡然，顺其自然，还能成功！

  这也是为何，无数岁月下来，每一个世代，都会有着那么几个人说着有大帝之资，可是真正被言中了的，又有几个？

  还往往是那些不被看好的，却犹如一匹黑马，逆流而上，踩着那些所谓帝子的尸体，走上了那唯有大帝方可上去的是山峰，看着大帝才能看到的风景！

  咻！

  帝门出现的时间很短。

  灵光一闪，便是消失了。

  这一条山路，依旧看不见尽头。

  夏辰微微沉吟，他知道，自己若是一直走上去，能走到尽头。

  可是，他放弃了。

  他有一种强烈的直觉，若是继续往前走，或许会再次引来那种不可能存在的存在的窥伺……

  或许一个念头，跨越着空间、时间、道、规则，就能把自个给杀死！

  即便是觉得匪夷所思，不可思议，但是这个险，他不愿意冒……

  装逼也就那样。

  若是真的出现了意外，那就真的是装逼不成，反而成傻逼了！

  念及于此，夏辰朝着一旁的而去，不再继续攀登。

  见此，众人一愣，他们很震惊夏辰能走到第一万层阶梯。

  看他那样子，很明显还能再往前走一段路。

  可是，他却放弃了！

  这是为何？

  这一刻，很多强者，想到了很多可能性。

  连虚空更深处的那府主与院首，都是愣住了。

  对视一眼，对于夏辰这个举动，也不是很能明白。

  看着夏辰的神态。

  府主微微沉吟，说道：“一切按照规矩行事，我先去询问那几位前辈！”

  六位院首见此，也是点了点头。

  朝着一旁走去，走到了山道一旁的一处广场平台之上。

  在这里，有着许多的修士。

  各种奇装异服，也是各种年龄的都有。

  他们都是眼神复杂，注视着夏辰。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  玄玉子身形一闪，出现在了夏辰的面前，轻声问道：“怎么了？你刚才很明显可以继续前行！”

  夏辰看着他，忽然露出一丝笑容，伸了一个懒腰，笑着说道：“我怕走得更高，会让后来者绝望，连攀登的勇气都没有，而且，这顺便可以给学府节省一下功德点，我若是继续走下去，谁知道还会出现什么奖励！”

  玄玉子：……

  他看着夏辰，点了点头，说道：“你能离开那山道，这是一个很明智的选择，若是再继续走下去，谁也不知道会发生什么事情，而且，域外强者绝对不愿意见到有这么一位大帝之资的天才一直存在，并且强大下去。”

  夏辰笑道：“院主，我接下来，还要走什么流程，才去沉天下院？”

  玄玉子说道：“没什么繁琐的，去功德点领取你的身份令牌，然后你就能去沉天下院报道了。”

  “哦，对了，学府希望你能够将那万圣度厄经放在学府之中，此经文对于学府过于重要，你可以看看这些信息！”

  玄玉子说着，屈指一弹，一道蕴含着关于万圣度厄经信息的光芒，进入了夏辰的脑海之中。

  同时说道：“此经文是你获得的，那便是你的，学府也不会白拿，每个月会给予你二十万功德点，并且将你提升为沉天下院院主，拥有院主的一切权柄与资源，但是不需要你完成院主的任务，因为目前的你，完成任何一项，都很困难！”

  “呵呵，都是学府中人，这么生分做什么，上万先贤都能共享此经文，我为何不可……”

  夏辰笑着说道，将万圣度厄经递给了玄玉子。

  玄玉子松了口气，说道：“走吧！”

  ……

  此刻，在永恒冷寂的虚无黑暗之地内。

  一道带着无上意志的意念，不知从何处，传荡起来。

  “呵呵，你们那地方，当真气运昌盛，又是一位可帮助你们的生灵，可是，你们还能等到他前来此地么？”

  不过片刻，也是一道强大意志降临，意念传出。

  “当初，太初没有来时候，你们也是这么说的……”

  “呵呵，一堆苟且偷生的爬虫！”

  ……

===第一百五十五章 有名无实的沉天下院===

无上意志降临，这蕴含着冰冷嘲讽的笑声，在这冷寂黑暗的虚无之地肆意的回荡着。

  同时，无法想象的无量伟力，犹如潮汐般的在波荡！

  似乎是两种截然不同的力量，在相互冲击。

  这是对面的存在，似乎恼羞成怒，在出手！

  可是被这一边的存在，有条不紊的给拦下了！

  这里没有任何物质，也没有道，没有法，连时间，空间，一切的一切都是虚无！

  所以，谁也不知道过去了多久。

  也不知何时，双方的冲击，又是归于平静。

  这一边，有着强大的意志在相互交流。

  “那个生灵，有点奇特，连真灵的轨迹，都是被遮掩，无法追溯根源！”

  “连您都无法追溯，对方，就更是无法降临意念过去了！”

  “一切皆是未知，这一场漫长的战役，也永远是未知的结局！”

  “刚才帝门出现的一瞬间，您能否查看到后方的局势？”

  “嗯，刚才看了一瞬，又有两座界域被感染，沉沦了……”

  “但是大致局势，还是能稳住，流淌下去的那些物质，不是很多！”

  “您的家乡，葬帝星的情况呢？”

  “还是老样子，虽说目前局势不容乐观，但是一切按部就班，都不曾改变……”

  这是，一道略显粗犷的声音，回荡无数强大的意志之中。

  “好家伙，我等皆是留下的帝器，结果他们还是陷入了颓势？这他娘的，让人憋屈！”

  “那一座堕入黑暗的界域，可是被这些苟延残喘的存在加大的伟力降临，使得他们那些界域的气运昌盛，强者不断涌出，他们能坚持，已算不容易了，而且，刚才我看了一眼，葬帝星，已是有大概百万年，不曾诞生证道生灵了！”

  “那还玩个毛，那黑暗界域，我隐约感受到有两位证道生灵啊！”

  两位证道生灵，两位大帝！

  “嗯，太初，要不你回去吧，回去帮一帮那群倒霉孩子！”

  此刻，一道略显年轻的声音缓缓响起。

  “在此地的道友，不也是有着家乡面临水深火热，甚至是有的道友，家乡已是被毁灭，他们不是照样不曾回去？你在想啥呢！”

  “嗐，上次你为了帮助混沌前辈，本源已是严重破损，刚好可以回去续一下大道，修复一下本源，再度回归啊！”

  “……”

  ……

  太古学府内。

  夏辰领取了身份令牌，也是成了沉天下院的院主。

  这一点，连他都没有想到。

  他本以为自己只是当学生的，可是没想到，却成了院主了。

  看了一下院主每个月所获得的资源。

  除却完成每月任务所获得的奖励资源之外。

  基础的资源有十万功德点，五十块圣灵晶。

  这圣灵晶，乃是一种极为奇特的宝物。

  其中蕴含着可对圣境强者都是大有裨益的精纯力量。

  此外，更是拥有一丝规则之气！

  这规则之气，便是天地间法则所产生的气息，附着于圣灵晶！

  对于圣境一、二重的强者来说，这简直就是无上珍宝。

  因为大能强者，感悟自身大道之外，更是要开始掌握规则之力。

  而规则之气，可让他们加速掌握规则之力，甚至是在体内修炼出真正的规则本源！

  从而让他们有更多机会踏入绝世圣主级。

  圣灵晶，外界极难寻到。

  即便是酒剑仙这样云游天下的大能，行走天地间数百年，可是收获到的圣灵晶，也就几十块。

  而在这里，一个月就有五十块，当真是大手笔。

  长期的吸收圣灵晶，对于感悟规则，那简直就是可省去很多年的苦修了。

  这也是为何，太古学府内的圣境强者多得令人发指。

  除了他们的天赋之外，最重要的就是资源！

  夏辰虽说每个月有五十块圣灵晶，但是他却没法吸收，其中蕴含的精纯能量，过于浩瀚了。

  这每一块圣灵晶，都是相当于三分之一的天灵葫芦的容量。

  而且其中的规则之气，更是可能会将他给撑爆。

  宝物是好，可是无法承受，那这就是毒药。

  “下院院主每个月的任务……”

  “为弟子们讲道一次，开掘完善太古学府正在开发之古迹……”

  夏辰看了一下，院主的任务，每个月大概三到四个。

  但是对于目前的夏辰来说，的确无法做到。

  为弟子讲道？

  这个勉强可以做到。

  可是开发太古学府发现的古迹。

  太古学府看得上眼的，起码也是真圣之上的遗迹。

  而且还是大型的。

  最主要的是，这些遗迹都是在葬帝星那些已是沦为废墟，被毁灭的地方。

  那些地方，环境极其恶劣，天地间弥漫的，足以杀人的废杂灵气。

  长时间下来，也唯有圣主级之上才可以承受。

  在这方面，死去的圣主级强者，也并不少。

  所以，夏辰看了一眼，也是无奈。

  没办法，做不到，目前做不到。

  最夸张的是，在这院主的任务之中，还有一个任务。

  十年内，必须要斩杀至少一尊圣主级强敌。

  也就是说，这些院主，十年内，都必须出去域外一次。

  毕竟，总不能老是让对方来攻打自己！

  况且，闯出域外，也不是那么容易斩杀对方的。

  比如在这葬帝星内，这里是他们的主场。

  而域外，那却是域外强敌的主场了。

  到时候面对的，就不是单个生死一战了！

  那时，不一定是自己斩杀对方，而是自己永远埋骨在域外，彻底陨落！

  夏辰挠了挠头，不再去想这些。

  他根据身份令牌内的地图，来到了沉天下院。

  沉天下院，位于太古学府外围的沉天峰！

  这里，光景秀丽，依旧是一处仙境。

  而且，殿宇琼楼，古塔矗立，也是显得巍峨恢弘，大气磅礴。

  只是……

  真的是人烟稀少，冷寂得可怕！

  很是荒凉！

  沙沙……

  沉天下院的山门前，就只有一个迟暮的老人，穿着破布麻衣，正在扫着地。

  修为……

  圣境二重，大能层次！

  另外，还有着两个人，一男一女，从他们的穿着，是沉天下院的那两个记名弟子！

  他们神色淡然，或者说，显得有些颓丧，却没有他们这个年纪该有的朝气磅礴！

  他们见到了夏辰的到来，也是一愣。

  那青年露出一丝笑容，问道：“这位师弟，你来这里作甚？”

  沉天下院，荒凉的很啊……

  长老和弟子，一只手都数得过来！

  夏辰轻咳一声，说道：“我是沉天下院的院主，我叫夏辰！”

  说着，夏辰出示了院主令！

  那扫地的老者，也是停顿了下来，一双浑浊的眼睛，闪过一丝精芒，注视着他。

  两个弟子，也在此刻，表情也是变得凝固。

  那面容娇美的女子面带凄苦，怔怔自语。

  “完了，学府是真的要放弃这沉天下院了，居然派遣一个洞虚七重的来羞辱我们……”

  那青年也是满脸苦涩，复杂的看着夏辰。

  “不用直说了，我们马上搬走！”

  夏辰：……

  ……

===第一百五十六章 折服===

“打住打住，我真是这一任院主，也不是上面开玩笑的！”

  夏辰又是拿出了院主大印，这代表着他是正儿八经的院主身份。

  对沉天下院有着绝对的权力。

  见此，这两位弟子都是一愣。

  怔怔的看着夏辰手中的远处大印。

  那青年弟子反应过来，然后轻声说道：“沉天下院，之前始终院主位置空缺，以至于沉天下院许多的秘境与修炼宝地都是封闭起来的。”

  夏辰笑了笑，说道：“嘿，小事！”

  掌握院主大印，一念之间，便是直接开启了沉天下院被封存起来的九成地方！

  没错，因为没有院主所在，之前只是为了保存一个位置。

  故此，仅仅只是开启了大概一成的地方。

  而现在，夏辰却是直接全面开启！

  轰轰轰！！

  沉天下院所在的这一座沉天峰，剧烈颤抖，阵阵灵光闪烁，仙霞涌动，无尽的灵气喷涌而出。

  在沉天峰最中央的位置，一道光柱，冲天而起。

  似乎在此刻与整个太初学府产生了共鸣。

  一道光芒，从沉天峰最上方垂落而下。

  化作了一道巨大的光幕，将沉天下院给笼罩着。

  并且化作了一道结界。

  这代表着沉天下院，从今以后，并非无主之地！

  两个男女见此，便是喜极而泣，满脸的激动与兴奋。

  注视着夏辰，急忙拜下。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  “弟子清水。”

  “弟子云炎。”

  “见过院主。”

  夏辰露出笑容，点了点头。

  一旁那老者目光锐利，一股若有若无的气息，弥漫过来。

  夏辰见此，看向了他，还没等他说什么，便是感到了一股极为强势的力量，正在镇压着他。

  他与老人对视。

  便是知晓，这位老人怕是将沉天下院看得极为重要。

  甚至是视若生命。

  而如今，却忽然有着一位连问鼎都不到的少年，前来此地，担任什么沉天下院的院主，自然不满，瞬间便是要试探一番。

  他认为，夏辰并不够格。

  轰！

  夏辰体内的力量开始暴涌，那一座古塔，微微颤抖，规则种子，也是弥漫着丝丝缕缕的规则之气，将自身笼罩，很快便是将这大能级别的威压，化解了大半。

  见此，那老者眯着眼，他自然很清楚的感受到了夏辰体内的情况。

  灵力底蕴，在洞虚层次，前所未见的浩瀚与深厚……

  他更是隐约能感受到，夏辰的肉身，也是坚实无比，似乎被很强大的力量，洗涤过血肉，他的骨骼，似乎都是带着某种强大的力量，可以直接对抗他的威压。

  “马长老，您，您别这样……”

  那女弟子清水在一旁都是感到难以呼吸，艰难的说道。

  云烈也是震惊无比，他们没有被马长老针对，甚至是笼罩过来的威压，根本没有多少，仅仅只是些余波，他们依旧很难受。

  而夏辰，与马长老面对面，居然看上去，一点事情都没有。

  老者面无表情，几缕灵光，自体内呼啸而出，在夏辰的上方，凝聚出了一方金色的璀璨大印。

  此印铭刻山河，显得极为沉重，可镇压一切。

  弥漫出来的波动气息，都是极其可怕，仿佛上面任何一丝力量，都重若千万斤！

  砰！

  夏辰脚下，铺上玄石的地面，都是龟裂。

  而他却依旧神色淡然，只是体内有着更为磅礴的灵光涌动，笼罩自身。

  铛！

  似乎一道悠然古钟响起。

  他的身后，那约莫数百丈大小的大日不灭身，显得庄严肃然，盘坐他的身后，一股莫名的力量，直接反推回去！

  一股煌煌之威，使得周围的气息都是变得灼热起来。

  老者眯着眼，吐了一句。

  “佛宗传承？”

  接着，他的眼神闪过一丝冷意，抬起枯瘦的手掌，灵光一闪，一枚弥漫古意，略显残破的金色大印，落入掌中。

  顷刻间，那头顶上方的大印，便是绽放出无尽光芒，犹如山河依旧存在，上面有着千军万马在呼啸，又是朝着夏辰镇压过去。

  见此，夏辰眉头一皱。

  显然，这老者也是解兵一道的高手。

  他虽是大能，但是如今释放出来的威压，已是完全不输给一些圣主级强者！

  这便是解兵一道的强者，战力无双。

  “马长老呆在沉天下院已有上千年，是沉天下院目前最后一代正式弟子！”

  “那是他的本命圣兵，上面的残痕，表示着他的本源有损，不知是战斗，还是祭炼本命兵器之时失败了，所以让他始终卡在大能层次！”云烈眼神炽热，轻声说道。

  他的内心，也是有些复杂。

  云家先祖，曾是太古学府创始人之一。

  历代先祖，更是有那么几位，曾担任过府主之位，云家子孙，也是遍布了太古学府任何一个地方。

  而他这一脉，便是解兵一道。

  如今得见解兵一道的大能强者，当真是……

  他看到了晋升的希望，但是又是心神有些黯然。

  这一脉，所需要耗损的资源，实在是太过巨大了。

  也不怪太古学府会直接封存沉天下院。

  因为解兵一道，实在是太烧资源了！

  见到那一座大印。

  夏辰微怔一下，便是明白了。

  旋即也是直接一挥手，身后的大日不灭身收起。

  顷刻间，他被这浩瀚的威压，震退了数步。

  但是紧接着，他的手中，便是出现了一座古塔。

  此塔满是斑驳的痕迹，是被岁月冲刷过的，上面弥漫的几缕气息，示意着它曾经的辉煌。

  曾经是一件顶尖的圣物！

  它在此刻，仿佛受到了挑衅，竟是绽放出更为炽烈的光辉与气息。

  不过片刻，居然是直接把那老者所释放出来的大印，给震退回去。

  这一幕，震惊了清水与云烈。

  夏辰也是明白了，这老者不满有人空降沉天下院，担任院主之位。

  不是因为对方强大或是修为低微。

  而是因为，来者必须是解兵一道的修士！

  果不其然，这一刻，马长老也是露出难掩的诧异与喜悦，瞬间收敛了一切气息。

  这一刻，他变得犹如一个十分普通，暮气沉沉的糟老头子，枯瘦的双手抱起，有些颤抖，对夏辰一拜。

  “沉天下院内院弟子，马文波，见过院主！”

  见此，夏辰也是一笑，他知道，成了。

  沉天下院，正式开张！

  ……

===第一百五十七章 夏辰的安排===

恢弘而明亮的沉天大殿内。

  看起来，足以容得下数千人的大殿，却仅有那么寥寥三人。

  夏辰见到这种场面，也是忍不住嘴角一抽。

  解兵一道，当真是……

  惨不忍睹！

  夏辰看着云烈与清水，说道：“你们两个，都是问鼎巅峰的天才，应该是可以成为这院内的正式内门弟子了吧？”

  太古学府诸多府院，弟子等级划分，仅有记名与内门弟子。

  而正式内门弟子，具体划分，则是以身份令牌为准。

  类似夏辰这一代的，是青色令牌，代表最新一代。

  而上一代，则是紫色令牌。

  更上一代，是金色令牌。

  而再往上，几乎都是超出一两千年了，这样的弟子，足以是一方雄主，天地间少有对手的强者。

  所以，最多只是三代弟子。

  更老资历的，则是会更换弟子的称号，会任职府中执事或是长老。

  可为学府做事，独当一面。

  夏辰成为了院主，身份令牌便是化为玉色。

  而且，他作为院主，自然而然是要为了沉天下院壮大。

  眼前这两个人，他是有权柄提升为内门弟子的。

  云烈看着首座上的夏辰，恭敬说道：“院主，我们虽然修为足够，但是论天赋，还真的不比外面的天才……”

  说到这里，他的脸色都是有些羞愧。

  清水也是有些不自然，说道：“禀告院主，每个府院都有着记名弟子成为正式弟子的标准。”

  “沉天下院的标准便是要将自身兵器，以解兵之道，提升至九炼的层次！”

  解兵一道，会根据不断祭炼本命兵器，而划分在此道走到的某些阶段。

  祭炼本命兵器九次，被称之为九炼。

  这个层次，是将自身兵器的任何杂质等等，提炼到了一种不可思议的地步。

  九炼过后的本命兵器，找不出一丝杂质或是有缺的地方。

  从而可以有更大的机会，九炼合一，将本命兵器超凡入圣。

  这样，走此道的修士，便可有很大概率能踏入圣境层次。

  在这圣境强者多如狗的太古学府内。

  这个标准，说严格也不严格，但是不说严格，却亦是相当的严格。

  祭炼兵器，一次比一次难，而且越是之后，越是要小心翼翼。

  稍有差池，便极为可能器毁而道崩。

  夏辰微怔，看着云烈和清水，问道：“你们如今，解兵第几炼了？”

  两人对视一眼，回应说道：“八炼。”

  果然，的确是八炼。

  因为第九炼，是剔除最后一丝丝几乎很难发现的杂质，并且为了让九炼之后的合一，会增添不少稀有的材料。

  从而，古往今来，大多数的解兵一道的修士，都是倒在这第八炼的关卡。

  第八与第九是一个分水岭，难度不是一般的大。

  即便是出生在这个地方，云烈与清水亦是不敢过多的尝试。

  长老马文波苍老的声音在这大殿内响起。

  只见他缓缓的说道：“院主，解兵一道，非同小可，每一位解兵修士，因为兵器不同，自身属性不同，需要的材料不同，所以他人的经验，是无法借鉴的……”

  “虽说老夫指点了他们一些时日，可是，也仅仅只是助他们走向第八炼。”

  “至于第九炼，属实是只能让他们自己闯过去！”

  夏辰点头，看向了云烈与清水，问道：“我看你们早已有资格冲击，是否因为材料的缺失？”

  云烈沉声道：“我为云家后辈子孙，我这一脉先祖，亦是走的解兵一道，所以有不少典籍可以翻阅，只是随着我这一脉不断的没落，关于解兵一道的信息，也是越来越少，算是以后，只能依靠自己摸索，但是，我的确有一半的把握，进行第九次祭炼，只是之后……”

  夏辰笑道：“你若达到第九炼，自然可以接触沉天下院内的海量解兵一道的古籍，甚至是转换一下功法，也是可以的。”

  云烈激动无比，“谢过院主。”

  清水一拜，说道：“清水非人族，而是天地间，一滴山泉而诞生，因为乃是极为罕见的集结日月精华而生，故此被太古学府一位长老带回，将我温养。”

  “那位长老陨落之际，她将自身的力量，赠与了我，使得我可以化形，并且自身与她的兵器极为契合，从而走上解兵之路，此外，无他法可解！”

  “而因为我这特殊的存在，纵观整个太古学府所藏，并无一位解兵一道的先辈，如我这般，所以他们的功法，并不与我契合，我只能依靠自身摸索！”

  夏辰点头，他懂了。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  一个缺资源，一个缺少功法。

  但是他还是挺惊讶的，这清水居然是山川之中的一滴山泉诞生灵智所化。

  当真是奇特。

  夏辰微微沉吟，屈指一弹，只见一缕蕴含着莫名气息的火光冲出，萦绕在云烈的身边。

  他知道云烈修行的是关于火之道的解兵一道之法！

  见到这一缕火之精气，云烈也是一怔。

  夏辰笑道：“此火之精华，赠与你，这一道火苗，可是极为纯净的力量，你若是用得好，或许还能直接九炼合一了呢！”

  云烈瞬间激动一拜，甚至是眼睛都有些红了。

  他缺的是啥，就是资源。

  云家虽大，但却是法脉众多，资源的话，天赋高者得。

  他的天赋不算弱，就是因为他走的是解兵之道，的确有些尴尬。

  上面的人，都认为不值得。

  而夏辰看向了清水，手中的院主令飞出，落入她的手里。

  “给你一次机会，让你进入沉天下院的核心宝库，翻阅所有关于解兵一道的书籍，或许你可以因此而摸索出适合自己的路。”

  清水捧着院主令，也是怔住了。

  身体都是有些微微颤抖。

  进入沉天下院核心典藏之所在，这即便是沉天下院的长老，都未必有权力吧。

  马文波看着夏辰，眼神有些复杂，但是也有些欣慰。

  他知道太古学府的规矩，更知道沉天下院是怎样的情况。

  那解兵一道，历代先辈的精粹所在，可不是谁都能进去的。

  即便是院主进去，也起码得花费十万功德点。

  这，还真的是挺豪气的。

  但是这样也挺好，至少能看得出来，这位新院主，是真的想要大力发展沉天下院，壮大解兵一道。

  夏辰也是看向了马文波，笑着说道：“马长老，你卡在大能层次这么多年岁月，再不突破，恐怕不过五百年，也要坐化了。”

  马文波点头。

  夏辰一挥手，五十枚圣灵晶朝着马文波送去。

  夏辰说道：“马长老，我这个层次，还用不着这东西，便赠与你吧，我想你只差这么一点资源，就能突破了。”

  马文波愣住了，苍老的声音有些艰涩，说道：“老夫，何德何能，解兵一道，老夫都不曾将其发扬光大，还险些彻底埋没……”

  “实属有过无功！”

  夏辰笑道：“解兵一道，非你之过，一切随缘，今日所赠资源，便是希望你日后，能将解兵一道振威，毕竟，你可是解兵一道，唯一一位大能了吧？”

  马文波看了夏辰许久，然后拜下。

  “多谢院主。”

  见此，夏辰嘴角微翘起来。

  这三人都忙自己的事情去了，那自己也就清闲了。

  还能多多熟悉一下太古学府。

  毕竟，他只知道接下来他要面对的事情，怕是不少。

  ……

===第一百五十八章 太古神界，得罪===

一处极为独特的空间，这里犹如是宇宙的中央，四周星辰寰宇，光芒点点，仿佛有着无尽的延伸，纵然是绝世圣主级别的强大意志冲入这里，也是会宛如溪流如大海一般，根本探询不尽。

  这里是太古学府最为核心的地方。

  太古学府很多极为重要的会议，就是在这里进行的。

  而能来到这里的，多数都是府内的至强者，执掌着太古学府的一些独特位置，或是如同六位院首，府主，以及那几位镇府使，才有资格进入这里。

  咚……

  这一处无尽类似宇宙的空间，泛起淡淡的波澜。

  一道修长的身影，踏入这里。

  她是一名气质雍容尊贵，带着成熟韵味的女子。

  容颜绝美而淡然。

  身上披着一件黑纹金边的裙袍，迈着两条圆润如玉的修长美腿，踏在这其中，不觉间，完美的体态，显露出一种威严。

  她是凤族的老祖，亦是太古学府的镇府使。

  “凤幽大人。”

  一个白发苍苍，身着白袍，显得仙风道骨的老人，也是出现在这里。

  凤幽声音清脆悦耳，且蕴含着一些独特的味道，缓缓说道：“府主，向那几位大人询问得如何了？”

  当日夏辰居然引出了帝门，这无异于是让整个太古学府高层最为瞩目的事情。

  因为但凡出现帝门的时代，几乎那一个时代，都会有大帝的诞生。

  而引出帝门的人，成为大帝的几率不小，至少比其他人的大。

  所以，她颇为上心。

  最主要的是，那从帝器凤鸣仙音之中诞生涅槃的凤凰，血脉古老纯粹，几乎超过了她。

  这种得大造化，潜力无限的凤凰，她更为看重。

  但是没有上面确切的消息，她也不能乱动。

  “凤幽，我已是向那几位大人询问过，但是具体的消息，还是等其他人来了，再宣布吧！”

  长发披肩的府主也是出现在这里，他看着凤幽，也是有些无奈。

  他还以为这位镇府使坐得住呢。

  看来，凤凰族的情况，的确很糟糕。

  凤幽眯着眼，随时一挥，三人之间，有着一张巨大的长桌凝现而出。

  她的背后，也是出现了一个座位。

  旋即坐下，纤长的玉指，轻轻的敲打着桌面。

  嗡嗡嗡……

  紧接着，有着六道身影，进入了这里。

  是那六位院首。

  四男两女。

  嗡嗡……

  不一会儿，又是有着一位身着破碎甲胄，两条眉毛如剑，给人一种凌厉之感的男人，踏入此地。

  凤幽看着，淡淡的说道：“龙牧锋，你怎么从天御关回来了？”

  龙牧锋，也是太古学府的镇府使，最主要的是龙族如今的最强者，半只脚迈入的圣人之境，因为肉身霸道，战力无双，终年在天御关镇守。

  他看着凤幽，缓缓说道：“我这不过只是留在太古学府内的一缕分身罢了，对于你族那小凤凰的事情，我也是颇为上心，若是有可能，那一只小凤凰也许可以与我族那位……”

  还没说完，凤幽淡淡的道：“没可能。”

  龙族与凤凰族，都是曾经的霸主。

  在很长一段时间，两大族是一体的，所以很多时候，龙族与凤族联手，战力无异于是极为可怕的。

  只是因为无尽岁月的流逝，早已物是人非。

  如今连凤凰族都被分化为凤、凰两大族。

  那就更别说与龙族如何了。

  龙牧锋沉默，也是不再说什么。

  那面容粗犷的男子看着府主，问道：“那几位大人如何说？”

  他问的，自然是关于夏辰的事情。

  这个居然可以引出帝门的男人。

  府主沉默一下，然后说道：“我觉得那几位大人还隐瞒了一些事情，但是我并不怀疑他们的忠诚，毕竟他们皆是混沌大帝所炼制，守护这方天地的神物之灵。”

  “我便说我知道的吧。”

  “根据那几位大人的说法，夏辰有帝姿，真正的大帝之资，希望不算小，并且可以肯定的是，这万年内，必定会有着一位大帝的诞生，人人皆是有可能证道！”

  闻言，这几位太古学府的高层都是一惊。

  一个身着道袍的秀美女子说道：“如此甚好，有一位大帝的诞生，我们也用不着如此抵抗下去了。”

  另外一个拥有重瞳的绝美女子微微皱眉，说道：“一万年，这也太过漫长了，这些年，太古学府的损失一年比一年大，我们这一方天地，虽说还有着不少的天才补上，可是，在域外边缘出现的异域世界天才，也是更多了，这样下去，我们是否能够撑得住一年？”

  闻言，众人微微沉默。

  只有他们高层才知道，他们面对的是怎样的压力。

  甚至是有的时候，他们这些院首，甚至是府主，都必须要冲出域外，与那些强者一战，震慑一番。

  算是渐渐的，人手越来越不够了。

  这也是为何，太古学府会破例在葬帝星各处收纳记名弟子。

  这可是除了浩天古域之外，其他地域无法享受到的待遇。

  而这次，却是普及整个葬帝星了。

  府主缓缓的说道：“即便是无法支撑，那也必须支撑，我们已是从太古时期便是支撑下来，还差这么一点时间？耐心点。”

  “我觉得，夏辰这一代有不少天才，都是很有希望证道的。”

  “如夏辰，虽说走的解兵一道，却是他引出的帝门。”

  “还有那乾坤圣子，居然是双圣体，这种体质，我翻阅了太古学府的古籍，纵观整个葬帝星的记载，都不超过三个，而前两个，都是横扫一方的至强者。”

  “那先天圣女，自带精纯的先天本源之气，最能擅长感应天地，若是谁能最先感应天地规则，走的最快，应该就是她了。”

  众人点头。

  不得不说，这最新一代的弟子，含金量很高的。

  “他们很有潜力，但是需要时间，而我们现在最缺的就是时间。”

  龙牧锋缓缓的说道：“我建议开启太古神界，放这些天才进去。”

  众人一惊。

  太古神界，这可是太古学府最高层次的秘境世界了，是由混沌大帝与一群太古神灵所创造的世界，在那里有着许许多多的机缘，最主要的是时间，与外界的流速，根本不一样。

  外面过去一年，里面却早已过去了十年！

  府主扫了一圈，说道：“太古神界，五千年一次，这是一个循环，而上一次开启，是在三千年前，里面很多的宝地，都还没恢复过来……”

  龙牧锋说道：“我在天御关，感应到了一尊半步五重境的大敌，他正在突破，若是在他突破一瞬，我们将其斩杀，用他的全部力量，可以加速太古神界的时间，让里面的资源变得更富足，而且加上我们太古学府积累的宝物，可以让太古神界恢复到最圆满的状态。”

  听见龙牧锋这个想法，所有人都是吓了一跳。

  凤幽说道：“龙牧锋，你可知道要斩杀一位刚刚突破的圣人有多难？”

  “而且，你以为对方就没人护法？”

  府主看着龙牧锋，问道：“你可是想要将御空境给带过去？”

  龙牧锋点头。

  见此，众人明白了龙牧锋的计划。

  龙牧锋说道：“成败在此一举，赌一把，要不然，随着葬帝星的气机变幻，必定会让那些杂碎狗急跳墙，残害我葬帝星的生灵。”

  府主点头道：“你这个计划，倒是行得通，不过我还是要请示一下那几位大人以及两位尊者，有他们的知情，之后处理起来，要是遇到突发情况，也有个援手。”

  说着，府主继续道：“你们可以确定一下进入太古神界的弟子名单，嗯，也要密切观察一下夏辰的动向，最主要的是，他已经被注意到了，我甚至是怀疑会有人进来刺杀夏辰！”

  葬帝星很强，其他世界也不会吃素的。

  对方能与葬帝星为敌。

  自然有两把刷子。

  夏辰引动帝门的事情，甚至是早已被域外知晓了。

  这万年以来，域外势力各种算计，甚至是付出巨大代价，派遣死士潜入太古学府击杀某位天才，都不是没有过。

  虽说太古学府很安全，但就是因为太安全，反而会让学府内的人失去一些警惕性。

  “那小子，来了太古学府一个月，一直在太古学府各处溜达着呢。”那粗犷男子嘿嘿笑道。

  他屈指一弹。

  一道光幕出现在众人的面前。

  正是夏辰，正捧着一个笼子，在太古学府内闲逛。

  就像是一个悠哉到了极致的纨绔子弟。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  见到笼子里面的小鸟儿，众人皆是嘴角一抽。

  真的将那小凤凰当宠物养了！

  凤幽眯着眼，眸中闪过一丝冷意，淡淡的说道：“我想不用外面的人动手了，我去弄死他！”

  她把小凤凰视如己出，没把小凤凰从夏辰身边带回来，已是很克制了。

  结果这家伙，居然将她的心头肉当做宠物养……

  府主轻咳一声，道：“莫要冲动，夏辰的方式虽然有些奇特，但是他一直在喂养着小凤凰，这笼子，正是用凤鸣仙音幻化而出的不是吗。”

  龙牧锋看着夏辰，缓缓说道：“就是他，让我龙族这次，一个进入太古学府的后辈都没有，而且还被他杀光了？”

  不等其他人说什么。

  龙牧锋说道：“有机会，倒是能认识下他。”

  众人见此，不由对夏辰有些同情。

  落入这两位手里，不至于被杀啥的，但是怎么说也得吃一些苦头。

===第一百五十九章 夏辰的警告===

“嘿，夏院主，又遛鸟呢！”

  坐落于太古学府西南处的修炼平台上，来来往往的人，都是注视着夏辰。

  主要是注视着夏辰手里的鸟笼，里面那一只小鸟儿。

  只见过去一个月，这一只小鸟儿，愈发灵动了，随意挥舞一下翅膀，便是有着些许玄妙的灵火气息呼啸而出，头顶那一簇金色的羽毛，让它显得更为高贵与骄傲。

  随着夏辰在登山的战绩传开了，谁都知道，这可是一只凤凰。

  从夏辰得到的帝器凤鸣仙音，从中涅槃出来的真正凤凰。

  而且那位凤族镇守使大人很是青睐。

  即便在这种情况下，这位空降沉天下院的夏辰院主，还敢这么做。

  当真是自己当了一个院主，所以就飘了？

  夏辰看着眼前这位修士，含笑道：“我这可不叫遛鸟，我是来带它看看咱们太古学府的风景，要是它乱跑，那可就不妙了，万一闯入什么结界，发生意外了呢？”

  “哼，在这太古学府内，还能有什么意外？”

  一道略显不满的苍老声音在不远处响起。

  是一个留着一把大胡子的老人身着大红袍，淡淡的说道：“你手里的小凤凰，可是太古学府内，极具潜力的超级天才，一旦成长起来，或许不比你的成就低……”

  “而你把它当宠物来遛，不就是觉得可以让自己的虚荣心得到满足？”

  说到最后，老人嘴角泛起一丝冷笑。

  夏辰微怔，对一旁的人问道：“这老头谁啊？”

  “他是神火下院的季炎大长老，刚刚从某正在开发的遗迹之中回来。”

  一旁一个青年含笑说道。

  同时对他传音，道：“季炎长老本是前三代的弟子，在当初进入学院不久后，就被熔岩上院的一位大长老收为了弟子，所以他就破格担任了神火下院大长老的位置，他的脾气比较火爆……”

  “包括熔岩上院在内，天凰上院，四季上院，阴阳上院等许多擅长火道的府院，都盯上了你这只小凤凰，毕竟经常与小凤凰相处，对于自身火道，有着极大的好处，此物放在任何一个上院内，都会被供奉起来……”

  “夏辰院主你只是最末尾的沉天下院院主，如今沉天下院连势单力薄都算不上，他们自然是虎视眈眈，想尽办法，在规则允许之内，想要你手里的那只小凤凰。”

  闻言，夏辰微不可查的点头，对他道声谢。

  “谢了墨南师兄！”

  这位青年，正是那位吞噬者墨青的亲弟弟。

  这些天，夏辰在这修炼平台上转悠，自然也是认识了不少人，与他走得近的，也就是这个墨南了。

  虽说他是院主身份，可是没有实力的院主，谁看得上？

  最多就是行礼，敷衍一下而已。

  当然，那些人这样平淡的态度，多数还是因为他在山道内得到了大量好处，以及得到了这小凤凰，又是成了院主的原因，所以有一些嫉妒罢了。

  也是，谁要是遇到了一来就担当院主的人，多少都是不自在。

  在这里，几乎所有人，都是超越了夏辰的！

  “老夫季炎，神火下院大长老，刚从遗迹回归学府，就听闻了夏院主的传奇事迹，认为夏院主是一位奇人，现在看来，倒是有些名不副实啊！”

  季炎淡淡说道：“你可知道，你将这等神物当做宠物来养，会让多少人对你不满？”

  夏辰看着他，淡笑道：“多少人对我不满，我何必在乎，我又不需要活在人家的目光之中。”

  “况且，二丫也算是因我而生，可以说，我算是它的父亲，一个父亲如何对待孩子，还需要别人来指手画脚？”

  “倒是你们，我如何对待我的孩子，你们还不满了？”

  季炎死死的盯着夏辰，淡淡说道：“夏院主，这小凤凰……”

  夏辰冷笑，说道：“若不是这是一只小凤凰，对你们修行有帮助，你们会这么上心？你们不就是都想得到它？明明心里对它有想法，却偏偏还要拿我的行为说事！”

  “果然，人有千面，即便是在这充满传奇的太古学府内，也是如此。”

  “呵，一群做了婊子，还想立牌坊的家伙！”

  季炎闻言，瞬间脸色难看，眼中闪过些许赤芒，一股属于圣主级的恐怖气势，朝着夏辰呼啸而来，大喝道：“你什么意思？”

  噗嗤！

  夏辰没有丝毫抵挡，任由气势的冲击，让他嘴角溢出一丝血迹。

  夏辰带着冷笑的看着他，擦拭了一下嘴角的血迹，淡漠说道：“原来这就是太古学府啊，以下犯上，一个其他府院的长老，都能对院主出手，当真是……呵呵！”

  见此，季炎脸色微变。

  太古学府很重尊卑，秩序严明。

  即便夏辰再如何，他始终还是一院之主！

  “季炎，按照规矩，该给夏院主道个歉，念你初犯，划去你二十万功德点，给夏院主赔罪！”

  一个始终镇守在这修炼平台的长老走了过来，眼神淡淡，不怒自问，淡然说道。

  季炎不敢如何，只能忍痛，划掉了自己的二十万功德点，赔偿给夏辰。

  二十万功德点，相当于他在那处遗迹的半年，白干了。

  这位长老也是看向了夏辰，缓缓说道：“夏院主，提醒一句，在学府内，你是院主，依照规矩，必须尊重你，但是，你的行为，的确颇为不妥，在这里，必定有着一些凤族，凰族，或是其他飞禽一族的弟子，他们看到你这样，他们也很不爽。”

  “所以，请你收敛点。”

  夏辰心情甚好，点了点头，屈指一弹，手中精致的鸟笼打开了一个口子。

  小凤凰很雀跃的飞出，在夏辰身边转来转去，最后停在了夏辰的肩膀上。

  这一瞬，修炼平台上，很多飞禽一族，或是修行火道的弟子，都是眼神灼热的看了过来。

  他们很清晰的感受到了小凤凰体内蕴含的精纯火种。

  “呵呵，这便是我族的凤凰，真正的凤凰！”

  灵光一闪，一个身着麻衣的红发老者出现，眯着眼，很是柔和的看着夏辰肩膀上的小凤凰。

  小凤凰也是歪着头打量着他，有些好奇。

  毕竟两者属于同类，有着同样的本源与气息。

  小凤凰扑腾着翅膀，飞了出去。

  这老者脸庞笑容愈发浓郁。

  然而这小凤凰，却是从他的身边擦拭而过。

  这一瞬，使得他的笑容渐渐凝固，转头看去。

  只见一个老者站在树下，手中有着几粒坚果，正闪烁着赤芒。

  小凤凰停顿在他的手上，吃着他手里的坚果。

  这坚果，乃是极品的火属性宝物，任何一颗，都是足以让一个火道修士对于火道的感悟突飞猛进，更可增强自己体内的火道本源。

  而现在，他却拿出这样的东西来吸引小凤凰，的确是下了血本。

  先前出现的这红发老者看去，脸色有些难看，淡淡说道：“原来是连院主，你日理万机，也会来此？”

  连院主，熔岩上院的院主连炎天！

  连炎天笑容浓郁，笑着说道：“今天偶有感悟，恰巧来到了这里。”

  “看来我与这小家伙，很有缘分啊！”

  红发老者盯着连炎天，没说话。

  他是凤族的族老，来到这里，自然是为了带走小凤凰，带回凤族，好生培养，若是如此顺利，即便是夏辰，也没有过多干涉的权力。

  而这下，却被连炎天给搅黄了。

  这老家伙，和其他人一样，一直盯着这里，找机会呢。

  连炎天看向了夏辰，问道：“夏院主既然自称是这小家伙的父亲，那么，对于自己孩子如何选择，应该不会否定它的意志吧？”

  “或者说，夏院主认为我不配培养你的这个小家伙？”

  “有我的培养，它可以走的更远。”

  说着，连炎天散发出了几缕气息。

  圣境第四重。

  夏辰眯着眼，看了他好久，然后缓缓说道：“若是这小家伙愿意跟着连院主，那么我也没什么说的，只是……”

  “若是这小家伙出现什么差错……”

  连炎天急忙说道：“我一力承担。”

  他心中灼热，眼里只有这个小凤凰。

  这可是拥有无限潜力的神物啊！

  夏辰转身离去，淡淡的说道：“希望如此。”

  而谁也没见到，他的嘴角，微微掀起一丝弧度。

  ……

===第一百六十章 凰太玄，三角关系？===

“凰王，那熔岩上院的连炎天，用计将小凤凰给带走了！”

  飞禽一族最为向往的凤凰族所在，天凰上院内，那红发老者恭敬说道。

  他的前方，是一颗梧桐神树。

  梧桐神树上，靠坐着一个相当俊美的男子，一头金发极长，如同柳枝垂落下来一般，周身萦绕淡淡的灵光，一双纯金色的眼瞳，仿佛可看破世间一切虚妄。

  他是天凰上院的院主，凤凰一族除了凤幽之外的最高领导者。

  葬天古域东荒南域那小凰王的父亲，便是他的亲兄弟。

  只是，一人镇守着天凰上院，一人则是单一的负责凤凰族的凰族。

  天凰上院院主，凰太玄轻轻偏过头，看着这位红发老者，淡淡笑道：“老祖曾言，只要小凤凰不出什么事情，随他们怎么整，而且，小凤凰在那连炎天的手里，未必是什么坏事，到头来，他算是自讨苦吃！”

  红发老者微怔，若有所思。

  他轻声说道：“到最后，这连炎天怕是要气吐血，偷鸡不成蚀把米。”

  凰太玄淡笑道：“除却我等凤凰族，以及那位夏院主之外，没人知晓小凤凰什么什么情况。”

  “要不然，你以为那位夏院主为何会让小凤凰落入那连炎天的手里？”

  “他也是够聪明，小凤凰何其珍贵，想要培养，耗损的资源，难以想象，所以他干脆暂时让出小凤凰。”

  “呵呵，乃是古今罕见的帝器之灵涅槃而生，这等造化，让它的起点，以及潜力，远远超越了历代的凤凰老祖，加上我从老祖那里得到的一些消息，这个时代，这小凤凰，未必就不能涅槃成帝，成为我凤凰族第二位天凰大帝！”

  红发老者轻吸一口凉气。

  天凰大帝，凤凰族除了初代老祖之外，第二位大帝，亦是凤凰族历史上，最强的大帝。

  天凰上院，取天凰二字，正是如此。

  红发老者想到以后见到连炎天的表情，他都是有些忍俊不禁，轻笑道：“以后，这连老头，怕是要气吐血了，竹篮打水一场空，即便是知道自己被算计了，也只能把牙打碎了往肚子里咽，”

  凰太玄含笑道：“此事，除却老祖，知晓的人，不会超过三个人，所以，咱们该如何，还是如何，千万不要露馅了。”

  红发老者点头，然后沉吟一下，问道：“那位夏辰院主……”

  凰太玄也是思索了一下，说道：“他与我大哥那个小家伙，走得比较近，倒是可以接近一下，这夏辰的潜力，也是无法想象了，连帝门都是他搞出来了，初次踏上大道之阶，都可上一万阶梯，而且当初的情形，他再往前走几百步，貌似都没什么问题，人中龙凤。”

  “即便是无法成帝，最后的成就，也绝对不会差多少。”

  “而且他之前也说得对，小凤凰因他而生，如他所出，此乃父母生育之恩，而且小凤凰十分亲近他，这份因果，很深厚，无法斩断，这小子，倒是与我凤凰族有缘。”

  红发老者微怔，点了点头，笑着说道：“难怪，以老祖的性格，她必定会花费很大心思，要把小凤凰从夏辰的手里带过来，可是却没有，原来是这样。”

  凰太玄轻笑一声，看着红发老者，忽然说道：“凤鸣天，这少年可是真的很不赖，不若你便让你那孙女与他接触一二？加深一下他与凤凰族的联系？”

  闻言，红发老者凤鸣天脸色陡然一僵，然后轻咳一声，说道：“他似乎与那先天圣女有所关系，太初圣地与先天圣地如今也走得近，都想撮合他们，若是咱们掺和进来，貌似并不妥。”

  凰太玄一怔，“先天圣女，那位先天道体的拥有者？”

  凤鸣天点头。

  凰太玄说道：“前代龙族的最强天才，那个龙宗，貌似已经将先天圣女视为自己的未来道侣了吧，甚至是不止一次用自己的功德点，请求龙牧锋向先天上院院主提亲？”

  凤鸣山点头说道：“没错，龙宗在太古学府内的表现优异，在上一代之中，也是位列魁首，力压唐青莲与墨青，如今更是达到了圣主级，在天御关也算是一代名将了。”

  “当日先天圣女被先天院主带回时，路经天御关，恰好碰到了伏击，刚好是龙宗解围，所以……”

  凰太玄含笑道：“他们这…夏辰与龙族，当真是孽缘啊！”

  凤鸣天也是苦笑，当真算是孽缘。

  龙宗是上一代最强弟子，而且在天御关有着赫赫威名，算是太古学府未来的镇府使的苗子。

  他的表现过于耀眼，连域外大敌都是对他有所敬畏。

  可是这样的天才，遇到了先天圣女，就走不动道了。

  凰太玄说道：“他与龙族如何，与我们并不过多关系，我们只要保护好小凤凰便可，龙宗虽说霸道，但是以我对他的了解，倒是不会做出什么恶心人的阴险手段，放心便可。”

  “这骄傲的龙宗啊，我想大概是直接找上夏辰，与他斗一斗，或是其他的方式……”

  一旁沉默的凤鸣天从袖中拿出了一枚玉符，接收上面的消息，然后说道：“凰王，你说的很对，龙宗今天刚回归太古学府，就直接去沉天下院了。”

  “他与夏辰院主碰上了？”凰太玄问道。

  凤鸣天点头，屈指一弹。

  一道巨大的光幕，出现在他们的面前。

  在光幕之中，正是沉天峰所在。

  一道身影，凌空踏步，一脚跨出千丈，缩地成寸，来到了夏辰的面前。

  这人气势俾睨，周身弥漫着滚滚煞气，面容俊朗，金色头发熠熠生辉，在身后飞舞，一身金甲有着些许刀砍斧凿的痕迹，他刚从战场上回归。

  他的出现，引得四面八方，很多灵识笼罩过来。

  他正是上一代的最强弟子，龙族天才，龙宗。

  他眼神淡然，看着夏辰，认真说道：“夏院主，我真心喜欢先天圣女，而且，以我的身份与地位，实力，都配得上她，希望你不要让她难做！”

  夏辰：？？

  夏辰坐在沉天下院山门前，磕着瓜子，说道：“这位朋友，你喜欢，你就去追求啊，什么叫做不要让她难做，若是她愿意跟随你，我又何必阻拦，我也没有权力阻拦。”

  “这东西，是你情我愿的。”

  龙宗露出一丝笑容，说道：“谢谢。”

  夏辰：……

  这条龙是不是一根筋？

  这件事，和他有啥关系？

  还和他道谢。

  夏辰开口道：“当然，若是她不愿意跟随你，你也不要为难她，让她难做。”

  龙宗微怔，点头道：“放心。”

  嗡……

  天地一颤，天地灵气自主化为纯净的缥缈气息。

  虚空撕裂，一道身影从中踏出。

  先天之气，萦绕周身，自虚空中踏出，赤足而来，步步生莲，她的气息也是显得极为浩瀚。

  居然踏入了圣境层次。

  见此，夏辰都愣住了。

  来者正是先天圣女，她居然达到了圣境层次，这速度……

  不得不说，夏辰是真的惊到了。

  这便是所谓的天才了。

  这一刻，四方笼罩过来的灵识也是泛起波澜。

  饶有兴致的看着这一场三角戏！

  先天圣女依旧气质清冷，风华绝代，纤细身姿，披着一件玄妙的轻纱，让她看上去，更像是仙中人，一尘不染。

  她眸光若星，注视着龙宗。

  ……

===第一百六十一章 结拜===

白衣飘飘，隐隐将玲珑身姿曲线勾勒出来，双手玉指交叠放于身前，三千青丝随风飘起，仙姿无双，不染纤尘，眸中星光闪闪，清澈也空灵。

  见到先天圣女注视过来，龙宗身上那一股俾睨霸道气息，都是收敛起来，脸上也是浮现出柔和之意。

  见此，夏辰明白了。

  他也得知了龙宗的相关信息。

  说实在的，龙宗的确是一个铁汉子，常年镇守天御关，战力无双，时常杀到域外，让域外的天才对他都是有些畏惧。

  表现也是十分优异，算是军中悍将。

  而这样的悍将，面对敌人冷血无情，面对将士也是颇为苛刻。

  但是遇到了先天圣女……

  这怕是，天御关前初相遇，一见先天误终身？

  不是说他夏辰与先天圣女的关系有多好，或者说是他夏辰视先天圣女为禁脔。

  作为穿越者，夏辰的思维还是很开放的，一切自由，要是强迫，那就很没意思。

  所以，若是先天圣女的确与这龙宗有些意思。

  他必定不会阻拦。

  他虽然面对先天圣女，都喜欢调侃或者是逗一下。

  但是他知道，这是他的太初圣体本质在作祟，这种近乎最为原始的体质，与先天圣女的先天道体极为契合，有点算是体质上的近亲。

  所以，他只要靠近先天圣女，便会与她的意念相互连同。

  而对于先天圣女，他也算是很了解了。

  她并非高傲，或是什么，而是她做的，便是最真实的自己，有着自己极为强烈的主观意识。

  极有主见的一个超级天才。

  所以，夏辰便是知晓，龙宗与先天圣女，几乎百分之百，只能算是一场落花有意，流水无情。

  “你……圣境了！”

  面对千军万马亦是无惧，陷入绝境，也是显得疯狂的龙宗，见到了先天圣女，反而不会说什么了。

  他怔了半天，才是蹦出这么一句话。

  一些情场高手听闻此话，都是不由绝倒。

  对于龙宗这样的表现，只能无奈扶额。

  但是也没什么办法。

  他们可是知道的，先天圣女相当擅长感应，若是有人对龙宗进行传音，指点他的话。

  不说龙宗会不会领情，但是绝对会得罪先天圣女。

  这件事情，只能依靠他们自己。

  先天圣女注视着龙宗，声音悦耳且清脆，轻灵传出。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  “当初多谢龙宗师兄出手相助，师尊说过，救命之恩，唯有送出重礼，才可了结。”

  说着，先天圣女手中光芒一闪，一道光团，朝着龙宗落去。

  “这是先天圣龙气，对于龙宗师兄，有着极大的好处，可以说，算是救命之物！”

  “希望龙宗师兄收下！”

  龙宗犹豫了下，他知道先天圣女是什么意思，若是不收的话，那岂不是他在挟恩图报？

  念及于此，他便是收了下去。

  这时候，先天圣女又是缓缓说道：“龙宗师兄绝大多数时候，都是镇守在天御关，与域外大敌厮杀，九死一生，师妹很是佩服。”

  龙宗露出笑容，挠了挠头，居然还有一些不好意思。

  接着，只听见先天圣女说道：“也是因此，龙宗师兄对于儿女情长算是很不了解，故此对师妹产生了一些感应，让龙宗师兄有了误判。”

  龙宗闻言，眉头一皱，道：“师妹，我的心思……”

  先天圣女打断他的话，继续说道：“师妹是先天道体，此体对于天地生灵来说，是具有吸引力的，加之师兄体内的龙阳本源过于雄厚，而我当初正处于先天之气升华阶段，故此，师兄才会如此的！”

  “当师兄冷静下来，仔细自查，感应一番，是否会觉得，真的对师妹有这种感觉？”

  龙宗沉默，闭着眼，当真是去自己反省，且去感应。

  见此，让诸多强者都是闭眼，不再去看。

  这家伙，也就注定孤独终老了。

  夏辰看到这样老实的龙宗，也是有些忍俊不禁。

  虽然他和龙族有一些恩怨，但是见到这样耿直的龙宗，多少还是有些好感的。

  至少，他很实在。

  他又是看着天空之上的先天圣女，有些诧异。

  或许正是因为龙宗的心思算是单纯，面对很多事情，都是很单一的想法，也是因为如此，先天圣女才会出现，了断这一切。

  当断不断，反受其乱。

  不如还是直接了断的好。

  若是其他人，恐怕先天圣女都不带搭理的。

  若是遇到一个倾慕她的人，她都要一一回应，那岂不是太累了。

  龙宗睁开眼，眼中闪过一丝茫然，有些不确信，轻声说道：“真的如同师妹所言的那般么？”

  夏辰轻咳一声，说道：“龙宗师兄，你虽然是绝世强者，但是一生都在征战，应该极少接触女性吧？”

  龙宗微怔，皱眉说道：“我算是在天御关长大的，几乎每天都在战斗，哪有功夫去想这些事情。”

  夏辰又是笑道：“其实，龙宗师兄很优秀，可是，你这算是一个冲动，若是真的遇到了那位让你能不顾一切的女子，你就懂得什么叫做爱了。”

  “这么说吧，天御关与先天师妹都是陷入了绝境，你必须选择，是解救天御关，还是先天师妹？”

  龙宗眉头一皱，看着先天圣女，他现在又是很纠结了。

  先天圣女看了一眼忽然插话的夏辰，面纱之下，红唇微翘一丝弧度，又是看着龙宗，说道：“龙宗师兄，你的耿直，让师妹很是欣赏，至少从小到大，除了师尊他们，没有几人，如你这般，直截了当。”

  “若是可以，我希望与你结拜为兄妹。”

  龙宗又是一愣，结拜成兄妹？

  注视着先天圣女，龙宗一时不知道该如何回应。

  结拜成兄妹，这几个字，让他有了一些异样的感觉。

  先天圣女又是说道：“夏辰与你龙族有些间隙，但他又是龙族的长老，与你龙族有着不解的缘分，你们也成为兄弟，或许也不错。”

  夏辰微怔，与先天圣女对视一眼，他一瞬间全部明白了。

  龙宗沉默了许久，心中天人交战。

  “莫非师兄不愿意？”

  闻言，龙宗露出一丝笑容，说道：“能与先天师妹成为兄妹，倒是挺不错的选择。”

  他看着夏辰，打量了他一下，说道：“他成我兄弟，貌似不太够格。”

  夏辰：……

  “那我可以做个见证！”夏辰笑道。

  随即在众人的见证下。

  龙宗很洒脱的与先天圣女结为了兄妹。

  这件事情，算是如此尘埃落定了。

  这件事情的反转，属实让人没没想到，还以为是夏辰与龙宗之间会有较大的竞争，可是没想到先天圣女出现了。

  三言两语，就把事情给办妥了。

  虽说如此，但是众人又是觉得似乎哪里不太对劲。

  随着龙宗离去。

  先天圣女来到了夏辰的身边。

  空灵悦耳的声音，在夏辰的耳畔响起。

  “不请我进去坐坐？”

  夏辰回过神来，笑道：“请。”

  ……

===第一百六十二章 自己找抽！===

沉天大殿内，夏辰坐在先天圣女的对面。

  屈指一弹，灵力托着一壶茶水，倒在先天圣女一旁的茶杯中，同时说道：“你是说，在今年内，那太古神界，有可能会开启？”

  先天圣女微微颔首，道：“你应该也是听说这个消息了吧。”

  夏辰点头，这个他自然知道，在半个月前，他就听到了玄玉子提起过这件事情。

  太古神界，是混沌大帝与一批太古神灵开辟出来的奇特世界，里面拥有着难以想象的资源与宝地，各种奇物，在其中都是应有尽有。

  据说太古神界是葬帝星最后一片属于来自太古时期的地域，其中也是属于太古时期的环境，时间流速与外面的比例大概是十比一。

  只要是绝世天才，在其中修炼一年，出来之后，修为便是日新月异。

  虽说太古神界五千年才开启一次。

  但是开启一次之后，就会为太古学府补充强者的数量，让太古学府的强者，始终维持在一个水准。

  可是他也听说，最近一次开启，便是在三千年前。

  所以便是造就出了太古学府的六位镇府使以及六位院首，以及一部分超级强者。

  如今都是属于太古学府的巅峰强者，产生了不少绝世圣主级巅峰，甚至是半步圣人层次的强者。

  可想而知，太古神界是一处多么神异的地方。

  算是太古学府，最为重要的核心所在了。

  五千年开启一次。

  先天圣女注视着夏辰，缓缓说道：“听说这次只能安排三千个天才进入其中，分别是一定数量的院主，他们卡在境界很久了，只差一点机缘，便可突破。”

  “此外，还有着一些立下汗马功劳的长老，寿元不多的老一辈强者……”

  “最近两千年，但凡有极大潜力，表现优异，还有上升空间的天才，都会进入其中，名额只有三千个，所以一定要把握住机会。”

  夏辰点头。

  虽说三千个听起来很多，但是太古学府皆是真正的妖孽天才，最可怕的是，他们还相当努力，为了太古神界，估计会继续拼搏一番。

  也就是上至院主，下至弟子，有着数万人在为这太古神界的名额，而拼命努力。

  夏辰问道：“你可是知道了什么内幕？”

  先天圣女微微沉吟，说道：“如我们这一代的弟子来说，最基础的条件便是各种榜单，都要冲入前十，或者是打破一些记录，表现自身，就可以进入。”

  闻言，夏辰微微一笑，说道：“话说，如果是我用踏上第一万层阶梯的那个战绩，如何？”

  先天圣女说道：“不好说，但是单纯的用你那个战绩，我想机会不算大。”

  “因为……”

  “我比你先来太古学府，曾踏足山道，在我踏足的九千多层的时候，被直接传送到了山顶，在那里得到了洗涤与灵力灌顶！”

  夏辰一愣，先天圣女的战绩也很恐怖。

  踏上九千多层阶梯，就直接被送到了山顶，接受洗礼与灌顶……

  这种洗礼与灌顶，必定是让先天圣女受益无穷！

  夏辰知道，以自己当初的状态，走到山顶，不是没有可能。

  但是，被直接传送到山顶，这种待遇……

  多少还是让人有些羡慕的。

  先天圣女说道：“那乾坤圣子，的确已是被证实，是双圣体，而且如今已是踏入了圣境层次，当初他踏上山道，也是走了九千五百多阶！”

  夏辰咂舌，他们这一代的天才含金量，的确很高。

  上一代，墨青曾说过，最强的一位，也就是那位龙宗，也就是走了九千多道阶梯。

  而除了他，其他人都只是八千接近九千层而已。

  “哦对了，你说的榜单，大概是什么榜单？”

  夏辰问道。

  他知道，既然先天圣女主动来告诉他，也是知道这太古神界的重要性，谁都会拼了命的去争抢。

  若是单纯依靠他的那个山道第一万阶梯的战绩，还是有些勉强。

  很多时候，依仗自己的天赋，是真的没办法。

  必须要靠自己争取。

  否则，天赋再好，或许也会淹没于众人之中，渐渐的被人所淡忘。

  “其实，每个府院，都有着属于自己的榜单。”

  “但是有着几个公认的榜单。”

  “第一个，便是灵力榜，这个榜单很简单，顾名思义，便是灵力底蕴，单纯的看灵力底蕴，而这个榜单也是划分为几个年龄段，比如三十岁之内，五十岁之内，一百岁之内，五百岁之内。”

  “我们这一代，只需要将排名冲入三十岁内的前十，便可让我们获取进入太古神界名额的机会，更大一点。”

  夏辰点头，在这里，都是天才。

  三十岁内的天才，多数是与他们同辈的。

  料想人应该不是很多，估计就一百多人吧。

  除了东荒大会招收进来的，还有着太古学府强者从天地四处找到的天才。

  “还有呢？”

  先天圣女点头，继续说道：“还有一个神魂榜，这个榜单，便是检测神魂之力底蕴以及精纯度，也是颇为重要，神魂从某种程度上说，堪比人的意志，所以，意志是很重要的。”

  “此外，还有着战力榜单，释放出自己的全力一击，而让强者测评战力，而让太古学府给予基础功德点之外，更多的奖励，所以虽说进入太古学府，比其他的地方，好太多，可是很多的机缘，是要依靠自己争取的！”

  “不过，目前最重要的，是一个叫做圣体榜的榜单。”

  夏辰微怔，他忽然想到自己倒是听墨青说起过这个圣体榜。

  “圣体榜之上，有着十大圣体，二十四种神王体，三千种神体，八千种灵体。”

  “此外，还有着一些其他的体质，也被列入了圣体榜，例如我的先天道体，是一种特殊的体质，只要修炼大成，便是堪比圣体，可免疫同级强者的大部分神通道法的攻击。”

  闻言，夏辰看着先天圣女，微微咂舌。

  这先天道体，居然这么强？

  “圣体榜，便是分为圣体，神王体，神体以及灵体四个分类，每一个分类，排名不分先后，因为体质再强，也得看个人。”

  “而我们要做的，便是要点亮相关体质的名字，这样，进入太古神界，几乎就稳了。”

  夏辰点头，说道：“那现在就去？”

  先天圣女点了点头。

  见到先天圣女起身，朝着外面走去。

  夏辰看着她的背影，也不知道是为啥，貌似脑抽了一下，忽然问道：“话说，我觉得那龙宗，也挺不错的！”

  顷刻间，夏辰便是感到了这沉天大殿内的气息，陡然变得冰冷起来。

  只见先天圣女绝美的身姿微怔一下，也没回头。

  只是玉手轻轻一挥。

  轰！

  顷刻间，一股恐怖的力量，直接将夏辰给镇压，使得他竟是连反抗的力量都没有。

  夏辰见此，头皮发麻，急忙说道：“我错了，婵儿，我真的错了！”

  ……

===第一百六十三章 震惊？才刚刚开始而已！===

灵山。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  是太古学府一处专门记载天才的大山。

  灵力榜，神魂榜，战力榜，圣体榜，皆是在此山在之上。

  每一位进入太古学府的弟子。

  都会将自身的一些力量打上去。

  因为随着自身的实力飙升，这四大榜单，也会自动的进行比较，从而提高排名。

  弟子在外征战不断，所以这些榜单，也是标志着他们是否还在，是否已被外域大敌所杀！

  夏辰与先天圣女一同来到此山。

  便是能见到有着太古学府的弟子一同上去，或是见到已有人下来。

  见到先天圣女与夏辰同行。

  也是纷纷引来同门天才的瞩目。

  暗中议论纷纷。

  不过多数都是心中惊叹。

  因为两者的战绩，与一些事迹，已经是在太古学府内传开了。

  夏辰来到灵山。

  便是见到四根如擎天之柱般的巍峨古碑，屹立于灵山之上，坐落四方。

  任何一座古碑，皆是显得大气磅礴，如一座山岳般，让人在这古碑之下，便是感到一阵压迫感。

  灵力榜，有着滚滚灵力萦绕，如潮汐般在激荡着。

  灵力榜与其他榜单差不多，皆是古碑形状，有四面。

  每一面都代表着不同。

  正是根据不同的年龄与多少代弟子，从而划分在细致的那一面。

  夏辰的面前，正是三十岁之下的榜单。

  也就是这最新一代的弟子榜单。

  那榜首，赫然是乾坤圣子霸占着。

  葬天古域，乾坤上院弟子，苍天道，二十五岁，圣境一重。

  他的名字，苍劲有力，弥漫着一股极为强横的灵力波动。

  再之下。

  浩天古域，浩天上院弟子，白梦天，二十五岁，圣境一重。

  葬天古域，天凰上院弟子，凰破天，二十三岁，问鼎九重。

  这第三名，居然是小凰王。

  夏辰看了一眼，这年轻一辈前十，就没有一位是低于问鼎八重境的。

  或许在东荒大会时，他们才刚刚达到问鼎境下游层次。

  可是来到了太古学府，如鱼得水，修为暴增。

  这就很恐怖了。

  “呵呵，先天师妹与夏辰院主，也要来测试一下？”

  一位丰神俊朗的白衣青年走过来，彬彬有礼，含笑问道。

  先天圣女微微颔首。

  夏辰含笑道：“现在都在传太古神界要开启了，谁都想来试试呗。”

  “嗯，只要挤入了前十，就能获得一部分权重，若是四个榜单，都在前十，那基本上进入太古神界稳了。”

  夏辰看着这风度翩翩的白衣青年，有些好奇，问道：“这位师兄在哪个榜单啊？”

  白衣青年脸上的自得没有丝毫的掩饰，笑呵呵的说道：“师兄我可比不上你们这些后生，在五十岁那个榜单，堪堪排名第八而已！”

  夏辰刚才瞥了一眼。

  灵力榜五十岁那一面，第八位的是来自浩天古域的奇才。

  名为林奇，三十五岁，圣境一重巅峰了。

  想来就是此人了。

  夏辰含笑道：“林奇师兄能在前十，这次太古神界，必定有你一席之位！”

  林奇心情舒爽，笑道：“你也不赖呢，对了，你是院主，若是称之我为师兄，我是要被惩罚的！”

  夏辰说道：“我这院主，名不副实啊，所以还是当一个弟子要实在一点。”

  夏辰晃了晃自己那青色的太古学府弟子令牌，表明立场。

  林奇笑了笑。

  轰！

  他正要说什么的时候。

  一旁的灵力古碑，瞬间颤动起来，三十岁这一面榜单，璀璨无比，熠熠生辉，引来诸多同门的注意力。

  只见是先天圣女注入灵力，将这一面古碑给点亮了。

  “真够强悍的灵力，虽说只是初踏圣境一重，可是却能让我都感到些许压力，先天道体，强悍如斯啊！”林奇笑容收敛，有些凝重的看着，而后惊叹道。

  夏辰也是点头。

  不说别的，刚才在沉天下院，他都感到了先天圣女的厉害了。

  “好强的灵力波动！”

  “先天上院新来的那位天才？”

  “先天上院开创者，正是先天圣地的那位大帝，一脉相承，果然不同凡响！”

  “不知道她能冲到第几？”

  “……”

  随着众人的瞩之下。

  这一面璀璨的光幕缓缓消散过去。

  而在这榜单之上。

  有着一个名字，还在乾坤圣子苍天道之上。

  葬天古域，先天上院弟子，李梦婵，二十岁，圣境一重。

  见此，众人纷纷轻吸一口凉气。

  这榜单不可能出错的。

  这也说明在灵力底蕴方面，先天圣女的灵力，要超过苍天道。

  林奇也是轻吸一口气，拍了一下夏辰的肩膀，忽然问道：“夏师弟，压力大不？”

  夏辰一脸茫然。

  但是与林奇对视，他就懂了。

  然后笑了笑，说道：“这有什么大的，还行吧。”

  “到你了。”

  先天圣女缓缓说道。

  夏辰摸了摸鼻子，朝着灵力古碑走去。

  紧接着，将体内的灵力运起，一掌之下，注入了最为精纯而强横的灵力。

  这一股灵力，蕴含着他各方面的力量。

  有些时候，的确是要展现自己的价值的。

  轰！

  古碑震荡，一片光幕熠熠生辉，映照天地，绚丽纷纷。

  不一会儿，这古碑之上的光亮散去。

  夏辰从前十往上看。

  最终在第五发现了自己的名字。

  葬天古域，沉天下院院主，夏辰，十九岁，洞虚八重巅峰。

  见此，众人也是惊愕无比。

  脸色有些凝重的看着夏辰。

  洞虚七重的灵力底蕴，堪比得上问鼎八重的弟子，这当真是……

  天才中的天才。

  无愧于妖孽二字！

  三十岁灵力榜单。

  李梦婵，苍天道，白梦天，小凰王凰破天。夏辰。

  紧接着，众人发现了一个可怕的事实。

  这三十岁的灵力榜，前五都被葬天古域给包揽了。

  谁都知道葬天古域是葬帝星最为浩大而繁华得一片净土。

  其中天才辈出，妖孽横行，几乎每一世，都有着奇才涌现。

  可是这一次，葬帝星各处古域都有妖孽的出现。

  但是，葬天古域的天才，却包揽了前五。

  唯有一个浩天古域的白梦天，瑟瑟发抖的被包裹在中间。

  前十的榜单，也有着南宫御，君道临，排名第八与第九。

  也就是说，前十名额，葬天古域占了一半。

  这不是一般的强！

  林奇见此，都是忍不住的眼皮一跳。

  在这里，也有着来自葬天古域之外，其他古域的妖孽。

  见到这一幕，脸色都不是很好看，但是也只有无奈的惊叹。

  葬天古域，当真好气运。

  那位之前排名第五，来自山海古域的灵族天才，见到这个场面，也是嘴角一抽，有些不太服，看向夏辰的眼神，带着些许战意。

  他可是问鼎八重，居然被夏辰这个洞虚八重给挤下来了？

  夏辰擦了一下额头上没有的虚汗，冲着先天圣女笑道：“还好没给你丢脸。”

  先天圣女空灵的眸子轻眨一下，便是朝着神魂榜走去。

  夏辰紧随其后。

  他们的亮相，才刚刚开始而已。

  ……

===第一百六十四章 十大圣体！===

夏辰与先天圣女继续前行，来到了神魂榜之前。

  “师弟师妹皆是直接冲入灵力榜前五，这是令我没想到的，不知道你们能冲到神魂榜多少层次？”

  林奇摇着手中折扇，含笑说道：“神魂榜可不是灵力榜，能冲入此榜前十之人，皆是主修神魂一道，一念之间，沟通天地之力，随手间，亦是可勾勒天地之纹，为己所用。”

  天地间有万千修行道路，神魂之路，亦算是与灵力路并列的一条大道。

  因此，亦是有主修神魂的前贤，开拓了无尽的道路，标志了一个又一个境界。

  大致是分为凝魂，虚魂，真魂，圣魂，帝魂，仙魂，六大阶段。

  圣境强者的神魂，多数是真魂层次。

  也就是到了圣主级的圣境强者，才会随着修为突破，神魂自主进化为圣魂阶段。

  而帝魂，不言而喻，大帝之魂，永不朽灭。

  主修神魂者，凝魂之前，还有着炼魂的阶段。

  炼魂巅峰，堪比涅槃巅峰。

  凝魂巅峰，堪比洞虚巅峰。

  真魂巅峰，可与圣境一、二重媲美。

  夏辰注视着这一面三十岁的神魂榜单。

  通天古域，通天上院，赵玄通，二十七岁，真魂大圆满。

  榜首是通天古域的。

  通天古域，是与域外相连，算是主战场。

  在那诞生之人，有着太多与域外强者接触的机会。

  在那生死边缘游走，意志远远非他人能媲美。

  赵玄通之下。

  山海古域，道灵上院，灵仙儿，二十五岁，真魂境大圆满。

  浩天古域，浩天上院，唐小童，二十四岁，真魂境大圆满。

  ……

  神魂榜单前五，无一人是葬天古域的。

  还是先天圣女第一个出手。

  顷刻间，玄妙的神魂之音荡漾开来。

  片刻之后，在神魂榜第六的位置，是先天圣女的名字。

  林奇含笑道：“李梦婵师妹是先天道体，最为擅长感应天地之力，先天神魂圆满，这个成绩，不足为奇！”

  “夏辰师弟，你能冲刺到何等地步？”

  夏辰眨眨眼，他也是有些好奇。

  他走向前来，灵识涌动出去。

  顷刻间，他的神魂之力，感觉被这神魂古碑所牵引。

  体内的一丝规则之力，也是微微颤动。

  解兵一道，乃是灵力、神魂、兵器合一。

  三者的力量，都是相互勾连的。

  轰！

  一股极为恐怖的神魂之力，直接涌入神魂古碑之中。

  在这，夏辰也是感到了其他相当强大的灵识，冥冥之中，注视着他。

  嘶嘶……

  紧接着，一道道轻吸凉气的声音在这里响起。

  林奇也是有些呆滞的看着，对先天圣女问道：“这位夏辰师弟，是走神魂路子的？”

  先天圣女摇头不语，注视着神魂榜单。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  在那第五的位置。

  正是夏辰的名字。

  “咦，又是第五？”

  夏辰都是有些惊讶，但是也很快明白了。

  解兵一道，战力无双，虽说进阶难度极大，而且耗损资源也是很多。

  可是很多时候，长处优势都是凸显得明明白白。

  在解兵一道的作用下，他的灵力，神魂与兵器的力量合一。

  在这神魂榜上，他的神魂之力，达到了神魂大圆满层次。

  亦是堪比问鼎七至九重。

  林奇嘴角微抽，轻声道：“夏辰师弟，收敛些，我怕你被打死！”

  果不其然，夏辰说完这话，便是注意到了，在不远处，其他古域擅长神魂之道的天才，都是有些不善的看着他。

  夏辰轻咳一声，说道：“去战力榜吧。”

  战力榜，前十的位置，有着乾坤圣子苍天道，小凰王，占据了第六与第八的位置。

  前五的位置，有一个来自通天古域，一个来自浩天古域，一个来自山海古域，两个来自蛮荒古域。

  蛮荒古域的人族，几乎肉身强横无比，多数先天神力，而且兼修灵力起来，战力的确恐怖得一塌糊涂。

  先天圣女上前一拳打上去。

  似乎亲近大道的一拳，一击即出，万道臣服，引得道与身合，产生共鸣。

  这一拳，让她冲到了第四的位置。

  仅次于通天古域与浩天古域，蛮荒古域的那三位同门。

  “依照我刚才对夏辰师弟的了解，夏辰师弟应该是能冲入前十的。”

  “至于前三，皆是战斗狂人，而且皆是圣境层次。”

  夏辰笑道：“尽力而为吧。”

  轰！

  声音落下，夏辰全力一击，已是蕴含了体内各大异象之力，皇道龙气，斗战圣法等等力量冲出。

  连古塔都是出了几分力。

  战力榜都是剧烈晃动一下，似乎要坍塌一般。

  这一拳，让夏辰的名字，直接出现在了第五的位置。

  林奇也是一愣，又是第五。

  居然还在先天圣女与乾坤圣子这两个圣境强者之上？

  似乎有点超出寻常了啊？

  他看着夏辰，有些皱眉，但是也没有怀疑这战力榜的真实性。

  忽然，他想到了夏辰是解兵一道的。

  这也就是说，战力榜将他的兵器也算进去了。

  这么一想，也就解释得通了。

  夏辰师弟，可是连帝器都拥有的男人。

  先天圣女和夏辰都不耽误。

  来到了那圣体榜之前。

  这个榜单，包含了圣体，神王体，神体，灵体，四个面。

  这个榜单，不分年龄，只分自身体质的强弱，与境界，年龄无关。

  来到这里，夏辰的太初圣体本源，都是微微颤动。

  似乎被这圣体榜相互产生了共鸣。

  注视着这十大圣体的名字。

  夏辰发现，这十大圣体的名字，都是有着各自不同的特性与波动。

  如那太初圣体这四个字，竟是蕴含着一丝太初圣体的本源与规则。

  是当初太初大帝写上这四个字时，所自主衍生出来的力量。

  如这四个字，被永久铭刻在天地规则与大道之中？

  “十大圣体，各不相同，相互争锋……”

  夏辰注视着十大圣体，他知道了这十大圣体终究是哪十大圣体，而且拥有着怎样的波动与气息。

  圣体榜，第一个圣体。

  名为混沌。

  这是混沌大帝的圣体。

  之下是……

  太阳圣体。

  太阴圣体。

  轮回圣体。

  乾坤圣体。

  无劫圣体。

  永生圣体。

  吞天圣体。

  太初圣体。

  这便是目前已知的最强十种体质。

  并列十大圣体！

  ……

===第一百六十五章 十大帝影===

天地诞生之时，也有着诸多先天本源与法则流露而出，并且有机会落入个别宠儿身上。

  而能将落入自身力量发挥到极致的，古往今来，有十人。

  而这十人也为自己获得的力量命名，并且乃是震古烁今，众生向往之力。

  纵观无尽岁月长河，也并没有出现过有超越这十种体质的强大力量。

  这无疑是更加奠定了这十大神圣体质的地位。

  圣体，为生灵天生所有的最强体质。

  对于所拥有圣体的生灵来说，这给了他们九成众生都无法触及到的高度！

  混沌之体。

  为混沌大帝的体质。

  他是太古时期的超级强者，人族史上第一位，也是至强的大帝。

  他可一念之间，万物归于混沌，亦可令生灵，于混沌中诞生。

  所以混沌之体，隐约是十大圣体之首。

  太初圣体，便不再多说了。

  以太初为名。

  传闻太初，亦是在混沌之前，有着真正虚无，一切虚空的含义。

  虚空生混沌，混沌生万物！

  而万物凋零寂灭，诸天沉寂，一个轮回之终点，繁华的文明，终究还是归于虚无。

  故此，有着虚无含义的太初，代表着起点，代表着重点。

  也是因此，太初圣体拥有者，可拥有一切灵力的属性，已是有着将万物之力归于原点的手段。

  而十大圣体之中。

  太阳与太阴两大圣体，是天地间两种极端极致力量的无限延伸。

  根据记载，太阳圣体的拥有者，是一位先天生灵，他是天地初开之时，一缕先天阳气所化。

  太阴圣体的拥有者，自西而生，是一缕先天太**气所诞生而出。

  因为岁月太过久远，甚至是在混沌大帝之前。

  使得他们的名讳，无人可知晓。

  最多只是有只言片语的记载，他们是如何诞生出来的。

  轮回圣体，已是先天之灵诞生所拥有。

  传闻她是天地之母。

  天地将灭之时，她以身化轮回，令万物有着无限反复生灭之力。

  此圣体拥有者，已是有着如此之力。

  可逆转完全相反之力！

  乾坤圣体，诞生更为玄妙，是诞生于虚无之中，自混沌中觉醒，掌中握乾坤，可颠倒大道与规则！

  他更是拥有一件宝物，据说是天地诞生之时，所诞生的一块胎膜。

  无劫圣体拥有者，是真正的血肉生灵，后天而生。

  以无劫二字为名。

  初代无劫圣体，据说一生顺风顺水，无劫无灾，登上大道，不但并无天劫落下，更是与大道亲近，助他登顶巅峰！

  任何劫难，都无法落于他身。

  此圣体之神异，或是十大圣体之中，最为玄妙的。

  万道圣体，可万道万法加深，万劫不灭，永生不朽，此圣体拥有者，注定是可修行任何一道功法，神通，并且融合于自身，绝对不会有任何相互冲突。

  达到圣境巅峰，掌握的规则，绝对是最多的。

  先天道体，与此体并列。

  吞天圣体，以吞天为名，可吞噬一切为己所用。

  那吞天魔帝的体质，便是这一圣体。

  他的存在，赫赫凶名，传遍万古，为此圣体，增添了一笔独特的色彩。

  简而言之，任何一道圣体，都是有着自己的强大之力。

  ……

  灵山之上。

  诸多同门，都是注视着夏辰与先天圣女。

  都是想要看看，他们到底能将十大圣体之名，点亮多少。

  若是光亮显出淡淡光芒，那并非是圣体。

  若是彻底将名字给点亮，那边是纯正的圣体体质。

  而让这圣体之名闪烁出无尽光芒，这说明了不但圣体纯粹无比，而且也是说明这圣体拥有者，真的掌握到了一些圣体的精髓，将圣体修进了门道。

  先天圣女向前，纤纤玉手接触在圣体榜之上。

  顷刻间，那万道圣体之名，发出万丈光芒，甚至是冥冥之中，有着相应的规则在颤动，天地灵气都是呼啸而来。

  同时，亦是有着数道蕴含浩瀚伟力的身影，出现在这里，注视着她。

  “虽说万道圣体不曾出现，倒是有了一位先天道体的出现，她在此点亮了万道圣体，不知可否在太古神界内，获得那位万道天帝的传承！”

  府主负手而立，注视着先天圣女，自语呢喃道。

  “府主，无数先辈的前路，固然耀眼，但是对于真正的天才来说，只能借鉴而已，真正的修炼之路，还是需要自己给走出来的！”

  他的身旁，是那身着道袍的秀丽女子。

  她是先天上院院主，已是院首。

  还是先天圣女的师尊！

  府主笑了笑，也是点点头，表示认可。

  如他们，已经开始琢磨出自己的道了。

  所以他们，或是即将一步踏入圣人之境，或是在圣人之境内，巩固自己的道路。

  圣体榜前。

  林奇呆滞的看着，喃喃说道：“这位先天师妹，果然不同凡响。”

  先天圣女收回手掌。

  圣体榜上，她的名字，一闪即逝，进入了那万道圣体之中。

  圣体榜，是真正的天才榜单。

  太古学府不可能真的将圣体拥有者的名字铭刻在上面。

  多少名次，只有当事人才知道。

  夏辰向前，也是伸出手掌，覆盖在这圣体榜之上。

  轰！

  顷刻间，古碑剧烈一颤。

  有着无尽光芒缓缓的显露出来。

  那混沌二字，被点亮，闪烁着一团火光。

  见此，那府主也是一愣，皱眉道：“他不是太初圣体么？”

  这些院首，或是其他暗中观察的院主，都是愣住了。

  还没等他们反应过来。

  咻！

  那太阳，太阴两道圣体，也是被点亮。

  而这一刻，夏辰的头顶，有着一股混沌之气在悬浮，一朵青莲微微摇曳。

  左右两边，有着截然不同的力量释放出来。

  海上升明月，大日照苍天！

  接着，轮回二字也是被点亮。

  这一下子，把所有强者都是给看得脸色呆滞。

  上面那三个还情有可原，轮回圣体凑什么热闹？

  见到轮回二字，夏辰也是一愣，然后他脑海闪过一丝灵光。

  好家伙，该不会因为自己是穿越，所以经历了轮回？

  这个解释，貌似有点牵强！

  但是具体如何，谁能搞懂？

  紧接着，乾坤、无劫、万道、太初，皆是被点亮。

  十大圣体，熠熠生辉，如十颗星辰，一同出现，勾连在一起！

  天地规则若隐若现，万道合鸣，天地灵气汇聚过来，居然产生诸多玄妙的异象，如万仙来朝，有着生灵立地飞升一般！

  嗡……

  忽然，天地一颤。

  在那无尽的异象之中。

  一道模糊，且显得极为浩瀚伟岸，似从无尽岁月之前投射过来的身影，立于异象之中。

  感到了一丝极淡的气机，都是引人惊呼，想要拜服。

  “混沌大帝显化？”

  府主呆滞了，镇府使也是心神震动。

  嗡嗡嗡……来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  接着，有着更多的虚影，也诞生出来。

  ……

===第一百六十六章 葬帝星，再生大帝？===

天地有无尽灵光绽放，四面八方，皆是万千道气息，并且有着氤氲神霞喷涌而出，一切显得生机勃勃，万物复苏，即便是最为普通的生灵，都是在此时，开了智慧。

  无数飞禽，万千珍兽，皆是站在一处处山头，朝着这边膜拜过来。

  在那连规则都是若隐若现的天地间，一方自混沌中走出的轮廓，似有若无，即便是站在那里，却仿佛是隔着遥远的时空，注视着今世！

  此外，他的身旁，出现了一道弥漫煌煌之气，集结万物威严之气于一身的虚影。

  身后一轮大日轮廓，似乎永久不灭。

  纵然只是一缕气机，即便是一缕虚影，却依旧令得修行火、炎、阳等大道之人，体内的本源，在此刻都是颤动。

  “那位太阳圣体，他所蕴含的太阳本源，已不再是本源，甚至是超越了大道与规则，永久铭刻世间，永恒不灭，可被人显化出来！”

  有这一脉的人皇后裔在此，他们显得十分激动。

  即便是当今最为出色的太阳一脉天才，都是满脸震惊。

  嗡……

  在混沌大帝的左侧，也是有着一缕妙曼端庄，高贵无法形容的虚影显现，脑后是一轮残月，也是悬挂天空之上。

  “太阴圣体！”

  也有着一脉的后人，她如月宫仙子，眺望着这边，虽平日里极为冷静自若，可是现在的她，依旧是心中泛起波澜。

  纵然是在太古学府之外，某些闭关的老怪物，都是纷纷睁眼，眼中有着摄人的神芒绽放，洞穿重重虚空，朝着这边看来。

  “那是，乾坤圣体！”

  有着一道虚影，自乾坤之中凭空闪现而出。

  是一个仿佛掌握了大道，屹立于大道之巅，走到了修炼之路的尽头的道人身影。

  乾坤圣子苍天道注视着这边，当即盘膝而坐，体内的圣体本源运转起来。

  虽是夏辰引动的这些。

  可是，作为有着相关体质的天才来说，这无疑是一场可遇不可求的天大机缘。

  即便从中参悟了一星半点的东西，亦是够他们受用，甚至是可以让他们冲刺更高层次。

  打破万年以来的时代压制，走向超越圣人境界之外的阶段！

  异象纷纭，万灵汇聚，万兽朝拜，天地间，似乎有着古仙之影，已是横跨今世，对着那天空之上，十道身影深深一拜。

  太古学府内，任何一处奇地，或是神异的秘境，有着一段传说，铭刻一段历史的东西，在此刻都是纷纷有所反应。

  万仙窟内，或是各大府院内所保存起来的帝器。

  在此刻都是纷纷争鸣，散发出前所未有的灵性，它们似乎在此刻被激活了过来。

  太古学府始终盘坐，不被外界一切所影响的两道古老身影，似乎是在时空之中闭关。

  而此刻的他们，亦是睁开双目。

  他们的气息，不算多么的伟岸或是浩瀚，却给人一种更为缥缈，亲近大道，接近了万物的本质，开始掌握真正规则的感觉。

  他们两位，是太古学府内，最为古老，不知存在了多少岁月的强大存在。

  他们，不是这个时代的人！

  却是通过某种秘法，存活在了至今。

  他们算是如今，葬帝星，最为顶尖的两位至强者！

  体内的浩瀚力量，稍微波动一下，都是可以超越圣人层次。

  或许并未达到圣人之王，却亦是无限接近。

  即便是如今的他们，都是动容。

  “是谁，同时显化了十尊圣体先贤？如此天赋，必定成帝！”

  嗡……

  他们的周身……

  或者说，他们的周围，是一颗犹如琥珀般的液体，将他们包裹在其中。

  也是因为这一点，让他们的寿元，无限延长！

  而这个东西，在此刻，也是有了反应，微微颤动，发出共鸣，上面更是有着纹路流动起来，看似毫无规则，却是暗含某些玄妙无上的韵律。

  原本震惊无比的两位古老存在。

  此刻的他们，注意到了这些纹路，深邃的眼睛，也是注视着这些。

  他们道心震荡，有着些许玄妙深邃的道韵，被牵引出来。

  “原来这个层次，是这般的……”

  “圣人之王，有望……”

  他们自身底蕴早已足够，却始终被卡在这个瓶颈。、

  如今，因为一个他们不知道的天才，从而得到了踏入更高层次的契机！

  这使得他们太古学府，使得葬帝星的实力，又是明显增长了几分。

  如今整个太古学府，都是在沸腾。

  在这十位帝影的显化，映照今世之时。

  太古学府的任何一处阵法、结界，都是自主的提升了一些威力，更是自主的修复了历代前贤无法完美弥补的漏洞……

  这些阵法、结界多数都是来自太古时期的那些强者手笔，如今感应到了同样古老的气息。

  这些逆天的大阵，自然有灵性，会因此而复苏些许本能，进行自我修补！

  太古学府在发生着翻天覆地的变化。

  而在整个浩天古域，也是有着这样的变化。

  有着许多地方，各处遗迹被引动，或是某些奇特之地直接被催发到了成熟期！

  浩天古域乃至向外，规则在变动，在运转。

  使得整个浩天古域的天地灵气，都是提升了些许。

  仅仅只是些许，可是放眼整个浩天古域，这片无尽辽阔的地域，都是受到了影响，凭空出现了数倍灵气。

  这是什么概念。

  发生了什么事情？

  谁能知晓？

  虽说他们不知道到底是什么情况，但是却绝对知道，肯定是发生了什么不得了的事情！

  浩天古域内，许多古老道统的掌教，坐死关的老怪物，隐世不出的老前辈，甚至是封存自身上万年的古老生灵，在此刻都是感应到了不一般。

  他们隐约感受到，这天地间的本质，在发生着什么变化！

  而这种变化，影响到了他们，使得他们心有悸动，似乎感到了些许可以突破自身的契机！

  十方帝影，映照今世。

  从太古学府为中央。

  从太古学府开始出现的改变，渐渐地，朝着四面八方呼啸而去，引起了葬帝星的连锁反应。

  遥远到不可想象，横跨太古神山的葬天古域，东荒之中。

  太初圣地的姜神王，都是在此刻睁眼，眺望远处，脸上浮现出一丝惊疑。

  葬帝星之外。

  距离葬帝星十分接近的星空，四面八方，皆是战船漂浮，或是悬浮在星空中的一块块大陆，组合起来的地域。

  这是葬帝星的最前线，也是最惨烈的战场。

  而在这战场之外，与葬帝星遥遥相对的另外一端。

  其中有着几道无比恐怖的气息，此刻都是波动一下。

  皆是有些震惊的看着眼前这一颗让他们感到惊惧的生命星辰。

  他们此刻感到了惊惧，感到了葬帝星的变化，却不知道发生了什么。

  而在他们后方的更远处，甚至可以说距离此地有着数千年的距离。

  有着两颗同样庞大的星辰。

  其中各自蕴含着一道拥有惊天伟力的气息存在！

  这是这两大星辰的最强生灵，无敌强者！

  大帝！

  在此刻，坐镇在自己大本营的他们，盘坐行宫之中的无敌强者，此刻蓦然睁眼，眼中绽放出更为璀璨的光芒，穿透了时空，朝着葬帝星看去！

  他们看得更多，也更能看到本质！

  他们捕捉到了一个信息。

  葬帝星，即将有生灵成帝！

  ……

===第一百六十七章 逆道星、天魔星，风雨欲来===

远在葬帝星之外，与葬帝星所在界域相邻之外的界域之内。

  与葬帝星所在界域相差无几。

  皆是有着浩瀚无尽的星辰悬浮界域虚空之中，几乎每一颗星辰，都有自己的文明，有着自己的强者，多数都是生命世界。

  而在这犹如诸天并存的界域之内。

  却有着两座世界，格外庞大。

  这庞大程度，甚至是可与葬帝星媲美。

  而它们周围的星辰世界，却是要小得多。

  这两颗星辰之所以星体如此庞大，正是因为，在这一世，两颗星辰之中，皆是有着大帝的诞生。

  只是除了极少部分的顶尖强者之外，其他人，并不知晓。

  还以为，这只不过是因为，这两颗星辰世界是因为时而走出大帝，所以这两座世界，气运昌隆，也因此星体比其他世界更庞大。

  这界域之内，最为强大的，当属逆道星。

  其中文明绚烂，强者无数，种族林立。

  但是这里却早已统一了所有势力。

  而统治者，则是自古屹立至今的逆道神朝。

  今天，逆道神朝的神主，圣人巅峰层次，半步圣人之王。

  他虽然气息强大，却还是面带恭敬与尊崇，身体都是微微躬起，一步踏入了逆道神朝，供奉着列祖列宗的神庙之中。

  踏入此地，他却是进入了另外一个时空。

  在这里，他在外显露的威严，收敛得不敢显露一丝，更为卑躬屈膝。

  在这其中，蕴含着一个滔天的秘密。

  他不敢用意念去感知，唯有用肉眼，隐约可以看见，四面八方，皆是有着伟岸无尽，蕴含滔天之力的虚影。

  这虚影，只是一人，却可投影在任何一个地方。

  “老祖！”

  逆道神朝的神主跪拜在地上，听候法旨。

  “加强攻伐葬帝星的力度！”

  一道缥缈，不知从何处传来的声音，降临今世，不含一丝情感，淡漠说道。

  逆道神主微怔，轻声道：“逆道星这万年以来，进行数千次大规模的进攻，各方势力，虽说被我统一，但是却也有怨言，他们的损失很大……”

  “反抗者，杀！”

  “有我在，逆道星，逆道神朝，永不没落！”

  闻言，逆道神主深深一拜，不再说什么。

  只是回应一句。

  “领法旨！”

  走出了这神庙，逆道神主背后早已冷汗淋漓，即便是这位老祖没有任何杀意，仅仅显露出来的一丝气息，却让人感到如同面临千万个同级强者围攻一般。

  他当初继承了逆道神朝的神主之位时，才被上一代神主告知。

  逆道神朝在许久之前，便是有一位老祖宗证道了。

  如今他也是第一次见到，仅仅只是见到一缕虚影，却感觉自己渺小如一粒微尘。

  差距太过巨大了。

  与此同时，在与逆道星相隔极为遥远的星海之中。

  也是一颗差不多庞大的星辰世界。

  这一颗星辰，显得偏向暗沉，犹如一个黑洞一般。

  在这与葬帝星完全敌对的界域内，除却攻击性最强的逆道星之外。

  眼前这一颗名为天魔星的暗沉星辰，也是实力仅次于逆道星的存在。

  它的强大，在这一世，远在炽炎星之上。

  因为这天魔星内，亦是有着可怕的证道强者存在。

  也是一位大帝级别的无敌生灵。

  天魔星内，原本被灭了的天魔宗，在万年前忽然复苏了。

  并且成为了天魔星第一大宗门，其势力恐怖，远远超越了排名第二的势力。

  也是今日，天魔宗的宗主，面见了那位复苏了天魔宗的老祖宗。

  他的心情，和逆道神主是差不多的。

  都是出来之后，冷汗淋漓，心生惊惧。

  他也是今天才知道，原来这位复苏天魔宗的老祖宗，真的怕是已经证道了。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

  ……

  逆道星与天魔星正在暗潮涌动，积蓄着对于葬帝星的冲击之时。

  在一处极为奇特，完全不同于无尽星海的地方。

  这里之所以奇特，是因为这里也是显得浩瀚，是一条无尽延长的绚丽长河。

  它偶尔激起的一朵小浪花，其中便是蕴含着一段较长的时间，若是有人在此一窥，便可见到浪花之中，那一段较长岁月时间之中所发生的事情。

  这不知何时存在，为何而存在，大帝这等层次生灵也不是很了解的绚丽长河。

  它有一个响亮的名称。

  名为时间。

  而承载着时间长河的，便是空间。

  这里，是时空长河。

  大帝生灵，可在此逆流而上，探寻过去所发生的事情，亦是可向前走，去到未来，见到未来所发生的事情。

  只是，不论是前往过去，还是未来。

  对于大帝来说，都是什么简单的事情。

  嗡……

  忽然，这绚丽无尽的时空长河之中，微微一颤。

  有着两道虚影，在这里同时出现，并且相距不远。

  这两道虚影的出现，使得时空长河轻微震动了一下，但是他们周身也是弥漫着大道的伟力，保护着自身，不会被时空长河之中的岁月流逝所冲刷。

  因为在这里，看似这时空长河流动很缓慢，可是一瞬间，或许已是过去了数千年，数万年。

  大帝之下的生灵在此，即便是真圣，在这也支撑不了多久。

  只见他们一人是面容白皙得相当俊逸，身着一件道袍，负手而立，如墨长发，任何一丝来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------，都如同一条大道，而那一双眼睛，是彻底的黑暗，在这极致黑暗之下，显得玄妙无比。

  另外一人，则是深深收敛着自身的霸意，一身甲胄，如一位战无不胜，御驾亲征的地方。

  而他们共同出现，只是对视了一眼，也没说什么。

  旋即，他们的眼神，深深的注视着这时空长河的一个角落。

  在这时空长河之中的小角落，是一颗绚丽的光球，比起其他光芒点点不同。

  那一颗绚丽光球，任由时空长河的岁月之力冲刷，居然纹丝不动，仿佛永久定格在那里。

  轰！

  随着他们的深深注视。

  那一颗绚丽的光球微微绽放淡淡的光泽，一缕格外璀璨的光芒，顺着时空河流而来，如河面上的一片叶子。

  飘荡之间，居然直接将他们二人包裹。

  他们那一颗早已坚定不移的大帝之心，在此刻颤动一下，竟是有着一丝心悸之感。

  他们脸色也是微微发生些许变化。

  急忙退出时空长河……

  逆道星中，那时空深处，身着甲胄的身影，蓦然睁眼，随着心情一丝波动，竟是令得时空剧烈摇晃起来。

  他的眼神深处，闪过了一丝惧色。

  葬帝星，气运无尽！！

  天魔星内，那装饰华贵的行宫之中。

  斜卧在踏上的那个白皙俊朗的道袍男子也是睁眼，刻薄如刀的嘴唇微微抿了一下，旋即屈指一弹。

  天魔星内一位蕴含浩瀚帝威的绝美女子出现在此。

  她注视着榻上之人，一颗道心，竟是无法运转。

  紧接着，她得到了一个消息，复兴天魔宗的那位强者，居然还没死，过去了上万年，都还存在……

  早已证道？

  她没反应过来。

  这位大帝一个意念，她身上的衣袍尽数脱落，一具妙曼，无人可窥探的躯体，映照在这行宫之中。

  她没反应过来，已是出现在了榻上。

  一阵低吟，随着两边帘幕垂落下来之时，便是响起。

  不一会儿，这一阵低吟，逐渐变得急促，最后是绝望的凄厉哀嚎。

  砰！

  一具干瘪的尸体被扔出来，生机消逝，连神魂都是被吸走，这尸体的表情，也是显得格外渗人，极为扭曲。

  她生前是高高在上的一个道统的掌教，这一刻，她只是一具死尸！

  帘幕升起，那俊朗道袍男子露出一丝迷人的笑容，自语道：“还不错，可以填补了我在时空长河内损失的一丝本源。”

  “小天魔，加速攻伐葬帝星！”

  最后一缕意念，他传入了正在商议大事的天魔宗宗主的心底。

  后者当即十分强硬，命令天魔星各方雄主，要去攻打葬帝星！

  ……

===第一百六十八章 小福星夏辰===

灵光绚烂，映照天地，大道同现，于大世中争鸣，要一分高下。

  十方帝影，或许只是在葬帝星内出现了一瞬间。

  也许，早已过去了数百年。

  因为太古学府内的异象纷纭，众生如坠入梦幻之中，沉沦其中，亲近大道，自身极尽升华，有的当即突破，或是抓住了晋升的契机，沉浸已久的道心，也是颤动，明悟了太多太多的东西……

  简而言之，这次似是而非，如在梦幻之中，却又是真实存在的奇妙之旅。

  不知何时结束的。

  众人如从梦中初醒，神情都是有些恍惚。

  在灵山之中的那些天才或是长老们，都是得到了很大的机缘，提升了自己。

  尤其是沐浴在那大道灵光之中，体质造诣蜕变，冥冥之中，已是得见前方的一条明路。

  这条路，已经铺好，只需要底蕴足够，便可前行。

  虚空之中，那不知何时显出本尊的府主、院首、镇守使，各方长老……

  天地间，早已是人影绰绰。

  他们这个层次，不是那么容易突破的。

  但是，他们的气息，已是隐约有了一些变化，气质都是在蜕变，只差临门一脚，便是可进入另外一番天地。

  如先天圣女，她出尘的气质，此刻周身隐隐有些仙光流转，似乎冥冥之中仿佛已是得道了一般！

  那师兄林奇，他满脸呆滞，回过神来，他居然是突破了。

  这可是省去了他不知多少年的苦修了。

  这一切，都是要归功于夏辰。

  而夏辰，气息似乎没什么变化，但是又好像哪里蜕变了一般。

  倒是他的修为，从之前的洞虚七八重，竟是直接到了问鼎二重境。

  他体内那洞天古塔，皆是有所进化，得到了升华与蜕变。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
  他的古塔，仿佛拥有着万千之道，甚至是还有着一丝真正的规则之力在盘踞。

  规则种子，也是发芽，长出了一片嫩叶。

  而这一片嫩叶之上，隐隐约约有着古老的纹路在上面流动，或是一道符印，但是看上去，更像是一朵莲花。

  夏辰回过神来，激荡的心情，也是平复了。

  只有他知道，自己今天的收获，多么的巨大。

  十方帝影将十大圣体的一丝圣体规则，完美融合，注入了他的体内，使得他的问鼎之晶，除却自己对大道的理解之外，更是隐藏着十大圣体的一切信息，这就是一个宝藏。

  只需要他力量足够，进行开掘，他的问鼎之晶会变得越来越圆满，甚至是升华为圣者之心，大帝神格，都不一定。

  最主要的是，现在的他，可以将太初圣体，转换为任何一道圣体。

  也就是说，那十位圣体拥有者，竟是将十大圣体规则之力，完美融入他的问鼎之晶内。

  只要夏辰愿意，他可以将太初圣体转换为万道圣体，或是太阳、太阴圣体，甚至是混沌圣体！

  这就十分的夸张。

  他是结合了十座圣体之长，却没有十座圣体的不足之处！

  当然，他以后想要突破到圣境层次，会比现在难百倍。

  他从问鼎境跨越进入圣境，需要的资源或是机缘，怕是难以想象，可遇不可求。

  若是其他人只需要一定的资源，那么，夏辰所需要的资源，必定是真正妖孽的千百倍。

  当然，有得有失。

  夏辰虽说需要的东西很多，但是现在的他，即便是大能也无法镇压。

  甚至是，他现在已是可以与半步大能正面一战，可以轻松从大能手中溜走。

  想要对他造成真正的威胁，唯有圣主级，还是圣主级之中的高手，才有机会！

  可想而知，他的收获，是多大？

  要知道，现在的他，仅仅只是问鼎二重。

  嗡……

  冥冥之中，大道与规则，一切空间，时间，都是凝滞了一下。

  紧接着，所有人都是一脸茫然。

  他们知道自己得到了什么东西，却是始终记不起来了。

  也不太记得，这到底是为何会这样。

  此刻，六位院首与府主，都是对那些被扭曲了记忆的长老与弟子们传音。

  滋事甚大，不可传出去。

  否则，引来了域外强者的疯狂针对，夏辰怕是死都不知道怎么死的。

  但是他们心里也是激动。

  夏辰来到了太古学府，这才几天。

  虽说没亲自动手做出什么功勋。

  可是因他而起的机缘，却是接踵而至。

  “太古学府，新晋圣主级长老与弟子有十八位，达到大能有四十九位，问鼎巅峰突破圣境有一百七十一位……”

  太古学府一位老古董对府主汇报着这次的收获。

  府主点了点头，脸上的喜悦根本掩饰不住。

  这次的机缘，不知道可以为太古学府省下多少的资源。

  六位院首也是满脸震撼，相互传音。

  “我有预感，应当是可以直接迈入圣人之境了。”

  “我也是……”

  “不出十年，必入圣人！”

  “……”

  府主闻言，轻轻的传音，说道：“六位院首，现在是需要你们的时刻，对你们发布一道法旨，汝等六人，三人护法，三人突破……”

  六位院首点头。

  忽然，府主微怔一下，脸上的笑容更浓郁了。

  说道：“好消息，刚才凤幽镇府使，已经达到圣人境了！”

  六位院首也是满脸笑容。

  六位镇府使，轮流巡查天下，或是坐镇一方。

  他们六位院首，则是负责太古学府内的各处府院事宜。

  只是一个主内，一个主外。

  他们的修为，却是相差无几。

  基本都是绝世圣主级巅峰，或是半步圣人境。

  凤幽镇府使突破到了圣人境，那么就可以将镇守天御关的龙牧锋替换下来。

  甚至是还能因此，让更多的圣主级强者腾出手来。

  一位圣人，作用太大了。

  也就龙牧锋是龙族强者，肉身恐怖无比，更是半步圣人。

  若是其他人，坐镇天御关近千年，几乎每年都有大战，估计早就受不了了，本源损伤严重，再无突破之机。

  现在凤幽达到圣人境。

  六位镇府使之首的龙牧锋，倒是也有机会调回后方，冲击圣人境了。

  “这一切，都是夏辰这个小家伙的功劳啊！”

  “他可真是我太古学府的福星啊！”

  府主惊叹道。

  他双目若星，包含万物，注视着夏辰。

  微微沉吟一下，便是转身离去。

  ……

  “好强，先天师妹怕是完全有机会，随机达到大能层次了啊！”林奇笑眯眯的说道，心情很不错。

  先天圣女微微颔首，她得到的好处，或许是仅次于夏辰的了。

  林奇惊叹道：“这都是诸位先贤的恩赐啊，太完美了。”

  “甚至是我现在想去外面，与域外大敌，大干一场。”

  夏辰含笑道：“有机会的。”

  域外大敌与葬帝星一战，于太古至今，一方不死绝，是不可能罢休的。

  林奇点头。

  此刻，一只彩凤从远处飞来，化为一个红衣女子，她一身高贵气质，如仙中精灵。

  她对夏辰颇为恭敬，说道：“夏院主大人，府主有请。”

  先天圣女眸子微动，看了下天空。

  夏辰微怔，点了点头。

  ……


