来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一




 第1章 权柄：地狱之主（求收藏）

  荒山小庙。

  陆言手持笤帚，将小庙院子里的灰尘打扫得一尘不染。

  “叮咚！”

  “扫地僧任务完成，【地狱之主】系统正式激活，系统正在初始化，请宿主在此期间不要随地大小便，以免气势外泄，让十年努力功亏一篑……”

  随地大小便？

  系统你眼瞎啊，你看小爷我像那样的人么？

  陆言忍不住翻了个白眼。三秒钟后，他流下了激动的泪水。

  十年了，整整十年了！

  十年前意外获得这个系统，他以为自己从此就要走向人生巅峰。

  却没想到，这坑爹的系统，居然不能直接使用，需要完成初始任务后才能正式激活。

  最恶心的是，这个破系统的初始任务，竟然是让他连续在一个小庙中扫地十年。

  十年啊。

  小庙只有他一人，天天都要扫地签到，一日都不能中断。

  最关键的是，每天不完成扫地任务，他就不能出门，否则会被系统招来的闪电给直接劈死。

  十年来，苦逼的陆言完全成为了系统的马仔，从原本的精神小伙，愣生生活成了慈眉善目的扫地僧一枚。

  还好，今天，就是满十年的日子。

  系统还算诚实，就在他刚刚完成今日份的扫地任务后，这【地狱之主】系统瞬间激活了。

  “终于等到这一天了！不枉我辛苦扫地整整十年！巴扎嘿！”

  僻静的小院中，陆言如同翻身农奴，激动的手舞足蹈。

  “叮咚！”

  “系统初始化完成，正在扫描宿主的基本信息。”

  “叮咚！”

  “扫描完成，宿主天赋评级为‘垃圾级’，但基本具备绑定条件。请问宿主，是否绑定本系统？”

  系统的声音再次响起。

  闻言，陆言连忙说道，“绑定！立即，马上给我绑定！”

  这没有什么好犹豫的，苦哈哈的当了十年扫地僧，不就是等的这一天么！

  “请宿主再次确认，是否绑定？郑重提醒：一旦绑定后，本系统将会伴随宿主终身，若宿主试图强行解绑，本系统将切除宿主小叮叮。当然，会采用无痛高科技医疗技术……”

  好狠毒的系统啊，陆言无语，顿时觉得裤子中有些凉意，忍不住夹了夹双腿。

  “绑定！”

  面对着鬼系统的残酷压迫，陆言充分发挥了不怕苦不怕累不怕被切那啥的勇者精神，眼含热泪选择了继续绑定。

  “叮咚！”

  “系统绑定成功，恭喜宿主陆言获得权柄【地狱之主】。请宿主查看属性面板。查看属性面板后，系统将随机派放大礼包！”

  地狱之主？大礼包？

  要得，要得！

  陆言忍不住大礼包的诱惑，在脑海中开启了属性面板。

  瞬间，一个光幕出现在他的脑海中。

  【宿主：陆言】

  【权柄：地狱之主】

  【等级：1级】

  【距离下一等级所需经验值：500】

  【功法：无】

  【武技：无】

  【特殊技能：无】

  【地狱之主专属技能：未激活】

  待陆言看完这个简单的属性面板后，属性面板界面便消失在他的脑海中，取而代之的是一连串烟花绽放的画面。

  “叮咚！”

  “宿主首次阅读属性面板，系统熟练度提高，系统派发随机大礼包！”

  “恭喜宿主陆言，获得【地狱之主新手大礼包】，请问是否立即开启？”

  “现在给我开启！”

  “恭喜宿主陆言，获得天级功法【大道真衍诀】。”

  “恭喜宿主陆言，获得天级炼器术【三千淬火】。”

  “恭喜宿主陆言，获得天级炼丹术【鬼手丹道】。”

  “恭喜宿主陆言，获得天级武技【四季剑法】。”

  “恭喜宿主陆言，获得天级武技【七绝归元】。”

  随着系统不断响起的提示音，陆言怔住了，他陷入了巨大的惊喜之中，甚至出现了微微的呆滞。

  谁能想到，这个大礼包中的礼品，竟然全部是天级的！

  陆言所处的玄武大陆，无论是功法、武技、炼丹术还是炼器术，大致都可以分为神级、天级、地级、玄级、黄级（从高级到低级）。

  此刻，一下子获得这么多天级秘籍，让陆言怎能不惊喜。

  这里面随便拿出来一本，都能镇压一个时代。

  可现在，这些全都是陆言的！

  爽！

  “叮咚！请问宿主，是否立刻开始学习？”

  “是！”陆言毫不犹豫地选择学习。

  “叮咚！宿主已经彻底领悟天级功法【大道真衍诀】。”

  “叮咚！宿主已经彻底领悟天级炼器术【三千淬火】。”

  “叮咚！宿主已经彻底领悟天级炼丹术【鬼手丹道】。”

  “叮咚！宿主已经彻底领悟天级武技【四季剑法】。”

  “叮咚！宿主已经彻底领悟天级武技【七绝归元】。”

  仅仅一秒钟时间，陆言就已经完全领悟了上面的五种天级秘籍。

  “叮咚！宿主目前修为是1级，系统赠送宿主10万点经验值，作为扫地十年的报酬。”

  提示音刚落，陆言就感觉全身上下开始发热，原本体内薄弱的玄力，开始极速环绕着经脉运行起来，他身体上的气势，飞速地成长。

  “叮咚！抵扣500点经验值，宿主陆言升级至2级。”

  “叮咚！抵扣1000点经验值，宿主陆言升级至3级。”

  “叮咚！抵扣5000点经验值，宿主陆言升级至4级。”

  “叮咚！抵扣10000点经验值，宿主陆言升级至5级。”

  “叮咚！抵扣50000点经验值，宿主陆言升级至6级。”

  在玄武大陆，已知的武者级别由低到高可以简单划分为：淬体境、炼气境、筑基境、金丹境、地元境、天元境、神虚境。

  系统里的6级，相当于玄武大陆的天元境强者，是真正能镇压一方的武道巨擘。

  陆言瞬间连升六级，不仅创造了玄武大陆的升级速度纪录，更是引发了天地异象。

  只见，以他所在的小庙为中心，无尽天地灵气汇聚而来。

  方圆三千里内的所有生灵，都因为天地灵气的急剧减少，而出现了短暂的实力下降。

  海量的灵气汇聚到小庙，而后汇成一股浩瀚的玄力流，进入了陆言的身体。

  巨量的灵气入体，让陆言的身体发生了蜕变。

  他双目开合间，绽放出宛如实质的金光，全身的骨骼和肌肉也全部得到完美强化，达到了冰肌玉骨，体有淡香的状态。

  这是肉身成圣的标志。

  待到所有玄气被吸收完毕后，陆言不仅实力获得了巨大的提升，甚至颜值都完美到毫无瑕疵。

  从路人角度来说，就是帅到无法形容！陆言得到了系统提示，从此以后无论年龄如何变化，只要他愿意，容颜将永远维持在18岁的巅峰水平。

  “哈哈哈，天元境！”陆言忍不住发出一声长啸，声传百里，扫地十年，一飞冲天。

  随后他扔掉手中的笤帚，头也不回地往小庙外走去。

  今天阳光明媚，某人当了十年扫地僧后，终于下山了！

  此时，经过一连串的豪华升级，陆言的属性面板已经变的顺眼了很多。

  【宿主：陆言】

  【权柄：地狱之主】

  【等级：6级】

  【下一等级所需经验值：3.35万/10万】

  【功法：大道真衍诀】

  【武技：七绝归元、四季剑法】

  【特殊技能：炼丹宗师、炼器宗师】

  【地狱之主专属技能：未激活】

  陆言哼着小曲，穿上自己最好的一身衣服，走下了山。

  刚走道山脚，系统尖锐的提示音陡然响起。

  “叮咚！叮咚！系统发布紧急任务：宿主陆言的妹妹陆小悠，正在被恶人逼迫，十分危险。请宿主速速拯救陆小悠，陆小悠剩余安全时间还有两个时辰……”

  “惩罚条款：如果无法按时完成任务，将切除宿主小叮叮。为了表示惩罚，切除时将不采用无痛手段，系统会直接召唤老军医给宿主来一剪子……”

  突然发布的紧急任务提示音，把陆言吓了一跳。

  但他完全没有注意到此任务的【惩罚条款】。

  因为，他清楚地听到了【陆小悠处于危险】。

  这让陆言全身猛然一震，一股无形的怒火，在他的心中陡然升腾。

  凌冽的气势，以陆言为中心陡然爆发，这直接让周边几十米内的草木森林都纷纷摧折，连附近的天空都陡然一暗。

  “畜生，动我妹妹，找死啊！”赤红着眼睛的陆言忍不住发出一声怒吼。

  他全身的汗毛都倒竖起来，仿佛被惹怒的魔王。

  只有两个时辰的时间，情况紧急！

  陆言二话不说，迅速向着系统提示的陆小悠所在位置赶去。

  “啊啊啊，小悠，你一定要坚持住，哥现在就来救你！”

  陆言咬着牙，发疯般地冲向远方，天元境的修为也顺势展现而出。

  他的脚下风雷阵阵，原野震颤。

  (牛年大吉，新书启航啦，求推荐，求收藏，祝大家新年快乐，阖家幸福！)

  

 第2章 王者归来，给我去死

  “小悠，你一定要坚持住啊！”

  陆言不断地在心中呐喊，火速向着目的地赶去。

  陆小悠绝对不能出事，否则他将失去这个世上的最后一个至亲之人。

  玄武大陆，国家无数，林林总总，有几千个之多。陆言所在的国家，是一个小国，名叫南楚国。

  他的父亲陆本禹，是上任南楚国的国君，而陆言则是国君之位的第一顺位继承人。

  作为南楚国太子，他原本生活的顺风顺水，享尽荣华。但所有的美好，最后都如同一个泡影，被彻底破灭。

  一手导演这个悲剧的，就是他的亲叔叔陆本风。

  作为国君陆本禹的亲兄弟，陆本风非常受到器重。多年来，他一直位居要职，无论从人品还是功绩上都很受人尊重。

  但人心叵测，面对皇位的诱惑，所谓的亲情压根不值一提。

  十年前的一天，陆本风用诡计，毒害了亲哥哥陆本禹，篡夺了帝位。自然要除掉有继承权的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一陆言。

  陆本风派出的杀手，将陆言逼到了一个悬崖之上，他几乎陷入绝境。

  陆言死中求生，纵身一跃，跳下了悬崖，才算摆脱了追兵，没有被当场杀死。

  而当时的陆本禹一系，几乎全部被杀害，只剩下陆本禹的养女、陆言的妹妹陆小悠幸存下来。

  陆小悠因为长相靓丽性格活泼，深得陆本风的眼缘。陆本风便把陆小悠留在家中豢养，希望她长大之后可以给自己的儿子陆云做媳妇。

  坠入悬崖的陆言，受了很重的伤。

  在死亡前的一刹那，陆言的脑海中白光一闪，便昏迷了过去。

  等到他再次醒来时，早已经不在悬崖底部，而是出现在了一个小庙中。

  他惊诧地发现，自己的伤势竟然完全康复了。彼时，【地狱之主】系统出现在他的脑海中。

  陆言明白，是系统救了他一命。

  大难不死的陆言老老实实的按照系统要求，开始了为期十年的扫地任务。直到今天，他才完成任务，重获自由。

  十年时间，沧海巨变。但当年那撕心裂肺的一幕幕事件，陆言都没有忘记。

  他想念那个宠他宠到天上的爹。

  他想念乖巧伶俐的妹妹。

  他想念所有的一切。

  但他更加痛恨导致这一切的幕后黑手陆本风。要不是陆本风，怎么会出现这般人间惨剧。

  经过这些事，陆言也更加珍视幸存的唯一至亲――陆小悠！

  “十年未见了……”

  现在已经拥有了天元境实力的陆言发誓，一定不让陆小悠出事，一定不！

  “小悠，小悠，小悠，一定要坚持住啊！”

  陆言的速度越来越快，远远看去如同一阵旋风，所过之处，烟尘弥漫，大地震颤，万兽束手。

  南楚国，国都南楚城。

  陆家老宅的一房间之内。

  许许多多器皿和日常用品都乱七八糟的散落在地上，一片狼藉。

  “你不要过来！不要！”陆小悠发出了惊恐的叫声。

  她双手拿着剪子，指向慢慢逼近的陆云，摆出防御性的架势，同时恐惧地缓慢后退。

  此刻，受到过度惊吓的陆小悠，声音已经嘶哑而颤抖。

  “陆云，你别过来！”陆小悠声嘶力竭地喊道。

  但即使她喊破嗓子，也没有人前来帮忙。

  房间内，陆小悠正被一袭锦衣、肥胖如猪的陆云缓缓逼向角落，眼看就没有退路了。

  “哈哈哈，老婆，别怕嘛！”

  油腻的陆云看着哭的梨花带雨的陆小悠，态度张狂。他看向陆小悠的眼中充斥着不加掩饰的占有欲。

  “无论如何，老子今天一定要了你！”陆云笑声肆无忌惮。

  这么多年过去了，陆小悠早已经不是当年那个稚嫩的小女孩了。

  她的身体已经长开，清新甜美中带着别样的风情，如同成熟的红玫瑰，散发着无尽的魅力。

  “谁是你老婆！你伙同你父亲，害了我爹和哥哥。除非我死，否则你休想得逞！”

  陆小悠边后退，边大喊，她已经生出了求死之心。

  十年前，养父陆本禹和哥哥陆言相继遇难后，陆小悠也想过自尽。但几经犹豫，她还是决定先苟且活下去，伺机为父亲和哥哥报仇。

  于是，她忍辱负重，答应了陆本风的要求，在陆府住了下来。

  他知道陆本风的目的，是让她嫁给陆云。

  多年来，陆云一直骚扰她。

  但为了报仇，陆小悠都默默地忍受着这一切。她抓紧一切机会偷偷修炼，提高实力，为报仇做准备。

  当然，她也始终坚守着自己的底线，在和陆云旷日持久的周旋中，始终没让陆云这个色・魔得逞。

  “陆小悠，你绝对不能失・身于仇人！”

  这是陆小悠十年前就发下的誓言。

  十年来，她凭借着自己的机智和勇敢，成功的保护了自己。

  但今天，这该死的陆云竟然收买了一个丫鬟，偷偷地给她喝的水中下了软骨散。

  陆小悠不慎中招，此刻浑身无力，自身的修为无法发挥出一星半点。

  她如同一只落入虎口的小羊羔，陷入了巨大的危险之中。

  距离南楚城不远的一处密林之中，陆言正在极速奔驰。

  因为他行动时威势太大，整个密林中的动物全部隐伏，不敢稍动，生怕露头后被他收拾。

  故而，平日里颇为热闹的密林中出现了极其诡异的一幕。

  安静，绝对的安静。

  连蚂蚁搬家的声音都没有传出。

  对于万兽来说，陆言这种天元境强者，对它们有着本能性的压迫。

  陆言并未在意到这些，只是一股脑的全力赶路，恨不得更快。

  他脑海中，只有一个名字不断地回响――陆小悠！

  另一边，房间内。

  “爹、哥哥，小悠无能，无法给你们报仇了……”

  眼露绝望之色的陆小悠，用尽最后的力气，把本用来对付陆云的剪刀调转了方向，猛地向自己的胸口插去。

  她决定以死相抗，绝不妥协。

  瞧见陆小悠要自杀，陆云也是一惊，他猥琐的肥脸上，闪过了不可遏制的愤怒。

  陆云狠狠地抓住了陆小悠的手，夺过剪刀，并将剪刀重重地插在了一旁的桌子上。

  “臭婊子，不识抬举的贱货！你就是死也不愿意和我在一起么？”

  陆云恶狠狠地咒骂道。

  十年来，为了拿下陆小悠，陆云软硬兼施，想尽了办法，但都没能得逞。

  他本就窝了一肚子火，现在见到陆小悠宁愿死也不愿意委身于他，顿时让陆云感到羞辱。

  这是被女人拒绝后，专属于男人的羞辱！

  “哥哥，哥哥，小悠让你失望了…”

  陆小悠本能的呼唤着陆言的名字，这是深埋于灵魂深处的习惯。

  见陆小悠成了这般模样，还忘不了陆言，陆云更加气愤。

  “混蛋！”他咬牙切齿怒喝道，肥腻的脸庞都因此变得有些抽搐。

  “多少年了，你还是忘不了那个死鬼么！真他妈的晦气，看今天老子不玩死你！”

  陆云作为陆本风的长子，南楚国的当今太子，什么样的女人得不到？

  但偏偏就是这个陆小悠，让他屡屡无法得逞。纵使陆云再有耐心，此刻也彻底不耐烦了。

  他再也抑制不住，猛然扑上去，试图用强。

  就在此时，一道身影如迅雷一般出现在房间门口。

  陆小悠抬头看去，

  只见来人高大挺拔，相貌英俊，身穿黑色长袍。正是一路疾驰赶来的陆言。

  这里虽然戒备森严，但毕竟是陆家老宅，是陆言自小长大的家，他对这里的布局和地形，可以说是了如指掌。

  加上陆言实力强悍，一路上所有的护卫都被他轻松震飞，按照系统的提示，他以最快的速度冲到了陆小悠所在的房间。

  路上有假山挡住了他，他就撞碎假山。

  有房屋挡住了路，他就直接用蛮力破墙而过。

  他的目的很明确：以最快的速度，来到了陆小悠的房间。

  此刻，刚刚冲到门口的陆言，胸口剧烈地起伏着，眼前的一幕，让他感受到了出离的愤怒。

  “小悠！”

  陆言看着被逼入角落奋力抗争的陆小悠，顿时心如刀绞。

  多亏他赶上了，否则后果不堪设想。

  陆言愤怒得甚至将自己的嘴唇都咬・出了鲜血。

  “哥哥，是你么……”

  “你终于来了！十年了，小悠真的真的真的好想你……”

  也许是兄妹之间心有灵犀，纵然十年未见，但陆小悠能够断定，站在门口的，就是哥哥陆言。

  见到了哥哥的陆小悠，脸上露出一丝放松的微笑，而后软骨散的药效彻底发作，她再也支撑不住，昏迷了过去。

  陆言无论如何都没有想到，十年之后，兄妹再次相见，竟然是这般场景。

  “啊啊啊，天杀的，你该死！”

  陆言如同一只发狂的野兽，全身升腾起巨大的气势，猛然冲了上去，一只手死死地掐住了陆云粗壮的脖子。

  “陆……言……竟然是……你……你……没死！”

  陆云见到突然出现的陆言，惊骇至极。在他的印象中，陆言十年前就跳崖身亡了。

  可现在，陆言为什么会再次出现，陆云已经没机会知道了。

  砰。

  一股巨力从陆言的手中传出，直接捏断了陆云的脖子。

  咚。

  陆云尸首分离，脑袋当即滚落在地。

  秒杀！

  战斗结束的太快，只有那颗脑袋上突出的眼珠和狰狞的表情，显示出陆云死亡前的恐惧和不甘。

  【叮咚！恭喜宿主击杀2级武者（炼气境）陆云，获得经验值3000.】

  【叮咚！恭喜宿主获得玄级武技《飞云剑》一部！】

  【叮咚！恭喜宿主获得天级武技《狂风镇》一部！】

  陆言心中愤怒至极，看着地上陆云的脑袋，他又飞起一脚，狠狠地踢了上去。

  砰。

  陆云的脑袋彻底炸成了血花，在房间内炸开。

  “欺负我妹妹的，都要给我死！”

  陆言的怒喝声，掀起一阵狂风，以小屋为中心，瞬间席卷了整个陆家老宅。

  陆家老宅中的上千名族人，除了个别修为高深的，其余人全部在这股剧烈的狂风冲击波中，晕厥过去了。

  就是个别没晕过去的，也受到了气势压迫带来的创伤。

  而陆小悠，则被陆言紧紧地抱在怀中，没有受到分毫影响。

  此刻的陆言，没心情去管陆家老宅的其他人如何，他的心中只有妹妹陆小悠。

  “小悠，别怕，哥哥回来了……”

  陆言看着怀中昏迷不醒的小悠，眼中流下了两行滚烫的热泪。

  【叮咚！】

  【检测到陆小悠昏迷，请宿主在一分钟内唤醒陆小悠。】

  

 第3章 一言不合，镇压八百血衣卫

  【叮咚！】

  【宿主处于新手保护期，本系统将自动帮助陆小悠苏醒，解除软骨散的药力。代价是宿主的气势将暂时无法外放，看起来如同凡人。此负面效果将维持一天，一天后即可恢复正常。请问是否需要本系统提供治疗帮助？】

  系统密集响起的提示音，让陆言从剧烈的心痛中回过神来。

  虽然他已经是天元境的强者，但并没有学习过医术方面的知识，面对陆小悠所中之软骨散，他束手无策。

  此刻，系统能够主动提供帮助，极好。

  “需要！立即！拜托你了。”

  【滴滴滴――】
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  【系统准备开始治疗，请宿主将伤者平放在地上，而后用手轻触伤者的额头。】

  闻言，陆言按照系统的提示照做，将陆小悠扶着躺平，并用右手轻轻地搭在了陆小悠的额头上。

  【系统开始治疗，治疗时间30秒，计时开始……】

  伴随着系统开始治疗的提示音落下，陆言惊奇地发现，一股柔和的淡淡白色光芒从自己的手掌中散发出来。

  这种淡白色的光芒，并非陆言所有，很显然是系统提供的。

  淡白色的光芒，如同一道道光滑的丝绸锦缎，以陆言的右手掌为起点，渐渐地蔓延开来，很快就覆盖了陆小悠的全身。

  陆小悠的周身，都散发着这种淡白色光芒，光芒彼此交错，远看起来像是一个白色蚕茧。

  很快，30秒时间到，光芒敛去。

  陆小悠的睫毛轻轻地眨了眨。

  细心的陆言，甚至发现陆小悠原本挂着泪痕的脸庞上，都变成了淡淡的笑容。

  很显然系统不仅唤醒了陆小悠，帮她解除了软骨散的影响，还顺带抚平了她内心的伤痕。

  好温柔的系统。

  此刻的她，呼吸平缓，五官清秀，雪肤凝骨，气色极好。

  “好神奇！”陆言忍不住惊叹。

  【滴滴滴――治疗完毕，陆小悠已经完全苏醒。本次治疗对宿主的负面效果，即刻显现，请宿主关注自己的身体状态。】

  伴随着提示音落下，陆言终于放下了心。妹妹陆小悠没事，对他来说，就是最大的好消息。

  此刻他连忙在脑海中调出属性面板，面板中赫然多出了【异常状态】一栏。

  【异常状态：气势全无】（备注：负面效果维持一天，一天后恢复正常。）

  看到这一栏后，他轻轻地运起一些玄力，发现自己的确是无法像先前一样释放出气息威压了。

  此刻的他，实力虽然仍是天元境的水平，但没有外放的威压，看起来就像是没有什么修为的凡人一样。

  陆言确定，自己的确是因为受到治疗负面代价的影响，暂时无法外放气势了。

  但他并未把这太当回事，只是不能释放气势威压而已，明天就恢复了，没啥影响。

  此刻，他最在乎的，是妹妹陆小悠的状态。

  就在这时，陆小悠的睫毛轻轻地颤抖起来，她的手指微微动弹了几下，而后缓缓地睁开了眼睛。

  “小悠，你醒了……”陆言关切地看向陆小悠。

  陆小悠刚刚睁开眼睛，还有点恍惚，稍稍定了下神，她才看清面前那无比熟悉的温暖脸庞。

  “哥哥！真的是你！”

  陆小悠惊喜出声，而后连忙撑着身体坐起，用尽全力抱住了陆言。

  “哥哥，我好想你，能再见到你，真是太好了。”陆小悠忍不住大哭起来。

  数年的思念，如同溃堤的洪水，一发不可收拾，她原本以为哥哥已经被残害至死了。

  陆小悠的表现，让陆言也鼻尖一酸。

  这次若不是系统提示，自己都不知道陆小悠出事，那陆小悠恐怕就危险了。

  陆言内心暗暗发誓，以后一定要保护好妹妹，保护好这仅剩的至亲之人。

  兄妹相见，情绪激动，过了好一会儿，两人才平静下来。

  “叮咚！”

  就在此时，系统的提示音再次响起。

  陆言连忙集中注意力。

  “陆小悠状态完全恢复正常，恭喜宿主，完成‘解救陷入危险的陆小悠’任务。”

  “恭喜宿主，经验值+18000。”

  “陆小悠对宿主的好感度，从信任级增加至崇拜级。宿主获得声望值10，满足开启地狱之主召唤功能的条件。请宿主确认，是否立即开启？”

  “是，立即开启。”

  听到系统的提示，陆言毫不犹豫地选择开启。

  “叮咚！地狱之主召唤功能开启。宿主作为地狱之主，可以召唤地狱亡魂帮您作战或提供其它服务。不同等级的地狱亡魂需要的召唤值不同。详情请点击召唤商城。”

  “开启召唤商城！”

  陆言闻言，立即开启了召唤商城。

  在召唤商城中，陆言看到了一个个大名鼎鼎的英雄。

  比如治水的禹皇、战神刑天和魔祖罗T，还有诸如吕布和典韦这样的绝世名将。

  根据系统解释，凡是在死亡后灵魂进入地府的强者，都可以被地狱之主召唤。

  越强大的英雄亡灵，所需要的召唤值就越多。

  比如陆言非常感兴趣的魔祖罗T，竟然需要100万召唤值，才能召唤出来5分钟，这实在是一笔天文数字啊。

  看着琳琅满目的英雄亡灵名单，陆言恨不得把他们每一个都召唤出来，组一支亡灵大军，争霸天下。

  谁敢不服，就灭了谁！

  可惜，实在是太贵了。现在陆言拥有的50点初始召唤值还是系统赠送的。

  距离召唤罗T需要的100万召唤值，差出八个太阳系那么远呢。

  50点召唤值只够召唤一些没什么修为的小兵，这对于目前的陆言来说，毫无用处。

  看来，只能慢慢攒召唤值喽！

  所以，就暂时委屈魔祖大人先在商城里多待些日子了。

  等老子攒够了召唤值，一定把您老人家召唤出来！

  现在呢，多想无益。

  “哎，看的到得不到的感觉，真的好烦。”陆言摇了摇头。

  同时，他下定决心，以后想方设法多多积攒一些召唤值。

  由于陆言修为很高，故而他和系统的对话，并不影响他和陆小悠交流。

  一心二用，两不耽误。

  就在陆言陆小悠兄妹两人说话时，陆家老宅的深处，一个青袍老者脸色恐惧地看向了陆小悠的房间方向。

  这位青袍老者名叫姜云挺，是陆家客卿，外聘来的老宅镇守者，在老宅上千名陆家子弟中，他是实力最强大的一位。

  刚刚的那股狂风，让他惊恐不已。

  此刻，偌大的老宅内，姜云挺是除了陆小悠之外，唯一一个经受住了狂风冲击，而没有昏迷的人。

  虽然他也有些发晕，但多亏实力强大，终究没有昏过去。

  “太可怕了，一定是什么超级强者弄出来的，太可怕了……”

  看着周围一个个陆家子弟全部昏迷，青袍老者也顾不得救醒他们。

  知道事情重大，他第一时间向国君府发出了求援信号。

  很快，国君府四大统领之一的秦罗山，就率领八百血衣卫抵达了陆府老宅。

  血衣卫是南楚国君府专门培养的精锐战士，每一个人都有着非常强悍的实力。

  论单打独斗的话，每一名血衣卫都能抗衡寻常的炼气期初期武者。

  若是他们800人联手的话，战斗力将呈现指数级增长，能发挥出媲美金丹境初期的强悍实力。

  血衣卫总共两千人，这一次秦罗山带领足足800名血衣卫前来，凸显了国君府对陆府老宅出现神秘强者一事的重视。

  血衣卫的抵达，让镇守者姜云挺长长地舒了一口气，内心安定了许多。

  在南楚城的历史上，几乎还没有什么强者愿意和800名血衣卫正面对抗的。

  在姜云挺的带领之下，秦罗山统领率领着血衣卫，很快就包围了陆言所在的房子。

  陆言五感敏锐，感受到有大量的人马包围在这里。

  他和陆小悠一起走出房间，正巧看到了青袍老者姜云挺和站在他身侧的血衣卫统领秦罗山。

  这青袍老者姜云挺是认识陆小悠的，但他由于进入陆府较晚，并不认识十年前就离开陆府的陆言。

  此刻，已经做好了准备面对超级强者的姜云挺和秦罗山，看到走出房门的陆言都是微微一怔。

  他们想到了面对超级强者的一万种可能，但完全没想到，身处事发地的除了陆小悠之外，竟然只有一个翩翩少年。

  看这少年，一点强者的气息都没有，甚至连基本的气势威压都没有，他们判断，这少年压根就不是一个武者。

  若说他是刚刚发动狂风的超级强者，鬼都不信！

  稍稍打量了一眼陆言，姜云挺和秦罗山猜测，刚刚那位神秘的超级强者大概率是离开了。

  这让两人都松了口气。

  面对超级强者，说不紧张是假的。尤其是姜云挺，刚刚经历了那位超级强者的威压，后怕的紧呢。

  “小子，你可看到了那位超级强者？从实招来！”

  秦罗山作为血衣卫的统领，久居上位，自然而然地流露出不容置疑的高傲姿态。

  闻言，陆言连看都没看秦罗山一眼。

  他的表现，被秦罗山当成了赤裸裸的蔑视，直接激怒了秦罗山。

  其实，陆言真的不是故意蔑视秦罗山，而是无视！

  秦罗山是金丹境初期修为，虽然修为不错，但在陆言眼中，完全不值一提，当发现对方只是例行公事前来此处时，他就完全没了搭理的意思。

  但在秦罗山的眼中，陆言的动作已经被打上了怠慢自己的标签。

  “小子，你耳朵聋了么？我问你话你竟然不回答我！那就让你尝尝我们血衣卫的厉害，弟兄们，来给这小子上一课！”

  800名血衣卫得令，立马联合发力，准备用气势吓唬吓唬陆言这小子。

  陆言扫视了一眼在场的血衣卫们，冷冷嗤笑一声，一掌挥出，直接将800人全部震倒在地。

  “臭小子，你敢……！”秦罗山见状又惊又气，甚至忘了判断陆言的实力。

  强大的玄力迅速在秦罗山的脚底生成，狂暴之力在他身上汇聚。

  很快，他的灵力汇聚成了一只透着淡淡金光的大雕。

  大雕成型后，迅速冲向陆言。

  “哼！”陆言冷哼一声。

  虽然背对着这金色大雕，但他怡然不惧，压根没有要躲开的意思。

  瞧见这一幕，陆小悠顿时担心害怕起来，她是知道秦罗山的强悍的。

  就在她想张口提醒哥哥注意安全的时候，却意外地发现，陆言的脸上没有一丝的紧张之色，反而满脸皆是放松和自信，那种自信是从骨子里透出来的。

  “莫非哥哥是有什么倚仗？嗯，一定是这样。”陆小悠强忍住了想要开口的念头。

  刹那间，那金色大雕在空中发出一声尖鸣，气势汹汹地扑扇着巨大的翅膀，带着狂风径直扑向了陆言。

  这一幕，让青袍老者姜云挺暗暗赞叹。他虽然修为不俗，但比这秦罗山还是相差不少。

  以姜云挺的眼光，不难看出秦罗山的这一手【金雕诀】已经炉火纯青。

  “那少年怕是危险了。”姜云挺暗忖。

  “狂风镇，给我破！”就在此时，只见陆言轻轻地对着金色大雕低喝一声。

  他直接用出了天级武技《狂风镇》的第一招。

  言出法随，玄力幻化的金色大雕周身顿时出现了恐怖的狂风，金色大雕不受控制的在空中爆散开来。

  金色的玄力分裂成了星星点点的碎片，彻底消散在空中。

  谁也没想到，一秒前还气势汹汹的金色大雕，竟然在陆言轻飘飘一句话之下，就彻底消散。

  原本有些阴沉的天空，再次恢复了晴朗的气象。

  这…

  看到这一幕，无论是陆小悠还是姜云挺，都不由得张大了嘴，惊讶得说不出话来。

  尤其妹妹陆小悠，此刻才真正意识到了哥哥的深不可测。

  “哥哥实力这么强，看来必有所奇遇。陆小悠，你也要加油啊！”陆小悠心中有了自己的想法。

  看见自己的拿手一击，被陆言轻松化解，血衣卫统领秦罗山大惊失色。

  他原本并没把陆言往眼睛里放，只当其是一个毛头小子罢了。

  但此刻，对方能毫不费力地破解他的招式，就充分证明了陆言的修为深不可测，很有可能是地元境以上的强者。

  想到这一点，秦罗山的身体有些微微发抖，顿时流下了冷汗。

  自己这是怎么了？竟然得罪了一位隐匿强者！

  此刻，秦罗山怎么会分辨不出，这少年就是那位他以为已经走了的那个超级强者啊。

  “哎……”秦罗山内心忍不住叹了口气，大呼命背。

  统领吃瘪，八百血衣卫虽然都已经重新站了起来，但也不敢再轻举妄动，只能小心戒备。

  “怎么，你们盯着我干嘛，还想打吗？”陆言恐吓道。

  这些血衣卫目前虽在陆本风的控制之下，但总体来说，都是各司其职，并没干过什么坏事，陆言对这点也了解，故而不想下杀手。

  闻言，秦罗山清醒过来，连忙拉下面子，向陆言郑重道歉。

  见陆言并不打算与自己计较，秦罗山识相地带着队伍迅速撤了。

  【叮咚！】

  【检测到宿主在实战使用《狂风镇》，系统额外赠送《狂风镇》的升级版功法《狂风领域》，请问宿主，是否立即学习？】

  “学习！”

  “叮咚！”

  “恭喜宿主，已经完美掌握天级极品武技，狂风领域！狂风领域属于范围类攻击，能较大威力的对群体目标施加影响。”

  哒哒哒。

  一口气跑出去好几里之后，秦罗山和手下才稍稍松了口气。

  “姜云挺见过大人！”

  姜云挺面对超级强者，自然不敢怠慢，急忙表示了自己的态度。

  即使面前的少年导致了陆家老宅上千人昏迷，即使眼前的少年击杀了陆本风的二公子陆云，可姜云挺压根没有想要对抗的意思。

  作为老江湖的他，善于处理人际关系。他清楚，对方没有为难他，也和他的客卿身份有关，若他是陆姓高层，此事未必能够善了。

  所以，姜云挺当即表示，愿意为陆言提供一切方便。

  “收拾收拾，我今天就住在这里。”

  陆言吩咐。

  “什么？”

  “住在这？”

  姜云挺以为自己听错了。

  “怎么，不行么？”

  “不不不，我现在就给您打扫，一定让您住得舒服。”

  随后，他亲自把陆小悠的住处打扫好，房间内焕然一新，完全没有了刚刚的凌乱。

  纵然知道了陆云死在此处，姜云挺也不敢有任何表示。

  面对超级强者，他比蚂蚁强不了多少，老辣的姜云挺可不会和自己的命过不去。

  伺候好陆言，是他此时最佳的选择。

  甚至，姜云挺觉得，如果陆言在此长住下去，也没啥不好。能服务于这么强大的人，自然比在陆本风手下当个寻常客卿要好得多。

  “好了，你去忙吧。”

  “是。”

  姜云挺躬身告辞，前去唤醒了很多昏迷的陆家子弟。

  很快，在他的安排下，几位侍女来到了陆小悠的房门外，听候差遣。

  房间内，陆言和陆小悠在桌子旁相对而坐，聊着彼此这十年来生活的点点滴滴。

  先前姜云挺很奇怪陆言为什么住在这里，陆小悠却不会有丝毫的奇怪。因为，这里是陆言的家啊，他当然会这里住下啊。

  同妹妹聊了一会儿，陆言让人散布出一则消息，他将于明日和陆本风一决雌雄！

  海内望风说

  故事初始，需要呵护。求大佬们积极推荐，收藏，投资，作者拜谢…

  

 第4章 变天（求收藏、推荐）
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  消息很快传到了陆府新宅院，也就是当今的国君府。

  陆本风由于做贼心虚，不想住在哥哥的老宅，当年篡位成功后，就给自己重新建立了一个国君府。

  如今府里新人换旧人，已经没有多少人还记得10年前的那位太子陆言。

  但别人会忘了陆言，陆本风却不会。

  在得到详细的汇报之后，根据情报中对少年长相的描述，陆本风第一时间判断出这神秘强者正是陆言！

  十年前跳崖的前太子？

  自己的亲侄儿？

  地元境以上级别的超级强者？

  一时间，陆本风胸口发闷，烦躁不安，书房中的他，不断地来回踱步，浑身上下散发着极不稳定的情绪。

  他的这种状态，吓得在一旁伺候笔墨的司言官，大气都不敢喘。

  司言官跟在陆本风身边很长时间了，他深知国君的脾性，此时若是不小心招惹了国君，必然少不了雷霆之怒。

  陆本风感觉仿佛有一个千斤巨石压在自己身上，让他喘不过气来。

  他的思维处于强烈的震撼之中。

  十年未见，当年那个只知道叫叔叔的纨绔侄儿，竟然变成了超级强者？

  这怎么可能！

  但事实却让他不得不信，毕竟陆言一招轻松击败800名血衣卫的事情，可作不了假。

  那他到底有多厉害？

  莫非真是地元境或者更高？

  陆本风感到深深的战栗。

  作为南楚国的国君，他也拥有着金丹境中期的实力，在南楚国是最顶级的几位高手之一。

  他的实力，平日里在南楚国，可以说是随意横行，除了极少数老怪物之外，没有人的修为是值得他注意的。

  但此刻那个纨绔子突然出现，还疑似是地元镜，甚至是天元镜强者，这实在让陆本风无法接受。

  南楚国国内，从未诞生过地元境的强者，更没有天元境强者。

  南楚国最顶级的强者，是一位金丹境后期修为的强者。

  但那位强者早已经隐居，避世不出，包括陆本风在内的大多数南楚国的高手都无缘一见。

  连金丹境后期的强者，陆本风都没有见过，此时出现了一尊地元境强者，这让他感到唇舌发干，头皮发麻。

  作为南楚国的国君，他经常和周边国家打交道，据他所知，在周边十六国中，最强的也都只是金丹境后期而已。

  也许只有在那些遥远的庞大国家中，才会有地元境的存在吧。

  收回思绪，陆本风暂时压制住了烦躁的心情。

  他立即传诏，召见南楚国各大势力的强者，前来商议对策。

  陆本风清楚，消失十年的陆言，此番归来，一定是为了报仇的。

  陆本风此刻好恨当年自己下手不利索，给了陆言跳崖的机会，若是当时策划的更周密些，率先一步杀死他，此时他怎么会有成长为超级强者的机会。

  过了一会儿，司言官前来禀报。

  “启禀陛下，南楚国的强者们已经抵达国事厅，请陛下移驾。”

  陆本风随手披上金色大氅，阴沉着脸，离开了书房，走向国事厅。

  国事厅内，各路强者分列两排而坐。

  陆本风简要地向前来会盟的各路强者，讲述事情的经过，并点明了此人的身份正是前太子陆言。

  当年陆本风篡位的事情，虽然对外保密了，但南楚国的各大顶级势力，其实都知道内情。

  大家也很清楚，这陆本风身下的龙椅，原本应该是属于陆言的。

  此刻陆言突然强势归来，让不少人都生出了，三十年河东，三十年河西的感觉。

  正应了一句话：命运流转，莫欺少年。

  在座的各位强者，主要是由诸侯世家和宗门高手组成。

  他们虽然名义上都是南楚国人，服从国君府的领导，但实际上在这个以武为尊的世界，个人的武力值和所在势力的强弱才是最重要的。

  因此，陆本风对他们并没有绝对的领导权。

  此刻，陆本风极其诚恳的和他们商议此事，想争取他们的援手。

  这个议题，让讨论的气氛颇为凝重。

  听说陆言已经疑似是地元境界强者，所有的人都不禁打了个寒颤，气氛更加沉默。

  众人沉默，不是因为他们无话可说，而是感到深深的无力。

  “对付地元境强者，陆本风是疯了吗？”

  “那等强者，岂是我等可对付的。地元境强者腿上随便拔根毫毛，都比我们的大腿粗啊。”

  “都怪你陆本风当年下手太狠，真是自作孽不可活啊。”

  “哎，这些年我追随陆本风一派，也不知道陆言会不会迁怒于我。”

  一时间，在座的各位强者，心中都有着各自的盘算。

  他们前来议事，更多的是卖个面子给陆本风，至于参加不参加共同对抗陆言的联盟，还完全两说。

  气氛沉默，如阴云压顶，陆本风的呼吸都有些滞涩。

  不管各大势力持何立场，大家心里都明白一件事，这南楚城恐怕很快就会迎来一场血雨腥风。

  “唉，既然各位不愿先表态，那老夫就做第一个吧。”

  一位身穿黑色锦衣，头戴白玉冠的老者对着陆本风凝重开口。

  陆本风闻言点点头，示意老者请讲。

  这个话题本身比较难以讨论，此时有人开口，还是好的。

  那老者清了清嗓子，说道：“陆言实力强大，不是我们李家能够对付的。而且我李家一直追随的是国君府，和先皇、先太子都没有过节。这件事牵扯国体，不是我们李家能够参与的，老朽告辞。”

  表明态度后，他便起身，象征性地对着陆本风拱了拱手，就离开了国君府。

  “我们张家，也不打算参与此事。告辞。”

  “袁家对国君陛下您的遭遇深表同情。但袁家家底薄，也没有什么强者，实在无力援助，还请国君陛下见谅。”

  有了人带头，众人开始纷纷表态。

  一时间，12位前来汇盟的强者，呼啦啦就走了一大半。

  而剩下的几人，虽然没有离开，但各自心中也复杂的很。

  看着平日里颇有来往的各路豪强，一下子走了一大半。

  陆本风心中难掩怒气，差点忍不住发作。

  但他也知道这是危急时刻，若是发作，不仅拉不来强援，甚至会得罪更多人，让国君府陷入困境。

  只能一声哀叹。

  其实，稍稍冷静下来想想，他也知道，实在是陆言太强大了。

  人家别的势力和陆言又没有死仇，肯定不会往这个火坑里跳啊。

  仅凭陆本风一方力量是无法对抗陆言的，因此他为了赢得剩余势力的支持，立即给出了很多优惠的条件，拿出了极富诚意的交换筹码。

  在花费了巨大的代价之后，最终仅有三方势力愿意帮助陆本风对抗陆言。

  一路是和陆本风一系长期保有姻亲关系的郭家。

  郭家也是南楚的一流势力，只不过其综合实力弱于陆家。

  多年来背靠陆本风一系，过得顺风顺水，家族的实力蓬勃发展。

  此时，他们当然会把宝压在陆本风这边，因为陆言无论如何强大，郭家都无法依靠陆言。

  陆本风则不同，只要陆本风在位一天，郭家就能兴盛一天。而且当年陆本风篡位事件中，或多或少有郭家的参与。仅仅这一点，就无法和陆言善了。

  所以，与其等待着被陆言清算，还不如拼死一搏。

  除了郭家之外，站在陆本风这一侧的，还有两个宗门，分别是黑龙宗和巨鲸帮。

  和郭家类似，黑龙宗和巨鲸帮也和陆本风一系构成了强捆绑关系，在这件大事上完全没得选择。

  加上陆本风承诺给他们巨大的利益，因此两宗答应联合陆本风，帮助他对抗陆言。

  12大势力前来会盟，最终谈成了3家。

  这让陆本风忧愁之意更重，因为结果比他想的差了很多。

  “哎，不想那么多了，全力一搏吧。”

  国事厅中，陆本风和郭家、黑龙宗、巨鲸帮的强者开始商议应对陆言的具体措施。

  世上没有不透风的墙，很快，陆言强势归来的消息如旋风一般在整个南楚城的高层传开。

  那个前太子竟然没有死，还修成强者，无敌归来！

  这个消息如同惊涛骇浪，彻底引爆了高层舆论场。

  在南楚城南郊，一座颇为古朴的大型院落之内。

  长孙氏首领长孙特，也得知了陆言强势归来的消息。

  得到消息后，他先是怀疑消息的真伪，让探子再次探听。

  稍后，探子再次来报，显示消息准确无误。

  长孙特激动地手舞足蹈。

  “太好了，太好了！”他狠狠地对着半空挥了挥拳头，放肆的发泄着。

  长孙特是陆言父亲陆本禹的好友。陆本禹的死，让他非常痛心。

  然而篡位之后的陆本风势大，长孙家只是普通的一流势力，完全无法正面抗衡国君府，只能隐忍。

  好兄弟被杀，侄子被逼跳崖的事情，让他多年来心中郁结的很。

  因此，长孙特实行了消极不合作的态度，以示对抗。

  长孙家始终对陆本风保持着距离，其核心原因就是长孙特对当年的事件无法释怀。

  此刻听到汇报，他激动的无法控制自己的情绪。

  “没死就好，没死就好，本禹大哥，你知道么，小言已经成长为超级强者了……”

  长孙特是发自内心的激动，自言自语老泪纵横。

  稍稍平复了一下心情，他立即下令，集结长孙家下属的300名战堂武者，听候差遣。

  他本人，则轻车简行，向着陆家老宅赶去。

  他得到消息，陆言当前正下榻于陆家老宅。

  和长孙特一样，一流世家周家、清水宗、寒山宗三个势力，在得知陆言归来的消息后，也兴奋异常。

  四个势力的首领，各自点兵战备，首领本人则亲自前往陆家老宅拜会陆言。

  而其他各大势力，则大多数准备坐山观虎斗。

  冲突的双方，一边是国君府的当今陛下，一边是超级强者陆言，无论哪一方都是这些势力得罪不起的，只能看看戏了。

  有不少势力也暗中加强了警戒，以防止不测事件出现。

  甚至，有些野心家已经开始谋划，如何在两边火拼的情况下，从中求取利益。

  这天夜间，可能是南楚城这10年来最不平静的一个夜晚。

  大大小小几十个势力纷纷行动起来，要么前去国君府和陆本风会盟，要么去拜会陆言，更多的势力则是提高了戒备，加强巡查。

  夜幕下的南楚城，弥漫着一股令人不安的气息。

  “天干物燥，小心火烛！”

  连城内巡夜的丁卒许三，都不由得提高了调门。

  他敏锐地发现，身边的很多值夜者，已经奉命调往国君府加强战备。

  他虽然没啥文化，但也清楚地意识到，恐怕是有大事要发生了。

  他们这些值夜者，虽然属于官方队伍，但平日里疏于训练，并没什么战斗力。

  此刻，连他们这种人都被大面积抽调，可想情况有多么严重了。

  “老天保佑，别发生什么大乱子，也保佑俺娘。”

  许三一边巡街，一边心中祈祷。

  南楚城一家灯火通明的酒馆中。

  知名说书人【老残】，也感受到了不同寻常的氛围。

  稍加思索，他收起了快板，在听众疑惑的目光中，收拾东西，准备离开。

  瞧见他的模样，一众正认真听故事的酒客们，顿时嚷嚷起来。

  老残看了看不满的酒客，朗声对着众听众说道。

  “各位大爷刚刚的赏钱，我自然会退给你们。听老残一句话，各位大爷赶紧回家吧，最好明天也别出来，老老实实待在家里，看好老婆孩子，千万别惹上事。”

  老残的话，让酒客们有些懵。

  大家纷纷问老残为何如此说？

  老残说：“南楚城怕是要变天喽！”

  不少人听到他的话，微醺的酒意都清醒了不少，连问他有何凭据？

  “故事听多了讲多了，有些事自然能判断。”

  老残快速收拾好自己的东西，走向酒楼门口，头也不回的离开了。

  陆家老宅中。

  长孙家主长孙特等四大势力的首领相继来访，这让陆言心情不错。

  时隔十年，再次见到这些故人他也很开心。

  这些人能在如此关键时刻挺身站到他这边，就足以让他感动。

  这四大势力都和陆言的父亲交好，在这个利益为上的世界，一份真情委实难得。

  “在死后十年，还能有这些朋友愿意挺身而出，爹足以自豪了。”

  陆言心里默默发誓，以后一定不能亏待了这些真心朋友。

  国君府，陆家新宅。

  大量的卫兵集结调动，步履铿锵。

  包括血衣卫在内的四大卫队全部都离开驻地，奔赴国君府。

  将国君府里三层外三层地围护了起来。

  大量的部队调动，引发了老百姓的广泛猜测，很多老百姓也意识到了事情的不同寻常。

  除了那些艺高人胆大的江湖豪侠之外，大多数安分守己的百姓都关紧了门窗，上好了门板。生怕半夜生乱，会有土匪闯入家中。

  面对可能发生的灾难，老百姓的本能反应就是自保。

  （喜欢本书的朋友，请将本书加入书架，方便阅读。）

  来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

 第5章 以一敌万，召唤点入账

  一夜时间过去，无数人彻夜无眠。

  等到第二天天亮，太阳从东方升起的时候，阳光再次笼罩了南楚城。

  此时，整个国军府周围的护卫总数已经达到了8000人。

  血衣卫、紫衣卫、蓝衣卫和黑衣卫全体成员，在四位统领的带领之下，整齐列阵，严阵以待。

  这四支力量，是国君府统领下的四大护卫队。

  此时，每一个卫士的眼中，都弥漫着凝重和肃杀之意。

  尤其是统领之一的秦罗山，更是感到压力山大。

  在昨夜得到紧急调令后，他就知道真正的考验来临了，这国君府恐怕是要和那神秘强者正面碰撞了。

  作为一名职业将领，服从命令是天职。

  秦罗山既然在国君府服役，就必须接受这个命令。

  但他也知道，那神秘少年有多么强大，面对即将爆发的战争，只能自求多福了。

  清晨的阳光，照耀着南楚城。

  但今天太阳升起之后，南楚城的大部分区域，都异乎寻常的平静。

  许多百姓都没有外出工作，他们连门都不敢出。

  此时，就是嗅觉最迟钝的人，也能感受到今天将要发生大事。

  不出门，才是上策。

  国君府周边卫士聚集，居民区街巷冷清空荡，两者形成了鲜明的对比。

  和平民们不同，各大势力则把视线的焦点投向了国君府门前的广场，那里将是战场。

  “报――”

  “郭家家主率甲士前来助战！”

  “报――”

  “黑龙宗宗主率弟子前来助战！”

  “报――”

  “巨鲸帮帮主率帮众前来助战！”

  订立了攻守同盟的三大势力，在三位首领的带领下，各自率领几百名武者来到现场。

  他们的到来，让国君府不少人都稍稍松了口气。

  面对即将到来的大战，援军多一点，胜算就大一点。

  陆本风向三大势力的首领点了点头，旋即四人一起站在国君府正门的点将台上。

  陆本风站在正中，三大首领分立两侧。

  他们皆神态严肃，看向街道的尽头。

  大约半盏茶的时间，嘹亮的战歌声从远处传来。

  1000位武者簇拥着一个白马少年向国君府行来，这少年的身侧，还有一个骑着红棕马的少女，正是陆言和陆小悠。

  他们协同四大友好势力的首领，率领1000名精锐武者，抵达了现场。

  连夜制作的战旗，被身材高大魁梧的执旗手高高举起。

  巨大的黑底白字的旗帜上，有着一个极为刚劲潇洒的【陆】字。

  在陆字大旗的后方，还有执旗手举着四面小旗。

  分别是【长孙】、【周】、【清水】、【寒山】，他们代表着支持陆言的四大势力。

  看到陆言打出的【陆】战旗，国君府无数人倒吸一口凉气。

  他们不由得纷纷侧目，看向己方的大旗，同样的黑底白字，同样的【陆】。

  陆，是王族的象征。

  现在，在国君府之外，另外一股力量竟然举起了一模一样的【陆】战旗。

  这种场景让众人狠狠地咽了口唾沫。

  大家清晰地认识到，即将爆发的战斗，将是一场争夺陆家正统地位的战斗。

  谁胜利，谁将书写历史。

  对立于陆言身后的四大友好势力的首领来说，他们头上这杆高高飘扬的【陆】战旗，则带着特殊的意味。

  他们无法忘记，当年追随先皇陆本禹的峥嵘时光。

  陆本禹虽死，但他的儿子归来了！

  “胜负在此一举！”

  骑在马上的长孙特，右手紧紧地握住腰间的刀柄，不知不觉手心微微出汗。

  在陆言一众抵达国君府附近之后，国君府手下的四大卫队和助战势力的武者全部取出武器，严阵以待。

  陆言一方站定之后，1000名武者们也各自抽出武器，等待命令。

  铿铿锵锵。

  一时之间，武器出鞘的冰冷声音，响彻整片区域。

  双方对峙，气氛紧绷，大战一触即发。

  一边是站在高台上气宇轩昂的陆本风，而另一边则是骑在白马上的陆言。

  看到陆言之后，陆本风流露出强烈的戒备之意。

  陆言看到了仇人陆本风，眼中只剩下冰冷。

  他的眼眸阴寒如冬，即使双方隔着一段距离，其中的威慑力，也让陆本风不敢与他强行对视。

  陆本风仅仅扫了一眼，就躲闪地收回了眼神。

  可能是感受到了自己面对陆言有些不自信，自视为真龙天子的陆本风脸上，闪过了一丝狰狞之色。

  他深深地吸了一口气，眼带厉芒地高喝道。

  “陆言小辈，见到朕还不行礼？于公我是国君，你是臣庶，于私我是你叔父。难道你这小子想要以下犯上不成！”

  陆本风在众目睽睽之下出声呵斥，目的就是先给陆言来个下马威，扣上一顶不忠不孝的大帽子。

  “哼，陆本风，你好大的威风！”

  就在这时，陆言身旁的长孙特抢先一步，勒马前行上前，开口对斥。

  “陆本风，就凭你也有脸当太子的长辈？难道你真的忘了你的皇位是如何得来的吗？国政让你窃取了十年，真是国家之耻，我身边的这位才是真正的国君继承人。你这贼子，见到太子殿下，为何不跪！我看你才是以下犯上！”

  长孙特的声音铿锵有力。

  他的言论，也引起了现场微微的喧哗。

  陆本风原本是想给陆言来个下马威，但没有想到却被长孙特抢了风头，顿时脸色难看至极。

  “长孙特，你这逆臣！你是想给长孙家惹上麻烦吗？再敢胡言，信不信我灭了你长孙家！”

  陆本风的声音中威胁之意已经十分明显。

  闻言，长孙特嗤笑道。

  “惹上麻烦？我们长孙氏家传上千年，族中兄弟各个都是刚毅英勇的儿郎，什么时候怕过麻烦！”

  “至于你，竟然声称要灭掉我长孙家，真是好大的口气！作为一个传承千年的大家族，你真以为我们是吃干饭的！”

  长孙特冷笑一声，而后郑重地看向站在他周围的长孙家武者，朗声问道。

  “各位长孙儿郎，你们告诉我，面对这样的敌人，我们该怎么办？”

  听到他的问话，300名长孙家武士，异常洪亮的同声高喝。

  “杀！”

  “杀！”

  “杀！”

  连续三声，震慑敌焰，杀气沸腾。

  见到这一幕，国君府方面的不少人，都忍不住打了个冷颤。

  虽然各大势力都有私兵，但是长孙氏的武士历来以威猛刚毅著称于世，此刻几百名长孙家武士的喊杀声，让大地都微微震颤。

  瞧见情况逐渐失控，陆本风顿时急恼。

  他指着长孙特大骂：“反了你了，姓长孙的，难道你们要造反吗？”

  这一次，长孙特却没有回答，只是面带讥讽的看向陆本风。

  但长孙特麾下的武士们，给出了最简单、最粗暴的回答。

  “杀、杀、杀！”

  谁也没想到情况会发展到这一步，言语上无法占据上风，陆本风当即下令，让其手下向陆言的队伍，发动进攻。

  得到命令，以四大卫队为核心，其他三大势力为侧翼，共计上万名武士，迅速冲杀过来。

  广场面积不小，但是上万名武士，聚集在一起进行攻击，这绝对是南楚城有史以来规模最浩大的城镇战争。

  见状，长孙特长剑一挥，他高声喝道。

  “长孙氏的儿郎们，锄奸剿贼，匡扶正统，就在此时！给我杀！”

  听到他的命令，长孙家三百武士，立马向前冲去。

  与此同时，周家家主，寒山、清水两宗的宗主也发出号令，指挥麾下迎战。

  旌旗飘扬，战斗立即爆发。

  现场热血沸腾的局面，让从未经历过大型战斗的陆言心潮澎湃。

  一言不合打群架，实在是燃啊！

  不过，作为己方首领，陆言又岂会看到自己的麾下白白死伤。

  他这次之所以领兵前来，主要目的是想让真心拥护他的四大势力有机会建功。

  至于打仗？根本没想着依靠他们。

  对付区区陆本风的这一万多人，陆言自信他一人足矣！

  就在双方前锋即将交兵的时候，一股极为庞大的气息从天而降。

  这股气息，裹挟着强悍的旋风，直接卷向了国君府的队伍。

  上万名国君府的武者，被这股气息吹得七仰八叉。

  顿时，国君府整个队伍乱成一团，许多武者互相撞在一起，丢盔弃甲好不狼狈。

  他们的进攻之势，就这样被打断了。

  同时，在这一阵风之下，国君府门口点将台上高高伫立的那一杆【陆】战旗，直接被吹折。

  黑底白字的大旗，落在了地上。

  突然降临的神风，让人震惊。

  怎么会出现这样的局面？

  一万大军就这样被强行拒止！

  瞧见这一幕，陆言一方的武者们也微微一愣，下意识地暂停了进军的步伐。

  当下，不少人都抬头看向那稳稳坐在白马上的英俊少年。

  “一定是他，只有他才能使出这般攻击！”秦罗山想道。

  陆言是这一场战斗的主角，但来到现场之后他还没有说话，刚刚不少人竟然差点忘了他还在场。

  轻轻地提了一下马缰，陆言微微笑道。

  “将士们的鲜血是用来保卫国家的，我不忍心看到他们在内耗中流血牺牲。尤其是对付陆本风的这些虾兵蟹将，还用不着我的将士们流血流汗。对付这些杂碎，我陆言一人足矣！”

  陆言的这句话彻底震惊了现场所有人。

  很多人确认了，刚刚那股神风，的确是陆言所为。

  一人止一万兵，这是何等英姿！

  一时间，己方不少人都感动的热泪盈眶。

  能有这样的太子，是他们的光荣，更是整个国家的福气。

  一个爱兵如此的太子，必然不会做出损害百姓的事情。

  很多人的心中有着温暖和感动流淌。

  甚至有些久经战阵的武者，忍不住眼眶潮湿了。

  他们抛头颅洒热血，是为了什么？

  现在有这样爱惜部下的太子殿下，这些在以往的战争中为国负伤的英雄们，发自内心的感觉值得！

  【叮咚！】

  就在这个时候，系统响起了提示音。

  【恭喜宿主，您在战场上获得了大量的声望值，可以兑换巨量召唤点，请问是否兑换？”

  召唤点？

  陆言心中一震，忍不住哈哈大笑起来。

  他是多么渴望拥有一支亡灵大军，此刻因为积攒了威望，召唤点就来了，实在是太及时了。

  【叮咚！】

  就在这时，系统的声音再次响起。

  【召唤点已经打入您的账户，请在属性面板中查看。】

  陆言赶紧点开属性面板，他发现属性面板上的召唤点已经暴增至3000点。

  卧槽，3000点？

  那岂不是可以召唤一支像样的部队了？

  爽。

  陆言刚刚还准备以一人之力强行挫败对手，但此刻看到有召唤大军可以用，顿时想试一试召唤大军的威力。

  “杀，给我杀！”就在这时，陆本风的声音响起。

  他情急之下甚至脱掉了上衣，赤膊上阵，双手击鼓，擂响了点将台上的战鼓。

  咚咚咚咚咚。

  战鼓的声音响起，他手下的1万士兵再次整理好队伍，杀向陆言一方。

  (各位读者大佬，喜欢本书的话，麻烦点一下推荐票，将本书加个书架，谢谢。)

  

 第6章 召唤大军，我乃大将吕奉先！（求收藏）

  此时，陆言在召唤商城中已经一连串点击，选好了召唤对象。

  【叮咚！】

  【召唤成功，召唤点扣除成功，召唤大军5秒内抵达战场！】

  提示音刚刚落下，突然天地一暗。

  一团团巨大的乌云笼罩半空，遮天蔽日，整个战场仿佛化为了阴罗鬼域，令人不寒而栗。

  而后，有一百道身影陡然出现在阵前。

  这些虚影纷纷凝成人形，个个神态不一，但他们的身上都散发着肃杀之气，那是不知经历了多少血与火考验的真正杀气。

  这100人气势冲天，仿佛100尊杀神，从地狱降临人间，正是陆言从地狱中召唤出来的地府亡魂大军。

  这100名亡魂武者中有98个普通亡魂武者，2个精英级亡魂武者。

  98名普通武者，个个都是生前的精兵强将，在进入地狱后，又经历了不知道多少磨练，修为非常强悍，个个拥有着金丹境初期的实力。

  要知道，陆本风本人也就是金丹境中期而已，整个国君府加上他的友好势力，总计拥有金丹境强者不到10人。

  而现在出现在他们面前的，却是98个金丹境强者。

  他们的出现，让现场的空气流动都微微凝滞。

  98名金丹境强者，同时转向陆言，右脚猛然后撤，单膝下跪。

  “见过主上！”

  他们齐声大喝，虽然是亡魂，但是声音却宛如实质，直冲霄汉。

  同时，2名精英级亡魂武者也向着陆言恭敬行礼。

  左侧一人，手持方天画戟，身长超过九尺，浑身上下散发着伟男子的强悍气息，胯下那匹赤兔马，神骏异常。

  只见他将方天画戟立于地下，恭声喝道。

  “末将吕布，拜见主上！”

  此人正是陆言从地府召唤商城中召唤出来的吕布。

  为了召唤吕布，他可花了不少召唤点，要知道一个吕布就价值1000召唤点。

  但能为了能亲眼见到这位传说中的绝世名将，陆言还是咬牙召见了他。

  虽然召唤时间只能维持5分钟，而且价格昂贵，但是能和吕奉先相交5分钟，已经让陆言很是激动了。

  而且5分钟，足以解决战斗。

  “奉先免礼！”陆言赶忙示意吕布不必客气。

  就在吕布刚刚行礼完毕，另外一名精英级亡魂武者跃然而出。

  他是步兵，手持一对巨大的戟，背上背负着一柄闪闪发光的长刀。

  他双戟交于胸前，高喝道。

  “典韦，见过主上！”

  此人身上散发出恐怖的气息，正是猛将军典韦。

  他的声音如同洪钟大吕，震得在场之人耳畔轰鸣。

  典韦和吕布在地狱中都有着军职，修为都达到了金丹境巅峰。

  在这处战场上的一众武者中，绝对是碾压式的存在。

  “典韦也免礼。”

  陆言非常高兴，终于过了把召唤大军的瘾。

  先不说吕布和典韦这两位传世名将。

  根据召唤商城提供的资料，这些地域的普通级武者，也个个都是狠角色。

  他很期待，想看看这是队精兵，拥有着怎样的战斗力。

  铿！

  陆言抽出挂在腰间的蓝宇乾坤剑，而后猛然向前一指，大声下令。

  “吕布典韦听令，你二人各自率领49名武者发动进攻，速战速决！”

  “是，末将领命！”

  典韦和吕布齐声大喝。

  而后，典韦一挥手，指挥49名普通级亡魂武士冲入了敌军阵中。

  吕布座下赤兔马迅疾如火，无人能挡，直插敌阵要害。

  “杀！”

  瞬间，双方就战成一团。

  地府大军发挥出了强大的战斗力，他们的身体都是虚化而成，并不惧怕死亡，因此更为勇敢。

  国君府的四大卫队和助战势力，哪见过这种阵势，顿时就慌了手脚，乱成一锅粥。

  见到此情此景，站在点将台上的陆本风颤巍巍地指着快马冲来的吕布。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  “你……你是谁？”

  吕布扬起方天画戟，一下子扫飞了一群卫队士兵，而后又是一戟，直接击杀了前来助阵的郭家家主郭飞虹。

  “我乃大将吕奉先！”

  吕布的速度很快，赤兔马在万军丛中，如飞柳穿花，没人能够阻拦他的脚步。

  “快，快，快，护驾！”

  关键时刻，站在点将台下的陆山组织卫士，保护父亲陆本风。

  陆山是陆云的兄长，全权负责陆本风的安全和保卫工作。

  哗啦啦，一群卫士以密集队形组成人墙，阻碍吕布进攻。

  但吕布快马神戟，威势无两，给卫队们带来了重大杀伤。

  又是一戟，陆山死于赤兔马下。

  借助这个功夫，陆本风已经向外逃窜，寻求突围，他知道大势已去。

  陆本风刚刚跑出没几步，浑身就陡然停滞在了那里。

  一股无与伦比的气势压迫从天而降，狠狠地将他定在原地一动不能动，只有眼珠子微微能动。

  这就是陆言的天级武技【狂风镇】！

  由于实力上巨大的落差，陆本风此刻完全无法动弹。

  以陆言的实力，直接用狂风镇把陆本风灭杀成渣都没问题。

  但想要被直接轰杀？

  太便宜这厮了！

  陆言决定，亲自动手。

  这是自战争开打，他第一次动手。

  不少人的目光都投到他身上。

  只见身穿黑色劲装的陆言，一挥鞭，纵白马而上。

  瞧见这一幕，所有人下意识地都纷纷为他让路。

  几乎是一瞬间，陆言抵近了陆本风。

  而后他爆喝一声，“陆本风，给我死！”

  旋即，陆言挥动蓝宇乾坤剑，劈出一股带着四季意味的凌厉剑芒，正是天级武技【四季剑法】。

  一股四季轮回之意瞬间笼罩了陆本风，剑芒微闪，下一秒陆本风的头颅，就像气球一样飞了出去。

  太子一剑挥出，贼首伏诛！

  “威武！”

  “威武！”

  瞧见陆本风被杀，陆言一方立即响起了山呼海啸一般的声音。

  每个人都明白，天真的变了。

  长孙特等人都忍不住热泪纵横，终于为陆本禹兄弟把仇给报了，这一天真是等太久了。

  陆小悠的泪水已经控制不住，她隐忍十年，就是为了为父兄报仇。

  今天看到哥哥以绝世之姿手刃仇敌，陆小悠最大的愿望终于达成了。

  对于百姓来说，贼子当道十年之后，整个国家终于迎来了新的希望。

  民众心中那一个个期许已久的小幸福，从此有了绽放的空间。

  陆言的名字，也被所有人赞颂，他的声望到达了回归之后的顶点。

  (喜欢本书的朋友，大胆收藏吧，作者君求一波推荐票。)

  

 第7章 神虚境，胜利夜（求推荐）

  系统密集的声音再次响起。

  “叮咚！恭喜宿主获得声望值1000！”

  “叮咚！恭喜宿主完成为父报仇的任务，斩杀陆本风，获得经验值10万点！”

  “叮咚！恭喜宿主升级为7级强者！”

  “叮咚！恭喜宿主获得天级极品武技《神象劲》！”

  “叮咚！恭喜宿主获得召唤点1000！”

  “叮咚！恭喜宿主获得天级极品功法《长春功！》

  “叮咚！恭喜宿主获得特殊物品赤焰玄火！”

  “叮咚！恭喜宿主获得专属物品升级点300点，可用于陆王戒的升级，请问是否使用！”

  “是！立即使用！”

  “叮咚！恭喜宿主的陆王戒升级至陆皇戒！此戒指对于陆氏族人的血脉威压增强50%！”

  成功复仇之后，陆言不仅获得了大量的奖励。

  更重要的是，竟然升级了，从6级升到了7级。

  用玄武大陆的话讲，就是从天王境升级为神虚境。

  他的修为变得更加精深，气息也变得更加内敛，浑身上下竟有着一丝仙韵流转，显得高深莫测。

  方才战场的局势，已经彻底倒向了地狱大军一方。

  一百名地府武者面对上万的国君府强者，展现出了极其强悍的战斗力，虽然人少，但是彪悍的很。

  占据了上风后，便展开了如同修罗场一般的屠杀。

  地府武者下手太狠，令国君府人马的战斗意志有些动摇。

  此刻，伴随着陆言斩杀陆本风，战局胜负已定。

  国君府的武士们已经彻底丧失了抵抗意志。

  陆言觉得差不多了，就向吕布发出一道意念通知。

  只见原本正在冲杀的吕布，勒马高声吼道。

  “除陆本风及其亲信外，其余人投降不杀！”

  听到吕布的声音，剩余的国君府的武士，瓦解了最后一缕战斗意志。

  几千人纷纷跪倒在地，将武器放于地下，高举双手表示投降。

  战争瞬间结束。

  这时，也到了召唤失效的时间。

  “叮咚！召唤时间到，亡魂大军回归地府！”

  随着系统提示音响起，100名亡魂大军，纷纷消失了。

  他们消失之后，天空上的乌云逐步散去，阳光再一次照耀南楚城。

  “长孙特，你带人清点俘虏，打扫战场！”

  “是！”

  得到陆言命令，长孙特带领本方的一千名武士轻松控制了降军。

  一场轰轰烈烈的大战，就这样结束了。

  国君府一方被斩首一千多人，其余人尽数投降。

  而陆言一方，未伤一兵一卒。

  这战绩足以彪炳千秋。

  战斗结束，在长孙特等人的簇拥之下，陆言携陆小悠一起返回了陆家老宅。

  同时，他下令查封了陆本风的国君府，至于国君府内的一切财物，清点后充公。

  陆家老宅，是他的家，他父亲的家。

  虽然陆家老宅从气势和规模上比不上国君府，但在陆言心中，那里有着最多最美好的记忆。

  当天下午，姜云挺在陆言的吩咐下，给拥立他的将士们准备了丰盛的宴席。

  这1000多位拥立有功的英雄，获得了最隆重和热情的接待。

  作为太子，他甚至亲自走到普通武者中间，和他们交流喝酒，让大家更感心悦诚服。

  长孙特提醒，明日应由太子陆言主持朝会，陆言表示同意。

  随后，大家又商议了一些有关战后秩序的事情。

  宴席持续了很久才结束，大家依依不舍地陆续散去。

  夜晚清凉无比，月色很美。

  直到此刻，陆言才有空详细研究一下最近这两天，系统给他的奖励。

  姜云挺已经为陆言准备好了一处独立小院，作为陆言的起居之处。

  房间内，陆言关好门窗，盘膝而坐，开始仔细的查阅起几日来系统给予的奖励。

  “叮咚！”

  “系统检测到，宿主还有部分武技和功法未学习，请问是否立即开始学习？”

  “是！”陆言毫不犹豫的选择学习，技多不压身。

  “叮咚！宿主已经彻底领悟玄级武技【飞云剑】。”

  “叮咚！宿主已经彻底领悟天级极品武技【神象劲】。”

  “叮咚！宿主已经彻底领悟天级极品功法【长春功】。”

  仅仅一秒钟时间，在系统的帮助下，陆言就已经完全领悟了上面的三种秘籍。

  “尤其这长春功，对我帮助很大。”

  陆言轻轻运转长春功，就感觉自己体内的玄力循环效率提高了很多。果然不愧为天级极品功法！

  啪！

  收功后，陆言轻轻地打了个响指，一道蓝红相间的火焰出现在他的指尖。

  火焰微微跳动，其中蕴含着巨大的能量，此刻却极为内敛。

  正是陆言稍早前获得的特殊物品【赤焰玄火】。

  赤焰玄火，是天地间最强大的火焰之一。不仅是炼器师和炼丹师的最佳伴侣，就是用来攻击敌人，威力也极端强悍。

  赤焰玄火，焚毁一切。除非遇到克制之物或者同级别的玄火，否则难遇敌手。

  啪，火焰熄灭。

  陆言又摆弄起了戴在左手拇指上的碧绿色戒指。

  【陆皇戒】！

  陆皇戒，是陆家最高权柄的象征，对陆家普通人的血脉威压很大，佩戴陆皇戒，能让陆言在陆家众人中更具威严。

  盘点完毕后，陆言查看其属性面板。此时脑海中的属性面板比以前豪华了很多，让陆言看了之后非常满意。

  【宿主：陆言】

  【权柄：地狱之主、陆府之皇】

  【等级：7级】

  【下一等级所需经验值：5.45万/50万】

  【功法：长春功（主修）其余：大道真衍诀】

  【武技：神象劲、七绝归元、四季剑法、飞云剑】

  【特殊技能：炼丹宗师、炼器宗师】

  【特殊物品：赤焰玄火。】

  【声望值：1010】

  【地狱之主专属技能：召唤亡灵。剩余召唤值：1050】

  【大招：无】

  【异常状态：无】

  “这地狱之主系统，果然给力。”陆言忍不住呵呵笑道。

  就在此时，敲门声响起。

  咚咚咚。

  正是姜云挺亲自将夜宵送来。

  “进来！”

  “是！”

  姜云挺恭敬地走入房间，将一个精致的托盘放在陆言面前的桌案上。

  托盘上是四菜一汤，考究精致。

  这顿夜宵，是姜云挺吩咐厨师专门按照陆言的口味做的，让陆言吃得非常满意。

  擦了擦嘴，陆言看向姜云挺，微笑道，“是不是还有什么事？”

  他看出了姜云挺在伺候他用餐时，有些欲言又止。

  闻言，姜云挺直接双膝跪地，将自己的想法和盘托出。

  听了姜云挺的想法，陆言笑了。

  原来，这姜云挺是来正式投诚的！

  投诚么？可以……

  略微沉吟了片刻，陆言觉得肃清完陆本风一派后，正是用人之际，让姜云挺继续负责陆府老宅的日常事务也挺好，旋即当场委任姜云挺为陆府大管事，负责陆府日常的一切杂务。

  “承蒙殿下不弃，属下必效犬马之劳，死而后已！”姜云挺郑重低喝，说不出的激动。

  “好，这个你收下，然后就退下吧。对了，把小悠唤来。”

  陆言一翻手，将长孙特等人送给他的丹药，赐给了姜云挺两瓶。

  姜云挺千恩万谢后，躬身退去。

  少顷，陆小悠就推开了房门，走了进来。

  

 第8章 封赏功臣，朝会之争

  “太子哥哥，你有事找我？”陆小悠正准备休息，却听说陆言唤她，于是立即前来。

  “嗯，小悠。你不是一直想变强吗？今晚刚好有空，我就给你讲解讲解。

  一边说着，陆言一边开始给陆小悠讲解修炼中的注意事项和技巧。

  这些东西都是系统告诉他的，堪称最强修炼攻略！

  陆小悠本就天赋极高，陆言的讲解为她打开了一扇大门，她听得如痴如醉。

  两个时辰过后，陆小悠身上突然散发出比之前更强大的气息，她惊讶的发现自己的丹田之内，有了一个小漩涡。

  丹田漩涡出现，标志着陆小悠正式开始晋级。

  陆言立即取出许多丹药让陆小悠服食。

  在这些丹药的帮助下，陆小悠的修为高歌猛进。

  炼气后期！

  筑基初期！

  筑基中期！

  筑基后期！

  连续跨过了四个小阶段，直到晋入筑基后期，陆小悠的修为才稳定下来，气息变得悠长和雄浑。

  陆小悠惊喜至极。

  她困在炼气中期已经很久了，始终没法突破。但今天，仅仅是哥哥陆言的一席话，就让她成功越过了鸿沟，成为了筑基后期的强大修士。

  此刻的她，与成名已久的血衣卫统领秦罗山处于了同一境界！

  飞跃式的进步！

  “多谢太子哥哥指点，小悠终于突破了。”

  感受到周身力量的变强，陆小悠的眼眶红了。有一种苦苦追寻，终于得道的幸福感。

  这一切都拜哥哥所赐。

  “好了，我再传你一部玄级剑法，名叫飞云剑……”

  陆言带着小悠来到院中。

  在满天星斗的注目下，陆言开始舞剑，长剑翻飞，飘逸潇洒。

  陆小悠则在一旁认真地看着其中的关节和要点，并不时请教……

  时间流逝，一夜时间匆匆而过。

  第二日，当太阳照亮了东方，南楚城上至达官贵人，下至平头百姓，都把目光投向了陆家老宅。

  他们清楚，今天将是一个崭新时代的开端。

  没落了十年的陆家老宅，绽放出了新的生机。正门上的牌匾，已经由【陆府】更换为了【国君府】。

  对陆言而言，这不是改革，而是恢复旧制。十年前父亲陆本禹执政时，这里就是国君府，是整个南楚国的权力中枢。

  “太子临朝，宗室、功臣、百官参拜！”司礼官高亢嘹亮的嗓音响彻整个大殿。

  “殿下万年！南楚万年！”

  朝堂内响起了整齐的山呼，众人拜倒。

  “平身。”

  一袭金白相间锦袍的陆言轻轻挥手，示意百官免礼。

  “谢太子殿下！”

  众人起身，按照礼制整齐列队，垂首听训。

  “今日，我以太子身份临朝，是有一些事需要和诸位商议。”

  陆言缓缓开口，正式开启了他的第一次朝会。

  这次朝会确定了很多大事。

  首先，国君的人选。

  在陆言建议下，朝会确定陆言的父亲陆本禹，仍然担任南楚国名誉上的国君。

  由于陆本禹已经去世，实际上由太子陆言监国，总领国事。

  在陆言的心中，他去世的父皇才是国君之位的最佳人选，陆言作为超级强者，更重视修行。志不在皇权，并不急于登基。

  当个太子，甚好。

  同时，陆言下令七日后举行国丧，为父亲和十年前惨死的陆府亡灵隆重下葬。

  确定了两件大事之后，陆言对着司礼官点了点头。

  司礼官开始宣布太子亲自拟定的诏书，封赏复国功臣。

  “封长孙特为一等护国公。长孙家参与讨逆之战的勇士各赏金1000，以示嘉奖。南楚城东青丘二十里之地，赐予长孙家作为封地，望长孙家忠君勤勉，不负皇恩。”

  “臣长孙特，谢殿下隆恩！”

  听到自己的封赏，长孙特和其他几位在朝为官的长孙氏族人连忙出列，叩谢隆恩。

  “封周阗为虎贲候。周家参与讨逆之战的勇士各赏金1000，以示嘉奖。海西矿山独家开采权，赐予周家。望周家忠君勤勉，不负皇恩。”

  “臣周阗，谢殿下隆恩！”身穿官袍的周家家主周阗，叩谢国恩。

  “封清水宗宗主李旋风为广安候，九门提督……”

  “封寒山宗宗主冷一昊为镇北侯……”

  “封……”

  这一次，陆言大肆封赏了有功之人。这让许多当初没有坚定支持他的官员和宗室成员感到惋惜。他们看向长孙特等人的目光，都充满了羡慕。

  长孙特等有功之人，则非常感动。他们内心暗暗发誓，一定要努力为国，不负太子的深切期望。

  例行封赏完毕之后，陆言示意司礼官退下。接下来，他要亲自封赏对自己最重要的人――陆小悠。

  “陆小悠听封。”

  看到太子哥哥要封赏自己，陆小悠也从宗室的队伍中走出，拜倒在地。

  “十年来，陆小悠未忘国仇，披肝沥胆，当为首功之臣。特封陆小悠为复国公主，丞相。位列宗室、百官之首，此后无论陆家之人，还是朝堂国事，皆受陆小悠节制。”

  昨夜练剑时，陆小悠已经从陆言口中，得知了对她的封赏。所以此时并不意外，连忙谢恩。

  但宗室成员和文武百官却炸了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  长孙特等人虽然震惊，尚还能够接受陆言对陆小悠的安排。但宗室和百官之中，大部分人则完全无法接受，一个小丫头片子获此殊荣！

  宗室百官之首，意味着从此无论南楚国事还是陆家家事，都由陆小悠一人执掌。陆言之下，再无人可与之抗衡。

  这让许多老贵族和臣子气急败坏。朝堂上一片喧哗，众人你看看我，我看看你，纷纷议论此事。

  终于，有人忍不住了，决定挺身而出。

  第一个站出来的，是武安王陆本堂。

  陆本堂是陆本禹之弟，陆言的三叔。

  在陆本禹和陆本风相继死亡之后，陆本堂在宗室之中地位最高。他为人中正，在陆家人中具有着极大的影响力，是实际上的宗室核心。

  今次朝会，他原以为陆言为了稳定人心，定会拉拢他这个宗室大佬。但却没想到，陆言压根没理他，封赏全然与他无关。这让他感到极其不爽。

  此刻，又听闻陆言要册封陆小悠那个小丫头为宗室之首。他彻底憋不住了。第一个站出来，反对此项决议。

  “殿下，对陆小悠的封赏，臣以为不妥。”陆本堂的声音，中气十足，甚至夹杂着难以掩饰的怒意。

  作为宗室大佬，他态度傲慢，甚至都没向陆言行礼，就言之凿凿的说道。

  

 第9章 这小子不按套路出牌啊

  闻言，朝堂上的喧哗声戛然而止。

  所有人都将目光投向了陆言，看看他如何应对武安王陆本堂的挑战。

  “哦，是武安王啊，不知道我的封赏有何不妥，竟让你如此愤怒？”

  陆言一眼就认出了走出之人，轻声笑道。

  听到陆言问话，陆本堂整理了一下语言，朗声说道。

  “天大地大，宗庙社稷最大。我陆家传承千年，从未有过女子担任宗室之首的先例！所以此事有悖礼法，还望殿下三思。”

  他说得义正辞严。意思很明显，陆小悠是女的，所以不行！

  这是赤裸裸的歧视女人啊！

  陆言拥有着21世纪的灵魂，主张男女平等，对这种老观点反感至极，当即冷笑道。

  “这么说，武安王是在歧视女性了？那么我问你，在你家中，是你向尘妃娘娘行礼，还是尘妃娘娘向你行礼？”

  陆言所说的尘妃娘娘，指的是陆言爷爷的侧妃，陆本堂的生母。

  “作为儿臣，当然是我向娘行礼了。”陆本堂不假思索的说道。

  “那就对了！在你家，你老娘作为一个女人能管你，那么陆小悠又为何不能管你？你能向你娘行礼，难道不能向陆小悠行礼么！你之所以反对，难道是对我有意见？”

  “能者上，有什么错么？”

  陆言冷笑道。

  他的话，让陆本堂猛然一滞。有些不知从何处反驳。但他毕竟是宗室元老，面对太子，也有三分底气。

  咬了咬牙，陆本堂祭出了第二招。

  “臣不敢！”

  “臣以为，就算宗室成员认可陆小悠，朝臣呢？满朝文武，哪个不是给国家立下大功的！这丞相之职，关乎国家社稷，绝非儿戏！”

  就在陆言准备反驳时，又有一人从众官中走出。

  此人长袍玉带，正是三朝丞相李文渊。

  李文渊现任南楚丞相兼吏部尚书。从陆言爷爷那一代起，他就担任丞相，资历极深，是朝臣中当之无愧的领袖。

  此刻他对着陆言轻轻躬身，郑重说道。

  “宗室之事，是殿下家事，外臣不便参与。但臣以为，武安王所说有理。让一个毫无能力的小丫头担任众臣之首，实在是欠妥啊。”

  “朝臣之中，哪一个不是为国家鞠躬尽瘁之人。陆小悠担任朝臣之首，何德何能。若殿下执意如此，众臣必定离心。希望殿下三思。”

  听到这话，陆言忍不住内心吐槽，你也让我三思，他也让我三思，老子明明想好了，还三思个屁啊。

  他还没来及说话，李文渊继续说道，“殿下刚刚亲政，想要任用新人，是再正常不过的事了。老臣年迈，自认为无法继续担当丞相这等要职。殿下若是没有心仪人选，老夫倒是可以帮你推荐一个。”

  说完，他轻咳一声。

  一个气宇轩昂的英俊男子闻声，从百官中走出，正是工部尚书陈默然。

  “陈默然，参见殿下，殿下万安。”

  陈默然先是对着陆言行了一礼，而后站在了李文渊的身旁。

  李文渊看了眼陈默然，眼中露出了满意之色。

  旋即他看向陆言，“新政当用新人，老夫这个学生倒是不错，虽然资历一般，但能力尚可，暂代丞相之职倒也勉强。”

  陈默然此人，正是他李文渊的学生。

  此时，为了阻止陆小悠，李文渊直接推出了他的得意门生。

  这一招，不能不说老谋深算。

  若是陆言妥协，则正中李文渊之意，刚好由他的学生担任丞相。

  若是陆言执意要用陆小悠担任丞相，那么李文渊就要问问陆言，他的学生哪里不如陆小悠了。

  国君也不能不讲理啊！

  这是李文渊的打算。

  但他没想到的是，陆言压根不吃这一套。

  陆言之前就预料到，此番任用陆小悠，必然不会一帆风顺，现在的局面果然应验了他的猜测。

  只见陆言呵呵笑道，“陈尚书，倒是不错。不过既然连你老师都说你勉强能担任丞相，那就算了吧。本太子一贯体恤下属，不会勉强你的。”

  他的话，说得真真切切，仿佛在关心陈默然似的。

  但陈默然听完，脸色却成了猪肝色，再不复之前的气宇轩昂之态。

  李文渊也被陆言气的白胡子乱抖。

  这小子不按套路出牌啊！

  众臣也傻眼了，没想到这位太子，竟然这样！

  “你，你！”

  李文渊看着陆言，气的话都说不出来。倒是陈默然先反应过来，他强压下怒火，示意老师不要着急。

  “丞相之人选，自然由殿下决议，臣不敢妄言。但，臣自认为绝不会比陆小悠差！”

  说完，他转身看向陆小悠，挑衅的说道。

  “我们南楚，以武立国。纵使作为朝臣，也需要足够强大的实力做支撑。陆小悠，你可敢与我一战！”

  听到陈默然的话，那些支持陆言的人，则内心暗骂，好个不要脸的陈默然！明知道陆小悠只有区区炼气境修为，故意提出武斗，这不就是摆明了欺负人么！

  陈默然的话，让陆言笑了。

  他对着陆小悠招了招手，说道：“小悠，与他一战！”

  陆小悠也清楚，这是立威的机会，当即应是。

  她站起身来，全身上下猛然散发出一股强悍的玄力。

  这股玄力充斥着彻骨的冰寒，让整个大殿中的气温都降低了不少，众人不禁一凛。

  李文渊、陆文堂等人皆脸色大变。

  这么恐怖的气息，难道这陆小悠已经是筑基初期的修为了吗？

  她不是炼气期么？

  怎么会突然拥有了这么强悍的修为！

  陈默然面色难看，他想不通，陆小悠为何会在短时间内修为突飞猛进。不过，这股玄气骗不了人，事实摆在这里，陆小悠的确拥有了担当重臣的修为基础。

  对于李文渊来说，局势有些失控，他连忙对着学生陈默然使了个眼色，示意他去试探试探陆小悠。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  说起来，这陈默然也是筑基后期修为，和陆小悠等级一致。

  加上老师李文渊的力挺，陈默然平静了些许，多了一丝底气。

  他眼眸一瞪，低喝道，“陆小悠，你在朝堂之上，竟然释放玄力，不分尊卑，该当何罪！”

  “好大的一顶帽子！不服就战！”陆小悠冷笑一声，也不废话，抬起玉手，直接一拳轰出。

  砰。

  一声巨响。

  陆小悠的强悍拳力，直接将陈默然打的倒飞出去，重重的摔在了大殿之外的台阶上，口吐鲜血，昏死过去。

  两个筑基后期的高手交战，结果竟然如此一边倒。

  局面让众人惶恐。

  怎么可能？

  陆小悠如此强势，连陈默然都不是她的一合之敌！

  

 第10章 太子殿下，果然深不可测！

  “这……”

  见到这一幕，众人都狠狠地咽了口唾沫，一时半会接受不了这个结果。

  围观的人中，陆言是最不意外的一个。陆小悠得到了他的真传，他的真传来自系统，自然强大无比。岂是陈默然一个靠吃丹药堆积上来的筑基后期能比的！

  这个结果，再正常不过！

  李文渊看到自己的学生被当场打晕，面皮狠狠一抽。他知道，想要利用陈默然压制陆小悠的计策，失败了。

  这个陆小悠，很难对付啊。

  李文渊对着武安王耸耸肩，让武安王自己想办法，他无能为力了。

  武安王此时也震撼不已。不过，他还有一计，深深地吸了口气，武安王表示。

  陆家人在修真百艺中最重剑法，按照祖制，担当宗室领袖之人，至少要将陆家祖传的飞云剑法修炼到第五层，才能够格。

  说到这里，陆本堂充满了自信，他就是修炼飞云剑法到了第五层，才能担任宗室之首的。

  飞云剑法第五层有多难，他清楚的很。陆小悠，绝无可能将飞云剑法练到那等境界！

  “呵呵，小悠，那你就给武安王看看你是否有资格。”陆言道。

  “是！”

  陆小悠一拍储物袋，一柄冰蓝色的长剑出现在她手中，众目睽睽之下，陆小悠开始施展飞云剑法。

  飞云剑法讲究的是潇洒和飘逸，注重变化，对施展者的敏捷性要求很高。

  此刻，陆小悠的剑，如臂指使，轻盈潇洒。再加上她本就相貌气质出众，一时间竟让众人看的有些出神。

  在众人眼中，舞剑的陆小悠如同仙子下凡，气势惊天。

  “好剑法！”

  “太美了！”

  不少叫好声响起。

  哼！

  陆本堂不以为然。

  刷刷刷。

  一连三道轻鸣声，从陆小悠的剑上传出。

  这标志着陆小悠的飞云剑法修炼到了第三层。

  众人很惊讶，没想到这个小丫头，竟然达到了第三层！

  要知道能练到这种程度的人，在整个陆家，也不到一手之数。

  “倒是不错，不过比老夫还差得远！”

  陆本堂讥笑一声，并不以为意。他刚要继续说什么，声音却戛然而止！

  因为眼前的一幕，让他说不出话来。

  只见陆小悠手中的剑一抖，再起波澜。

  刷刷刷刷。

  又是连续四声轻鸣响起！

  加上前面的三声轻鸣，这代表陆小悠的飞云剑法已经远远超过了第五层，达到了第七层境界！

  第七层？

  第七层！

  陆本堂此时感觉脸上火辣辣的，一时间这位爱面子的宗室大佬，有些回不过脖来！

  刚刚可是他亲口说的，达到五层就有资格领导宗室，但现在陆小悠却达到了骇人听闻的七层！比他的第五层，强出不知多少！

  陆本堂的心态瞬间炸了。

  但事情还未结束。

  只见陆小悠手中剑光猛然一颤，又是两声爆鸣！

  这两声爆鸣，彻底震傻了陆本堂，也震傻了所有对陆小悠不看好的人。

  一剑九鸣，这代表着陆小悠修到了飞云剑的第九层！

  谁也没有想到，这个看似娇弱的少女竟然成为了历史上完整掌握飞云剑法的第一人！

  当然，陆言除外。

  此时，陆本堂也完全找不出理由再反对陆小悠了。

  一个拥有着筑基后期修为，飞云剑法修炼到第九层的人，当然有领导宗室的资格！

  而且，她还那么年轻。

  刷。

  演练完剑法，陆小悠收起冰蓝色长剑，而后气质淡然的站在场中。

  她并未咄咄逼人，但众人看向她的眼光，却发生了变化。从不屑一顾，到敬畏！

  出自本能的，对强者，对天才的敬畏！

  “哈哈哈，武安王，现在你觉得陆小悠，可有资格担任宗室之首？”

  不着痕迹地轻抚了一下左手拇指上的陆皇戒，陆言笑着问道。

  下一刻，陆皇戒上绿光一闪，开始发挥威力。

  只见陆言身上爆发出了一种令陆家人感到恐惧的气息。

  呼啦啦。

  在场的陆家人全部跪地。

  他们在陆言身上感觉到了前所未有的气势压迫。那不是实力上的压迫，而是血脉上的压制。仿佛血脉始祖亲临！

  众人抬不起头，战战兢兢。

  这正是陆皇戒对陆家血脉之人的压制！陆言适时地试验了一下，对陆皇戒的威压效果感到满意。

  “果然不愧是历代国君亲传之物！”陆言暗叹。

  他先前，没有直接用陆皇戒，就是为了给陆小悠一个当众立威的机会，现在立威已经成功，便试一试这枚戒指的效果。

  此时，面对陆皇戒的威压，陆本堂再也不敢放厥词。

  他匍匐在地，用颤抖的声音，山呼道。

  “一切皆由太子殿下决断！

  听到他开口，其他陆家人也纷纷高呼，表示服从。

  “既然这样，那此事就这么定了。三叔，以后你要好好辅佐小悠开展工作啊。”

  “是！臣遵命！”

  陆本堂连连叩首应是，不敢有一丝悖逆。

  满意的点点头，陆言又看向一旁目瞪口呆的李文渊。

  他的目光锐利而深沉，让李文渊心中惊惧。

  作为外臣，他虽然是三朝元老，但终究没有陆家宗室底气壮，此刻连武安王陆本堂都怂了，他李文渊岂敢硬抗？

  这一次，没等陆言开口，李文渊等朝臣就一齐跪下，高呼道。

  “一切皆由殿下决断，臣等必定全力辅佐新丞相！”

  至此，陆言知道大局已定，他缓缓收回了威压。

  众人松了口气，尤其是陆家人，在血脉威压消失后，有一种劫后逢生之感。

  此刻，即使没有血脉威压，他们看向陆言的眼神，也充满了敬畏，不敢有一丝僭越。

  就这样，陆小悠成为了宗室和朝堂第一人。

  她也没有辜负陆言的期望，在李文渊和陆本堂的辅佐下，很快就将国事和家事治理的井井有条。

  在私下里，李文渊和陆本堂也向陆小悠打听，为何她会突然变得这么厉害。

  “都是哥哥教的！”

  陆小悠轻描淡写的一句话，却让这两位大佬心中狂震。

  “太子殿下，果然深不可测！”

  “绝世高人！有太子殿下，真是我陆家之福啊！”

  两人内心惊呼。

  (写作不易，新书需要您的关爱，厚颜求一波收藏…)

  

 第11章 军刀

  把国事和家事都甩给了陆小悠，陆言玩心大起，乔装打扮走出国君府，在南楚城民间游历，体会风土人情。

  可他没意识到，危险已经临近。

  陆西皮是陆本风和一名青楼歌姬的私生子。

  在陆本风被陆言杀掉后，陆本风一系遭遇毁灭性打击。只有这陆西皮因为并非在册的陆家族人，侥幸活了下来。

  作为一个私生子，他对她的母亲充满了憎恨，认为若不是母亲出身低贱，他一定可以被陆家认可，被父亲宠爱。

  他对父亲陆本风充满了崇拜，也以自己是陆本风的儿子，倍感自豪。

  陆本风被杀，对陆西皮打击很大。陆西皮下定决心，为父报仇！

  不过，这陆西皮本身修为并不怎么样，无法亲自对付陆言。于是他找了顶级杀手组织【军刀】，寻求帮助。

  在【军刀】位于南楚城郊外的一个秘密据点内。

  负责接待陆西皮的，是一位身穿布衣的黄脸中年。

  这黄脸中年，就是此处军刀据点的负责人【黄蜡】。

  “我们军刀的规矩，阁下懂吧？”黄蜡面无表情的问道。

  “基本清楚。”

  陆西皮点头。

  他是通过一些特殊的消息渠道，得知了军刀的这处据点。

  军刀组织，是一个在杀手界很有名气的组织，其势力遍布包括南楚国在内的几十个国家。

  【军刀出鞘，不留活口】是这个组织的霸道宣言。陆西皮思量再三，决定把这个任务交给军刀来做。

  “你要杀谁？”黄蜡依旧面无表情。

  “南楚国太子，陆言。我和他有不共戴天之仇，还请贵组织出手相助！”

  陆西皮深吸了口气，说道。

  但他的话，却让黄蜡猛然一怔，惊骇的问道，“陆言？”

  “对，南楚国太子，陆言。”陆西皮连忙点头确认。

  得到陆西皮的确认，黄蜡直接起身，向着门口的方向一伸手。

  “请回吧，这个任务我们军刀接不了。”

  黄蜡的话，让陆西皮急了。

  他连忙问道，“怎么会接不了？军刀组织不是号称只要有足够的报酬，一切人皆可杀吗？”

  闻言，黄蜡面带玩味的看向陆西皮，说道。

  “这句话没错，可你的目标是陆言，一位极其强大的皇室成员！这项任务的报酬，黄某不认为阁下有能力承担。勿要多言，请回吧。”

  黄蜡有些不耐烦的挥挥手，示意陆西皮离开。

  陆西皮知道对方低看自己了，一狠心，直接摆出了自己的最后筹码。

  “我有一枚能解九方离火毒的圣华丹。”

  他的这句话，如同平地惊雷，让黄蜡面色大变，再也无法维持面无表情的模样。

  他猛然转头，目光灼灼的盯着陆西皮。

  “圣华丹？你确定？莫要诓我，否则下场你知道！”

  他身上散发出凌厉的气势，吓得陆西皮忍不住打了个寒颤。咬咬牙，陆西皮说道。

  “请看！”

  陆西皮从储物袋中，取出了一个药瓶，递给黄蜡。

  黄蜡打开瓶塞，打量了其中的丹药一番，脸上露出惊喜之色，旋即塞上瓶塞，递还给陆西皮。

  “的确是圣华丹。不过刺杀陆言不是小事，我还需要向首领禀报，你稍等片刻。”

  旋即，黄蜡便抛下陆西皮，转身走入院中密室。

  密室之中，黄蜡取出一面铜镜，轻轻地擦拭了几下，对着铜镜念了一段咒语。

  片刻之后，铜镜上浮现出了一个淡淡的虚影。

  “有何事？”虚影开口，声音幽邃。

  “启禀门主，南楚国陆本风的私生子陆西皮向属下委托，刺杀南楚国太子陆言，属下犹豫，不知该不该接这个任务，请首领示下。”

  “刺杀陆言，哼，我们军刀没疯，那陆言很可能拥有地元境修为。拒了这个家伙，不要给我找麻烦……”

  虚影的语气由惊讶变得有些不满，似乎在责怪黄蜡连这么简单的事情都判断不了。

  “不过，首领，那陆西皮提出的报酬，是圣华丹！”

  黄蜡加重了语气，专门点出圣华丹。

  “什么？圣华丹？”

  虚影惊呼。

  “正是圣华丹，属下已经检测过了，成色上佳。如果能得到这枚圣华丹，小首领中的毒，就能解除了。”说到这里，黄蜡激动道。

  他的话，明显让虚影产生了剧烈的情绪波动。

  军刀组织首领赤火的内心，展开了天人交战。

  赤火唯一的女儿，中了罕见的九方离火毒。多年来他一直为女儿寻找解药圣华丹，但一直没有结果。每日只能悲苦的看着女儿被九方离火毒折磨，无比痛心。

  此刻，突然得到了一个获得圣华丹的机会，让他喜出望外。但他也清楚，陆言很不好对付……

  于是，他沉默了。

  “首领，可有决定了？”

  等了好一会儿，黄蜡才小心翼翼的问道。

  但首领并未第一时间回复他，足足几十个呼吸之后，赤火似乎下定了决心，缓缓地吐出了一个字。

  “接！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “是，属下这就去办。”

  旋即，两人稍稍的沟通了一下任务细节，就中断了联系，铜镜上的虚影消失。中年人收起铜镜，走出密室，回到大厅。

  “怎么样？贵首领如何说？”陆西皮连忙问道。

  “这一单我们军刀接下了。报酬就是刚刚那一枚圣华丹。阁下没有异议的话，咱们立即签约。”

  “好！”

  陆西皮兴奋地挥了挥手，而后在契约上签下了自己的名字。

  “十日内，陆言必死!”

  得到了肯定的答复，陆西皮离开了这处秘密据点。

  他的脸上充满了怨毒之色，“陆言，我定叫你死无葬身之地！“

  几日后。

  陆言在一处小酒馆喝完了酒，随手扔下些银钱，就起身离开酒家，临走时还让店家给他满满灌了一葫芦的酒带走。

  路上，风微凉，酒意稍减。

  走着走着，他就感觉到有数道若有若无的杀意，锁定了他。

  “呵，这是被一群老鼠盯上了……”

  陆言心中冷笑一声，而后依旧装作有些醉了的模样，摇摇晃晃的走入了一个背街小巷。

  夜幕中的小巷，显得非常僻静，昏黄的灯光下，一名身穿轻薄纱衣的少女，出现在陆言面前。

  

 第12章 火玲珑

  这少女衣缕单薄，大片雪肤隐现，勾人极了。

  若是寻常人见了这女子，恐怕立即就会被迷住，走不动道了。

  这少女，正是军刀组织五大顶级杀手之一的火玲珑。

  她有着天生魅体，对男人有着致命的吸引力。

  她是为人所知的最强杀手之一。多少年来，无数英雄豪杰都死在了她的红裙之下。

  这一次，军刀对刺杀陆言非常重视，故而派出了以火玲珑领衔的几十名优秀杀手，联合伏击，务求一击必杀！

  这个计划中，最重要的就是火玲珑。她本身有着金丹后期的强悍修为，再加上其特有的魅惑之体，就是越级对付地元境的男性强者，也有几分把握。

  此刻，伴随着火玲珑走近。

  她身上的香味，渐渐传来，那是一种摄人心魄的味道。

  一颦一笑之间，隐含无数杀机。

  面对这样的女人，大多数男人都会失去理性，陷入沉沦。

  陆言也有那么一刹那的恍惚。

  不过，关键时刻，系统提示音响起。

  “叮！检测出宿主正在遭受魅惑攻击，消耗经验值1万点，即可对魅惑免疫。请问宿主是否需要魅惑免疫？”

  听到系统提示，陆言连忙在心中默念，“需要！”

  “叮，恭喜宿主获得魅惑免疫能力！”

  这时，一股凉意从陆言腹中升起，如同一个保护膜一般，彻底阻断了火玲珑的魅惑。

  不过，他还是装出了双眼失神的模样，仿佛已经沉沦。

  “呵呵，想不到堂堂陆言，也不过一介凡俗色痞……”

  看见陆言双目失神的样子，火玲珑冷笑一声，白如凝脂的玉手中陡然出现了一根发簪，狠狠地向着陆言胸口刺去。

  这一击，蕴含了极为磅礴的力量，火玲珑并未因陆言被魅惑，而有丝毫放松。

  一击必杀，是顶级杀手火玲珑的基本素养。要杀，就要直接将目标置于死地！

  因为刺杀速度太快，那金簪甚至发出了刺耳的破空声。

  胜利在望，却异变骤起。

  就在火玲珑以为自己要得手之时，陆言眼中恢复了清明，他的右手死死地攥住了火玲珑持簪的手腕。

  让她无法寸进。

  此时，簪尖距离陆言的胸口仅仅两指宽！

  “不好！”

  火玲珑面对这一幕，大惊失色。下意识的，她想要用力抽回手臂。

  但陆言没有给她机会。

  死死的钳住火玲珑的陆言，身上的气息陡然爆发，一股凶悍无比的力量，直接顺着他的右手，涌进了火玲珑体内。

  咯嘣咯嘣。

  火玲珑浑身的骨骼和经脉全部被震碎，如同一坨烂泥一样软倒在地。

  “区区魅惑之术，也敢放肆！”

  陆言一脚，踢爆了火玲珑的玉首。

  堂堂军刀五大杀手之一的火玲珑，彻底没了生机。

  “杀，杀了他！为火大人报仇！”

  小巷中，陡然出现了很多幽暗的身影。

  这些人都是火玲珑的同伙，他们见到火玲珑被杀，立即联手施展了军刀组织的群体攻击之术――【灭剑术】！

  顿时，每个杀手的身上都玄力爆发，无数汹涌澎湃的剑光腾空而起，同一时间，向着陆言斩下。

  “轰！”

  剑光瞬间将陆言淹没。

  但就在此时，一股威力极大的爆炸冲击波，以陆言为中心向四周扩散开来。

  啊啊啊！

  这些杀手们，措手不及，直接被这股冲击波炸得血肉横飞。

  三十名杀手，除了一人因为站的较远，侥幸存活，其余全部殒命！

  爆炸声消失后，处于爆炸中心的陆言现出身来，他竟然丝毫未损。

  收敛起自身磅礴的气息，陆言依旧云淡风轻。

  “说，你们是谁?为何要杀我？”

  陆言冷喝道。

  他充斥着无尽冰冷的目光，如电般看向了那位幸存的杀手。

  这一眼，让这位杀手如坠冰窟，浑身颤抖不已。

  他瘫坐在地，恐惧至极。连忙对着陆言磕头，如同倒豆子一样，将他权限内所知的一切，一五一十的告诉了陆言。

  “军刀？”

  得知了原委，陆言明白，原来是有人雇佣军刀杀手刺杀他！

  别让我查出来你是谁！

  陆言猛然飞起一脚，踢飞了这个幸存的杀手。

  “回去告诉你们首领，三日内，我陆言定亲自登门，若是不想被灭门，最好能给我一个合理的解释！当然，若是他想提前见阎王的话，可以继续刺杀我！”

  陆言声音仿佛来自地狱，森然无比。

  “是，是，小的一定转达。”

  听到陆言的话，那名杀手如蒙大赦，大气都不敢喘，拖着受伤的身体，迅速向着远处跑去。

  小巷中。

  陆言啪的打了个响指。

  冰蓝色的赤焰玄火喷射而出，将军刀杀手们的尸体全部焚毁，而后他提起酒壶，随意灌了两口，晃晃悠悠的向他位于龙泉巷的私宅走去。

  砰砰砰砰砰……

  军刀总部的大厅之内。

  军刀首领赤火狠狠的拍碎了眼前的桌子。

  因为就在刚刚一瞬间，放置在军刀组织总部密室中的30多枚灵魂玉牌，陡然碎裂！

  按照规定，每位军刀成员都会将自身的一缕分魂，存入这些灵魂玉牌之内。

  此时灵魂玉牌碎裂，就意味着这30多名杀手，除去陆言故意放回的一人，其余全部身陨。

  派去杀陆言的人，竟然遭遇了毁灭性打击！

  看着面前跪伏着的唯一生还者，赤火忍不住怒声长啸。

  这30多名杀手，都是军刀精锐中的精锐，每一个人对于组织来说都是重要的支柱。

  鬼能想到，一次竟然陨落了这么多精锐杀手。

  这种损失，对于军刀这种大型杀手组织来说，也是难以承受的。

  尤其是这次领衔执行刺杀任务的，是军刀五大顶级杀手之一的火玲珑。

  她的玉牌也碎了，很显然，连她也没能从陆言手下逃命！

  “该死！”

  此次刺杀，是经过赤火深思熟虑亲自布局的。按理来说万无一失。

  火玲珑独特的魅惑能力，外加30名熟练的精锐杀手，就算是面对地元境强者，也是有很大的把握的。

  但此刻，残酷的事实证明，他严重低估了陆言！

  “唉，事已如此，已经把陆言得罪了，只好继续行动，没有回头路了。看来这一次，需要动用那样宝物，由我亲自动手才能诛杀陆言。只是可惜了玲珑……”

  一声叹息，赤火连忙召集了和火玲珑并列的其他几位顶级杀手，具体探讨刺杀陆言的行动计划。

  

 第13章 暗夜偷袭，赤火的属性

  这天夜间，微风徐徐，月朗星稀。

  龙泉巷一处颇为寂静的小院，书房中。

  陆言一边看着故事话本《南楚爱情故事》，一边悠闲地喝着茶。

  这处小院，是他委托陆小悠帮他秘密置办的。

  有前世在地球的经验，陆言其实并不太喜欢深宫大院的生活，反倒是对充满了市井气息的民间生活充满了兴趣。

  有一处属于自己的小院，看看书，喝喝茶，优哉游哉，这就是陆言理想中的最佳生活。

  就在这时，五个人影跃入了陆言所在的小院。

  几乎没有发出一丝声音。

  这五人，正是穿了夜行衣的赤火和军刀组织其他四位顶级杀手。

  他们扫视了一下院内环境，而后彼此对视一眼，小心翼翼地向陆言的卧室靠近。

  那里，灯火微黄，隔着窗户映出了陆言的侧影。

  “我数三声，联合出手，务求一击必杀！”

  赤火用近乎低不可闻的声音，向着其他四位同伴说道。

  “是！”其余四位杀手点头应是。

  “三、二……”

  就在倒计时还差一个数字时，那扇窗户上的陆言侧影突然消失。

  啪的一声，书房门被突然间打开，陆言竟然主动走出了房间，来到院中。

  “几位深夜来访，似乎不太礼貌吧。”陆言的声音，清淡而冰冷。

  他的突然出现，让赤火五人皆是大惊。

  “该死，暴露了！”

  他们没想到如此小心，还是被陆言提前发现了。

  “计划有变，立刻动手！”

  此情此景，已经没有了隐藏的必要，赤火大喝一声，而后命令其他四位同伴，一起向陆言攻击。

  “陆言，今日我等定要为玲珑她报仇雪恨！”

  闻言，陆言不屑一顾的讥笑道，“就凭你们这些小老鼠，也敢在我南楚国的地盘上放肆！找死！”

  杀手们行动如风，无死角的瞬间包围了陆言。

  同一时刻，赤火手掌一翻，一道散发着五彩光芒的【符】被捏碎。

  一出手，就是大招！

  有了此前火玲珑的教训，这一次军刀的策略就是一交手，直接放大招，避免被陆言各个击破。

  符碎裂之后，五色光芒从符中冲出，瞬间就笼罩了五大杀手。

  以赤火为中心，其他四大顶级杀手占据四方，五人身上光芒同时亮起，散发出恐怖的气息。

  五道不同颜色的气息冲天而起，在半空中玄气凝形，幻化成了一柄巨剑。

  巨剑上五色光芒闪烁，神异非常，散发着令人恐惧的威压。

  “斩！”

  五人齐声暴喝，而后操纵着玄力巨剑当空向下斩落。

  这正是军刀组织所拥有的最高级合击之术，玄级符――十方灭世剑！

  五大杀手全部拥有着金丹后期的修为，尤其是首领赤火，更是达到了金丹后期顶峰的实力。

  他们联手施展这般强力的合击之术，正常来说，是完全能够击败普通地元境强者的。这也是五人，敢来刺杀陆言的最大依仗。

  轰隆隆。

  剑光狂闪，电走龙蛇，无尽的五色光将小院映照的缤纷绚丽，仿如白昼。

  五大杀手信心十足，他们相信，地元境强者也无法逃出这惊天一击。

  赤火的眼中，绽放出精光，他等待着陆言被这巨剑劈成碎肉。那样，他就能获得陆西皮手上的那枚圣华丹了！

  就在这时，他们没有料到的一幕出现了。

  只见陆言站在原地，未移动半步，只是轻轻的屈指一弹，那道玄力凝成的巨剑，就直接被他定在了半空。

  轰隆一声，巨剑还未斩下，就在半空爆裂，巨剑上的五色光点，如同缤纷的雪花，缓缓飘下，最终消失无形。

  陆言竟然一指弹飞了五大杀手全力凝聚的十方灭世剑！

  这等实力，让五人震惊不已，霎时肝胆俱裂。

  “不好，点子硬，速退！”

  作为杀手，他们比寻常武者更加冷静。

  此刻见陆言轻而易举的化解了他们的合力一击，顿时认为陆言不可力敌。五人身影狂闪，迅速向着远处撤退而去。

  “说来就来，说走就走，你们把这里当成什么地方了？都给我留下吧！”

  陆言见状，微微张口，一股澎湃的灵魂之力，从他的口中发出。

  灵魂之力如同一张巨网，从天而降，彻底将逃窜中的五人禁锢，让他们无法动弹。

  砰砰砰砰砰。

  灵魂之力的强悍威压，让五人身体酸软，同时跪倒在地，荡起微微烟尘。

  五人手中的武器，再握不住，掉落一地。

  这股威压，如神祗亲临，不可抗拒。五人面对陆言，心中只剩惊惧。

  此时赤火除了惧怕，就只剩下无尽的后悔。

  根据情报，他一直认为陆元是地元境的修为，虽然强大，但以他们五大杀手联合十方灭世剑，会有胜算。

  但现在看来，对方压根不是地元境！

  “很可能是天元境，甚至深不可测！”赤火对陆言的实力有了一个评估。

  他的目光中有着难言的痛苦，知道今天必死无疑。

  陆言怒意爆发。

  “告诉我，是谁委托你们来杀我的？”

  听到陆言的话，赤火摇摇头。

  “要杀便杀，要剐便剐，一行有一行的规矩，我们军刀组织，绝对不会泄露雇主信息。”

  什么？

  真是死鸭子嘴硬！

  陆言忍不住腹诽，他身上猛然升起滔天的气势，在小院中掀起狂风，仿佛下一秒，就要将赤火等人彻底湮灭。

  望着宛如魔神的陆言，赤火吓得狠狠地缩了缩脖子，但他仍然不肯交代雇主身份。

  就在这时，系统的提示音在陆言脑海中陡然响起。

  “叮咚！系统发布支线任务：请宿主立即收服军刀首领赤火。任务奖励：幸运转盘抽奖机会1次。请宿主选择是否接受此任务？”

  什么？

  系统竟然发命令让我收服他？

  陆言有些意外，怔了一下。

  依据他之前的经验，系统不至于害他。于是陆言有些好奇的点开了赤火的属性面板。

  【姓名：赤火】

  【权柄：军刀组织首领】

  【等级：金丹后期顶峰】

  【功法武技：冰火两仪剑诀修炼至小成境界，遭遇瓶颈，无法继续突破，十分苦恼。】

  【特殊属性1：诚信好，有原则，人品高。】

  【特殊属性2：修剑奇才，剑魔之体。】

  【主要人际关系：女儿糖糖，赤火非常宠爱糖糖】

  赤火的属性面板，让陆言心中一喜。

  “果然是个人才啊！”

  考虑到刚刚复国成功，人才多多益善，顿时，他升起了对赤火的招揽之心。

  

 第14章 冰火两仪剑诀（求收藏）

  “请宿主选择，是否接受此任务？”系统提示音再次响起。

  “接受。”陆言点击了确定键。他准备利用属性面板提供的关键信息，招揽赤火。

  只见陆言缓缓的收起了滔天的威压，对着赤火等人说道。

  “今日我不想造杀孽，你们走吧。”

  听到他的话，赤火怔住了。

  他刚刚已经有了求死之心，但没想到眼前这位堂堂的南楚国太子，竟然将他们放过了，顿时有些反应不过来。

  其他四位杀手也都张大嘴，满脸吃惊。

  他不杀我们？

  这……

  四人顿时有些激动。

  但赤火却微微皱起了眉头，他沉声说道，“殿下为何如此？还请明言。”

  作为老江湖，赤火非常清楚天下没有免费的午餐。所以，事情还得问明白了才好。

  陆言也没有废话，直接表达了希望赤火等人追随于他的想法。

  但赤火却摇了摇头，叹息一声。

  “殿下的好意，赤火感激。当初赤火初学剑道时，就曾发誓，除了剑道天才，否则赤火不会向任何人臣服。殿下修为高深，但并非赤火真心佩服之人。要杀要剐，皆由殿下，赤火无话可说。”

  他说完之后，就刚直的闭上了眼，等待死亡。

  “呵，倒真是个有性格的汉子。”

  陆言见状，不怒反笑。

  这家伙和属性面板上说的一样，果然是一个很讲究原则的人。

  这样的小弟，收服了才堪大用。

  赤火没有想到，他的求死之言，竟然激起了陆言对他更大的兴趣。

  “系统，能否为我提供冰火两仪剑诀？”陆言询问。

  “可以，需要宿主支付100点声望值，请问宿主是否兑换？”系统立马回复。

  “还真有啊？太好了，兑换！”陆言激动道。

  “叮咚！恭喜宿主，获得玄级武技冰火两仪剑诀！”

  陆言收到冰火两仪剑诀之后，点击立即学习。

  瞬间，他就彻底掌握了这套剑诀。

  陆言也不多说，一招手，赤火被打落在地的佩剑，直接飞向了他。

  啪。

  那把佩剑稳稳地握在了陆言手中。

  “睁开眼，先看完我这套剑诀如何……”

  陆岩轻笑一声，不再理会赤火等人，开始自顾自的演练起冰火两仪剑诀。

  闻声，赤火睁开眼睛，目光好奇地看了过来。

  但很快，他眼中好奇就变成了浓重的震撼。

  因为，陆言正在施展的，正是赤火一生专修的冰火两仪剑诀！

  陆言手中之剑，变化多端，时而威猛如火，焚烧四方。时而，散发着冰冷森寒，如雪山临世。

  “竟然是，化境……”

  更让赤火震惊的，是陆言竟然将冰火两仪剑诀练到了化境的地步！

  天下剑诀，可以分为入门、小成、大成和化境四大层次。

  赤火本人就是将这一剑诀练到了小成境界。从而借此，在杀手界闯出了偌大的名声。

  但此刻，摆在赤火面前的，却是一个已经将冰火两仪剑诀修炼到化境的家伙！而且，这个家伙还很年轻。

  如此天赋之人，赤火几十年来从未遇到！

  疑似天元境修为？

  剑法化境？

  这是何等的妖孽啊！

  赤火狠狠地咽了口唾沫。

  陆言却并不理会赤火的惊讶，而是继续挥舞手中之剑。

  剑锋一转，无尽的冰寒和炙热之意，从他的剑尖上喷出。

  他一边舞剑，一边解释道，“冰火两仪，各主东西，阴阳相合，不死不灭……”

  他的话中蕴含的剑道至理，让赤火彻底惊呆了。

  赤火意识到，陆言在此剑诀上的造诣，已经登峰造极！

  刷。

  一套剑诀打完，陆言潇洒收剑而立，手一扬，将长剑重新抛给了跪在地上的赤火。

  赤火下意识接住了剑。

  他此时仍处在深深的震撼之中，完全没想到自己手中的这把剑，放在陆言手中，竟然能绽放出如此强大的剑力。

  这就是实力啊！

  作为一个一生修剑爱剑之人，他心中非常感慨。

  “殿下剑法高超，赤火开眼了。能在死前，见到如此玄妙的剑道，我死而无憾！”

  他脸上露出了满足之色。

  死前能够见到一位顶级剑修施展冰火两仪剑诀，算是意外之喜。

  只可惜，自己以后再也没机会，向那剑道高峰发起攀登了。

  “我可以教你。”

  这时陆言的声音在小院中响起。

  赤火和其他四大杀手猛然抬头，他们不可置信的看向陆言。

  “教……教我？”

  赤火下意识的问道。

  “嗯，我陆言在此发誓，愿意倾囊相授，助你再攀剑道高峰！至于是否臣服于我，全凭你自己做主，我不强求。”

  听到陆言的话，赤火的内心不受控制的狂跳。

  他激动至极。

  此前不愿意臣服陆言，是因为只有剑道超群之人才能折服他。

  但现在，陆言所体现的的剑道实力和博大胸襟，已经彻底让赤火服气。

  他重重的行了一礼，而后高喝道。

  “赤火愿意追随太子殿下，肝脑涂地！”

  “哈哈，好，好。”

  收服了赤火，陆言非常高兴。

  赤火此人心性好，天赋高，好好培养，将来必是自己的一大助力。

  得此良将，实在是人生之一大快事！

  陆言连忙将赤火扶了起来，也将赤火的几位同伴全部赦免。

  稍后，陆言也不拖沓。爽快的将自己对冰火两仪剑的全部心得，授予了赤火。

  听完陆言的讲解，赤火就感觉自己多年来的剑道瓶颈开始松动。

  一时间，无尽灵感涌上脑海。

  “殿下，小人想借小院一用。”

  “可。”陆言同意。

  旋即，赤火持剑走入院中空地，开始挥舞起来。

  正是冰火两仪剑。

  此刻的冰火两仪剑，在他手中，和以往已经有了很大的不同。

  受到了陆言的启发，他剑气中的冰火二气，融合的更加完美，让整个剑法威力大增。

  “轰！”

  一股浩然剑气击向长空，赤火竟然当场突破到了剑法大成境！

  收剑，赤火激动地长啸一声，而后对陆言深深拜下。

  “若非殿下指点，我这一辈子怕是无缘剑法大成。小人不会说客气话，但以后一定对主人尽忠，九死无悔。”

  闻言，陆言面露喜色，这个小弟收对了！

  

 第15章 我等愿侍奉殿下

  剑道天赋这么强的天才，成了自己的小弟，真是发了啊。而且收服了赤火，就等于间接掌控了整个军刀组织。

  想到这里，陆言当即从储物袋中取出了一些缴获来的丹药和功法，随手赏赐给了其他四位杀手。

  四人感激不已，瞧见首领抱上了大腿，也纷纷对陆言有了臣服之意。

  “我等愿意侍奉殿下，希望殿下不弃！”四大杀手，轰然跪地，齐声道。

  这一拜，他们真心实意。

  “好，以后你们就是我陆言的人了，我们一起建功立业，让军刀之名，声振寰宇！”

  陆言的话，让包括赤火在内的五大杀手都受到了感染。

  五人对军刀充满了感情，他们瞧见太子殿下也很重视军刀，非常欣慰。

  如果以前的军刀，只是一群江湖英豪聚集而成的势力。那么从此之后，这个势力就有了官方背景，和以往再不相同。

  此刻，在四大杀手的心中，赤火依旧是军刀的首领，陆言则是军刀的灵魂！

  五人齐声高喝。

  “吾等定不负殿下所托，让军刀之名，声振寰宇！”

  就这样，陆言成功收服了赤火，掌控了军刀。

  “叮咚！恭喜宿主完成任务。获得称号【军刀之魂】！”

  “叮咚！恭喜宿主获得经验值20000点！”

  “叮咚！宿主获得幸运转盘抽奖机会。请问是否立即抽奖？”

  “是！”

  紧接着，陆言的脑海中出现了一个缓缓转动的大转盘。

  “停！”陆言叫停。

  指针指向了转盘上的一格。

  “恭喜宿主，获得召唤点1000！”

  一束烟花，在幸运转盘页面上绽放。

  见状，陆言心中大笑，这次不仅收服了赤火和军刀组织，而且还获得了货真价实的1000召唤点。

  太他妈的赚了！

  有了这新增的1000召唤点，陆言此刻拥有的召唤点总数达到了2050点。

  接着，他和赤火五人聊了一会儿，对五人有了更深的了解，也简单得知了军刀的运营情况。

  赤火向陆言坦诚，是陆本风的私生子陆西皮委托他们来刺杀陆言的。

  现在，赤火已经臣服于陆言，自然没有什么好保密的，将他所知的有关陆西皮的一切和盘托出。

  悲催的陆西皮绝对没想到，军刀竟然一夜之间，就归属陆言了。

  “好，我知道此事了！”

  原来是陆本风的余孽。陆言心中盘算着找机会把这陆西皮也一并除掉。

  对敌人斩草除根，是陆言一贯的风格。

  “赤火，你能将此事告诉我，很好。我也不会让军刀组织为难，虽然此事牵扯到我，但军刀的原则不可破。陆西皮毕竟是军刀的雇主，我不会让你们去对付陆西皮的。你们只管退了陆西皮这一单，剩下的由我处理。”

  陆言的话，充分考虑到了军刀的原则。

  这让一向视原则高于生命的赤火非常感动，心中对于陆言的敬佩又增加了几分。

  稍后，陆言便吩咐赤火等人暂回军刀组织待命，等待过几日国丧之后，再来觐见。

  “是，属下告退。”

  赤火带着5人躬身退去，消失在茫茫夜色中。

  南楚城的各大势力不会想到，在这个普通的夜晚，刚刚重新夺回权力的陆言，竟然就将享有盛名的杀手组织军刀，收归麾下。

  “以后官方不便出面的事情，就由军刀来做。”

  陆言打定主意，返回书房，拨了拨灯芯，继续阅读起那本《南楚爱情故事》。

  第二日上午，陆西皮来访军刀组织在南楚城的秘密据点。

  接待他的依旧是黄蜡。

  但黄蜡第一句话就让陆西皮将刚刚喝入口中的茶水喷了出来。

  “我们军刀，不做你这一单了。”

  “什么？不做了！”

  陆西皮非常恼火，他想不通上次还好好的，这次军刀怎么就突然变卦了。

  “你们不想要圣华丹了吗？要知道，除了我这里，已知的消息源内，没有其他圣华丹的下落！”

  陆西皮威胁道。

  “少废话，滚！”

  黄蜡直接一挥手，袖间涌起一道风，直接把陆西皮轰向了院外。

  啪――

  院门彻底关闭。

  陆西皮还没反应过来，就被强行送客。

  黄蜡这么做，是得到首领赤火指示的。

  赤火虽然非常想要圣华丹，给女儿糖糖解毒。但他已经投奔了陆言，又怎么会做出大逆不道之事，于是他让黄蜡毫不犹豫的拒绝了陆西皮。

  按照赤火的想法，女儿的毒虽然痛苦，但也不是三两日了，以后抓住每个机会，再努力给她寻找解药便是。

  这一幕让陆西皮完全没有想到，他骂骂咧咧的发泄了两句，愤怒而去。

  “该死的军刀，狗屁顶级杀手！我是签了约的，你们却拒不履约，一帮怂货！”

  离开了军刀组织秘密据点，陆西皮在小巷里七弯八拐，过了一会儿，就钻入了另一家杀手组织【血色藤蔓】的接待点。

  血色藤蔓也第一时间拒绝接刺杀陆言的任务。

  【血色藤蔓】是和【军刀】同一个水平的杀手组织，他们的情报能力非常强大，已经得知了军刀组织似乎在刺杀陆言的行动中受挫。所以他们不敢轻举妄动，生怕惹来大麻烦。

  不过陆西皮拿出了一份古老的羊皮卷，羊皮卷上记载着一部特殊功法，这功法让血色藤蔓的首领非常动心。

  左思右想之后，双方各退一步，达成协议。

  陆西皮知道无法说服血色藤蔓刺杀陆言，于是采取了折中策略。而血色藤蔓也同意在近期制造大型血腥事件，祸乱南楚国的局势，以影响陆言的统治，制造恐慌。

  一个针对陆言和南楚国的惊天阴谋，酝酿而出。

  另一边，赤火对军刀组织内部的组织结构进行了调整。

  他努力想把军刀组织打造成一支行动高效、令行禁止的太子暗卫，在未来成为太子殿下的一把尖刀。

  “只要我积累够足够的功劳，便去向太子殿下求助，以殿下的强悍实力，一定有办法帮糖糖解毒的……”

  军刀总部院内，赤火一边沉思，一边攥了攥拳。

  “爹……”

  就在此时，一个懵懂的童声在他身后响起。

  赤火微笑着转过身。

  一个非常可爱的小女孩一蹦一跳的向着赤火跑来。她圆圆的小脸蛋，白皙粉嫩。

  

 第16章 糖糖

  “爹，今天是望阳节，咱们一起出去玩儿吧，你都好久没有陪糖糖出去玩了……”

  小女孩正是赤火唯一的孩子――糖糖。

  糖糖摇着赤火的胳膊，满脸祈求的撒娇道。

  见状，赤火笑道，“好，那爹就陪你出去转转，今天刚好有节庆花车游行。”

  糖糖的母亲很早就去世了，此后由赤火独自抚养糖糖，他将所有的希望和爱，都寄托在了糖糖的身上。对于女儿，他几乎有求必应。

  糖糖也很懂事，是个很乖巧的小姑娘。她也知道爹爹为了给她解毒，多年来费尽了苦心，日夜煎熬。所以，每一次症状发作的时候，她都强忍着痛苦，装作没事的样子。

  有这么懂事的女儿，赤火很欣慰。

  不过，小孩毕竟是小孩，糖糖目前还不到10岁，正是充满了童心的年龄。今天是一年一度的望阳节，她特别希望能和其他小朋友一样，由家人带着外出游玩。

  “真的吗？太好了，爹爹万岁！”

  听到父亲毫不犹豫的答应了，糖糖顿时激动的欢呼起来。

  她直接扑向了爸爸的怀中，抬起粉嘟嘟的小嘴，向爸爸的脸上狠狠的印了一下。

  旋即，糖糖跑回自己的房间，认真地打扮起来。

  卧室中，她拿出了自己的小衣箱，开始认真的挑选起今天要穿的衣服。

  没一会儿，她就再次来到了院中。此刻的糖糖，让赤火眼前一亮。

  她身穿粉色的小连衣裙，头上戴着一个蝴蝶结，头发梳得整整齐齐，看起来非常可爱，还和个小大人似的，手里提了一个迷你粉红色小包，里面放着她最喜欢的糖果。

  看到女儿的模样，赤火瞬间被萌化了。

  拉起女儿的小手，两人上了停在门口的马车，一起离开了军刀总部。

  今天在河坊街，会有很多人出来庆祝。在河坊街那里也会有好看的花车巡游仪式举行。

  这是整个南楚国，一年一度最热闹的节日。

  马车迅速向河坊街的方向驶去。

  没多久，马车就抵达了河坊街口。赤火吩咐车夫在一旁等候，他则带着女儿，信步走入河坊街。

  今日的街道热闹极了，商贾云集，游客齐至。卖各种小玩意和食品的小贩，比比皆是。

  许多家庭都是父母带着孩子一起来逛街。

  “哇，这个面团做的小兔子好可爱啊！”

  “这个糖人，闻起来真甜。”

  糖糖兴奋极了，就像是一只美丽的小蝴蝶见到花丛一般，她快乐的拖着爹爹这边走走，那边瞧瞧。时不时在小摊前驻足。

  街市上的商人和游客也看到了糖糖这个粉雕玉砌般的小姑娘，惊讶于这么彪悍的父亲，竟然会有如此可爱的女儿。

  不少大叔大婶都逗糖糖玩，甚至会免费送给她一些小零食。

  跟在糖糖身后的赤火，在如此烟火气的街市里，也体会到了难得的放松。

  “如果阿竹还在，就可以和我一起陪着糖糖来逛街了。”

  有那么一瞬，赤火甚至觉得和普通人一样过一生，也挺好。

  “看，快看啊，花车巡游开始了……”

  随着锣鼓齐鸣，喜乐参天，群众们自动向街道两旁分开。

  一支浩大的游行队伍，走了过来，演员们身着节日盛装，乘坐着装扮华丽的花车，为节日的河坊街添彩。

  花车游行由城主府主办，召集了南楚城最著名的艺人们，他们个个盛装打扮，精神饱满。

  站在花车之上的艺人，有的弹琴，有的唱歌，还有人表演起了节奏欢快的舞蹈，引得众观众一阵欢呼喝彩声。

  赤火也带着糖糖钻到了街边第一排，近距离观看花车表演，为了看得更清楚，赤火让女儿骑在了自己的脖子上。

  “那个小姐姐好漂亮，不对，不是小姐姐，是个小哥哥……”

  糖糖兴高采烈的一边看表演，一边和赤火交流。

  演员们也不断的和观众做着热烈的互动。

  糖糖这个站在第1排的小姑娘，自然引起了艺人们的注意。一时间，不少艺人都过来和糖糖握手击掌，甚至会送给她一些糖果，糖糖乐得哈哈大笑。

  这些演员绝对不会想到，这个可爱小女孩的父亲，会是个令人闻风丧胆的顶级杀手。

  游行队伍过去后，赤火带着糖糖去乘坐游乐项目飞天兔。

  飞天兔是一种非常温顺的玄兽，善于飞行。御兽师们，就在每一个飞天兔的尾巴上装上一个小车厢，提供给儿童乘坐，来让孩子们体验飞行的乐趣。

  飞天兔都经过了良好的驯化，而且车厢由一种透明的特殊材质制成，密封性很好。这种古老而安全的游戏，深受孩子们喜爱。

  赤火购票后，就将糖糖送入小车厢之中，锁好车厢门。

  御兽师对着飞天兔打出一个法诀，拉着糖糖的飞天兔，陡然加速，很快就飞了起来。

  车厢中的糖糖，对着父亲摇了摇手，就觉得自己飞上了蓝天，顿时兴奋的四下张望。

  飞天兔飞到了大概七八百米的高空，就不再继续升高，开始在天空中绕起圈来。

  糖糖也通过车厢的窗户，看到了下方密集的人群和壮丽的景观，忍不住激动地喊叫起来。

  赤火站在人群中抬头目送糖糖起飞。然后他转身走到旁边的小摊上，准备买一串糖糖最喜欢的冰糖葫芦，等她下来后吃。

  此刻，幸福的赤火不知道，危险即将爆发！

  河坊街附近的一处私家小院中，正有一群人窃窃私语。

  “你们都准备好了吗？”一名身材矮小，头戴蛇皮帽的男子，低声询问他的36名手下。

  36人齐声回答，“准备好了。”

  这中年男子点点头，说：“很好，现在庆典活动已经到了高潮，一百个呼吸的时间后，开始行动！”

  “没问题，头儿。这次一定能制造一个大事件。血腥的味道，我喜欢~”

  36名手下之中的一名女子笑吟吟的说道。

  “嗯，只要这次造成100人以上死亡，就算制造一个轰动事件，到时候首领少不了赏赐咱们。”蛇皮帽男子说道。

  “老大放心吧，有咱们血色藤蔓的36天煞出手，一定让今天的节日庆典，变成血腥盛宴！”

  下一刻，蛇皮帽男子一挥手，36人迅速离开小院，彼此分散，混入了熙熙攘攘的庆典人群之中。

  

 第17章 三十六天煞，河坊街事件

  此时，仅仅河坊街，游人商贩就多达十万。他们享受着幸福的生活，沉浸在节日的喜悦中。

  但就在这时，几声惨叫猛然响起。

  只见人群中有36道身影迅速闪动。

  他们每一次闪身，附近就有几颗人头滚落。

  这36人个个身上散发出强悍阴森的气息，仿佛来自暗夜的修罗。

  正是杀手组织【血色藤蔓】派出的36天煞。

  他们实力强悍，作风凶厉，是驰骋江湖已久的老牌杀手。每个人都拥有着金丹境中期的修为。

  这36人联手，甚至能够和军刀5大顶级杀手抗衡。

  此刻，面对这些手无寸铁的平民，36人恣意屠杀，毫不留情。

  几个呼吸的功夫，就有上百人死在他们的屠刀之下。

  惊慌地人群瞧见这血腥的一幕，顿时被吓坏了。

  “杀人了！”

  “不好，杀人了，快跑啊！”

  一时间人群四散而逃。哭声喊声交织在一起，仿如人间炼狱。

  望着慌了神的群众，36天煞脸上更是露出了嗜血疯狂之色，他们挥动武器的节奏陡然加快，大杀特杀。

  “敌袭，敌袭！兄弟们跟我上，灭了这些狗杂碎！”

  秦罗山带领着血衣卫负责今年花车游行活动盛典的安保。

  他第一时间发现了骚乱，脸上布满杀机，带着大量血衣卫向着事发地扑去。

  同时，他用特殊渠道，将河坊街的情况报告了丞相府。

  异变发生，赤火也面色大变，他随手抛下冰糖葫芦，抽出长剑，一个闪身冲了上去。

  此刻糖糖正乘坐飞天兔在蓝天上遨游，并不会受到伤害，赤火决定挺身而出。

  他原本就为人正直，尤其在投靠了太子陆言之后，他将守护国家的稳定、居民的安康、视为自己的责任。

  他如同一道闪电，快速穿过四散而逃的人群，向屠杀发生地赶去。

  电光火石间，许多人惨遭毒手，倒在了血泊之中。

  看到这惨绝人寰的一幕，赤火发出了怒吼。

  他刚好看到36天煞中的一位黑衣人，正举起屠刀，砍向一个少年。

  “给我死！”

  赤火心中焦急，手中长剑剑光连闪，冰火两仪剑诀高速运转，一股浩然的剑风猛然喷出。

  那剑风似火非火，似冰非冰，直接狠狠的轰在了那名黑衣杀手身上。

  那黑衣杀手提防不及，被冰火两仪剑气打成了筛子。

  杀手的身体爆裂开来，溅了少年一脸鲜血。

  “快跑啊！”

  赤火对那被吓傻的少年大喊一声，而后继续向其他杀手冲去。

  此刻，少年才反应过来，连忙跟着人群跑开了。

  天煞其他杀手也注意到了这边的情况，马上就有六名杀手，向赤火围了过来。

  “此时，赤火也认出了这些杀手的来历。”

  “竟然是血色藤蔓，该死！”

  赤火长剑横扫，和六大天煞交战。

  冰火两仪剑诀已经大成的他，和六人交战，仅仅几招，就占据了上风。

  此刻，秦罗山也带着血衣卫加入了战斗。血色藤蔓的进攻，被极大的阻滞了。

  得知此事的丞相陆小悠，当即命令更多卫兵前去助战，保护百姓。

  同时，陆小悠立即通过特殊的联系方式，将此事通知了陆言。

  龙泉巷的私宅中。

  正在书房看书的陆言，接到陆小悠的紧急报告之后，脸色瞬间阴沉下来。

  旋即他如同一阵风，离开了小院，向着事发地点赶去。

  不过，纵使陆言速度极快，也需要大约20个呼吸左右才能赶到。

  他面露焦急。

  河坊街。

  杀戮仍在继续，除了六人被用来牵制赤火，其他的天煞杀手，一边对抗血衣卫，一边对无辜百姓疯狂的杀戮着。

  此刻，河坊街附近的一处私密小院内。

  那位身材低矮带着蛇皮帽的男子，也听到了河坊街上的动静，脸上露出了一丝残忍的微笑。

  “计划第一轮完成，现在实施第二轮。”

  只见他手掌上陡然爆发出一阵玄力白光，狠狠地轰向了院中的一个阵法。

  这个阵法是他提前设置好的，此刻被玄力白光催动，阵法上立刻爆发出绚烂的紫光。

  下一秒，他所在的小院之中，紫光大盛，一道道紫光，如同炮弹一样直冲高空，精确的轰向了正在飞行的飞天兔。

  “嘿嘿，这才够残忍……”

  这个毫无人性的蛇皮帽男子，竟然对无辜儿童下杀手。

  轰，砰。

  一道紫光直接击中了一只正在飞行的飞天兔，只见飞天兔一声悲鸣，而后如同一个火球，在空中炸开。

  剧烈的声音，响彻半空。

  不少人下意识的抬头看去，顿时目眦欲裂。

  秦罗山看到这一幕，忍不住怒骂一声，“妈了个巴子的，这帮畜生，连孩子都不放过！”

  赤火则彻底狂怒了，他狠狠的一拳将一位杀手的头锤爆，而后对着天空发出了怒吼，眼中流下血泪。

  砰砰砰。

  此时天空中，那些被紫光击中的飞天兔，仍在不断地爆炸。

  场面惨烈至极。

  “啊啊啊啊，糖糖！”

  赤火浑身上下爆发出恐怖的气息，他悲愤至极。

  但此刻，他毫无办法，金丹后期修为的他，还不具备真正飞行的能力，即使自己的女儿就在半空，但他依然无能为力。

  轰轰轰！

  每一道紫光亮起，就有一个飞天兔被击中。

  这时，秦罗山看出了那些紫光是由附近的一个小院发出的。顿时冲了过去，想要阻止惨剧继续。

  但此刻，那头戴蛇皮帽的矮小男子，早已离开小院，不见了踪影。

  就在秦罗山动手开始破坏阵法的时候，一道紫光再次腾空而起，冲向了拉着糖糖的那只粉色飞天兔。

  “不――”

  “不！不！”

  赤火见状，全身猛然散发出了强烈的玄力，震飞了近处的一个天煞杀手。

  “难道，我就这样失去女儿了吗？不！”

  赤火悲愤绝望。

  此刻，陆言已经在赶来的路上，他也遥遥的看到了天空中不断发生的爆炸，顿时目眦欲裂。

  “系统，帮我！”

  陆言忍不住怒吼道。

  系统也感受到了陆言的愤怒焦急，毫不废话的建议陆言召唤精卫鸟，去救那些半空中的孩子。

  “立即召唤！”

  叮咚！

  系统扣掉了陆言1000召唤值，顿时一股来自地狱的浩瀚气息，陡然出现在天边。

  

 第18章 神鸟精卫

  那是一只体型硕大的青鸟。

  它状似乌鸦，顶有花纹，白色嘴喙，红色尖爪，正是陆言从地狱之中召唤出来的神鸟精卫！

  精卫一出现，就感受到了陆言的焦急。它立刻化为一道闪电，向着爆炸发生的地方赶来。

  它速度极快，几乎是刹那，就挡在了那只粉色飞天兔身前。而后一声清鸣，精卫翅膀一挥，直接将紫光湮灭。

  糖糖，获救了！

  见到这一幕，赤火感觉心脏漏了一拍，他不敢相信眼前的景象。

  但紧接着，精卫的一系列操作，更是惊爆了他的眼球。

  只见精卫在空中迅速闪身，将半空中所有的孩子都接到了自己宽阔的背上。

  那些被吓懵了的飞天兔，也纷纷跳到精卫的背上。

  精卫振翅，人性化的对着远处正在赶来的陆言点了点头，为了保证孩子们的安全，它暂时远离了这片空域。

  这一幕，让所有仰望天空的人都惊呆了。

  “神鸟万岁！”

  “神鸟万岁！”

  不知是谁先喊了一声，旋即许多孩子的父母，都激动地高喊起来。

  赤火脸上流下了泪水，他虽然想不通，为何那只神鸟会突然出现相助，但这不重要。

  重要的是，糖糖安全了！

  原本以为女儿凶多吉少，没想竟然发生了这么戏剧化的事情，赤火有了一种柳暗花明恍如新生之感。

  他也跟着其他人，一起喊了声神鸟万岁。

  但就在此时，一股凌冽的刀气，直接劈向了他的后背。

  出手的，是一位天煞杀手。

  赤火来不及反应，直接被轰飞出去。

  一道深约寸许的伤口斜贯他的背部，猩红而刺目。

  “畜生，你找死啊啊啊！”

  赤火强忍着疼痛，再次站起，冲向了攻击他的天煞杀手。

  这时，无论是赤火，还是秦罗山，或者其他参与战斗的正道力量，都杀红了眼。

  他们爆发出了难以想象的战斗力，和血色藤蔓的杀手们，玩命的干！

  就在这时，一道狂风从远处卷来。

  风乍停，河坊街上空，一道身影凌空而立。

  正是陆言。

  “狗崽子们，敢杀我子民，给老子去死！”

  陆言猛然发出道道玄力，如同大日降临，不可一世。

  仅仅是两个呼吸的功夫，剩下的天煞，就被全部击毙！

  这一幕，让整个战场陷入了安静。

  下一刻，河坊街上发出了震耳欲聋的欢呼声。

  “属下参见殿下！”

  赤火也顾不得处理自己的伤口，顿时单膝跪地，向着陆言行礼。

  “参见太子殿下，太子万年！”

  秦罗山等人也纷纷跪地行礼。

  陆言稳稳降落，立即抛出一瓶药材，让赤火服下，暂时控制伤势。

  就在这时，陆小悠、李文渊、陆本堂等人也率部纷纷赶来。

  瞧见自己新收服的爱将赤火伤成这样，瞧见河坊街上随处可见的鲜血，想想那些被屠戮的无辜平民，陆言的眼红了。

  狗崽子们，不管你们是谁，都要为此付出代价！

  紧接着，陆言让陆小悠和李文渊等人负责安抚人群，秦罗山和陆本堂负责在附近缉拿可疑人员。

  他自己则向在远处天空盘旋的精卫鸟，发出了指令。

  接到陆言的命令，精卫鸟载着孩子们迅速飞了过来，稳稳的落在了街边广场上。

  孩子们的父母一拥而上，将自己的孩子，抱了下来。

  “爹，爹。”

  糖糖也从车厢中钻了出来，此时她小脸煞白，很显然刚才的事情把她吓到了。

  赤火迅速上去抱住了女儿。

  但懂事的糖糖，并未和其他孩子一样哭闹，而是第一时间发现了父亲背后狰狞的伤口，顿时担忧的掉下了眼泪。

  赤火连忙安慰糖糖，说道，“爹没事，没事……”

  劫后余生，整个广场上的场景，让陆言感动。

  待情绪稍稍平复，赤火对着精卫鸟拜了下去。

  “多谢神鸟大人救女之恩，请受赤火一拜！”

  有赤火带头，周边那些和孩子重逢的父母们，也纷纷向着精卫鸟拜下。

  精卫鸟脸上也露出了一丝温和之意。

  善良的它口吐人言，袅袅说道，“你们不必谢我，要谢，就谢谢殿下吧。”

  说完，因为召唤时间到，它就消失了。

  伴随着精卫的消失，河坊街这片区域，没有了地狱的气息，晴空再现。

  “我等感谢太子殿下，救命之恩！”

  闻言，这一群孩子的父母纷纷转向陆言，诚恳的感谢。

  经此一役，赤火对陆言更加佩服，他没想到，太子殿下手下还有如此强大的神鸟。心中发誓，以后一定誓死效忠殿下。

  陆言则让众人免礼。

  之后，他会同陆小悠等人，一起救助伤者，安抚亡灵，河坊街也在一场大喜大悲之后，渐渐地恢复了秩序。

  汇总各方情报，陆言彻底确定，这次袭击是血色藤蔓发动的。

  “血色藤蔓？好大的狗胆！”

  陆言眼中充斥着森然的杀意。

  旋即，陆言的目光落在了赤火身旁的糖糖身上，这是他第一次见到这个可爱的小女孩。

  “叮咚！”

  “系统发布支线任务：请宿主收糖糖为徒，完成期限1天，任务奖励：经验值5万，赤火的忠诚度增加至100%，声望值增加200点。”

  什么？又有任务？

  收糖糖为徒？难道这个小女孩非同一般？

  陆言立即点开了糖糖的属性面板。

  【姓名：糖糖】

  【身份：军刀组织首领赤火之女】

  【等级：0】

  【特殊属性1：天性善良，善解人意。】

  【特殊属性2：万中无一的圣女之体。】

  【异常状态：中了九方离火毒，夜间深受煎熬】

  当看完糖糖的属性面板之后，陆言忍不住心中惊呼，糖糖的体质竟然是传说中的圣女之体！

  拥有圣女之体的人，冰雪聪明，修炼水和冰属性功法进境快，瓶颈少，很容易获得大成就。

  这种体质，是天地间最强大的体质之一，陆言没想到，竟然会在这里碰见，他兴奋不已。

  但紧接着，陆言的眉头微皱。

  他的目光落在了属性页面中的异常状态栏上――糖糖中了九方离火毒。

  这是个麻烦啊。

  

 第19章 陆言的第一个徒弟（求收藏）

  稍后，陆言和赤火具体的聊起了糖糖的身体状况，赤火很显然并不清楚女儿拥有特殊体质。

  他所有的注意力，都集中在九方离火毒上，对女儿的不幸，感到非常痛苦。

  “系统，能否为糖糖解毒？”陆言询问。

  “目标中毒较深，系统暂时无法代劳，不过宿主亲自动手的话，此毒可解。”系统回复道。

  亲自动手？

  陆言怔了一下。

  “我也想亲自动手啊，可是我又不会医术，怎么给她解毒？”

  “简单，经系统检测，宿主可以使用针灸术《天问八十一针》为目标解毒，请问宿主是否购买《天问八十一针》？”

  在系统商城中，查看了《天问八十一针》的信息和价格，陆言点击了购买，并立即学习。

  “叮咚，恭喜宿主，完全掌握《天问八十一针》，获得称号针灸圣手！”

  花掉100声望值后，系统的提示音响起。

  陆言感觉到，脑海中白光一闪，这篇针灸术的全部内容瞬间进入了他的大脑。

  仅仅一刹那，他就掌握了这门高深的针灸术。

  此刻，利用已经掌握的针灸学知识，他确信自己的确具备了给糖糖解毒的能力。

  “叮咚！为感谢宿主对本系统的支持，系统特别赠送宿主一份【极品外科手术知识大全】。”

  “叮咚！宿主已经完全掌握极品外科手术知识大全！”

  系统的馈赠，让陆言喜不自胜。没想到还买一赠一啊，这系统真实在！

  陆言把赤火拉到一边，开门见山的说道：“糖糖的毒，我能解。”

  陆言的话，让赤火非常震惊。多年来他一直求医问诊，遍访天下名医，但是所有的医生都指出，此毒非圣华丹不能解。

  但现在，陆言却言之凿凿的表示，他能解九方离火毒，实在是有些超乎了赤火的想象。

  虽然他刚刚投奔陆言，彼此接触的不是很多，但赤火也知道，太子殿下绝非乱打诳语之人。

  顿时，赤火心中一动，想到了一种可能，有些激动的问道。

  “难道，殿下有圣华丹？”

  闻言，陆言却摇了摇头，“没有圣华丹，九方离火毒，我用针灸术就能解。”

  针灸术？

  太子殿下还会针灸术？

  陆言的话，委实让赤火再度震惊了一把。

  殿下年纪轻轻不仅实力强深不可测，竟然还会针灸术这种比较高深的医道？

  这实在是太妖孽了吧。

  但，到底让不让陆言为糖糖诊治，赤火还是有些犹豫。

  见状，陆言也知道，是自己一展身手的时候了。

  要说服这个爱女儿胜过爱自己的父亲，只有用实力证明！

  他一翻手，一套外科手术工具已经出现在他的手中，接着他准备给赤火缝合其背部的伤口。

  见太子殿下要给自己疗伤，赤火怎敢拒绝，咬着牙，将自己的背部交给了陆言。

  陆言就像是一个熟练地外伤大夫，手中针线翻飞，半柱香功夫，就将赤火的伤口缝合完毕。

  针脚均匀，手法高超！

  之后，陆言的手掌上涌出淡淡的玄力，如同按摩一样，在赤火的伤口上一抚而过，赤火背部的伤口就快速愈合了。

  稍早前陆言给赤火的丹药，只是帮他临时控制住了出血的情况，而这次手术则是从内而外彻底除去了病根。

  “天呐，竟然好了！”赤火惊喜道，“多谢殿下，殿下妙手，赤火佩服。”

  闻言，陆言笑了笑，“现在信我了？”

  赤火老脸一红，立即频频点头。

  经过自己的亲自试验，他对殿下的医术，敬佩万分，没有了丝毫质疑！

  旋即，赤火看向了糖糖。

  一旁的糖糖，刚刚也亲眼见识到了，殿下给爹爹疗伤的过程。所以她一点都不害怕，很是乖巧的说道。

  “糖糖不怕，请殿下大胆治疗吧。”

  果然是一个勇敢的小女孩！

  陆言用哄孩子口气，拍了拍糖糖的头，笑道：“不疼的，很快就好了。”

  接着，陆言示意赤火扶住糖糖。

  他则手持银针，向着糖糖身上的穴位迅速刺出。

  陆言的手速很快，近乎拉出了残影。

  仅仅片刻，银针就连续刺中了糖糖身上的81个穴位。

  看着太子殿下如此熟练的手法，赤火心中涌起了更大的期待。

  陆言最后一针，扎在了糖糖的人中穴上。

  旋即，糖糖猛然脸色涨红起来。原本粉嫩的小脸蛋，此刻充斥着不正常的红晕。

  看到这一幕，赤火猛然揪起心来。

  “噗嗤……”

  下一刻，糖糖口中喷出一口黑血。

  这股黑血明显夹杂着令人厌恶的毒性。可想而知，这股黑血常年在糖糖体内盘踞，给她造成了多大的伤害。

  黑血被逼出体外，糖糖的脸色恢复了正常，原本因为中毒，耳后长出的一小块黑斑，也已经完全消失。

  “黑斑不见了？好了，真的好了！”

  赤火激动不已。

  他没想到，九方离火毒就这么被陆言解除了。

  赤火连忙单膝跪地，拉着糖糖一起向陆言拜倒。

  “还不快谢谢殿下。”

  听到爹的话，糖糖有样学样，用甜甜的声音非常诚恳的说道：“糖糖谢谢殿下救命之恩。”

  陆言被糖糖这可爱的小大人模样给逗笑了，心中对这小女孩更加喜欢。

  他将两人扶起，伸手摸了摸糖糖的头，微笑道。

  “小家伙，你愿不愿意拜我为师？”

  陆言的话，如同平地惊雷。

  彻底把赤火整蒙圈了。

  殿下竟然要收糖糖为徒？

  这实在是惊喜中的惊喜啊！

  赤火激动的面部肌肉都有些抖动，他充满期待地看向糖糖。

  他相信，如果糖糖能够拜殿下为师的话，绝对是无法想象的福缘。

  不过，作为一个慈爱的父亲，赤火从来不逼迫女儿干她不想做的事情。

  这一切，归根结底，都要看女儿的想法。

  “弟子糖糖，拜见师尊。”

  糖糖没有让赤火失望，她非常聪明乖巧，当即便心悦诚服的给陆言磕了三个响头。

  师徒礼成！

  “好，那你以后就是为师的大弟子了。”

  陆言满意的点了点头。

  见到女儿真的拜师成功，饶是坚硬如铁的赤火，眼中也涌起了泪光。

  “叮咚！”系统的提示音响起。

  （求推荐、求收藏、求投资、各种求……）

  

 第20章 白狐

  “恭喜宿主，收徒成功。获得经验值50000！”

  “恭喜宿主，收徒成功。获得声望值200！”

  “恭喜宿主，赤火忠诚度提升至100%，永生不叛！”

  “好！”

  得到这么多任务奖励，陆言在心中叫了声好。

  他一拍储物袋，取出了许多珍贵的宝物，赐给糖糖。

  “这些是为师的见面礼，你收下吧。”

  “多谢师尊赏赐。”

  糖糖开心的收下了陆言给她的礼品，虽然不清楚具体的价值，但糖糖仍然满心欢喜。就像得到心爱的玩具一样，一件件好奇的打量。

  赤火也感激的抬眼看去，但当他的目光落在那些礼品上时，却彻底凝固住了……

  淬体丹，炼血丹各一瓶？

  天呐！这淬体丹和炼血丹都是珍贵无比的丹药啊，最适合初炼武学的人使用，对于打好武学根基，强化肉身有非常大的作用。仅仅一粒，就已经价值连城。而殿下现在竟然直接赐下了一瓶？

  黑曜石晶剑？

  黑曜石可是天地间少见的炼器材料啊，这把剑通体全部由黑曜石打造，先不说其锋锐，单单价值又该几何？怕是一个大家族的所有资产，都未必抵得上这把黑曜石晶剑吧！

  还有防身至宝暖阳玉佩！

  暖阳玉佩中蕴含着三道堪比金丹初期境界武者全力一击的恐怖力量，是极为上乘的贴身防御型法宝。

  有了这暖阳玉佩，能极大的确保糖糖孤身一人时的安全。

  “咕嘟，咕嘟……”

  狠狠地咽了一口口唾沫，赤火觉得呼吸急促，被震撼的几乎说不出话来。他心中对于殿下的敬仰，已经无法用语言描述。

  殿下实在是太大大大方了！

  这些宝物，随意拿出去一件，都能震惊八方，引无数英豪竞逐。而现在，殿下如此轻易的就赐给了糖糖！

  而且，赤火看的分明，赐予宝物的时候，殿下云淡风轻，面带笑意，没有丝毫肉疼的模样，如同在做一件微不足道的小事一样。

  如果这样的赐予都是微不足道的小事的话，那么殿下的身家到底有多少？

  联想到此前自己竟然头铁的去对付殿下，赤火羞红了脸。

  通过这段时间的接触，赤火明白，殿下无论修为还是势力、无论医术还是财富，都强大的令他难以想象。

  关键是这种人物，竟然愿意和他折节交往。

  八辈子修来的福分啊！

  赤火心中充满了感动，不知不觉间，他心中已经默默地把眼前这个温和俊俏的翩翩少年，视为了永恒的信仰。

  陆言不知道，他的随手而为，在赤火心中掀起了怎样的狂潮。

  当夕阳的余晖洒满南楚城时，因河坊街事件惊慌失措的人们，才稍稍恢复了平静。

  一则命令，从国君府下达，在入夜时分，就送达了丞相府、将军府等衙门，以及南楚城一批大势力手中。

  “今夜过后，再无血色藤蔓。”

  陆言的命令只有一句话，但其内容却让人震撼。

  “动手！”

  接到命令的赤火，立即传令军刀各部，对血色藤蔓的成员展开捕杀！

  不仅仅是军刀，同一时刻，所有隶属于陆言一方的势力，皆是闻令而动。

  一场针对血色藤蔓的凌厉围剿，正式拉开了帷幕。

  南楚城下属的柳树镇，一处街巷之中。

  一位身穿灰袍的老人，正踉踉跄跄的奔跑着。

  在他身后紧紧地缀着三个影子，很显然是追杀他的人。

  此时，这名老人已经受伤，不过他修为底子不错，血气旺盛，即使浑身鲜血淋漓，但他仍能强撑着身体，继续向前跑。

  暗夜里的杀戮，在柳树镇偶有发生。即使有路过的人对老人抱有同情，但也不敢出手阻拦此事。

  能在镇里光明正大的追杀他人，往往是各大杀手组织的成员，才敢做的事。这些杀手组织实力强大，非比寻常。在陆言执政之前，连国君府都会对此睁一只眼闭一只眼。只要他们不直接威胁王权，便会纵容他们。

  老百姓根本惹不起！

  此时，这三名追杀者的肩章上都印着【血色藤蔓】的图纹，诡异而醒目。

  很显然，这三人是杀手组织血色藤蔓的成员。

  很快，三人就将这老者彻底堵死在了死胡同之中，同时出手，攻向老者。

  “南楚国内，岂容尔等放肆！”

  就在这时，一声暴喝响起，只见一名身材高大的刀疤脸中年，猛然现身。

  直接将老者朝后一拉，让老者暂时脱离了危险。同时，刀疤脸男子猛然挥出一拳，将三位血色藤蔓杀手逼退了几步。

  蹬蹬蹬，三人全力稳住身形。

  “你是谁？血色藤蔓办事，速速退开，免得惹火烧身！”

  三人中为首的短衣杀手，惊怒异常，对着来人呵斥道。

  但回应他们的，却是一声轻笑。

  “呵，难道血魂的徒子徒孙都这么没有眼力劲么？连本座你们都不认识！”

  这男子将老人扶稳后，才徐徐转过头来，月光映照出了他坚毅刚硬的面庞。

  借着月光，血色藤蔓三人看清了来人，顿时惊骇道。

  “啊，是你！军刀五大顶级杀手之一的项白羽！”

  他们没有想到，传说中杀人不眨眼的项白羽，竟然出现在这里。

  这让三人感到情况有些复杂。

  其中为首的短衣男子，皱了皱眉，声音略有颤抖地说道。

  “刚刚是吾等眼拙，没能认出白羽大人。我们奉副统领席莽大人的命令，追杀此人。还请白羽大人，看在副统领的面子上，不要让我们难办。”

  底气不足的短衣男子，索性搬出了他的靠山，希望凭此让项白羽忌惮。

  “席莽？他在老子面前有个狗屁面子！老子今天就是来收拾你们这些狗崽子的！”

  冷笑一声，项白羽不再废话，直接一掌向前打出。

  “联手！”

  短衣男子见状惊骇，连忙和其他二人共同抵挡。

  他们三人是老队友了，彼此配合良好。经验丰富的三人，想要通过合击之术对抗强大的项白羽。

  但他们忘了，项白羽的外号叫做【白狐】。

  了解白狐的人，都知道项白羽的暴躁是装出来的，真正的他在战场上无比冷静，如同狐狸一般狡猾。

  忽然间，项白羽在三人视线内消失了，再次出现时，已经到了三人的背后。

  

 第21章 血色藤蔓（求推荐票）

  三人只感觉，一股极其狂暴的劲风吹来。

  三个碗口大的空洞就出现在三人的胸口。

  砰、砰、砰。

  三人倒地，死亡！

  瞧见这一幕，被救的灰袍老者惊呆了。

  不过他毕竟年长，经历了不少风雨，强压下心中的惊骇，老者感激的说道。

  “多谢白狐大人救命之恩，小老儿贱命一条，不值得大人出手，请大人速速离去，免遭血色藤蔓报复。”

  闻言，白狐项白羽目光悠然的看了看远方，脸上露出玩味之色。

  “想报复我？那也得今夜过后，血色藤蔓还存在才行！”

  说完，白狐一个闪身，消失在了小巷之中。

  ……

  南楚城以北，芒砀山。

  副统领席莽亲自率领一支血色藤蔓的队伍，小心翼翼的前进。

  这只队伍由16人组成，他们押送着一批重要的修炼物资，正在向血色藤蔓总部进发。

  “副统领，咱们能否在此地休息一下，兄弟们已经连续赶路十个时辰了。”一位杀手询问席莽。

  席莽也感到一丝疲惫。他略一沉吟，抬手吩咐，“全体听令，原地休整半个时辰。”

  听到他的命令，这只疲惫不堪的队伍，人人松了口气。他们席地而坐，修养精神。

  副统领席莽则不敢大意，他来到运送货物的三架马车旁，警戒守卫。

  突然，席莽听到了一丝不同寻常的动静从不远处的茂密苇草中传来，顿时心中一惊。

  “什么人鬼鬼祟祟的？给老子滚出来！”

  这位副统领暴喝一声，迅速召集同伴警戒。

  “哈哈哈，不愧是高级杀手，这机警程度小女子佩服！”一声娇笑响起。

  一位身穿淡绿色衣袍的美丽女子，从苇草中跃出，向着血色藤蔓的车队逼近。

  在女子的身边，还跟着两个身材高大的武者。

  果然有人！

  席莽顿时瞪大眼睛，有点紧张的问道，“你们是谁？”

  “放肆！你这刁民，好大的胆，见到复国公主竟敢不拜！”

  站在绿衣女子身旁的两位大汉齐声呵斥。

  “复国公主？”

  席莽一怔，脸上露出了些许迷茫之色，一时间没想起复国公主是何人。

  就在这时，他身旁的一位杀手惊骇的指着绿衣女子，说道，“你是南楚国的女丞相，陆……陆小悠！”

  什么？

  陆小悠！

  得到手下的提醒，席莽心中大惊，没想到面前的女子竟然是传说中的女丞相陆小悠！

  可大名鼎鼎的女丞相，为何深夜亲自来堵他的车队？席莽想不明白原因，但他也知道对方来者不善。

  席莽语气稍缓，试探性的说道，“丞相大人，我是血色藤蔓的副统领席莽。这次只是运送一批物资途经南楚，并未危害到阁下，还请丞相放行。”

  陆小悠闻言，轻松地笑道，“可以放行。不过东西可以走，人必须留下。”

  听到她的话，席莽顿时大怒。

  作为这个血色藤蔓的副统领，他席莽也是江湖中颇有名望的人，虽然不愿意和官方力量正面对抗，但也不代表他就怕了眼前这个女丞相。

  他冷哼一声，威胁道，“陆丞相，席某奉劝你立即离开，否则休怪我血色藤蔓不客气！”

  陆小游闻言，讥讽道，“好大的口气，一个活不过今夜的杀手组织，也敢大放厥词，本丞相要灭的就是你们血色藤蔓！”

  只见她一挥手，几百位精锐武者从稍远处的树林中齐冲而出，从四面将血色藤蔓的车队包围，这几百位武者，都隶属于丞相府，个个修为精深，战意沸腾。

  “有埋伏，突围！”

  情况恶劣，毫无胜算的情况下，席莽毫不犹豫地选择率部突围。

  他猛然向陆小悠轰出一道掌风，旋即极速向后方撤退。

  但已经晚了，数百名武者包围上来，他陷入了团战的汪洋大海。

  这些丞相府的精锐武者，一齐动手，一轮饱和攻击之后，16名杀手中就有9人横尸当场。

  “杀！”

  陆小悠一声命令，几百名精锐武者，乘胜攻击，痛打落水狗，很快就将剩余7人围殴致死。

  席莽虽强，也双拳难敌四手，瞬间被一轮狂轰滥炸，打成了筛子。

  同样的场景，在各地不断发生。

  这一夜，所有的血色藤蔓的据点和人员，都遭受了突如其来的灭顶之灾。

  “报！血色藤蔓南楚城分部被团灭！”

  “报！血色藤蔓新和城分部被团灭！”

  “报！副统领席莽大人失联，一批重要物资下落不明！”

  “报！血色藤蔓下属的酒楼春满园遭遇攻击，轰然倒塌！”

  一时间来自各方的报告，如雪片一般飞向了血色藤蔓位于镜月山的总部之中。

  这些消息，让留守总部的血色藤蔓首领血魂和六大长老脸色阴沉如水，胸中怒火升腾。

  半个晚上以来，血魂就没听到一个好消息。

  砰。

  他恶狠狠的将椅子扶手捏爆，发了疯似的大吼道。

  “他妈的，我们到底招惹到谁了啊？”

  他的声音响彻整个总部大厅，让六大长老噤若寒蝉。

  “报！”

  “首领大人，各位长老，敌人打入山寨大门了，已经连续突破两道防线！”就在这时，又一名信使匆忙冲入大厅中，气喘吁吁的说道。

  什么？

  打上门来了？

  “好大的胆子，竟然敢攻击我们血色藤蔓的总部！我倒要看看，是谁有如此狗胆！六位长老，随我前去杀敌！”

  “是！”

  六大长老齐声应喝。

  旋即，血魂领着六大长老，向着山门处赶去。

  为了安全，血色藤蔓在山门处共设置了四道防线。

  其实，攻打血色藤蔓总部的，仅有陆言和赤火两人。

  两人如同神兵天降，迅速攻下了血色藤蔓的前两道防线，抵达了第三道关卡处。

  第三道关卡，共有40名守卫执守。

  他们面容惊骇的看着出现在第三道关卡前的陆言和赤火。

  “你们不要过来，否则我们就下杀手了！”

  这些守卫能够感受到陆言两人的强大，举着武器的手臂都不住地颤抖。

  “就凭你们也配？哼！”

  赤火冷哼一声，旋即全身气势迅速升腾，散发出极强的威压，向着守卫压去。

  （喜欢本书的大佬请将本书添加到您的书架，求一波推荐票~）

  

 第22章 你不准跑（求收藏）

  瞬间，40名守卫全部被震死，连惨叫声都没来及发出。

  轰！赤火挥起一拳，直接将这一道关隘的的大门，彻底打碎。

  陆言两人一闪身，通过了第三道关隘，抵达第四道关隘前。

  “老牛，你速去通报首领，请求增援。其他兄弟们，随我抗敌！”

  负责第四处关卡的守将血刺，知道面前这两个不速之客的厉害，立即安排人去求援，同时组织防御。

  不过，他们的防御还没有完全成型，一道红蓝相间的巨大剑气就猛然笼罩过来。

  这道剑气，正是赤火发出的冰火两仪剑！

  已经练至大成境的冰火两仪剑诀，恐怖无比，如山呼海啸岩浆崩裂一般，直接将第四道关隘的守将血刺，打成了马蜂窝。

  “啊，血刺老大！”

  见到这一幕，守城的其他杀手顿时红了眼睛。

  刚刚被赤火杀掉的血刺，在他们之中有着极高的声望。

  此时血刺惨死众人眼前，众人大怒，从关隘中冲出，联手向着赤火和陆言两人攻来。

  “不管你们是谁，今天我们都要为血刺老大报仇！”

  这些杀手迅速组成一个剑阵。

  他们每个人身上都发出了淡绿色的玄力，这些玄力冲天而起，在空中交织成一个类似于藤蔓一样的大网。

  正是合击之术――藤蔓领域！

  众杀手暴喝，这个大网瞬间向着陆言两人笼罩而来。

  “区区合击之术，也敢放肆！”

  陆言伸出一指，对着藤蔓领域一点。

  轰。

  顿时，藤蔓组成的大网在半空中爆炸开来，化成了阵阵木屑，散落一地。

  陆言压根没给这些守卫反应的机会，他大袖一挥，一股浩然狂风直接将这些守卫者卷向半空。

  瞬时，无数残肢血骨，如雨点般落下，大地一片殷红。

  “犯我国民者，死！”

  想起之前河坊街中，这些血色藤蔓的杀手，惨无人道的大肆屠杀平民，陆言就杀意沸腾。

  正在快速赶来的血色藤蔓首领血魂，亲眼看到了这一幕。

  顿时他状若疯狂地怒吼道：“小子，我要你死！”

  对于血魂来说，这一夜，绝对是人生中最耻辱的一夜。

  被敌人直接打到门上来，是血色藤蔓这个杀手组织建立几百年来，从未遇到过的事情。

  是可忍，孰不可忍！

  他一声令下，身边的六大长老，就围住了陆言和赤火。

  这六人都拥有着金丹境的修为，其中四人是金丹中期，还有二人甚至到了金丹后期。

  六人联手，群雄变色。

  但面对血色藤蔓六大长老，陆言却丝毫不在意。

  他并未理会这六人，而是对着身旁的赤火微微一笑。

  “赤火，我今日传你剑法！看好了！”

  说着，陆言一拍储物袋，取出了一把剑，然后当着众人的面，开始舞动起来。

  这是极其诡异的一幕。

  大战之中，竟然有人陷入包围，却面不改色，还有心情教手下练剑！

  若不是亲眼所见，谁也不会相信！

  陆言手中之剑，飒飒作响，浩然的冰火之气不断在他的剑上涌动。

  他施展的，正是冰火两仪剑诀。

  和赤火的冰火两仪剑诀相比，陆言施展的更为高深，也更为洒脱。

  他的剑风锋锐，剑势飘渺，将‘融合’的意味，展现的淋漓尽致，显然是到达了【化境】的层次！

  刷！

  只见陆言斜指天空，一道无匹的剑风直刺天际。

  砰。

  待剑风升高，陆言剑势一收。

  那道剑风，如同一道烟花般在天际绽放，璀璨华丽，照亮了夜空。

  剑如烟火！

  这是登临巅峰的真正剑道！

  赤火也短暂遗忘了仍处于战场的事实，他看向陆言的眼中充满了崇拜。

  虽然他已经修成了大成境界的冰火两仪剑诀，但和陆言相比，差距还很大。

  此刻，陆言的这一剑，给了他很大的启发。

  “欺人太甚，实在是欺人太甚！”

  见到这一幕，血魂更加愤怒，他觉得对方简直是蹬鼻子上脸。

  不仅在众目睽睽之下，打入血色藤蔓总部大肆杀戮，甚至还完全无视了他和六大长老，在被围攻的情况下，还教徒弟练剑！

  忍无可忍的血魂，如同一个猛兽般嘶吼道，“老兄弟们，联手诛杀此獠！我要他死无葬身之地！”

  听到血魂的命令，六大长老立即结成了一个庞大的阵法。

  此刻，陆言手中的剑势轻轻一转，不再指天，而是向前刺出。

  轰。

  一声爆响。

  一股无与伦比的剑风，冲向了六大长老。

  这一剑，代表着剑道化境的力量！

  这一剑，融合了无尽的冰火奥义！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  这一剑，承载着陆言对无辜百姓被屠的无限愤怒！

  这一剑，极强！

  剑风至，阵法轰然碎裂。

  “嗖！”

  微凉的夜风刮过，浓郁的血腥味在夜色中弥漫开来。

  六大长老的脖子上都出现了一条整齐的血线。

  他们人依然站在那里，脑袋却骨碌碌落了一地。

  一剑击杀六大金丹境强者！

  “这……”

  眼前的惨烈画面，让血魂忍不住缩了缩脖子，一股巨大的危机感，从他的尾椎处直达大脑皮层。

  他明白，眼前这个少年的恐怖，完全超出了他的理解范围。

  “不好，退！”

  只见他一拍大腿，给腿上贴了一张神行符。

  神行符白光一闪，血魂的速度瞬间加快。

  他腿上玄气笼罩，迅速向着远方窜去。

  这一刻，他只想活命。

  但，人作孽多了，总会遭报应。

  陆言身影一闪，如同一阵旋风，腾挪间，就拦住了血魂的去路。

  “赤火还没看够这一招剑技呢，你不准跑！”

  陆言的话，如同地府催命使者的吟唱，让血魂浑身生寒。

  顾不得想太多，惊慌失措的血魂，连忙调转方向。

  但就在这时，一柄剑狠狠地插入了他的后心。

  血魂的脚步陡然停滞，紧接着，他的双眼也被血色所晕染。

  扑通一声。

  他栽倒在地，在失去意识的前一秒，他听见赤火的声音。

  “这一剑，为了受到惊吓的糖糖，为了那些无辜的百姓！河坊街事件的遇难者们，今夜，我们为你们报仇了……”

  赤火的一剑，让大名鼎鼎的血色藤蔓首领就此陨落。

  从此，江湖中再没有他的传说。

  （看的爽不爽？喜欢本书的友友们，记得把本书加入书架哦~）

  

 第23章 杀人者，燕人荆轲！

  之后，赤火唤来了驻扎在不远处的军刀组织成员，让他们临时接管了血色藤蔓的总部。

  这些军刀成员对血色藤蔓总部的残余力量，迅速完成了清剿。

  他们从一位血色藤蔓成员的口中，得知了是陆西皮委托血色藤蔓发动的河坊街事件，也得知了此刻陆西皮的下落。

  陆西皮，现在隐匿在六十里之外的【任丘村】中。

  得知此事，赤火主动请缨。

  “殿下，属下愿意赴任丘村击杀陆西皮。现在还有一刻钟就到子时了。属下速去速回，保证明天一早将陆西皮的人头提来献给殿下。”

  对于这位发动河坊街事件的罪魁祸首，赤火恨得咬牙切齿。

  要知道，当时要不是殿下紧急召来了神鸟，糖糖就危险了。

  爱女儿胜过爱自己的赤火，希望亲自手刃陆西皮这个畜生。

  陆言却摇了摇头，“区区陆西皮，不值得你专门跑一趟。既然知道了他的下落，那么，他活不到今夜子时！”

  没有理会赤火的惊诧，陆言在脑海中点开了系统召唤商城。

  “请宿主确定，是否立即召唤荆轲？”

  系统提示音响起。

  “确定！”陆言道。

  “叮咚！宿主召唤荆轲成功，召唤维持时间5分钟……”

  在陆言付出了600召唤点之后，荆轲，这位历史上最著名的杀手降临玄天大陆。

  “属下荆轲，拜见伟大的主人！”

  身穿黑色劲装，面色凶厉的荆轲恭声拜道。

  “嗯，你现在去把这个人杀了。”

  陆言将陆西皮的地理坐标和个人信息，告诉了荆轲。

  “是！”

  下一秒，荆轲身影虚化，消失在了陆言的面前。

  突然出现又突然消失的荆轲，让赤火整个人都懵了。

  他没有想到，殿下身边除了神鸟之外，还有着这么一个隐匿的强者。

  最关键的是，自己竟然一直没有发现附近有人？

  那么，这荆轲到底有多强大？

  殿下呢，作为荆轲的主人，又该有多强大？

  赤火又一次陷入了深深的震惊之中。

  任丘村，一处破旧的小院。

  一股来自地狱的气息，陡然降临，让小院的温度都低了几分。

  咣当。

  木门被荆轲一脚踹开，房间中已经和衣而卧的陆西皮，瞬时被惊醒。

  他看着月色中模糊不清的人影，顿时惊叫道。

  “你是谁？”

  他一边惊叫，一边想要起身。

  但来人没有给他机会。

  要知道他面对的，可是大名鼎鼎的古之刺客――荆轲！

  荆轲冷笑一声，他的声音，在夜晚格外阴森：“杀人者，燕人荆轲！”

  黑色的匕首直接插入了陆西皮的脖颈，刀尖轻轻一转，陆西皮便双目怒睁，栽倒在床上，气绝身亡。

  下一秒钟，荆轲取下陆西皮的脑袋，身体虚化，从屋内消失了。

  血色藤蔓总部。

  扑通……

  将陆西皮的脑袋丢在地上，陆言就授意荆轲返回了地府。

  陆西皮就这样死了？

  赤火看着沾满了尘土的陆西皮脑袋，久久未说话。

  片刻之后，远处钟声传来，子时了。

  ……

  纵横江湖几百年，颇具盛名的顶级杀手组织血色藤蔓被灭，无疑是一件大事。

  第二日，这则消息在南楚国引发了轩然大波。甚至南楚国周边的国家，也被这则消息深深地震撼了。

  许多大势力都从不同的渠道，得知了昨夜发生的事情，大家对于陆言的恐惧更胜三分。

  “叮咚，恭喜宿主灭掉血色藤蔓，各大势力感到恐惧，宿主威严增强，获得声望值600点！”

  陆言一怔，没想到这恐惧感也能获得声望值。

  和各大势力不同，百姓们得知了这个消息后，个个拍手称快。

  尤其是那些在河坊街中被杀的平民家属，都欣慰不已，他们眼含热泪地拜向国君府的方向。

  是伟大的太子殿下，杀了36天煞，杀了策划河坊街事件的蛇皮帽男子！

  是伟大的太子殿下，帮他们的亲人报了仇！

  “叮咚，恭喜宿主，灭掉血色藤蔓，得到百姓的拥护，获得声望点1000点！”

  南楚城的街头巷尾，到处在传颂陆言的名字，他的人望登上了新的台阶。

  两天后，国丧日。

  陆言亲自主持了父亲陆本禹，和其他十年前遇害的陆氏族人的葬礼。

  葬礼隆重而浩大，一天的繁文缛节礼仪流程走下来，让陆言身心疲惫。

  不过他十分耐心，这样的行为赢得了许多人的好感。

  尤其是陆氏族人，都为他们拥有这样一位尊重历史，尊重祖先的太子而欣慰。

  “叮咚！”

  “国丧礼成，祖先魂安，陆氏归心，恭喜宿主获得200点声望值！”

  在葬礼仪式结束之后，陆言及时调整了心情。

  他并未返回国君府，将国事一股脑儿的交给陆小悠打理后，回到了他在龙泉巷的私人小院。

  之后几日，陆言恢复了悠闲的生活。

  看看书，喝喝茶，没事再教导教导新收的徒弟糖糖，一切怡然自得。

  糖糖不愧是圣女之体，在陆言的悉心指导之下，她的修为进境极为迅速，完美诠释了什么叫做高超的武道天赋。

  从来没有修炼过的小姑娘，顺利地跨过了淬体境，达到了炼气境。

  淬体境是武者修道之始，寻常人需要三年左右的时间才能淬体完成。

  但糖糖仅仅用了不到七天，就淬体成功，初入练气境。

  这是何等恐怖的修行速度！

  当然，这也离不开陆言海量的丹药供给，让糖糖能够最大限度地发挥自己的体质优势。

  晋入炼气境后，糖糖获得了一天难得的假期。

  赤火来到陆言居住的小院，将糖糖领了回去。

  七天未见宝贝女儿的赤火，知道女儿这段时间修炼的很辛苦，准备犒劳犒劳糖糖。

  南楚城已经走出了河坊街事件带来的阴霾，在陆小悠的治理下，整个城市恢复了往日的生机。

  街道上人来人往，熙熙攘攘。

  穿着粉色小连衣裙的糖糖，左手拿着甜冰棒，右手手握着小兔子模样的糖人。

  时而左边舔一舔，时而右边尝一尝，粉嫩的小脸上充满了喜悦之色。

  

 第24章 一曲满江红

  女儿这副模样，让赤火忍不住发笑，他故作严肃地说道。

  “糖糖，别老想着玩和吃。平日里还是要刻苦努力才行。你好不容易能跟随太子殿下学习，一定要抓紧机会，勤勉上进。

  糖糖闻言，看了看自己的父亲，说道。

  “师尊说修炼需要劳逸结合，必要的放松也是修炼的重要一环。”

  “你……”

  赤火一愣，没想到这小妮子几日不见，竟然学会拿师尊压自己了。

  不过，看糖糖认真可爱地样子，赤火顿时没了教育女儿的想法。

  赤火心中感慨，殿下确实厉害，短短时间就让糖糖达到了练气境，实在是不可思议。

  世上强者很多，但擅长教授徒弟的却不多。

  很显然，殿下极为擅长传授知识。

  糖糖能够拜他为师，真是天大的福分。

  “好了好了，那就按你师尊所说，今天好好玩一玩，不说修炼的事情了。日落时我再将你送回殿下那里。”

  “好的，爹爹！糖糖想要一个新发夹，咱们一起去看一看吧。”

  糖糖拽着赤火，开心地向那些卖饰品的摊位走去。

  父女俩愉快地玩了一下午。

  日落时分，夕阳映红天空，赤火将糖糖送回了陆言位于龙泉巷的私人小院。

  糖糖每周只有一天假，平日里就住在陆言这里。

  陆言专门给糖糖准备了一间小屋，里面生活用品一应俱全，但没有仆人，一切生活皆由她自理。

  小姑娘虽然贵为军刀首领之女，但本身乖巧伶俐又懂事，短短几天就适应了这样的生活。

  “师尊，我回来啦！”

  一进小院，糖糖就甜甜地向师尊打招呼。

  院中，陆言刚摆了一架古琴，正准备弹奏一曲，他对糖糖和赤火点了点头。

  陆言仅有的爱好就是弹琴。

  这是他过去十年，独居小庙时，唯一的乐趣。

  有了系统之后，陆言的琴艺也突飞猛进。

  他花费了400声望值，让自己的琴艺达到了宗师境界，并获得了【琴魔】的称号。

  一袭白袍的陆言，轻轻抚摸着琴弦，指头微动，拨响了第一个音符。

  他开始弹奏一支新近掌握的乐曲，满江红！

  曲谱烂熟于心，他十指如葱，快速轻盈地拨动着琴弦。

  音乐如同山间的流水，汹涌而至。

  三十功名尘与土，八千里路云和月，莫等闲，白了少年头，空悲切！

  靖康耻，犹未雪，臣子恨，何时灭？

  待从头收拾旧山河，朝天阙！

  琴弦上发出的每一个音符，都将满江红的意境烘托到了极致。

  糖糖和赤火都不由得沉浸在了这气壮山河的意境之中，甚至感觉自己到达了那旷古的战场。

  金戈铁马，北风萧萧。

  那种肃杀的气氛，感染了久经沙场的赤火，激起了他男儿报国的壮志。

  连未经世事的糖糖，内心都有了一丝颤抖，有了一丝对英雄的崇拜。

  琴弦三抖，糖糖身上的气势开始猛然提升。

  一股更强的玄力，出现在她的周身。

  叮！

  糖糖的丹田处，气海陡然雄浑了一倍有余，她的修为晋升了！

  仅仅是聆听了一曲满江红，拥有着圣女之体的糖糖就将修为提升到了练气境中期！

  “啊，爹，我好像突破了！”

  糖糖惊喜异常，她也没想到竟然会在这种情况下突破修为，顿时激动的挥舞着小拳头，对着赤火说道。

  赤火有些不敢相信自己的眼睛。

  但女儿就在眼前，玄力气息不会骗人，她的确突破至练气中期了。

  “怪不得糖糖说殿下让你劳逸结合呢。听首曲子就能突破，当然有资本去劳逸结合了！”

  旋即，赤火回忆起自己在和糖糖相仿的年龄时，苦哈哈地在冰天雪地中练剑的情景，脸上露出苦笑。

  人比人，气死人啊。

  就在此刻，一声如同铁马嘶鸣的琴音，陡然响起。

  整首满江红进入了高潮部分。

  赤火仿佛看到了一位赤胆忠心却又报国无门的将军，在临死时的悲壮。

  受到感染的他，热血沸腾。

  这一刻，他突然感受到了自己修为境界，似乎也稍稍松动了。

  难道这是突破的契机？

  赤火现今的修为是金丹后期顶峰，距离金丹巅峰之境还差一丝。

  但这一丝距离，却迟迟无法跨越，让他十分苦恼。

  现在迎来了突破的契机，赤火激动至极。

  他一生修剑，每每遇到修行路上的关键时刻，他都会忍不住舞剑。

  舞剑能帮助他迅速平静下来，去追寻那一丝缥缈的道。

  赤火忍不住问道，“殿下，属下感到突破在即，请问能否在此地舞剑悟道？”

  陆言却没有回答，而是轻轻的拨出了一个沉稳肯定的单音符。

  纵使不通音律的赤火，也明白，殿下答应了。

  旋即，赤火抽出长剑，闭上眼睛，开始舞起他最擅长的冰火两仪剑诀。

  原本，他就将冰火两仪剑诀修至大成。对于此剑诀的把握达到了一个很高的水准，此刻舞动起来，自然颇有威势。

  手中长剑翻飞，整个小院内都掀起了阵阵剑风。

  他的动作很有韵律感，倒是和满江红这首乐曲，极其匹配。

  砰。

  赤火猛然挥剑，一股剑意斜插天际。

  这股剑意的强大，对他来说前所未有。

  这一剑中蕴含的冰火意境，已经超越了大成，有了化境的影子。

  半步化境！

  赤火心中惊喜，在陆言弹奏的乐曲辅助下，他的剑法境界又往前迈出了一大步。

  内心澎湃的他，并未停下，而是趁热打铁，继续舞动着手中的长剑。

  剑意时而如冰霜降临，时而如烈火爆发，越舞越熟练。

  小院中，赤火身影翻飞，突然间他的丹田处发出一声轻鸣，气海猛然壮大了三倍。

  赤火的修为直接从金丹后期顶峰，晋入了金丹巅峰之境！

  一入巅峰，从此金丹境之内，再无敌手。

  看到父亲突破，一旁的糖糖也激动不已。

  不过她终究年幼，无法真正理解父亲苦修多年，一朝突破时的那种心情。

  “啊啊啊！”

  赤火双眸前所未有的明亮，多年来困于瓶颈的压抑，此刻尽数爆发而出，他忍不住大吼一声。

  

 第25章 心魔，大悲咒

  可就在此时，异变突起。

  瞬间，赤火手中的剑，不受控制的颤抖起来。

  他的表情也猛然变得狰狞，脸上浮现出一股不正常的殷红之色，眼神充斥着迷茫和恐惧。

  “爹，你怎么了？”糖糖见父亲状态不对，惊呼道。

  陆言也注意到了赤火的情况。

  “叮咚！系统发布支线任务：拯救遭遇心魔攻击的赤火。任务奖励：糖糖的忠诚度提升是100%。宿主威望增加100。请问宿主是否接下此任务？”

  系统的提示音陡然响起。

  原来是心魔！

  武者在修炼突破时经常遇到心魔滋生的情况，心魔是武者内心的负能量。

  因为人处在突破状态时，往往情绪起伏大，这就给心魔滋生提供了条件。

  此时，若是不能及时把心魔去除，赤火就危险了！

  情况紧急，陆言连忙接下了这个任务，并询问系统是否有帮赤火摆脱心魔的办法。

  “琴谱【大悲咒】可以消除心魔，请问宿主是否购买？”

  “购买，立即！”

  陆言毫不犹豫的选择了购买大悲咒。

  在扣除了100点声望值后，陆言脑海中陡然出现了琴谱大悲咒的全部内容。

  他选择学习，一秒钟后，大悲咒彻底被他掌握了。

  此刻，陆言双手抚琴，开始快速弹奏起这曲能够帮人稳定心神的乐曲。

  琴声悠扬，如雨露滋润人的心田。

  曲调中充满了慈悲，仿佛是来自西方的佛陀在吟唱。

  “南无，阿o耶，婆卢羯帝……”

  一边弹琴，陆言一边小声吟唱。

  他的声音，如夏日里的凉风，让赤火的内心慢慢平静下来。

  赤火脸上原本有些不正常的红晕，也渐渐消失，眼神不再疯狂和迷茫。

  大悲咒一曲演奏完毕，赤火的心魔消弭于无形。

  “多谢殿下！”赤火诚恳地说道。

  这一次，要不是陆言出手，他必遭心魔反噬，后果不堪设想。

  今日，赤火不仅成功将冰火两仪剑诀练到了半步化境，甚至连带连修为都突破了一个境界，达到了金丹巅峰。

  再加上糖糖也修为突破，对于赤火一家，可谓三喜临门。

  他的人生从未如此幸运！

  “叮咚，宿主完成支线任务，糖糖忠诚度提升至100%！”

  “叮咚，宿主完成支线任务，获得声望值100点！”

  陆言对系统的奖励很满意，他脸上不由得露出了喜色。

  “你们刚刚修炼挺累的吧，吃点丹药，恢复一下。”

  说着，他便丢给糖糖一瓶丹药。

  “哇，是甜甜丹！谢谢师尊！”

  糖糖眼睛一亮，用童稚的声音道谢。

  她用小手打开药瓶，倒了满满一把丹药，递给了父亲。

  赤火看着糖糖递来的丹药，有些无语。

  这些哪里是什么甜甜丹啊，分明都是地级丹药啊！

  地级丹药每一枚都价值连城，女儿却把它们当成了糖豆？

  “糖糖实在是太不懂事了，这么珍贵的东西，当着殿下的面，直接给我抓了一把，实在是太过分了，万一让殿下动怒，岂不糟了？”

  赤火心中暗忖，有些担心。

  他正要推辞，却看到了更让他吃惊的一幕。

  只见糖糖把剩下的半瓶丹药，直接一股脑儿的倒进口中。

  她一边美滋滋地嚼着，一边口齿不清，含含糊糊地说道。

  “爹，你赶紧7呀，这个丹药可好7了，甜甜的，我昨天才7了一瓶呢……”

  什么？一天一瓶！

  赤火：“……”

  第二日清早，国君府门口。

  陆小悠刚刚抵达，准备来处理一些政务，就看到一个衣着文雅的年轻男子也几乎同时抵达了国君府门口。

  只见那文雅男子对着侍卫行了一礼，说道。

  “在下章仁安，乃太子殿下发小，数年不见，想拜见太子殿下，还望这位兄弟通传一声。”

  陆小悠见状，先是一怔。

  “张仁安？”

  “章仁安！”

  略一沉吟，她猛然回忆起了什么。

  旋即，陆小悠将手中随身携带的公文交给随从，然后她三步并作两步，冲上前去，惊喜地说道。

  “仁安哥哥？你是仁安哥哥？”

  章仁安见一陌生少女冲上前来，一时间有点摸不着头脑。

  “你是？”

  他皱皱眉，看着眼前身着绿色锦袍的少女，感觉有一丝熟悉，但又认不出是谁。

  “我是小悠啊！”

  根据这文雅男子的反应，陆小悠已经基本确定，此人就是哥哥陆言的发小章仁安。

  “小悠？哦，是你啊！小悠妹妹，十年未见，你都长成大姑娘了啊。”

  得知少女的身份，章仁安也颇为激动，他不再故作一副文士的拘谨模样，语气轻快道。

  章仁安和陆言是发小，小时候关系极好，那时他可没少背着陆小悠这个小妹妹玩耍。

  一晃多年，今日再见，怎能不激动。

  “仁安哥哥，随我进去说吧。”

  陆小悠说完，就带着章仁安径直走进了国君府。

  “见过丞相！”

  一路上，国君府的很多内侍都对陆小悠恭敬行礼。

  倒是弄得章仁安有些拘谨了。

  他此刻才切身感受到，十来年未见，每个人都变了，连当年那个追着自己藏猫猫的小姑娘，都领一国相印了。

  世事变化，沧海桑田呐！

  路上，章仁安一番打听，才听闻陆言压根不住在这国君府，而是下榻于一处别院。

  两人走到一处议事厅的门口，陆小悠随手接过了侍从为她准备的会议报告。

  “仁安哥哥，我现在有个晨会，开完后，我就陪你去找陆言哥哥。”

  她有些歉意地对着章仁安说道。

  “不忙不忙，国事要紧。”章仁安连忙示意。

  就在这时，侍卫来报。

  “启禀丞相，门外有一章府小厮，急寻这位章公子，说家里有事。”

  章仁安一听，眉头一皱，不由得深深一叹。

  “哎，又来！”

  “仁安哥哥，你怎么了，可是家里有什么急事？”

  陆小悠向议事厅前进的步伐陡然停住，转身看向章仁安，关切地问道。

  “都是些家里的琐事！那，我先行告辞，改日我再去拜访他。”

  章仁安不用想也知道，肯定又是他老爹在没事找事了！

  陆小悠担心章家有什么事，故而派出一辆马车，将章仁安快速送回。

  

 第26章 大傻子

  陆小悠工作能力很强，三下五除二，就将国事处理完毕。

  “散会！”

  陆小悠合上公文袋，就向会议室外走去。

  “恭送丞相！”

  其余参会人员齐声送别。

  她并未在国君府逗留，乘坐马车，一路来到了陆言位于龙泉巷的私人小院。

  先是将一些重要的国事，给陆言做了个简要汇报，然后兄妹俩和糖糖一起吃了个午饭。

  “糖糖又变漂亮了。”陆小悠摸了摸糖糖的头，转脸看向陆言，“哥哥，你猜我今天见到谁了？仁安哥哥！今天早上他去国君府找你了……”

  “章仁安！他回南楚了？”陆言略显惊讶。

  他和章仁安自小交好，可以说是穿一条裤子长大的好哥们儿。在陆言的童年生活中，章仁安是出镜率最高的小伙伴。

  两人一起玩耍，一起长大。

  后来稍大些，章仁安就被他爹送去了别国学习。

  那时候，陆言的父皇还在位，两个小伙伴分别时，哭得可伤心了。

  后来，陆家发生惨案时，章仁安身处别国，他听说这消息的时候，已经是事件发生后大半年了。

  章仁安对陆家的遭遇非常同情，他也曾派人寻找陆言，可多年来，杳无音信。

  直到三年前，他才放弃寻找。

  陆言对这段友情看得极重，章仁安归来的消息，让他坐不住了。

  吃饱了饭，他连饭后茶都没来得及喝，就乘车前往了章府。

  章府坐落在南楚城北区，是一座豪华的府邸，高大的门楼足以显示章府深厚的底蕴。

  章府大门口。

  一袭白袍的陆言，下了马车。

  他昂首阔步，迈上章府门前的台阶。

  小厮见陆言打扮贵重，样貌极其俊美，与自己公子年纪相仿，一看就是出身于大势力的公子哥，顿时不敢怠慢。

  他毫不怀疑陆言与章仁安的朋友关系，带陆言穿过章府偌大的门庭，一路直达章仁安的居住小院――【仁安居】。

  “整日就知道弄这些没用的诗词！修炼难道不比这些诗词歌赋有用吗？”

  陆言脚还没踏进院子，就听见一个浑厚的中年男子声音从院中传来。

  这个声音气急败坏，蕴含着恨铁不成钢的意味。

  迈步走进后院，陆言惊了。

  只见大量的稿纸散落一地，一个砚台已经被摔成了两半，地上一坨一坨的墨水还未干透。

  章仁安气的面色通红，他别过脸，看向一边。

  他身前正在高声怒斥的，是其父章天瑟。

  章天瑟早年送章仁安去他国留学，就是为了让其领略世界的浩瀚，立下壮志，好好修炼，争取在武道上有所建树。

  结果呢，这章仁安却一心痴迷于玩弄笔墨，在外十年多完全没有用心修炼，把时间都用在了诗词歌赋上。

  而且，章仁安还将此事刻意对父亲隐瞒，谎称他武道长足进步。

  满心期待儿子学武归来的章天瑟，压根没想到，他等回来的是一个修为低下的章仁安。

  这与章天瑟的期待大相径庭，一时让他无法接受。

  章天瑟每日看着儿子在那写写画画，就气不打一处来，没事就要找章仁安点麻烦，来出出心中的怒火。

  章仁安也知道自己理亏，这些年没少花父亲的钱，结果修炼无成。

  他也不顶嘴，任由着父亲撒气，只希望父亲能早点接受事实。

  “春水潺潺流不尽，绵绵相思直入心。好诗啊！”

  陆言捡起地上的一张沾了些许灰尘的稿纸，念完后忍不住夸赞道。

  闻声，章家父子都转头看向了陆言。

  此刻，他们才发现有人进来了。

  因为系统激活时，对陆言相貌进行了优化，再加上十年未见，父子两人一时间都没能认出陆言来。

  “好什么好，垃圾而已！哼，你这少年，也是不学无数，和这畜生是一丘之貉！”

  章天瑟本就反感儿子写诗作画，看到眼前俊美少年欣赏儿子的文笔，以为他是儿子在诗词歌赋上交的朋友，顿时没有好感。

  他气呼呼地甩下一句话后，恶狠狠地瞪了一眼章仁安，就离开了仁安居。

  陆言无奈一笑，又捡起了地上的一张稿纸。

  “青鸟不传云外信，丁香空结与众筹。不错！”

  他不由得再次赞叹出声。

  “这位兄台，你也懂诗？”

  原本正跟父亲置气的章仁安，见眼前这陌生的俊美少年如此夸赞自己，心下一喜。

  对他来说，爱诗词更甚自己的生命。写出的诗，有人欣赏，实在是太棒了。

  此刻，他依旧没有认出，十年未见、相貌大变的陆言。

  陆言也没着急点破自己的身份，而是将章仁安的诗句一一捡起来阅读。

  “叮咚，系统检测到宿主有诗词需求。系统商城内有诗词大礼包，请问宿主是否立即购买？”

  就在这时，系统的提示音响起。

  陆言查看了信息和价格，不是很贵，还啥啥都有，旋即点击了购买，并立刻学习。

  “叮咚，恭喜宿主完全掌握《唐诗宋词大全》，获得诗神称号。”

  花掉100声望值后，系统的声音再次响起。

  陆言感觉到灵光一闪，上千首诗词已经清晰地刻在了他的脑海中。

  仅仅一刹那，他已经完全掌握了各种唐诗宋词。

  不仅能够倒背如流，而且对其中的意境都有了极为深刻的理解和把握。

  系统带来的及时雨，让陆言喜不自胜，随即，他和章仁安交流起诗词歌赋。

  “旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。”

  陆言即兴发挥，念出一句。

  “好诗！”章仁安惊叹道，“兄台可否再作一首？”

  “问君能有几多愁？恰似一江春水向东流。”陆言毫不犹豫地念道。

  “兄台，厉害啊！再来一首？”章仁安被陆言的才华惊到了，还想再听。

  比起他自己所擅长的情情爱爱的诗词，面前这位少年好像更加厉害，哪种风格都会的样子。

  “莫愁前路无知己，天下谁人不识君。”

  词句一出，章仁安再也控制不住自己激动的心情，他感觉遇到了知音。

  一位真正的知音。

  细细品味这诗句的意味片刻后，他方才如梦初醒。

  “佩服佩服，兄台才高，生平仅见。敢问兄台大名，可愿与仁安结友？”

  章仁安深深一鞠躬，以表敬意。

  “哈哈，大傻子，我是陆言！”

  

 第27章 烟雨楼，自信的章仁安

  陆言哈哈大笑起来，他俩自小打闹惯了，还从未见过章仁安在他面前如此认真的样子。

  章仁安一听，先是一怔。

  旋即连忙抬起头，上前两步，仔细打量起面前少年的样貌。

  俊美如此，连女儿家都不及，这真是自己的好兄弟陆言？

  章仁安有点不敢相信。

  可细细打量之下，他发现那眼睛确实是陆言的眼睛，鼻子也是陆言的鼻子，嘴巴还是那个嘴巴。

  像，真像！

  只是怎么组合在一起，就有点陌生了呢？

  他哪里知道，系统帮陆言做过微调了。五官大体不变，但细微处进行了优化，让陆言的气质，得到了完美提升。

  “好了好了，大傻子，别看了，我真的是陆言！这么多年来，除了我叫你大傻子，恐怕不会有第二人了吧！”

  陆言无奈笑道，也故作搞笑地撕扯了一下自己的脸皮。

  那意思很明确――我就是陆言，如假包换。

  “真的是你啊，陆言，啊，不对，见过太子殿下！”

  章仁安激动地差点跳起来，随即反应过来，准备行礼。

  陆言却一脚踢在了他的屁股上。

  “够了啊，赶紧给我站直了，在我面前别搞这些虚头巴脑的东西!”

  “哈哈哈，好！”章仁安随即放声大笑起来，锤了陆言一拳。

  他感觉又回到了十多年前，两兄弟之间无拘无束的状态。

  随后，两人弄了点小酒，边喝边聊这十年未见的时光。

  陆言这才得知，章伯父大发雷霆的原因并不是单纯因为章仁安喜爱诗词。

  据章仁安所说，南楚城内最有名的青楼【烟雨楼】，今天下午将举办一个诗文大赛。

  此诗文大赛是由天下名妓【苏晓晓】倡导发起，她此行遍览天下胜景，正好巡游到南楚城，故而借烟雨楼之地举办这次诗文大赛，以宣扬文采，结交俊杰。

  苏晓晓此人极为出名，吹拉弹唱、诗词歌赋样样精通，集美丽与才气于一身，有很多忠实的粉丝。

  介于她的名气，南楚城和周边国家的名流才俊，为了一睹芳容，纷纷报名参加。

  章仁安作为苏晓晓的忠实粉丝，已经仰慕她了好几年，自然不会错过这种机会。

  章天瑟听说儿子下午要去青楼卖弄文采，以博妓女的欢心，顿时急火攻心。

  这才有了方才勃然大怒，祸及陆言的那一幕。

  诗文大会？

  陆言摇了摇头，他虽然也有点文学细胞，但对这种活动并不特别感兴趣。

  “叮咚！”

  就在这时，系统的声音响起。

  “系统发布支线任务：要求宿主结交天下名妓苏晓晓，若任务完成，将随机发放幸运大礼包。若任务失败或宿主拒不接受任务，好友章仁安将变成不识字的大傻子。请问宿主，是否接受任务？”

  突然而来的任务让陆言一脸懵逼，系统还真是任性啊，处罚机制都搞到朋友身上了。

  这么霸道的系统，我能不接受么！

  陆言吐槽。

  “好吧，我接受任务。”

  只见陆言猛地站起身来。

  “走，大傻子。哦不，走，仁安，我陪你一起去烟雨楼！”

  章仁安被陆言突如而来的举动搞得有点懵逼，手中端着的酒杯，也猛然一滞，悬停在半空。

  什么？一贯正经的陆言竟然主动要求陪他去青楼？

  就在章仁安还在发愣的时候，陆言已经拉起他径直向外走去。

  两人乘坐马车一起向烟雨楼赶去。

  得到小厮禀报，说章仁安和那位俊俏少年一起走了，气得章天瑟直跺脚，大呼仁安不孝。

  马车一路疾驰。

  车厢中，章仁安又让陆言临时教他了一些旷古绝句，以便在一会儿的比赛中崭露头角。

  陆言也毫不吝啬，将诸如李白杜甫的名篇，给章仁安直接教了十几首。

  章仁安的记忆力很好，对文字敏感的他，一遍下来就统统记住了。

  马车停，两人下车，抵达了烟雨楼门口。

  烟雨楼附近此时早已是人声鼎沸，年轻公子哥们扎堆聚集，都为了等着参赛，获得此次比赛的奖励。

  此次的大奖，很吸引人。

  获得大赛前二名的选手，有机会和名妓苏晓晓共进晚餐，把酒言欢。

  这可是苏晓晓啊！

  无数年轻俊杰都跃跃欲试。

  试问哪个男人不想与这位天下闻名的名妓饮酒相谈，吟诗作乐。

  为了见到苏晓晓，他们都积极准备，想好好在比赛中拼一把。

  比赛组织者安排苏晓晓坐在二楼雅间，寻常人压根见不到真容，只有大赛前两名，才有获邀进入雅间的资格。

  陆言和章仁安走入烟雨楼后，随手给龟・公了些赏钱，就被带到一个靠前排的桌子坐下了。

  “这个位置好，两位公子稍坐。”

  龟・公将两人请入座位，身旁的年轻女侍，立即奉上了茶点瓜果。

  半个时辰后，诗文大赛正式开始。

  章仁安非常激动，他摇着陆言的胳膊说道。

  “终于可以见师师了，终于可以见她了！”

  还未等陆言回答，旁边一桌的一个紫衣青年受不了了。

  他斜着眼睛看过来，“切，比赛还未开始呢，你哪来的自信！晓晓姑娘可不是什么阿猫阿狗都能见的！”

  “你说谁呢，我就是有自信，怎么了！”章仁安也不示弱，两人当场吵了起来。

  章仁安这个人，一爱诗文，二爱美女。这紫衣青年刚巧触及了他的痛点，顿时章仁安就炸了。

  “二位公子，别吵了，咱们今天可是以诗文论输赢的，我看，不如二位以诗文比试吧！”

  一位较为年长的文士建议道。

  比诗文？好啊！

  老子就等着比诗文呢！

  “比就比！我先来！”章仁安毫不示弱，挺身而出。

  有了陆言刚刚给他教的那些绝世名篇，他非常有把握。

  只见章仁安目光陡然变得充满了惆怅，他缓缓起身，在大厅中一边走，一边摇头晃脑的吟诵道。

  “花间一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，对影成三人。”

  这首绝世名诗，吸引了所有人的注意力。

  顿时，大厅中嘈杂不再，呼吸可闻。

  卧槽，这么牛逼的诗！

  众人心中惊骇。

  紫衣少年一听，傻眼了。

  这诗也太好了吧！

  不合理啊。

  

 第28章 诗文大赛

  自己即便现在能作出一首上乘的诗，也绝对比不过这首啊。

  怎么办？

  紫衣青年有点慌。

  章仁安见状，自信更满，他微微一笑，扫视全场，上前一步，“我再来一首！”

  “空山新雨后，天气晚来秋。明月松间照，清泉石上流。”

  又是一首震惊全场的诗！

  空山新雨后，天气晚来秋？

  妙，实在是太妙了！

  这下，紫衣少年缩了缩脖子，咽了口唾沫，他不再哔哔，也不作诗了，乖乖地坐回了自己的位置。

  “今天把脸丢到姥姥家了。”

  紫衣少年无语的以头撞桌面，这是文采彻底被碾压后的下意识反应。

  此刻，不仅大厅中所有才子和豪客的目光都落在了章仁安身上，连坐在二楼雅间内的苏晓晓，听到章仁安的诗后，也惊讶不已。

  她特意派侍女出来给章仁安点了个赞。

  “苏晓晓小姐，点赞章公子的诗篇！”美丽侍女走到大厅中央，对着众人朗声说道。

  “什么？”

  “苏晓晓给他点赞了？”

  “这岂不是意味着我们已经落后了？岂有此理，不能忍！”

  “看我用诗把他击败！”

  众人一看顿时急了。

  个个粉墨登场，开始作诗，试图引起苏晓晓的注意。

  这一个个才子俊杰，都和吃了药的公鸡一样，浑身上下无不散发着勾引的味道。

  这看的陆言有点反胃。

  而且，这些人的诗实在是不怎么样，和系统给的诗，差距太大了。

  陆言本无意在此参合，但实在受不了这帮如同苍蝇屎一般的诗歌，污染视听。

  旋即一拍桌子，站起身来。

  他挥舞衣袖，昂头挺胸，待大家将目光聚集过来时，他的双目陡然变得霸气而凌冽。

  陆言朗朗开口道，“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”

  他的这句诗，震慑了全场。

  让众人皆怔了片刻，旋即现场爆发出山呼海啸一般的喝彩声。

  “精彩！”

  “大气，好诗！”

  章仁安忍不住拍案叫好。

  有欣赏的声音，自然就有不屑和怀疑的声音。

  “年纪轻轻的怎么可能会如此霸气？这诗是你写的吗，我怎么感觉是抄的啊！”

  只听人群中传来一句质问声。

  “对啊，有本事你再作一首此种风格的。如果你能做的出，我们就认为这首诗是你做的！”

  有人在一旁附和道。

  呵呵，果然有人心里不平衡了。

  不过，有系统在，老子怕个鸟蛋！

  陆言微微一笑，没有多做解释，当场就又来了一句。

  “想当年，金戈铁马，气吞万里如虎。诸位，以为如何啊？”

  两首诗句，风格都如此豪迈霸气，再没人怀疑陆言的实力。

  他的诗歌，也真正的把比赛推向了高潮。

  这两首诗句，也得到了苏晓晓的点赞。

  接下来，不服气的人都纷纷出来作诗作词，但水平实在是让人难以恭维。

  比赛就这样进行了快两个时辰，才到了尾声。

  二楼雅间的苏晓晓，用极为动听的声音，对所有诗句都做了点评。

  当然，她对烂诗只会给一句评价，对于好诗会多谈谈自己的看法。

  最终，经苏晓晓评定，陆言获得诗文大赛第一名，章仁安获得第二。

  “太棒了！陆言，你太给力了。”章仁安对着陆言挤眉弄眼。

  他清楚，没有陆言的话，他是绝无可能获得如此名次的。

  两人自然也得到了与苏晓晓亲密交谈，共进晚餐的机会。

  一众参赛的公子虽然羡慕，但也不得不承认，当天下午的上百首诗中，确实是此二人的诗句最为优秀。

  “两位公子，苏晓晓小姐有请！”

  美貌侍女来到两人桌前，恭敬地说道。

  “嗯，请带路。”

  章仁安强忍住内心的激动，故作沉稳的说道。

  旋即，两人在一众人羡慕的眼光中，跟着侍女上了楼梯，向着二楼一个雅间内走去。

  上楼时，章仁安在前，陆言在后。

  “大傻子，你抖什么抖？”

  陆言看见章仁安颤抖的双腿，忍不住笑道。

  闻言，领路的侍女噗哧一笑百媚生。

  章仁安回头，狠狠地剐了陆言一眼。

  陆言心中笑翻了天。

  烟雨楼二楼。

  陆言和章仁安被带领着，进入了一处名为【晓春】的雅间。

  【晓春】雅间，风格精致，布置典雅，空气中甚至弥漫着淡淡的香薰味，令人愉悦。

  “哇，这是什么香料？晓晓姑娘的品味就是高，这么香的味道，我长这么大第一次闻。”

  一进门，耸了耸鼻子，章仁安就开启了【舔狗】模式。

  闻言，陆言一头黑线。

  这章仁安实在是太夸张了吧，这明摆着就是普通的熏香么，还第一次闻。

  不就是见个美女么，至于么！

  “两位公子，这边请。”

  侍女将陆言两人请到了外厅中央的圆桌旁落座。

  这是一个很大的套房，分为里间和外厅。

  此刻，外厅中央的小圆桌上，已经摆满上几味精致的糕点，和一壶美酒。

  陆言两人围绕圆桌落座。

  坐下后，章仁安环视一圈，没发现苏晓晓，心急地左顾右盼。

  “怎么没见苏晓晓姑娘啊？”他忍不住询问道。

  侍女则微微一笑，解释道，“公子请先坐，稍安勿躁，我们小姐换套衣服，马上就出来。”

  说完，侍女给两人沏了杯茶，就掀开珠帘，向里间去了。

  “哦哦哦，好的，我们不急……”

  章仁安一听，更加激动了，脑中已经开始幻想苏晓晓的惊天之姿。

  陆言则微微一笑，随手拿起一块绿色点心，放入口中。

  刚一入口，香甜的糯米表皮就轻柔的化开，其中包裹的酸甜夹心，缓缓流出，瞬间满口酸甜，余味无穷。

  “这个好吃。”

  陆言拉扯了一下章仁安的袖子，递给章仁安一块点心，示意他也尝尝。

  但章仁安此刻紧张激动的很，哪里顾得上吃。

  他双腿哆嗦，感觉心都快跳出来了，那是一种美梦即成真的感觉。

  期待、紧张、又美妙。

  他白了一眼陆言，恨铁不成钢地说道。

  “吃吃吃，你就知道吃。咱们是来干什么的？是来见苏大美人的！这种街头巷尾的寻常点心，也能吃得这么香，真服了你！”

  一边说着，章仁安还将陆言塞入他手中的那块绿色点心，随手扔回了点心盘。

  就在此刻，珠帘轻启，万众期待的苏晓晓终于现身了。

  

 第29章 可否借琴一用？（求收藏）

  “这位公子，难道你不喜欢晓晓亲自制作的小点心么？”

  伴随着款款而来的靓影，一个清新淡雅又带着几分调侃的声音响起。

  这是一个面容极美的女子，她的五官完美到了极致，眉如远山，眼波含情，再加上那雪白如玉的肌肤，当真令人赞叹。

  但她的话，却让章仁安顿时怔住了。

  什么？

  刚刚那点心是苏晓晓亲手做的？

  卧槽！

  我刚刚还说这是寻常点心呢，怎么办，怎么办？

  章仁安顿时尴尬无比。

  本着脸皮厚则无敌的原则，章仁安灵机一动，一把抓向另一盘咸鲜味的点心。

  他直接拿起一块，放入口中，响亮地嚼了几下，而后夸张地称赞道。

  “晓晓姑娘，我刚不是那个意思。只是我从小不习惯酸甜口味。像这个咸鲜味的点心，我就很喜欢，你的手艺真棒，比那些名楼的大厨还棒！”

  一边说着，表示他爱吃，章任安又拿起一块点心，塞入口中，啧啧称赞。

  但下一秒，苏晓晓的话，让他再度崩溃。

  “公子，刚刚那盘绿色点心是我做的，这其余的，则是在【陈记甜点】买来的，你要是喜欢的话，可以去梧桐街那里的陈记甜点购买。”

  听到这句话，一直在强忍笑意的陆言，忍不住噗嗤一声，笑了出来。

  不仅陆言笑了，苏晓晓和她身旁的侍女，也都笑出声来。

  悲催的章仁安，第一次见心中的女神，就搞出了这般状况。

  天哪，为什么！

  老天，你为什么要捉弄我！

  狗屁陈记甜点，老子爱吃个鬼！

  章仁安内心怒嚎。

  但他在泡妞这种事上，是锲而不舍的。他敢于直视惨淡的人生，敢于正视尴尬的处境。

  他不再说话，将手中折扇一甩，故作潇洒的坐在了桌旁，轻轻地昂着头，满面春风，仿佛刚刚的一切都没发生一样。

  “这……”

  苏晓晓内心吐槽，历练红尘的她，什么样的男子都见过，可这种奇葩还是第一次见。

  小插曲过后，三人落座，聊了片刻。

  苏晓晓的谈吐和学识，让陆言微微点头。

  陆言古井无波的气质，和那对风轻云淡的眼眸，让苏晓晓印象深刻。

  “诗词大赛上，二位公子的才华，令苏晓晓佩服。为了祝贺两位公子取得好成绩，晓晓愿为两位公子演奏一曲。”

  哦？

  演奏？

  苏晓晓亲自为两人弹琴？

  闻言，章任安激动不已。但他吸取了教训，这次总算控制住了自己，没有失态，极为礼貌地点头示好。

  陆言则无可无不可，能听一听这天下名妓的琴声，也是一件乐事。

  琴弦拨动，一段仿佛天籁的柔美声音在雅间内响起。

  “花自飘零水自流，一种相思两处闲愁，此情无计可消除，才下眉头，却上心头……”

  苏晓晓声音婉约，琴声悠扬，声情并茂地边弹奏边唱。

  陆言两人一下就被带入了这优美的声音中去。

  章仁安彻底陶醉其中了，那是一种恋爱中，令人欣喜令人流泪的感受。

  他紧紧闭上了双眼，伴随着苏晓晓优美的弹唱，体会着人世间的爱恨情仇。

  美丽的东西，往往都是短暂的。

  不知不觉间，这一曲《一剪梅》终音。

  终音之后，陆言和章仁安都没有马上说话，过了片刻，才各自从乐曲的意境中走出。

  “苏晓晓献丑了。”曲毕，苏晓晓起身，谦虚地笑道。

  “苏姑娘，好词，好曲。”陆言夸赞道。

  “晓晓姑娘果然是仙女下凡，这一首曲子，拨乱了岁月，震撼了人间！”

  章仁安的话，让在场人都一身冷汗。

  “大傻子，你会不会夸人，人家姑娘在弹琴唱歌，你夸人家才艺出众就行，仙什么女，下什么凡！拨乱什么岁月，震撼什么人间！”

  陆言附身过去，咬着牙在章仁安耳边提醒道。

  苏晓晓虽然有点尴尬，但迅速遮掩了过去。

  在天下负有盛名的她，对章仁安这种疯狂粉丝，她早见怪不怪了。

  “听者无罪。”

  苏晓晓自我安慰。

  旋即苏晓晓回到圆桌旁坐下，亲自给三人都倒满了酒。

  “多谢这位公子夸奖，敢问公子大名？”

  苏晓晓跳过章仁安，直接端起酒杯，与陆言攀谈起来。

  “陆言。”

  陆言并未遮掩自己的身份，直接说道。

  “什么？公子难道就是南楚太子陆言？”苏晓晓颇为震惊。

  南楚复国太子陆言的传奇故事，最近可是在附近国度都传的沸沸扬扬，谁人不知谁人不晓。

  没想到，今日竟然会在此种情况下相见。

  陆言微微点头。

  苏晓晓毕竟是见过大世面的人，虽然震惊，但很快就稳定了情绪。

  “晓晓敬殿下一杯！”

  两人碰杯，各自饮尽。

  刚刚放下酒杯，系统提示音在陆言脑海中响起。

  “叮咚，系统提示：请宿主尽快结交苏晓晓，为赢得对方好感，请宿主指点苏晓晓弹唱的有关知识。”

  闻言，陆言手中的杯子差点脱手。

  “额，弹琴我会，弹唱我是真不懂啊！”

  陆言听到提示，内心是崩溃的。

  这苏晓晓放到21世纪，那可是顶级歌唱家的水平。

  指点一位顶级歌唱家，这……

  “叮咚！宿主可以从系统商城购买《天王巨星歌唱速成技巧》，请问是否立即购买？”

  “买买买！不买还能怎样。”

  陆言腹诽一句，直接进入商城，花费了300声望值，购买了唱歌技能，并立即学习。

  “叮咚！恭喜宿主掌握《天王巨星歌唱速成技巧》，学会上下五万年所有曲目，获得歌王称号。”

  下一秒，陆言已经对于唱歌界的所有知识，无所不通了。

  “苏姑娘，陆某今日高兴，也想弹唱一曲，不知可否借琴一用？”

  为了尽快提高苏晓晓对自己的好感度，陆言决定献丑。

  苏晓晓略显惊讶，旋即面色一喜，她看着陆言道，“太子如此雅兴，晓晓受宠若惊，请殿下自便。”

  旋即，陆言离开席间，来到了琴桌前坐下。

  他利用刚刚学会的演唱技巧，开始了表演。

  “花自飘零水自流，一种相思两处闲愁，此情无计可消除，才下眉头，却上心头……”

  同样是《一剪梅》，一样的词，一样的曲，但其中的韵味却截然不同。

  （喜欢本书的大佬，请加入书架，这对本书十分重要。）

  

 第30章 苏晓晓的震惊

  陆言的弹唱，显然比苏晓晓更具感染力。

  一时间，连对这首乐曲无比熟悉的苏晓晓，都听得入了神。

  她闭上双目，真切地感受着其中的韵律节拍，以及那仿若仙音的完美男声。

  一曲弹唱，名妓折服。

  毕竟是爱好音律之人，待回过神来，苏晓晓立马疑惑地询问。

  “太子殿下，为何同样的词曲，你弹唱的却更有感染力，仿佛让我身临其境一样？”

  苏晓晓对艺术的追求，达到了痴迷的状态。她渴望提高。

  闻言，陆言心中一动。

  哈哈哈，要得就是这种感觉。

  他故作高深地说道。

  “呼吸！”

  “唱歌时，要用腹式呼吸，就是那种与生俱来的呼吸方式，意念集中在腹部，去感受一呼一吸间带来的曼妙。”

  陆言将刚刚学的天王巨星歌唱速成技巧里的相关内容，教给了苏晓晓。

  “腹式呼吸？”

  苏晓晓从未听过这个名词，不过她天资聪颖，似乎明白了一些。

  当场就忍不住跑到琴桌旁，兴奋地边弹边唱，练习起来。

  “太子殿下，此法果然有用！”她惊呼道。

  她没想到著名的复国太子陆言，竟对音乐有如此高深地研究。

  此刻，她佩服得五体投地。

  “叮咚！系统提示：苏晓晓对宿主的好感度上升至50%，结交苏晓晓的任务进度已过半，请宿主继续加油，否则好友章仁安将变成大傻子。”系统提醒道。

  陆言无语，系统的意思很明确。

  看来，还得继续想办法博取苏晓晓的好感啊。

  “怎么办呢？”陆言陷入了沉思。

  随后，心情愉悦的苏晓晓，唤来侍女摆了一大桌佳肴，三人边吃边聊。

  章仁安一杯一杯地敬苏晓晓酒，也不管人家喝不喝，反正他屁颠屁颠地，一杯杯喝个不停。

  陆言则在想如何博得苏晓晓好感的事情。

  直到饭毕，他也没有好思路。，这让陆言有点着急。

  眼看吃完饭了，下次见面不知道是啥时候。

  可系统任务还没完成，不能就这么走了！

  此时，侍女准备送陆言二人下楼，却见陆言陡然停住脚步，大手一挥说道。

  “今日一聚，甚是有缘。临别之际，不如让陆某再为苏姑娘弹唱一曲吧！”

  苏晓晓一懵，半天没反应过来。

  这南楚太子怎么一会儿高冷，一会儿主动啊？

  莫非是看上自己了？

  旋即，苏晓晓暗中摇了摇头。

  堂堂太子爱上烟花女子，怎么可能！

  不过，太子殿下现在要为她唱歌，却是极好的！

  刚刚那首一剪梅可让她意犹未尽呢。

  此刻有幸再次聆听，当然兴奋至极。

  “太好了，晓晓洗耳恭听，请！”

  苏晓晓连忙将陆言请到琴桌旁。

  陆言落坐开始抚琴。

  醉意微醺的章仁安，瞪着眼睛看着陆言，觉得自己伙计脑子坏掉了，平时那么低调的一个人，今天怎么不停的显摆。

  不过，能和苏晓晓多相处一会儿，自然是求之不得的事情。

  章仁安立马坐在圆桌旁，给自己倒了杯酒，准备听陆言弹琴。

  章仁安哪里知道，陆言这一系列的行为，只是不想让他章仁安变成一个真正的大傻子。

  几个呼吸后，美妙的琴声和颇具男子气概的歌声一同响起。

  “沧海一声笑，滔滔两岸潮，沉浮随浪只记今朝。苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓……”

  陆言直接选择了一首豪气万丈的《沧海一声笑》，自信地弹唱起来。

  据他在席间与苏晓晓的交谈判断，此女虽然看起来娇美可人的，但却性格刚强，喜欢豪放霸气类型的诗词歌赋。

  这一点，也可以从苏晓晓对陆言和章仁安在诗文比赛中的成绩评判中，看出端倪。

  陆言猜得没错。

  苏晓晓在听到第一句【沧海一声笑】的时候，整个人就浑身一震，陷入其中那种磅礴之境了。

  陆言在认真弹奏，章仁安在一边喝酒一边聆听，两人都没有注意到，桌边的苏晓晓突然皱紧了眉头。

  她感觉体内的玄力猛然壮大，毫无预兆的地翻腾了起来。

  处于筑基境中期境界的苏晓晓，有种感觉，她，似乎是要突破了。

  这既让她开心，又让她觉得不可思议。

  仅仅是听太子陆言唱了一首歌，她久久没有进步的修为就要更上一层楼？

  太神了吧。

  苏晓晓控制着内心的激动，开始慢慢引导玄力，控制七经八脉。

  很快，陆言的歌唱完了。

  他看向苏晓晓，心下有些打鼓。

  “不知道这首歌有没有打动苏晓晓，让她对我的好感度提升？”

  然而，苏晓晓却紧闭着眼睛，迟迟不见睁开。

  陆言仔细一看，才发现她身上正有玄力游走，似乎是在突破，他便没有开口打扰。

  十几个呼吸后，苏晓晓睁开了眼睛。

  “多谢太子殿下，太子殿下真是高深莫测，一首歌让苏晓晓从筑基境中期提升到了筑基境后期！”

  苏晓晓声音婉转，身形柔美，她福了福身子，真诚地对陆言道谢。

  “叮咚！苏晓晓对宿主的满意度爆表，达到120%！”

  系统的声音立刻传来。

  “恭喜宿主，完成结交名妓苏晓晓的任务。宿主的好朋友章仁安将不会变成目不识丁的大傻子。”

  “叮咚！鉴于苏晓晓对宿主的好感度超出预期，宿主超额完成任务，将获得额外奖励：400召唤点，1000声望值，一本天极武技：落花剑诀！”

  陆言听完，脸上笑嘻嘻，发了！

  他甚至都顾不上跟苏晓晓说客套话了。

  任务都已经完成了，那还等啥？

  撤呗！

  随意打了声招呼，陆言麻溜地提着微醺的章仁安，就离开了二楼雅间。

  “等等，等等，我还没问苏晓晓要签名呢……”

  章仁安被强拉硬拽着走了，烟雨楼大厅传来了他不甘的叫喊声。

  “好一个南楚太子，为人神秘莫测，实力玄乎其玄，真是名不虚传啊！”

  望着陆言突然离开的身影，苏晓晓喃喃道。

  ……

  烟雨楼，二楼的雅间内。

  侍女利索地收拾了桌子和房间，打开窗户散去了酒气，并重新熏香，一股香甜的气息又充满整个房间。

  苏晓晓也换了一套舒适的居家衣服，开始等待好友洛夏的到来。

  

 第31章 洛夏

  洛夏，是跨国商会【洛氏商会】的会长之女。

  洛氏商会实力雄厚，生意遍布几十个国家，其综合实力，甚至比很多小国家都要强大。

  她从小在巨富家庭长大，不但家世好，人也非常漂亮活泼，属于可爱中带着伶俐，娇憨间带着妩媚的类型。

  除了长得好有钱外，洛夏还十分醉心于修行，诗词歌赋样样精通，可以说是十二分优秀了。

  就是因为喜爱诗文，洛夏才和苏晓晓这两个看似不可能相交的人，才成为了闺中密友。

  洛夏最近正好也在南楚城，知道苏晓晓今日举办诗文大赛，就提前约好，等诗文大赛结束后，来找苏晓晓玩。

  “晓晓，我来啦！”

  未见其人，先闻其声。

  苏晓晓在房间内正巩固修为，就听见楼梯间传来了洛夏的声音。

  她开心地去开了门。

  “夏夏，你可算来了。”

  苏晓晓拉起洛夏的手，就拽着她走进了屋内。

  侍女为两位姑娘准备了茶水点心和小食。

  “你这手艺又长进了……”

  洛夏吃了一块苏晓晓亲手做的糕点，一边和苏晓晓聊天。

  两人边吃边聊，打打闹闹别提多开心了。

  随后，苏晓晓告诉了洛夏，今日遇到陆言后发生的事情。

  “什么？南楚太子居然这么有才，写出了那样霸气的诗句！”

  “什么？他居然还会弹唱，比你水平还高！”

  “什么？他随便唱了首歌，就让你突破到了筑基境后期！”

  “这也太夸张了吧！”

  洛夏几乎是在一波又一波的震惊中，听完了苏晓晓对陆言的描述。

  刹那间，她对陆言心生好奇。

  “这个陆言，我一定要认识他！”洛夏内心暗道。

  “夏夏……洛夏？你想什么呢！”

  苏晓晓叫了好几声，洛夏才回过神来。

  她脸色一红，不假思索地说道，“我没想陆言。”

  闻言，苏晓晓先是一怔，旋即笑出声来。

  “哈哈哈，原来我们的洛氏千金思春了啊，不过你别说，那个陆言还真不错！”

  “哪有，你别乱说！”

  洛夏听出了苏晓晓的捉弄之意，顿时有些气恼，作势要挠苏晓晓。

  “啊，不要，我怕痒！”

  两女嬉闹起来，【晓春】雅间内，充斥着少女的欢声笑语。

  闹了好一会儿，两女才停歇下来。

  “对了，夏夏，你找到合适的炼器师炼制【霜刃】了吗？”苏晓晓问道。

  闻言，洛夏轻轻地叹了口气，摇了摇头，“还没，优秀的炼器师哪有那么好寻……”

  想起这件事，洛夏的心情陡然低沉起来。

  【霜刃】是一件地阶玄器，威力强大无比，原本是隶属于大型宗门玲珑阁所有，因玲珑阁一位长老和洛氏商会交好，故而将【霜刃】借给洛氏商会使用。

  但谁料，在一起意外中，【霜刃】意外被毁。

  一柄地阶玄器价值连城，就是连玲珑阁和洛氏商会这等大势力也极其重视。

  玲珑阁放言，要洛氏商会在规定时间内，重新炼制一把【霜刃】用来赔偿，否则玲珑阁会对洛氏商会宣战。

  洛氏商会虽然实力很强，但毕竟是经商的势力，武道强者的实力方面和玲珑阁存在不小的差距，只能接受这个条件。

  几个月来，洛氏商会发动了所有的人脉，希望能找出可以炼制霜刃的炼器师。

  但前来应・召的炼器师都水准有限，无法炼制出如此高等级的玄器，这让洛氏商会高层焦虑不已。

  作为洛氏商会会长的千金，洛夏也为此忧虑不已。

  她发誓一定要尽己所能，为炼制【霜刃】贡献出自己的力量。

  但截至目前，仍然没有合适的炼器师人选……

  “哎，你也别着急，说不定很快就会遇到合适的人选呢。”苏晓晓见不得闺蜜难过，安慰道。

  “嗯。”洛夏点了点头，但情绪明显低沉了不少。

  “对了，你不是对南楚太子陆言比较感兴趣么，要不要我明日请他前来一聚？”

  苏晓晓为了让闺蜜高兴起来，提出了约陆言的建议。

  “陆言？好啊！”洛夏听到陆言的名字，顿时有了兴趣。

  她叽叽喳喳地和苏晓晓开始讨论起，这位传说中的南楚太子，一时间压抑的心情明朗了不少。

  当天夜间，苏晓晓就派信使，向陆言和章仁安发出了明日烟雨楼一聚的邀请函。

  章府。

  “卧槽！”

  “晓晓姑娘的邀请？天哪，莫非是她被我的魅力折服了？”

  章仁安得到邀请，兴奋不已，激动地手舞足蹈。

  旋即，他吩咐侍女，为他准备明日聚会时的衣物。

  “要华丽，要能最大限度衬托出本公子风采的衣服！”

  龙泉巷，陆言的私人宅院。

  陆言收到了陆小悠派人转送来的邀请函，轻轻地摇了摇头。

  他不明白，苏晓晓为何这么急切得想要再次见他。

  不会是她看上大傻子了吧？

  陆言想到这里，忍不住噗嗤一笑。旋即将邀请函放在桌角，唤醒系统，学习了《落花剑诀》。

  《落花剑诀》不仅威力强大，而且招式优美，是装逼利器。

  学习完落花剑诀后，陆言就退出系统页面，继续翻看那本《南楚爱情故事》。

  在他眼中，故事里的爱情，远比章仁安跪舔苏晓晓的狗血现实，吸引人多了……

  第二日，章仁安拽着陆言，准时前往烟雨楼赴约。

  因为洛夏只想和陆言交流，所以苏晓晓在做完简单的介绍后，便请章仁安去另一雅间品茶了，给洛夏留下了和陆言单独相处得机会。

  “殿下请用茶，这茶叶是我洛氏商会专供的绿莹。”

  洛夏从小到大只喝绿莹一种茶，故而她每次外出，都会在储物袋中随身携带一些绿莹，这次来南楚，也不例外。

  她的茶艺极为熟练，很快，就将一杯散发着氤氲香气的绿莹，递给了陆言。

  陆言接过茶杯，先是轻轻地嗅了嗅，旋即喝了一口。顿觉五脏清爽，六腑通畅，忍不住赞道。

  “好茶！”

  听到陆言喜欢她泡的绿莹，洛夏喜上眉梢。

  她的微笑，让陆言微微失神。

  他从未见过如此美丽的女子，既清纯温婉，又美丽妖娆。

  【叮咚！宿主成功结识洛夏，洛夏似有忧愁。系统发布隐藏任务：帮洛夏解忧。任务奖励：日曜之体。任务期限：现在开始，至明早太阳升起时结束。请问宿主，是否接受任务？】

  就在陆言震惊于女子的盛世娇颜时，系统的提示音陡然响起。

  隐藏任务？

  

 第32章 隐藏任务：炼制【霜刃】

  卧槽，这一次任务的奖励竟然是特殊体质：日曜之体！

  听到系统的话，陆言猛然回过神来，脑海中掀起了惊涛骇浪。

  要知道，拥有特殊体质的人，会比普通武者更加强大。

  那些千奇百怪的特殊体质，能够极大的加成武者的实力，是每一个修炼者，都无比渴望的事情。

  但特殊体质觉醒的几率极低，几乎是每十万人才能诞生一个。

  陆言拥有了神虚境修为之后，最大的遗憾就是没有特殊体质。

  他虽然扫地十年，成为了地狱之主，但系统也没有直接赠予他特殊体质。

  此刻能有获得特殊体质的机会，他自然不会放过。

  “这种任务，还用想么！”陆言立即点击接受任务。

  系统的提示音再次响起：“宿主领取任务成功，任务完成期限倒计时开始……”

  “殿下？”看到陆言发愣，洛夏轻声提醒。

  “嗯？”陆言闻声，才将思绪拉回了现实。

  他顿时有些窘迫，刚刚在接受系统任务的时候，他的目光可是一直看着洛夏的脸。

  刚刚太猪哥了！

  陆言老脸一红，旋即为了缓解尴尬，轻轻地咳了两声，说道。

  “洛姑娘，我看你内心似有隐忧，不知可有心事？陆某愿助姑娘一臂之力。”

  陆言此时的口气，像极了江湖算卦的神棍。

  但这句话，落入洛夏的耳中，却将她震惊了。

  “他怎么知道我有心事？对了，听苏晓晓讲，此人琴艺弹唱十分高超，说不定在捕捉别人情绪变动上，有过人之处呢，一定是这样！”洛夏分析道。

  她轻轻一叹，将【霜刃】的事情告诉了陆言。

  虽然和陆言是第一次见面，但不知怎么的，她感觉自己和陆言很有默契，索性就将心中担忧之事说了出来。

  “炼器师？你要找炼器师？”

  陆言心中惊喜至极，连忙确认道。

  “是的，只有很强大的炼器师，才能炼制【霜刃】。可惜……”

  说着，洛夏就欲要轻叹。

  但陆言的一句话，却让她怔住了：“我能帮你炼制！”

  “你？”洛夏不可思议地看着陆言，怀疑自己是不是听错了。

  要说陆言的修为实力和艺术造诣，倒还可信。

  但这炼器，他也会？

  这也太妖孽了吧。

  瞧见洛夏不信的样子，陆言也不废话，直接在脑海中唤醒了系统。

  “系统，我要购买【霜刃】的炼器图谱。”

  听到陆言的要求，系统扣掉了陆言600声望值，将【霜刃】的炼器图谱卖给了陆言。

  陆言选择立即学习之后，对霜刃的炼制方法，已经了然于胸。

  他没有理会洛夏的惊讶，直接说道。

  “【霜刃】：地阶玄器，剑长三尺三寸，手柄处有金色的盘龙图案缠绕。剑身修长，由冷凝石为主材料制成，剑尖处晶莹如雪，每次挥动，都能增幅武者的实力百分之四十，并伴有冻伤效果。可对？”

  陆言的话，让洛夏彻底震惊了。

  洛夏当年亲自观摩试验过【霜刃】，对霜刃的特点非常了解，没想到眼前这个少年所说，竟和她所知的一模一样！

  顿时，洛夏反应过来，陆言不是开玩笑，他真的是一位炼器师！

  顿时，洛夏有些慌张。

  “殿下，不不不，炼器师大人，请恕小女子刚刚的无礼之举。”

  洛夏低下头，就要行礼。

  炼器师，尤其是一位优秀的炼器师，在玄天大陆地位极高。

  因为无数强者都要找他们打造武器，故而，炼器师走到哪里，别人都会给面子。

  洛夏虽然贵为洛氏商会的千金，但面对一位优秀的炼器师，也丝毫不敢放肆。

  “无妨，不知者无罪。”陆言心中暗爽，在绑定系统的第一天，他就获得了炼器宗师的称号。

  看来系统果然没有骗他，这炼器师实在是地位高啊。

  陆言挥挥手，而后说道，“如果洛姑娘信得过我，那么陆某愿意一试。”

  陆言的自信和爽快，让洛夏惊喜。

  通过刚刚陆言对于霜刃的一番描述，洛夏确定，对方一定是了解霜刃的，说不定真能炼制出来！

  要是真炼制出来了，对于洛氏商会绝对是天大的喜事。

  “到时候，玲珑阁就没有理由再为难我们洛氏商会，爹也能轻松很多……”

  洛夏瞬间想到了很多，她深吸一口气，兴奋又郑重地说道。

  “小女子多谢殿下援手。这次炼器，一应材料和消耗，均由我洛氏承担。无论最终成功与否，我都会重谢殿下。”

  “好。”陆言对洛夏坚决果断的性格，也十分欣赏。

  旋即，两人准备给苏晓晓打个招呼，就离开烟雨楼。

  “陆言，竟然还是炼器师？”

  另一间雅间内的苏晓晓和章仁安，听到洛夏的话，也震惊不已。

  “是啊，我们先去炼器了。”

  洛夏给苏晓晓打了个招呼后，就和陆言乘马车，前往洛氏商会在南楚城的分部。

  洛氏商会南楚城分部，是一栋高大的建筑。

  建筑的二层，有一间大型的炼器室。

  炼器室内，有火源、有炼器鼎、各种设备一应俱全。

  将早就准备好的炼制霜刃材料交给陆言后，洛夏就对着陆言微微一笑，“祝殿下马到成功！”

  旋即，洛夏关闭炼器室大门，不再打扰陆言。

  炼器室内。

  陆言先将洛夏给他的炼器材料一一从储物袋中倒出，认真检查一遍无误后，就开始闭目调息。

  他虽然已经拥有炼器宗师的水平，但那是系统赋予他的，在现实生活中动手炼器，这还是第一次。

  他准备调养好精神后，好好地测试一下自己的炼制水平。

  大约半刻钟之后，陆言将精神状态和身体状态都调整到了最佳。

  旋即他站起身来，走向位于炼器室中央的一个条形大桌。

  炼制玄器的第一个环节是打造锤炼器坯。

  一个良好的器坯，是成功炼器的基础，也是重中之重。

  “开始！”

  一声低喝，陆言将一块长条状冷凝石平放在桌案上，然后挥动大铁锤，开始锤打起来。

  叮叮咚咚！

  连续的敲击声，不断地在炼器室内响起。

  

 第33章 日曜之体

  没多久，他手中的这块冷凝石，就变成了剑坯的形状。

  陆言的每一次敲击，都让剑坯变得更加凝实。

  当然，连续的锤打，让他的体力也产生了一定的消耗。

  不过，陆言毕竟是神虚境修为，这点体力消耗不算什么，他的肌肉始终保持在最佳状态，丝毫未见疲累。

  有了强大充足的力量保证，让陆言的捶打更具效率。

  加之他使用的是大力神锤锻造法，这就让此块剑坯的品质变得极高。

  一个时辰后，这柄由陆言亲自打造的剑坯终于成型！

  陆言仔细端详了一番剑坯，非常满意。

  旋即他开始为剑坯附灵、纹刻。

  有炼器宗师手法的帮助，每个环节都很顺利。

  嗤嗤！

  伴随着一声淬火声响起，陆言成功冷却了霜刃。他亲自锻造的这柄地阶玄器，正式成型！

  “不错！”

  陆言第一次炼器，发挥的稍有瑕疵，但整体成色依然非常好，这把剑的成功炼制，让他获得了巨大的成就感。

  稍稍欣赏了片刻，他就打开石门，提着这把【霜刃】，走出了炼器室。

  “怎么样？殿下，炼制的如何了？”

  陆言没有想到，在他炼制霜刃的这段时间内，洛夏竟然一直守在炼器室门口。

  陆言闻言一笑，“幸不辱命！”

  说着，他将【霜刃】递给了洛夏。

  洛夏激动的接住长剑，只是扫了一眼，内心就充满了震撼。

  现在她手中的这把剑，看起来和之前被损坏的那柄【霜刃】一模一样。

  金色的剑柄、修长的剑身、晶莹如雪的剑尖，完美的没有一丝瑕疵。

  “你可以试试！”陆言提醒道。

  “好！”

  洛夏正有此意，当即手持这把霜刃剑，舞动起她最擅长的剑诀。

  刷刷刷。

  剑身上一道道光芒闪烁，显得异常华丽，清冷如冰，傲然似霜。

  “果然是一把好剑！我感觉它的附加威力，比之前那把霜刃更强。”

  收起剑后，洛夏满脸喜色地说道。

  她清晰地感觉到，这把剑的属性加成，比之前那把，强了不止一丝半点。

  洛夏强压下心中的激动，感激地对陆言一礼。

  “殿下援手之恩，我洛氏商会永远铭记在心。”

  洛夏的话，发自肺腑。

  有了陆言炼制的这柄剑，绝对能满足玲珑阁的要求。这样，洛氏商会近期最大的危机，就解除了。

  洛夏感到了久违的轻松自在。

  “叮咚！”

  “洛夏对宿主的好感度升至100%！宿主完成隐藏任务，系统奖励宿主特殊体质【日曜之体】！”

  下一秒钟，陆言就感觉到自己的身体，发生了翻天覆地的变化。

  有一种发自骨髓，由内而外的蜕变感，就像是蚕茧化蝶成功，从此，生命的形态和层次都和之前完全不同。

  “叮咚！”

  “恭喜宿主，激活日曜之体，目前日曜之体成熟度：15%。待日曜之体成熟度提升至100%时，宿主将彻底掌控这一特殊体质。”

  听明白有关日曜之体的介绍后，陆言定下目标，一定要努力提高自身日曜之体的成熟度。

  他相信，等到彻底掌控日曜之体时，他的实力将再上一个新的台阶。

  喜不自胜的陆言挥挥手，示意洛夏不必客气。

  “殿下之恩洛夏无以为报，此处洛氏商会分会的仓库中，还存有一些宝物，请殿下移步，随我去仓库挑选宝物，以表达小女子对您的感谢。”

  “也好。”陆言并未拒绝。

  他也很好奇，势力遍布几十个国家的顶尖商会的仓库中，有没有令他感兴趣的宝物。

  “请！”

  当即，陆言便在洛夏的带领之下，前往了这栋建筑的负二层。

  “见过小姐！”

  守卫仓库的武者，对着洛夏恭敬行礼后，就奉命开启了仓库大门。

  洛夏和陆言走入其中，并随手将仓库门关闭。

  “这里的东西，殿下可以随意选取。”洛夏友好的笑道。

  “那我就不客气了。”

  陆言礼貌一笑，就在仓库的各个货架面前逛了起来。

  他发现这里的确储藏丰富，无论是丹药还是矿物、武功秘籍还是武器铠甲，这里都有着不菲的库存。

  不过，陆言眼界甚高，对于寻常事物自然看不上眼。

  转了一圈下来，他也只是收集了一批较为罕见的药材和矿物，其余的武功秘籍和武器之类的宝物，则是一概没动。

  “殿下如果对这里的收藏不满意的话，可以到我们总会的仓库中去选取。”洛夏建议道。

  “不必了。”就在陆言准备离开仓库时，他的目光却突然落在了一个青铜大鼎之上。

  这鼎造型古朴，三足六耳，从上面铭刻的图纹来看，不是这个时代的物品。

  洛夏看到陆言对这个鼎似乎有兴趣，连忙介绍起有关这个鼎的情况。

  通过洛夏介绍，陆言得知，这鼎叫做【乾坤万象鼎】，是一尊古老的鼎。

  具体是哪个年代的物品，她也说不清，只知道，这个鼎自百年前被洛氏商会意外得到后，就没人能够开启它。

  原因是此鼎有灵性，非极强的炼丹师，无法开启。

  炼丹师和炼器师一样，都是玄天大陆极为稀缺的职业。

  若干年来，试图开启的炼丹师也有几位，但都没能成功。

  “哦？”陆言闻言，眼前一亮，顿时来了兴趣。

  “那你可知，此前尝试开启此鼎的炼丹师，最强的是何级别？”

  听到陆言的问题，洛夏仔细的想了想，而后说道，“最强的应该是中级炼丹师，我不记得有高级炼丹师曾经尝试过。”

  “嗯。”陆言点了点头。

  乾坤万象鼎，是他在此仓库中最感兴趣的东西。他隐隐有种直觉，这尊鼎不是凡物。

  陆言上前两步，仔细打量起这个鼎。

  “殿下可是对此鼎感兴趣？若是感兴趣的话，殿下可以想法子找来一位厉害的炼丹师，为殿下尝试开启此鼎，我们洛氏商会将提供一切便利。”

  洛夏的话还没说完，就戛然而止。

  因为，陆言竟然轻描淡写的将乾坤万象鼎的鼎盖揭开了！

  揭开鼎盖，就意味着成功开启了这尊大鼎。

  此前百年，可从未有人能够揭开过鼎盖！

  

 第34章 意外

  “这就开启成功了？如此轻松？”

  洛夏被震惊的一时间有些说不出话来。

  不过，看着手中握着鼎盖，正对着她微笑的陆言，洛夏确定，眼前发生的不是幻觉，的确是事实！

  洛夏想到了一个可能性，不由得惊呼道。

  “殿下，难道你还是高级炼丹师？”

  这个脱口而出的想法，让洛夏心中巨震。

  她不愿意相信面前的陆言，是一位高级炼丹师，但现实摆在面前，这是唯一合理的推测。

  陆言微微点了点头，没说他是，也没说他不是。

  其实，陆言的炼丹水准哪里是一个区区高级炼丹师能比的？

  自系统绑定的那一天，他就是炼丹宗师级别了！

  不过，如果直接说出自己是炼丹宗师，他怕吓坏了洛夏，所以此刻不置可否。

  瞧见陆言的反应，洛夏坐实了心中的猜测。

  她对陆言的观感，再一次被刷新。

  从实力强大的复国太子，到才气纵横的诗词天才，从技艺高超的音乐达人，到出手不凡的炼器高手。

  陆言的每一个身份，都让洛夏崇拜。

  现在，她发现这家伙竟然还是一位高级炼丹师！

  要不要这么彪悍啊！

  洛夏实在是无法用语言来形容今日的震撼，她只是呆呆的望着陆言出神。

  直到她发现陆言微笑地看着她时，洛夏才意识到自己失态了。

  “殿下既然能开启此鼎，那此鼎就是殿下的了。从此能伴随殿下左右，也是此鼎的福气，总好过在这里尘封百年。”

  洛夏大度地说道。

  闻言，陆言满意地点点头，就准备收起这尊巨鼎。

  但就在此时，洛夏却走上前来，探头向鼎内看去，这尊乾坤万象鼎虽然被洛氏商会收藏，但百年来从未开启，洛夏非常好奇，此鼎内到底是何模样。

  她款款上前，扶住鼎口边缘，向内看去。

  陆言也颇为好奇，同样探头看去。

  两人同时看到鼎内散落着一些红色药沫，这些药沫散发着香甜的气味，颇为诱人。

  “好香甜！”

  洛夏贪婪地闻着这味道，脸上露出了迷醉之色。

  陆言也忍不住吸了一口气。

  下一瞬，洛夏的脸蛋突然变得绯红起来。

  见状，陆言脸色一变，心叫一声不好，连忙屏住了呼吸。

  但已经晚了。

  他瞬间感觉全身发热，一股不受控制的躁动，从他的腹下升起。

  此时，他面前的洛夏也轻轻地颤抖起来。

  她似乎渐渐地失去了思考能力，眼神变得迷离。

  原本清纯淡雅的气质陡然一变，多了几分入骨的魅惑。

  “叮咚！”

  “系统友情提醒，宿主和洛夏同时中了九情合・欢散之毒。此毒毒性极强，若不及时解毒，宿主和洛夏都会爆体而亡，解毒的唯一办法：以天为被，以地为床，两人就地阴阳和合。”

  听到系统的提示，陆言直接懵逼了。

  什么！

  九情什么散？

  这明显就是chun药啊！

  陆言反应过来，这一定是乾坤万象鼎前主人的恶作剧。

  这个混蛋，故意将鼎设置的很难开启，一旦有人开启，肯定对这个鼎内的情况很好奇，必然会查看，然后就会中招！

  太阴险了！

  心中只来得及吐槽几句，陆言就感觉毒性弥漫了全身，他的理智渐渐丧失。

  此时的洛夏，因为比陆言修为低，出现了强烈的中毒症状。

  陆言正想说什么，就感受到一双滑腻的手臂，猛然抱住了自己。

  “嗯……”

  似乎是感受到了陆言身体上雄壮的男子气息，洛夏情不自禁地轻吟一声。

  这一声轻吟，让陆言再也克制不住自己的・冲・动。

  “撕拉……”

  衣衫飞扬，仓库里剩下的，只剩炙热和疯狂。

  一夜时间，匆匆而过，当时间来到第二日黎明，九情合・欢散的药力才彻底退去，陆言和洛夏两人恢复了理智。

  “这……”

  陆言苦笑着看着洛夏，他没想到，仅仅是来仓库寻个宝，竟然会发生了这种事情。

  作为情场上的初哥，陆言此刻内心充满了忐忑。他生怕，洛夏会因此埋怨自己。

  因为在过去的一夜中，陆言感觉自己是真得爱上了眼前的女子。

  洛夏的脸色却异乎寻常的平静，平日里温柔的气息消失不见，取而代之的是深深地冰冷。

  那股冰冷让陆言感觉到了距离感，顿时内心一痛。

  他似乎猜出了洛夏会说什么。

  背对着陆言穿戴整齐，洛夏便抬脚向仓库门口走去。

  她竟然什么都没说。

  “等等。”

  陆言忍不住上前两步，想喊住洛夏。

  但洛夏的脚步丝毫不停，声音冰冷道。

  “昨夜只是一个意外，都忘了吧，我们什么都没有发生。”

  听到洛夏的话，陆言瞬间一怔，胸口涌起一股窒息般的疼痛。

  “只是一个意外么？”他忍不住问道。

  陆言痛苦地声音，让洛夏微微一颤，旋即，她深深地叹了口气，说道。

  “我们不合适，我只是一个商会会长之女，太子殿下的天资惊世骇俗，是我洛夏配不上殿下。”

  洛夏说这话的时候，内心抽痛，她眼含热泪，竭力控制着自己，不让眼泪流出。

  洛夏当然是喜欢陆言的，虽然和陆言只是初见，但陆言的确在不经意间挑动了她的芳心。

  “如果，我的天赋能更强一些，实力更强一些，说不定就能和他在一起了。可惜，这世界上没有如果……”

  洛夏痛苦的想道。

  她的确充满了担忧。

  陆言在她的眼中，是一个如同神一般的男子，这个男子的一切都是那么完美。

  她发自内心的欣赏这样的男人，但男人的优秀，也让她这个洛氏的千金，产生了深深地自卑。

  虽然两人已经有了夫妻之实，但天赋和实力的落差，却成了洛夏眼中不可逾越的天堑。

  她怕，陆言和她只是一场风月，她怕，若是强行在一起之后，会有一天，被他轻视和嫌弃……

  经过剧烈的内心波动，这个温柔但坚强的女子，选择将这一切扼杀在萌芽。

  她的身上有着振兴洛氏商会的责任，她还有很多事情要做，不能在一个明知会破碎的梦里面，自我陶醉。

  她没有这个资格。

  

 第35章 我会和他结婚

  哒，哒，哒。

  洛夏的背影很坚决，脚步缓慢却充满力量。

  仓库的大门，就在眼前。她要走出去，彻底断了这段孽缘。

  轻轻地吸了口气，洛夏伸手，准备按下开门按钮。

  但就在此时，她体内的玄力，陡然涌动了起来。

  她感到一股史无前例的玄力波动，在她的体内陡然爆发。

  这股玄气不受控制，洛夏的娇颜瞬间煞白，布满了痛苦之色。

  “不好，她的道心出现了崩塌迹象！”

  拥有神虚境修为的陆言，第一时间就看出了洛夏异常状态的产生原因。

  此时的洛夏，因为情绪波动太大，让她体内的玄力出现了暴走的趋势。

  如果不及时控制，就有玄力失控，爆体而亡的危险。

  心中焦急的陆言，立即上前，将自己的手贴在了洛夏的背部。

  “你干什么，把手拿开！”洛夏娇喝一声。

  但下一秒，一股殷红的鲜血，自她的口中喷出。

  刚刚的玄力失控，让她的身体出现了创伤。

  “你的道心根基动摇了，现在必须立即控制！我现在往你体内输送玄力，你静心调息。”

  陆言带着浓厚男子气概的声音在洛夏耳畔响起，让她原本想反驳的话陡然止住。

  她也意识到自己现在的状态很糟糕，便不再抗拒，当即盘膝而坐，开始打坐调息。

  也放任陆言那有力厚实的手掌，搭在自己背上。

  陆言的玄力，源源不断地输入洛夏的身体。掌握了部分九曜之体的陆言，玄力性质已经发生了改变。

  和普通的玄力相比，此时他的玄力中带有了一定的治疗效果。

  洛夏只感觉自己的身体暖洋洋的，在陆言的玄力滋润之下，她体内的创伤渐渐地康复了。

  而且，她还从这股玄力中感受到了平静的力量。

  洛夏之前引起道心崩溃的剧烈情绪波动，也渐渐平复，她整个人变得云淡风轻起来。

  感受到自己身体异常状态已经解除，洛夏就准备起身。

  但男人的手，却按住了她的肩头。

  “我发现你的修为有突破的契机，现在你和我同步运功，保持玄力节奏一致，我来助你突破修为，更进一步！”

  修为突破的契机？

  洛夏一愣，旋即连忙内视，她刚刚把注意力都集中在控制异常状态上，并未注意修为的问题。

  现在通过内视，她猛然发现，陆言说的没错，体内的瓶颈的确出现了一丝松动！

  “好了，别想了，我现在发功！”

  陆言打断了洛夏的思量，洛夏只感觉到，两只手掌抵在了自己的背部，一股如同浩渺烟波的气息，进入了自己的身体。

  压下内心的波动，洛夏开始集中注意力，一个周天一个周天的调动起自身的玄力，往复循环。

  半个时辰之后，洛夏的丹田内陡然发出一声轻鸣。

  她的修为如同陆言所说，的确取得了突破。从筑基后期直接晋升到了金丹前期！

  “金丹境，我真的修成金丹了！”

  洛夏的眼中陡然留下了激动地泪水。

  从小到大，她一直是个懂事的姑娘，作为豪门千金，她身上没有骄娇之气，反而一直勤勉修炼，希望能在武学上有所成就，能成为父亲的助力。

  现在，她晋级金丹，成为了一名真正的高手。怎能不激动地流泪。

  见到这一幕，陆言也发自内心的激动。

  此前，他的情感方面，一直处于空白。

  但他终究是个热血少年，一个认真的人。

  他的心，已经被这个和自己有了肌肤之亲的绝世佳人，俘获了。

  从此，陆言的眼中，只有她。

  收掌，两人起身。

  这一次，洛夏并未马上离开，而是咬了咬嘴唇，低声但坚定的说道。

  “谢谢。”

  “应该的。”陆言示意洛夏不必如此客气。

  说完之后，两人又陷入了长久的沉默。

  最终，还是陆言先开了口，他深深地吸了一口气，郑重的看着洛夏，说道。

  “嫁给我吧。”

  他的声音平淡，但充满了真诚。

  洛夏闻言，原本已经平静的芳心，再次剧烈的波动起来。

  其实，她又何尝不想嫁给眼前的男子呢。

  “你是认真的吗？”洛夏问道。

  闻言，陆言心中大喜。只要洛夏还愿意和他对话，就表明还有机会。

  他真诚的回应道。

  “你也许有顾虑，但我会用行动证明一切。昨晚的一切，我都永生难忘。相信我，我不会退缩，我会努力争取。”

  “我陆言在此发誓，一生只娶洛夏一人，永生不弃。”

  这句话，直白、有力，是一个男人对心爱的女人，最庄严的承诺。

  也正是这句话，让洛夏原本复杂的内心，变得坚定起来。

  一生只娶你一人。

  这世上，还有比这更动人的情话么？

  眼前的男子，真诚火热的心，终于打动了洛夏。

  她咬了咬牙，用前所未有的坚定语气说道。

  “如若君不弃，我愿意陪君并肩沐风尘，踏四海，朝朝暮暮，直至生命的尽头。”

  “夏！”

  陆言动情的叫道。

  “言！”

  两人动情相拥，忘记了时间。

  就这样，陆言和洛夏定下了厮守一生的约定。无论沧海桑田、斗转星移、世事如何变化，两人都会坚定地携手前进。

  当陆言和洛夏两人携手走出仓库的时候，阳光正好。

  “小姐……”

  仓库的门卫看到自家小姐的手，竟然被另一个男子牵着，顿时惊呆了。一时间语塞，支支吾吾不知该说什么好。

  “这是我的未婚夫，准备马车，我要出去。”

  洛夏并未在意仓库门卫的阴阳眼神，她就是这样一个既温柔又坚定的女子，既然已经决定和陆言在一起，那就不怕别人说什么。

  “是，是！”

  仓库门卫立马躬身，怀着极为震惊的心情，去备车了。

  “驾！”

  洛氏商会南楚城分会门口，车夫挥鞭，马车疾驰而去。

  先将陆言送回了龙泉巷的私宅，洛夏才乘马车往烟雨楼去。

  “什么！你和陆言在一起了？”

  雅间内，苏晓晓极为震惊。

  她有些无法置信的看着自己的这位闺蜜，没想到这位洛氏千金竟然只是和陆言见了一面就在一起了。

  “是，我会和他结婚！”

  

 第36章 名声大噪

  说起陆言，洛夏脸上不自觉地闪过幸福之色。

  “结婚？”

  苏晓晓感觉自己的脑海都要炸了。一言不合就结婚，这也太霸气了吧。

  ……

  陆言的私宅之内，章仁安和陆小悠也听说了此事。

  两人俱是震撼不已。

  陆小悠听说自己要有嫂子了，为哥哥感到由衷的高兴。也很好奇，自己的那位嫂子，是何方神圣，竟然如此的就征服了自己这位如同天人一般的哥哥。

  而章仁安震惊之后，更是满脸喜悦。

  “洛夏是晓晓的闺蜜。这么说，我以后去见苏晓晓，不是更有理由了？哈哈哈，陆言，你真是我的好兄弟！”

  章仁安伸出拳头很开心的撞了撞陆言的前胸。

  陆言也并未躲闪，他充满了对未来的向往，幸福感，是他眼中唯一的色彩。

  ……

  同时，陆言和洛夏交往的事情，也通过各种渠道，传播开来。

  这则消息，如同一枚深水炸弹，在南楚国和周边国家，引发了轩然大波。

  “什么？太子殿下和洛氏商会的千金在一起？”

  “天呐，太子殿下太牛逼了，洛氏千金都能搞定，我王猛佩服啊。”

  “什么，你懂什么！洛氏千金虽然很美很优秀，但是她高攀咱们殿下好吧？”

  “对对对，殿下才是真牛逼，希望殿下幸福！”

  “南楚之幸，吾等子民之幸啊。”

  南楚国街头巷尾，都传播着这则消息。绝大多数南楚国民，是真心地祝福陆言。

  “叮咚！因为宿主恋爱的消息，引发了群体关注，宿主的威望值提高1000点！”

  系统的突然提示，让陆言笑了。

  谈恋爱都能提高威望，这系统，实在是时代楷模啊。

  陆言在心中忍不住狠狠地夸了一通系统。

  七日后，【苍狼国】的洛氏商会总部。

  饭厅内，灯火辉煌，但坐在饭桌上的几人都有些心不在焉。

  洛孟山放下筷子，叹了口气对着坐在饭桌另一侧的洛夏说道。

  “夏儿，陆言殿下帮助我们炼制霜刃的大恩，我们会认真报答。但这和你的感情不是一回事，你切莫冲动，还是认真考虑考虑吧。”

  洛孟山的语气中甚至带有一丝哀求的意味。

  这一幕，若是落在外人眼里，一定惊异不已。因为他人难以想象，平素里执掌整个洛氏商会的会长洛孟山，竟然会在自己的女儿面前，把身段放的这么低。

  看见这一幕，坐在另一侧的洛夏的母亲罗娟，也叹了口气。

  她说道：“夏儿，你和那陆言发生了关系这件事，我们可以不计较。但你的婚姻大事，涉及整个洛氏商会的未来，事关大局，不可任性。你还是把那个陆言忘了吧。南楚国小，他就是掌握了南楚国，可和那些追求你的大势力天骄来说，相差还很大。你要认清现实，别惹我和你爹生气。”

  罗娟的口气中带着明显的责怪意味。

  “不，我一定要嫁给陆言！如果你们不让我嫁给他，我就和他私奔。”

  洛夏内心坚决。她和陆言有了约定后，她的内心变得无比坚定。

  这次，她专程从南楚城返回总部，就是为了给父母说这件事。

  “胡闹！你怎么这么不知好歹，信不信我把你关禁闭！”

  罗娟大怒，一拍桌子呵斥道。

  但洛夏却寸步不让，转头对父亲洛孟山说道：“爹，你从小就教导我，要做一个内心坚定的人。我已经遇到了我爱的人，我选择和他在一起，难道有错吗？”

  闻言，罗娟又要发作，却被洛孟山阻止了。

  洛孟山面色复杂的看着洛夏，沉默了。

  作为一个父亲，他当然很在乎女儿的幸福。

  他当初的确是这么教导女儿的，可他现在一时间也很难接受，突然蹦出来一个人要当他的女婿。

  对于陆言，他也只是有所耳闻，并不了解啊。

  让他如何放心，将女儿的终生幸福，托付给一个从未见过的小子。

  不过洛孟山不忍心，在这件事上让女儿伤心。

  “夏儿，爹对你坚定的性格，感到欣慰。不愧是我洛孟山的女儿，但婚姻事大，也不可冲动。这样吧，咱们商会正要好好感谢陆言殿下一番，就由爹跑一趟南楚，亲自会一会他。如果他能让爹满意的话，爹就同意你的婚姻，如何？”

  洛孟山经过反复纠结，最终下定了决心。

  听到他的话，洛夏非常高兴。她磨了一天嘴皮子，终于把爹说动了。

  “好，一言为定。你去考察一下可以，不过，你可不能为难陆言啊。”

  闻言，洛孟山苦笑。这女子，还没嫁人呢，就胳膊肘往外拐了。

  嗯。

  点了点头，洛孟山笑道，“没问题，你先回房休息吧，我和你娘，还有话说。”

  “好。”

  闻言，洛夏脚步轻快的离开了餐厅。

  餐厅中，除了服务人员，只剩下洛孟山和罗娟。

  “你疯啦？难道你真的愿意看到你的宝贝女儿，去嫁给一个小国太子？”

  罗娟不满地说道。

  洛孟山却摇了摇头。

  他说：“原本，我和你的想法一样。但你有没有想过，咱们的女儿为什么会看上那小子？难道真的是一时冲动么？我觉得那小子一定有过人之处。”

  “而且，能炼制霜刃的炼器师，意味着什么，这不用我多做解释吧。”

  “同时，我专门让人查了一下，这个陆言目前在南楚城可是大大的有名，比他爹陆本禹和他叔陆本风在民众中的威望，高出很多。这是一般人能做到的么？”

  他的话，让罗娟也微微一愣。

  细细思量，的确有几分道理。

  “那你也要好好考察，不可以放水，这可事关女儿的幸福。”罗娟也让了一步，提醒道。

  “当然，我洛孟山的女儿，岂会嫁给一个庸碌之辈。我明天就启程前往南楚，去会一会这个陆言……”

  南楚城内。

  诗文大赛结束当晚，陆言的才名就传扬开来。

  很多人都听说了，太子殿下才华横溢，诗句千古一绝。

  几天后，甚至连其他国家一些喜好诗文的人，都陆续得知了陆言的才华。

  陆言没有想到，仅仅是陪着章仁安去了一趟烟雨楼，就让自己在文坛名声大噪，引发了一波追星狂潮。

  

 第37章 成名的烦恼（求收藏）

  一时间，很多人视陆言为偶像。

  有些人想获得他的诗文书稿，有的想要个签名啥的，甚至有的只为见本尊一眼。

  陆言在龙泉巷的小院也被有心人发现了。

  原本这个用来休闲养生的私宅，一下成了众人蹲点追星的地方。

  “太子殿下，您就出来让小女看一眼吧，一眼就好！”

  “太子殿下，求诗一首，芳芳说只要能拿到一首您的诗稿，就愿意嫁给我！请太子殿下成全！”

  “太子殿下，您还缺仆从吗，小的可以为您鞍前马后，只愿能伴您左右！”

  ……

  虽然陆小悠执意加强龙泉巷私宅的安保，但陆言为了不和群众脱离，他拒绝了增加安保的建议。

  这样做，的确有明君的风范。但也让他吃尽了苦头，这几天来，陆言是在这些粉丝的疯狂围追堵截下，勉强活下来的。

  “原来，当名人这么难啊！”

  这天中午，陆言听着院墙外热心粉丝的呼喊声，不由得感叹道。

  “闪开，闪开！都给爷闪开！”

  这时，一个不和谐的声音，从院墙外传来。

  陆言眉头一皱，将注意力投向发出此声音的人。

  “我们公子可是西晋韩家的二公子，你们这些草民，还不速速给爷把路腾出来！”

  “哇，娘……疼……”

  紧接着，陆言就听到了一个稚嫩的女童哭声。

  他迅速离开院子，出门去看。

  一打开门，陆言脸色瞬间就冷了下来。

  不过眨眼的功夫，这个所谓嚣张跋扈的韩家车马队伍，已经撞倒了好几个热心粉丝。

  其中就包括那个在哭的小女孩，她看起来只有七八岁，也就比糖糖小一点。

  见到陆言出来，善于察言观色判断身份的韩家狗腿子，立刻确定这就是传说中那位才华盖世英俊潇洒的太子。

  “太子殿下，小人西晋韩家侍卫长，我们二公子久仰您的文采，今日专程前来拜访您。”

  他立即换了一副语气，完全不似刚刚对待平民那般嚣张。

  “你为何伤我南楚百姓？”陆言脸色一冷，直接问道。

  这时，马车上走下一个风度翩翩，气质阴柔的锦衣男子。

  只见他打开折扇，摇着手，不屑地瞟了一眼被撞翻在地的几个百姓。

  “太子殿下，这些草民命如蝼蚁，又何须在乎他们呢。在下西晋韩家韩硕，颇为敬仰太子文采，想与殿下论诗一番，还请殿下赏脸。”

  西晋韩家是一个很大的家族，实力并不比南楚国整个国家弱。

  所以韩硕非常有自信，他相信，陆言不会拒绝他。

  毕竟，韩家的势力，在那里摆着呢。谁不想多结交几个大势力呢？

  陆言是个聪明人，聪明人当然识时务，懂得如何选择。

  韩硕一脸笑意，虽然态度友好，但眼眸深处，还是露出了一丝傲然之色。

  即使是面对南楚国的最高统治者，他也维持了自己的风度。

  他摇晃着折扇，平心静气地等待陆言邀请他进门。

  可是，令他意想不到的事情发生了。

  “滚！”

  陆言面无表情，只说了一个字。

  作为南楚国的太子，他岂能坐看他国人在南楚欺负他的子民！

  此刻，陆言心生恼火。是可忍孰不可忍，老子才不和这个嚣张的傻缺二代谈诗论文呢！

  他的表现，让现场之人俱是一愣，都有些没回过神来。

  谁也没想到，堂堂西晋韩家公子来访，竟然会被主人如此对待！

  “太子殿下，你怎可如此，我们二公子是真心想与你结交！”

  那侍卫长见陆言对自己公子是这样的态度，心下着急，急忙上前争辩道。

  “滚！区区一个下人，这里哪有你说话的份！”

  这下陆言真的怒了，他一声大吼，震得那韩硕和侍卫直接倒退十几步。

  韩硕因为身体瘦弱，在这股强大的气势压迫下，还一不小心跌了个屁股蹲儿。

  “哎呦！”

  “你，你这太子，竟如此蛮横无礼，还敢以文人著称于世！我好心来拜访你，你居然对我出手。你这是不把我们韩家放在眼里啊！好，很好，你给我等着！”

  韩硕气急败坏。

  但他也知道，这里是南楚，不是他能放肆的地方。在这里和陆言发生冲突的话，他绝对吃不了兜着走。

  “山不转水转，有你后悔的那一天！”

  他在侍卫长的搀扶下，站了起来，扶着巨疼的屁股，气愤地撂了个狠话，就带人灰溜溜地离开了。

  “太子万岁！”

  “太子万岁！”

  看到陆言一发威，将那欺负人的韩家公子轰走了，刚刚被欺负的百姓，都激动地高呼起来。

  这里面，很多人虽然只是平头百姓，升斗小民，但他们一样有国家荣誉感。

  陆言坚决回击韩硕，捍卫了南楚国的尊严，让在场的每一个南楚人，都十分振奋。

  韩硕离开后，许多人表示希望能向陆言求得一诗半文。

  对此陆言颇为无奈，他苦口婆心的看着门前众目灼灼的百姓，解释道，“各位不要再在这里堵我了，我知道你们喜爱诗文。这样吧，后面我会将诗文修订成册，让人印刷出来，出版发行，到时候你们都会看到的……”

  陆言毕竟是太子殿下，能够礼贤下士，亲自做出解释，光是这番做派就让百姓们很是感动。

  经过他一番语重心长的劝说，这些追星百姓终于被说通，一个个不舍地走了。

  伴随着他们的离开，陆言将要出版诗文的消息，迅速传播开来。

  得知诗文即将出版，许多喜爱陆言诗文的人，才稍稍冷静下来。

  一场疯狂的追星潮才逐渐降了温。

  第二日一早，可算没有粉丝前来围堵了。

  陆言松了口气，乘坐马车，就再次来到烟雨楼。

  上次聊天时，他得知苏晓晓在文坛上有很多朋友，他便想和苏晓晓商议下出版诗集的事情。

  【晓春】雅间之内。

  “交给我了！殿下放心便是。”

  苏晓晓爽快地答应，帮陆言处理诗文出版的事情。她有一个朋友，在出版业很有影响力，做这件事情最合适不过。

  “如此甚好。”

  陆言满意的点点头。

  海内望风说

  喜欢本书的朋友，请把本书加入书架，谢谢。

  

 第38章 文一

  随后两人闲聊起来。

  “对了，太子殿下，您才华如此出众，不知师从何处啊？”苏晓晓好奇地问了起来。

  她对于文学非常痴迷，很想知道是什么样的老师，教出了陆言殿下这样有才学的人。

  闻言，陆言心中吐槽，“我哪有老师啊，非要说谁是我的老师的话，应该是系统吧。”

  系统是陆言的最大依仗，绝对不能对别人讲。

  他摇摇头，故作苦涩地笑了笑，语气沉重地胡诌道。

  “其实啊，我没有老师，我是自小就是个神童，过目不忘，无所不通无所不会，曾有高人托梦与我，说我是天选之人。所以额你懂得，我就变成现在这样厉害了。”

  苏晓晓闻言十分惊讶，这也太玄了吧！

  听起来完全不合理啊。

  但她想了很久以后，觉得这个解答虽然听起来不可思议，但仔细想想，其实很符合陆言表现出来的种种状态。

  天选之人？

  苏晓晓相信了陆言的话。

  “太子殿下，做天选之人的感觉好吗？过目不忘实在是太神奇了，好厉害……”

  苏晓晓一副好奇的样子，陆言所说的让她实在是太羡慕了。

  陆言故作高深地提醒道。

  “好了，这件事就到此为止了，以后不要提起，只有你一人知道就好了。那托梦的高人让我谨守秘密，不要外泄他人，我是将姑娘当成好朋友，才说这么多的。”

  看到陆言如此严肃，苏晓晓连忙捂住了嘴。

  她轻声说道，“对不起，是晓晓鲁莽了。”

  同时，她又很开心，陆言告诉她这么重要的秘密，看来是真的将她视为朋友了。

  能得到陆言殿下的友谊，苏晓晓非常激动。

  陆言见自己把苏晓晓忽悠住了，内心稍稍松了口气。

  他笑了笑，起身对着苏晓晓说道：“好了，既然出版的事情说好了，我还有别的事情，就先告辞了。”

  旋即，他离开了烟雨楼。

  “天选之子？天选之子！哎，殿下真是好命啊……”

  房间内，苏晓晓回味着陆言的话，感慨道。

  次日一早，阳光照耀南楚城。

  没有了粉丝的骚扰，龙泉巷一如既往的安静，祥和，充满生活气息。

  陆言实力强大，平日里也没有护卫在私宅周围安保。

  他很喜欢这种混迹在市井中的感觉。

  砰砰砰。

  就在陆言和糖糖正在吃早饭的时候，一阵敲门声突然响了起来。

  陆言前去开门，发现敲门的是一名男子。

  此人年轻潇洒，风流倜傥，穿着白衣，手持白扇，正是苏晓晓介绍的帮陆言搞出版的朋友，文一。

  “嘶！”文一也看到前来开门的陆言，只是稍稍望了一眼陆言，他就内心掀起了巨浪。

  文一，是公认的南楚第一美男子，平时对自己的相貌相当自信。

  可今天居然见到了，比他这个南楚第一美男子，都长得好看的男人！

  陆言殿下，实在是太有气质了。

  “你是苏晓晓的朋友文一吧？久仰，南楚第一美男果然名不虚传！”

  陆言率先开口。

  闻言，文一才缓过神来，“太子殿下说笑了，有殿下在，我又算什么第一美男呢，不过是市井间的谬赞罢了。”

  “呵呵，请！”

  寒暄两句，陆言就将文一带入小院，两人聊起了出版诗集的事情。

  经过讨论，陆言和文一敲定了方案。

  由陆言自己出钱，将诗文印刷出来，向民众免费发放。

  南楚国民众，每家都有一个免费领取诗集的名额。每家限一本。

  这样，既能推动南楚国的文化发展，也能熏陶国人的气质，对于南楚国的社会生活有着巨大的好处。

  陆言的想法，让文一非常佩服。作为一个文化商人，他非常看重文学作品的社会价值。

  “由国家免费发放图书，在附近几十个国家内，还是第一次。南楚人，有福啦！”文一感慨。

  订立好合作方案后，文一告辞离开，具体出版发行的工作，由他负责。

  陆言会通过国库，支付给文一一部分钱款。

  诗集的出版工作，在文一接手后，开始如火如荼的开展起来。

  陆言则得了空闲，过了几天清闲日子。

  每天喝喝茶，弹弹琴，看看话本，指导一下糖糖修炼，十分轻松惬意。

  咚咚咚。

  这日一早，陆言正在小院喝早茶，大门突然被敲响，巷子也嘈杂起来。

  陆言循声去开门，只见门口站着一位目光炯炯的中年华服男子。

  他身边跟随着四名黑色劲装的青年男子，后面还有一大队人马，携带着大量的礼品。

  中年华服男子凝视了陆言片刻，拱手说道。

  “鄙人洛氏商会会长洛孟山，特来感谢太子殿下帮忙炼制霜刃之恩，小小敬意，还请太子殿下笑纳。”

  中年男子轻轻挥手，他后面的随从们立刻将十几大箱子谢礼，抬到了陆言面前。

  陆言心里一惊，“洛孟山？那不就是洛夏的父亲么！他怎么亲自上门了，难道他已经知道我和洛夏的事情了？卧槽！”

  洛孟山的突然造访，让陆言有点慌。

  这个人是自己的未来岳父啊。这次见面，比想象中的快很多啊。

  怎么办？

  愣神片刻后，陆言才强行压下内心的波动，表情恢复正常，邀请洛孟山入内。

  “洛叔叔，快请进，快请进！”

  洛孟山点点头，微微一笑，大步流星往院内走去。

  说实话，洛孟山觉得陆言长得出乎意料的好看。

  他对于女儿看上的这个又好看，又有文采，态度还十分礼貌的小国太子，居然有了那么一丝好感。

  进入陆言的私宅后，洛孟山微微蹙眉，这所谓的别院也太寒酸了吧，装修朴素，啥啥没有，下人也没见几个，看起来十分冷清，自己随便一间房子都比这里豪华无数倍。

  一旁的陆言顿时察觉到了洛孟山的想法，旋即解释道。

  “晚辈一人住，觉得一切简单舒适即可。但若未来洛夏喜欢热闹些，我们的住宅必然不会如此景象。”

  说完，陆言就一脑门子的汗。

  这谈婚论嫁还真是个麻烦事啊，鬼能想到，才和夏夏分别了短短几日，未来的丈人就上门了。

  

 第39章 至尊美颜丹（求收藏）

  压力山大。

  “哼，太子殿下莫要言过于早，你和夏夏的事，并未盖棺定论！”

  洛孟山突然想起眼前的少年，睡了自己女儿，顿时来了气，脸色变得不好起来。

  这句话，可不怎么好听。

  陆言当然能听出其中的味道，但他又能如何？

  怂就怂吧。

  毕竟是面对未来的岳丈，陆言决定，先怂着不吭声，看看人家态度再说。

  陆言的表现，让洛孟山颜色稍缓。

  他先说起来了正事。

  他此行虽然有试探陆言的意思，但主要目的，还是来道谢的。

  所以，他态度诚恳的对陆言表达了感谢，并奉上礼单。

  陆言看着满满十几箱子金银珠宝玉器等贵重物品，内心不禁感慨，“洛氏商会就是牛逼啊，真有钱，这些可足足顶我们国库三个月的收入呢！”

  “多谢洛叔叔好意，那我就不客气了。”

  陆言看了看礼单，就将礼单放在一旁桌上。

  就在此时，系统的声音响起。

  “叮咚！系统发布临时任务，帮助洛氏商会会长增加经商之道的知识。完成任务的奖励：随机。未完成任务的处罚：随机！”

  “卧槽，还可以这样？奖励和处罚都随机，那我要完不成任务，会不会遭遇未知的危险！”

  陆言心里一阵骂天骂地，好烦躁。

  “叮咚！请宿主立即接受任务，否则十秒后自动视为任务失败！十、九、八、七……”

  “我接受！”陆言无语，默默地接受了此项任务。

  讲解经商之道，他不会啊！

  扫地之道倒是精通，但有毛用！

  这可怎么办？

  “叮咚！检测到宿主的需要，本商城有《如何成为世界首富》，《经商秘籍》，《公司是如何上市的》等一系列财经类书籍，请问宿主是否需要购买，并立刻学习？”

  “买买买！立即买！学学学！立即学！”

  陆言激动地直点头。

  他在花费了800声望值后，瞬间学会了关于经商管理的一系列知识，连21世纪的上市公司如何操作都了如指掌。

  学会了这些知识，他才有了点信心。

  随后，陆言主动和洛孟山聊起了经商之道。

  洛孟山本来对陆言还有些意见，但聊着聊着，他发现这小子居然还是个经商奇才，这让洛孟山不禁对陆言刮目相看。

  洛孟山此人，虽然也很喜欢诗文，但更喜欢经商。将洛氏发扬光大，成为超级商会，是他毕生的追求。

  此刻，陆言表现出经商方面的能力，让他倍感惊喜。

  一国太子，炼器大师，知书达理，相貌无敌，还懂经商？

  这是人才啊！

  洛孟山不禁重新考虑起，女儿嫁给陆言这件事的可行性。

  两人一聊就是一上午。

  陆言不仅能够提出很多商业想法，甚至还有案例辅助，他对于商业独特的见解，让洛孟山学到了很多。

  “叮咚！帮助洛氏商会会长增加经商之道知识的任务完成。奖励宿主1召唤点！”

  系统的声音及时响起。

  “什么？随机奖励也太随便了吧！1个召唤点？”

  陆言此刻的内心是崩溃的，无语的，甚至有点想哭。

  这系统还真是随机啊！

  但旋即想想，就这样吧，没遭到莫名其妙的惩罚就行。

  他默默地接受了1召唤点的奖励。

  中午时分，两人聊的意犹未尽。

  不过，洛孟山自恃身份，不便和陆言继续探讨下去。

  于是起身告辞，带着随从浩浩荡荡的离开了龙泉巷。

  坐在马车中的洛孟山，已经改变了想法。

  他不再把陆言当成一个会些文墨的小国太子，而是从内心深处认可了陆言。

  苍狼国，洛氏商会总部，豪奢的宅邸之内。

  “什么？你竟然对那小子满意？”

  罗娟和洛孟山正在吃晚餐，听到洛孟山谈起试探陆言的经过，感到非常不可思议。

  这可和她的预期差异很大。

  不过，看到丈夫谈起陆言来眉飞色舞的样子，罗娟也有些怀疑是不是自己低看那个小国太子了。

  “不行，女儿的终身大事不能草率，你对那小子满意是你的事，我是夏儿的娘，什么时候这小子让我满意了，他们才能在一起。”罗娟说道。

  “好了，先不说这个了，先吃饭吧……”

  洛孟山了解自己妻子的性格，知道她是一个相对固执的人，要想改变她的看法，还是慢慢来吧。

  就在洛孟山归来一天之后，陆言的三叔，武安王陆本堂抵达了苍狼国，前来拜访洛孟山和罗娟。

  陆本堂作为南楚国的贵族，陆言的特使，得到了洛氏商会的热情接待。

  他此行的目的很简单，就是以陆言长辈的身份，前来和洛孟山随意聊聊，并向罗娟奉上礼物。

  陆本堂久居高层，对于这种礼节性的交往极其擅长，轻轻松松地就完成了这项任务，并给洛孟山夫妇留下了一个不错的印象。

  “南楚国小，但这陆家人却不简单啊……”

  在陆本堂离开后，连对陆言有些偏见的罗娟，都忍不住夸赞陆本堂。

  “嗯。”洛孟山也深以为然。

  旋即，他笑着对妻子说道。

  “打开盒子看看呗，看看陆言那小子给你送的什么宝贝？”

  闻言，罗娟却是眉毛一挑，轻哼道，“区区南楚，国弱民穷，能有什么宝物。”

  不过她还是按照丈夫的建议，打开了礼盒。

  刚刚打开礼盒，整个会客厅之内，弥漫起一股清冽的药香。

  定睛一看，罗娟高呼。

  “竟然是天级丹药，至尊美颜丹！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  罗娟对这类美容类丹药很是了解。看着面前这三颗通体透亮，光晕泽泽的精致药丸，顿时认出其品类。

  至尊美颜丹？

  天级丹药？

  听到妻子的惊呼，洛孟山原本微笑的表情也陡然凝固，他连忙上前，一把举起盒子，仔细的打量起来。

  “的确是天级丹药，天哪！”

  夫妻两人对视，皆从对方眼中看出了浓浓的震惊之色。

  天级丹药，就是他们洛氏商会，所拥有的也仅仅两枚而已。

  而且那两枚天级丹药，是作为镇会至宝存在的，绝对不可轻易动用。

  而现在，这南楚国的太子，出手竟然如此大方！

  

 第40章 得寸进尺

  “应该是他擅长经商，有钱吧……”

  洛孟山推测道。

  “嗯。”

  罗娟心中也迟迟无法平静。她有些犹豫是否该收下如此贵重的物品。

  “先收下吧，看看情况再说。我感觉陆言，对夏儿是认真地……”洛孟山悠长的感叹道。

  这天中午，陆小悠在国君府处理完公务，就急乎乎地往龙泉巷赶去。

  “太子哥哥，快开门！”

  陆小悠一路急奔陆言的小院，水都没来得及喝一口，火急火燎地向陆言禀告了一件事。

  “什么？岳家竟如此猖狂，想要兵马大权，还放话要娶你！”

  陆言直接怒了。

  “他岳家把我们国君府当什么了，大言不惭要兵权，还要娶我朝的丞相，得寸进尺！”

  “太子哥哥，那我们怎么办啊？今日是那岳家少主岳子明亲自来说的这件事，据说他已经加入了大陆一流宗门冰风剑派，不好惹啊！”

  陆言闻言，迅速回忆起关于岳家和冰风剑派的资料。

  岳家，南楚国大家族之一，历史悠久，实力雄厚，子弟众多，其中不乏一些高手。

  岳家祖宅位于南楚城郊的西山上，距离城区近百里。

  由于世代居于那里，几百年下来，西山已经几乎成为了岳家的私有领土。

  最近这几十年，岳家人才稍微凋零，没有特别出众的子弟，所以一直非常低调，在许多事情上置身事外，只求自保，仿若一个隐世世家一样。

  包括之前陆言和陆本风之战，岳家也选择观望，并未选边站队。

  据陆小悠所说，岳家之所以这次一反常态，如此高调。是因为岳家少主岳子明最近成功加入了实力强大的冰风剑派，并在剑派内崭露头角成为红人，这才让岳家有了重新出山的底气。

  他们的目的很简单，直接和皇室最位高权重的人联姻，背靠皇室和冰风剑派，这可以直接确定岳家在南楚国的绝对地位。

  “哼，岳家的算盘打的倒是不错！人家既然都逼上门了，我们也不能不做反应。这样吧，我去岳家一趟，让他们知道我南楚皇室的厉害！”

  陆言眼神一冷，犀利地说道。

  “不行啊哥哥，岳家背后的可是冰风剑派！还请哥哥三思，切莫冲动。”

  陆小悠担心地说道。

  冰风剑派，在玄天大陆，谁人不知。

  它是整个玄天大陆排名前十的一流门派，实力自不必说，金丹境强者在里面都算不上高手，地元境高手都有许多，甚至还有天元境的高手。

  冰风剑派的弟子总人数加起来，甚至超过了寻常的大城市人口。

  这样的门派，必然是高高凌驾于各国之上，连大国都不敢对其有所怠慢，更不必说南楚这种小国家。

  但陆言却不以为意，冰风剑派虽强，但也得讲道理。就算冰风剑派真的非要为了岳家和他死磕到底，那么，放马过来便是。

  以他现在的实力，真打起来，丝毫不惧。

  “你就放心吧，我此去主要是针对岳家，尽量不会和冰风剑派为敌，当然，若是他们不长眼，也怪不得我了。”

  陆言一番安慰，陆小悠才稍稍放心。旋即陆言召来了赤火，让他利用军刀组织的情报网，细细打探岳家的情况。

  陆言虽然强大，但并不鲁莽，任何时候，知己知彼，才是胜战之道。

  军刀的效率很高，一个时辰后，赤火再次返回了陆言的住处。

  “殿下，消息已经打听好了。那岳子明在冰风剑派已经整整一年，此次是休年假回家探亲，有一宗门内交好的长老陪伴，还有另一位高手伴行。”

  陆言点点头，示意赤火继续说。

  “岳家全家上下都为少主岳子明的成就自豪。他们大摆筵席三天，豪请南楚国的豪绅名门，明日是宴席的第三天。”

  赤火继续汇报道。

  “大宴三天？真是好排场！既然人家请客，那赤火，咱们也去吃个席吧！”

  陆言双手背后，嗤笑一声。

  “太子哥哥……”看到陆言真要前往岳家，陆小悠还是有些担心，她紧张的向前一步，试图劝阻陆言。

  “小悠你放心吧，我和赤火去去就回。区区岳家，我还不放在眼里。”陆言摸了摸陆小悠的头，安慰道。

  “糖糖也要摸头。师父和爹爹早点回来哟！”

  一旁的糖糖竖起了自己的小拳头，对着陆言和赤火摆了个加油的姿势，十分可爱。

  小丫头和陆言相处了这么久，已经十分了解陆言，对他有种近乎盲目的崇拜。

  在糖糖眼中，陆言就是天底下最强的人，没有什么是师父办不到的。

  陆言宠溺地摸了摸糖糖的头，“糖糖在家乖乖修炼，最晚明天我们就回来了。”

  这天傍晚，陆言便和赤火两人骑着马，轻装简行，向岳家进发。

  对付岳家这些人，陆言有绝对的自信。

  近百里的距离，说远不远，说近也不近，两人达到西山脚下时，天已经蒙蒙黑。

  “悦来客栈，那我们今晚就先住在这里吧，明日一早上山。”

  陆言看着远处一家灯火辉映的客栈说道。

  赤火点点头，他明白，陆言是想明日当着众多宾客的面教训岳家，好让他们长点记性，也方便震慑其余那些蠢蠢欲动的名门豪绅。

  两人在客栈吃了晚饭后，就歇下了。

  按照陆言的想法，对付这种级别的家族，以他如今的实力，简单的跟杀鸡一样。

  明日上山，将那些嚣张的岳家人碾压了便是。

  次日清晨。

  南楚国西部西山，阳光明媚。

  陆言和赤火走出客栈，抬头一看，一条蜿蜒的山路顺着山体向上延伸到半山腰。

  陆言目力极好，隐约能看到山路上，正在上山前往祝贺的宾客们，和岳家巨大的宅院。

  甚至连山林中珍奇的飞禽走兽，他都能隐隐看到。

  阳光之下，此地一派仙家圣境景象。

  “哼，这样的家族也配住在此等优雅之地！真是糟蹋了我南楚的这片领土。”

  陆言冷哼一声，带着赤火骑马出发了。

  哒、哒、哒。

  马蹄声在山路上悠扬地响起。

  行了片刻后，前方突然传来一阵惊天动地的嘶吼声。

  “殿下，似乎有猛兽在前方打架！”赤火及时提醒道。

  

 第41章 岳鹏

  陆言眼睛微微一亮，自从他变强后，只和人打过架，还没接触过猛兽呢，时间充足，过去看看也无妨。

  “走！去看看。”一声令下，陆言和赤火向声音传来的方向策马而去。

  顿时，他看到一头身子足有三米长的白色老虎，正在与一头通体金黄的狮王犬，厮杀在一起。

  旁边还站了两个少年，都是十四五岁的样子，身着锦衣玉冠，一看就是富家子弟。

  稍远处，还站了一个黑衣中年男子，看样子像是某个少年的保镖。

  赤火见状，惊呼一声：“竟是珍稀玄兽，长白猛虎和黄金狮王犬！

  这类玄兽十分稀有，价值极高。

  尤其是对于有钱人来说，珍稀玄兽，是比钱财更能体现自身财富的附属品。

  拥有一只珍稀玄兽，就足以证明其主人的财力和权势。

  因为，要得到珍稀玄兽，不仅仅是有钱就可以搞定的，还需要极强的人脉，毕竟捕获珍稀玄兽，极为困难。

  只有聘请大势力出手，才有机会获得。

  陆言静静地远观。

  这时候，只见其中穿蓝色衣服的少年公子开口道。

  “岳鹏，就算我家大黄输还不行吗？咱们不比了好不好，大黄毕竟是犬系，怎么敌得过你的白虎呢？”

  那蓝衣少年甚至带上了祈求的口吻，生怕自己的爱犬在战斗中被咬伤。

  可那黑衣少年依旧不依不饶，“不行，我早就想让我的大白跟你的大黄比试一番了。都说这俩是稀世的宠物，难得你来我岳家做客，我怎会错过这个机会！”

  两人你一言我一句，陆言大概了解了情况。

  蓝衣公子叫邵凌，是随父亲一起来岳家做客，恭贺岳子明成为冰风剑派新贵的。

  邵家也是个大势力，原本与岳家没差多少，但岳子明加入冰风剑派后，两家就不可同日而语了。

  黑衣公子叫岳鹏，是岳家嫡系，岳子明的亲弟弟。

  哥哥得道，全家升天。

  岳鹏从去年开始就变得嚣张跋扈，目中无人。

  欺负人欺负惯了，如今连座上宾他都不放在眼里，毕竟有哥哥这个大腿，他怕个鸟蛋。

  而且据父兄透露，哥哥很可能就要迎娶当今太子的妹妹陆小悠了。

  有了这层关系，到时候他岳鹏更是呼风唤雨，无所不能啊。

  此时，见到从小就和自己平起平坐的邵凌，岳鹏自然是想耍一番威风，杀杀邵凌的锐气的。

  但邵凌是客，他又不能直接欺负邵凌，只能拿邵凌心爱的宠物开刀。

  得到岳鹏的指令。

  刷。

  白猛虎的利爪，下一秒就拍向了黄金狮王犬，速度很快，且攻击力极强，大黄狗再厉害，也不是虎的对手。

  瞬间，黄金狮王犬的背部被抓出了一道血痕。

  “大黄！”身着蓝衣的邵凌忍不住发出了心痛的声音，他焦急地看向了岳鹏。

  岳鹏却一脸得意，白了邵凌一眼，压根没有叫停的意思。

  “哼，真是小人得志！”陆言冷哼一声，有点看不下去，决定教训教训岳家这小子，反正一会还要教训他爹和他哥呢。

  陆言随意从地上捡起几颗石子，屈指弹向了那白色老虎的四条腿。

  噗通一声。

  只见刚刚还威风凛凛的白虎，突然就腿脚一软，跪倒在了地上。

  巨大的身躯猛然落地，地上顿时掀起一片尘埃。

  那大白惨叫一声，十分愤怒，可是四肢疼痛，一时无法站起来。

  旋即，陆言带着赤火大摇大摆地走向岳鹏和邵凌二人。

  岳鹏见自己心爱的宠兽被偷袭，勃然大怒，再看有人靠近，断定出手之人一定就是眼前这俩人，立即破口大骂起来。

  “不知好歹的东西，知道小爷是谁吗？敢动我的大白，找死啊！”

  他跳起来，指着陆言和赤火就是一顿嚎叫。

  赤火见状，都不用陆言吩咐，直接上去就是一个大嘴巴子，抡在了岳鹏脸上。

  岳鹏压根没有反应的机会，就结结实实的挨了一嘴巴子。

  “奶奶个熊，你敢打我，不想活了嘛！”

  被打脸的岳鹏直接气疯了，他捂着右脸狠狠地骂道。

  “阿南，给我揍他，揍死他啊！”岳鹏指着陆言和赤火怒吼道。

  阿南正是站在稍远处的黑衣中年男子，他是岳家族长给儿子岳鹏安排的保镖，拥有不俗的实力。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  “啪！”

  还未等阿南冲过来，赤火又是一个大嘴巴子，扇在了岳鹏的左脸。

  此时岳鹏的两边脸颊已经肿胀如猪，他又气又疼，直接哭出了声。

  岳鹏嚣张惯了，哪里见过这阵仗，加上赤火下手不轻，直接给他扇懵了。

  “你等着，你给我等着，我回去告诉我哥和我爹!”

  他一边小跑，一边哭喊叫嚷着，连最心爱的大白都不管不顾了，一溜烟的往岳府大宅跑去。

  “额，多谢二位大侠，我还有急事，告辞！”蓝衣邵凌急忙忙说完，也赶紧溜了。

  毕竟他只是个十四五岁的少年，面对这种场景，他是不知道该怎么处理的。

  岳家势大，他虽然对岳鹏的作为不满，但并不想招惹岳家。

  可现在，岳鹏因为此事被打，他感到一阵头大。

  邵凌现在只想赶紧到岳家找到父亲，问问父亲如何处理此事。

  “汪汪！”

  金色的大黄跟着邵凌一路小跑，没一会儿也不见了身影。

  两个少年一跑，只留下阿南和那只跪在地上战战兢兢的大白虎。

  此时的阿南怒气冲天，他神色变得狰狞，体内一股可怕的气息暴涌而出，衣袍猎猎作响。

  岳阿南是岳家庶出的子弟，在家族也算得上高手，足足有金丹境中期的实力。

  能得到保护嫡出二公子的任务，对阿南来说是家族对他的认可，是件非常光荣的事情。

  可现在有人当着他的面，如此殴打他要保护的人，这对岳阿南来说是极大的耻辱。

  他提起速度，迅速靠近陆言。

  没错，阿南没有冲向打人的赤火，而是冲向了陆言。

  因为在阿南看来，陆言这个俊美少年一定是主子，既然中年男子打了他的主子，他就要打回其主子报仇。

  

 第42章 你演的不错

  直击要害不废话，是岳阿南的习惯。

  唰。

  只见一道凌厉的拳风，直冲陆言俊美的脸庞。

  陆言嘴角一扬，猛地后退，赤火很默契地上前一步，紧紧抓住了那只拳头。

  “这？”

  阿南有些吃惊，自己居然被赤火抓的不能动弹。

  他紧紧地盯着赤火的面庞，自己是金丹中期的实力，竟然被对方就这么挡住了。

  那眼前这个中年男子，该有多强大？

  此刻，凑近了赤火，阿南的脑海中似乎有什么信息正在迅速组建，他脱口而出。

  “你，你是赤火？军刀首领赤火！”

  “没错！”赤火冷笑，而后轻轻一震，岳阿南就倒飞出去。

  蹬蹬蹬。

  连续踩地十几下之后，才堪堪稳住身形。

  阿南强压住心中的惊骇，开口道。

  “赤火首领，我阿南佩服你的实力和为人。不如你带着军刀组织，归附我们岳家吧？那样，我保证赤火大人会有一个更加光明的前途！”

  “哦？想要我归附？”

  赤火一笑，他倒想听听，这个阿南能说出个什么一二三来。

  “赤火首领，如今我们岳家有冰风剑派这种大靠山，日后还会和皇家联姻，不愁没有你的发展前途。况且我们还有圣华丹的下落，难道阁下就不想替你的女儿解毒吗？”

  阿南自信说道。

  他尚不清楚赤火早已归顺于陆言，其女儿糖糖的毒也已经解了。故而才有此说。

  阿南听说过赤火的情况，在他的认知里，只要有圣华丹可以解糖糖的毒，让赤火转投岳家，并非不可能。

  如果能为岳家招揽到赤火这样的人才，他又是大功一件。

  紧接着，阿南又提出了很多诱人的条件。

  他决定今日无论如何都要将赤火招揽成功。

  只要能招揽赤火成功，他保护二公子不力的罪责，就可以抵消，甚至得到家主的赏赐。

  “是否投奔岳家，可是个大事啊。太子殿下，您意下如何呢？”

  赤火笑吟吟地看着陆言，两人都憋着笑。

  “咳咳，赤火首领愿意跟随谁，自己做主便是。”

  陆言咳了两声，假装正经的说道。

  “什么？太子？”

  “你，你就是陆言？”

  “赤火，你居然，是太子的人！”

  这下轮到阿南惊慌了，他做梦也想不到，堂堂军刀首领赤火，居然是太子的人。

  最近，他们岳家正准备找陆家的事呢。现在军刀投奔了陆言，这对岳家有些不妙啊。

  在阿南震惊的目光中，赤火单膝跪地，朗声对着陆言说道：“属下赤火，誓死追随殿下，岂会投奔他人！”

  这一跪，让阿南目瞪口呆。

  若不是真的臣服于陆言，又怎么可能当众跪地叩拜，这是绝对忠诚的示意啊。

  这一跪，彻底打消了阿南想要笼络赤火的心。

  “还是赶紧回家向家主汇报情况吧，这陆言似乎是冲着岳家来的！”

  旋即，阿南施展身法，迅疾退后，向岳家大宅飞奔而去。

  “呵呵。”

  “你演的不错！”陆言笑着看向赤火。

  “都是即兴发挥。”赤火不好意思的挠了挠头。

  对于飞奔而去的岳阿南，陆言二人也没追击，反正一会还会见的。

  “叮咚！宿主救了一只可爱的大黄狗，获得狗主人的感谢，系统随机奖励声望值500。”

  这时，系统的声音突然响起，陆言获得了500声望值。

  “额，这也行？看来以后没事要多做做好人好事啊！”陆言内心嘀咕一番。

  随后，他和赤火骑上马，继续向岳家大宅行去。

  瞧见陆言两人离开，那只大白虎才拖着受伤的腿，一瘸一拐的离开了。

  这里，离岳家大宅已经不远，只剩不到2里的距离。

  很快，陆言两人抵达了岳家大宅门口。

  “哼，岳家倒是气派，这哪里是府邸，最差也是个山庄了，说此处是个小型皇宫都不为过，怕是早就有不臣之心了！”

  陆言骑在马上，看着眼前岳家大宅里三层外三层的宏伟建筑，和那众多的守卫，脸色冷峻起来。

  处于西山半山腰上的岳家大宅，确实更像是一座宫殿。

  单看大门，就恢宏无比，光是走向大门的台阶，就足足有上百层，一层比一层高，全部被粉刷成了白色。

  远观其宅邸布局，便知内里极为繁杂。

  大门口的守卫更是森严，一层层严格防御，从根本上来说就是效仿的皇宫。

  这是僭越！

  陆言本来打算和气点，把岳家逼婚这事解决了，现下见到岳家如此做派，顿时恼火起来。

  “赤火，随我进去！”

  陆言一声令下，和赤火两人马都不下，就往那高大的台阶上冲去。

  守门的侍卫见有人强闯，立马警觉起来，十几个人排成一排，挡住了大门。

  侍卫看着眼前二人，少年身着白袍，容貌惊人，那一双乌黑透亮的眸子，闪动着难以言喻的深邃，给人一种无法用言词来形容的感觉。

  少年旁边的中年大汉，气势外放，看起来就是个老江湖，是个狠人。

  但作为岳家的守卫，这些人什么大风大浪没见过，他们仍能保持镇定。

  “什么人？还不报上名来！竟敢强闯岳府！知道里面都是什么人吗？”

  领头的侍卫大声呵斥道。

  陆言骑着马上前一步，以一种居高临下的姿态直视着那侍卫，并不言语。

  侍卫见这少年如此跋扈，大声喝道，“小子，我问你话呢，哑巴了不成！再不递上邀请函，就赶紧滚！“

  目光扫过这岳府大门，看着这群嚣张的侍卫，陆言眸中的寒意更甚。

  下一刻他就冷笑一声，直接扬起马鞭，加持着玄力，抽翻了这十几个侍卫。

  “邀请函？在南楚国境内，我陆言要去哪里，还需要邀请函？”

  陆言平淡的语气，淡定的神色，让这群倒地不起的侍卫吃惊不已。

  原来这少年，就是复国成功的太子陆言！

  大家瞬间脸色大变，今天岳家虽然来的都是非富则贵的豪门贵客，可比起陆言这尊大神，还都差了许多。

  侍卫长在第一时间就一骨碌爬起来，向内院跑去，他要尽快通知家主。

  而陆言二人，则纵马向岳家内院冲去！

  

 第43章 强势闯入

  岳家大宅内。

  被打成猪头的岳鹏，一翻添油加醋的诉说，让其父岳询和其兄岳子明的怒火，爆发了。

  “那两人真是好大的胆子！敢打我岳询的儿子！”岳询愤怒地一拍桌子，怒吼道。

  “鹏儿别哭了，哥会替你报仇的！”岳子明也十分愤怒。

  自从加入冰风剑派后，他岳家人何时遭受过这样的羞辱。

  “报！”

  就在这时，侍卫急忙来报。

  “启禀家主，有一人自称太子陆言，打伤了门卫，强行闯入了大宅，朝这边打过来了……”

  “慌慌张张，成何体统！一句句说！”岳询呵斥一声。

  作为岳府的侍卫，怎能如此沉不住气。

  侍卫稳住情绪，连忙将陆言没有邀请函，骑马闯门，打伤一众侍卫的事情详细禀报了一番。

  此时，结合岳鹏和阿南的汇报，岳询已经确定，陆言这是来者不善啊！

  侍卫长刚说完，就听到身后传来了动静。

  他回头一看，见到了一道挺拔的身影，在一个中年大汉的陪同下，进入了内院。

  “家主，是他，就是他！”

  出现在内院中的，正是陆言和赤火二人。

  他两人的出现，吸引了所有参与宴会的宾客的目光。

  岳询的冰冷目光，也落在了陆言两人身上。

  “小子，你闯我岳家宴会，打我岳家族人，欺人太甚！”

  岳询怒不可遏，他浑身上下猛然散发出强烈的玄力气息，这股气息凝练骇人，威势赫赫。

  说着，他就身形一动，一掌拍向陆言。

  抱上了冰风剑派的大腿后，岳询底气十足。这次，他敢明目张胆的向国君府提出那些过分要求，就代表他真的不怕陆言！

  一瞬间，岳询就抵近了陆言，他的手掌上，一股强悍的玄力波陡然爆发，整个手掌都笼罩上淡淡的白光。

  而后狠狠一压，一股凶厉的掌风轰然冲出。

  今天陆言的所作所为，狠狠地落了他的面子。

  对于视面子大于天的岳询来说，这事不能忍！

  所以，他一出手就是雷霆之势，想要给陆言一个下马威。

  不过，他想多了。

  此时，赤火一跨步，挡在了陆言身前。

  “老东西，好大的狗胆，竟然敢对太子殿下出手！”

  赤火同样一掌拍出，迎了上去。

  两掌相撞，巨大的玄力波动向四周扩散开来。

  顿时，宴会厅内无数餐桌被掀翻，宾客们惊骇的纷纷躲闪。

  轰咔。

  一声爆鸣之后，赤火站在原地不动。

  而岳询直接被赤火击飞出去，重重的摔在地上。

  “家主！”

  “爹！”

  见到这一幕，岳子明等岳家族人，纷纷上前，试图去搀扶岳询。

  “你，竟然晋级到了金丹巅峰！”

  岳询面色大骇，他也是得到了冰风剑派赐下的丹药，才突破至金丹后期。

  原本很有信心和赤火一战，但现在却得知了赤火竟然达到了金丹巅峰。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  金丹巅峰，虽然只比金丹后期高出一级，但实力却是天差地别。

  此刻的赤火昂首而立，其滔天的实力，让岳询感到恐惧。

  位阶差距，带来给岳询带来了巨大的压迫。

  他感觉，此刻的自己就像是面对金身大佛的普通朝拜者，渺小而无力。

  不过，岳询并没有认输的打算。因为他的背后是冰风剑派，是真正的强大宗门！

  “就算你是金丹巅峰又如何，暗卫，出！”

  脸上闪现出浓郁的怨毒之色，被众人扶起的岳询，一声暴喝，捏碎了手中的通讯玉简。

  瞬间，岳家内宅中冲出了18位黑衣强者。

  这些人都是岳家的暗卫，是岳家隐藏已久的，不为人知的精锐力量。

  暗卫总共18人，他们虽然修为不算突出，但修炼有岳家祖传的合击之术――九罡一击。

  九罡一击，能够最大限度的发挥18人的实力。让他们联合之下，拥有和金丹巅峰武者一战的实力。

  18人的出现，让现场陷入了震惊。

  不仅仅是前来赴宴的宾客，就连岳家的很多族人，都惊骇不已。

  他们没想到，岳家还隐藏了这样一股力量。

  看到这威风凛凛的18名黑衣人，岳子明的脸上露出了喜色，作为岳家少主，他是知道这支力量的。

  不过，他也未见过这18人。此刻第一次见，这18人的威势，就让岳子明感到震撼。

  “给我杀！”

  岳询下达命令，18暗卫齐声一喝，从各个角度，迅速包围了赤火和陆言。

  旋即，18人猛然抽剑，对着赤火攻来。

  18柄寒光闪闪的剑，锋锐直至赤火。

  “哼！一群乌合之众！老子就让你们见识一下，什么才是剑法！”

  冷哼一声，赤火背上的剑囊中，利剑出鞘，稳稳地落在他的手中。

  只见他对着周围猛然一划，一股席卷四面八方的剑意陡然荡开。

  这股剑意，如火似冰，既有火的热烈，又有冰的冷酷。

  两种意境同时降临，让人间化为地狱。

  轰。

  一股剧烈的剑风撞击之后，18人都被赤火半步化境水平的冰火两仪剑诀击中，而后纷纷倒退。

  面对赤火的绝世一剑，18暗卫的联手一击，也落入了下风！

  “哈哈，这就是你们的本事么，不过如此！”

  赤火一击得手，意气风发，大喝道。

  阵型一旦被冲散，这些黑衣人就无法发挥出最强的实力。

  只见赤火身影不断地在院中闪烁，他的身影每一次闪烁，都会带起一颗人头。

  冰火两仪剑诀，威力尽显。

  仅仅一分多钟的功夫，这18暗卫全部死在了赤火的剑下。

  “这！”

  看到这一幕，岳询和岳子明内心惊恐，仿佛看到了末日。

  岳子明虽然在冰风剑派混得不错，但他毕竟只是一个年轻弟子。

  天才在没成长起来之前，并没有真正的价值。此时的他，被赤火吓破了胆。

  那些宾客们，则吓得狼狈而逃。吃饭是次要的，保住小命要紧。

  在18暗卫死亡之后，岳家已经没有了底牌。

  不偏不巧的，陪同岳子明回家探亲的两位前辈强者，到后山郊游去了。

  现在，远水解不了近渴。

  面对着步步逼近的赤火，岳子明恐惧至极，他断断续续的说道。

  “你不要过来，我是冰风剑派的内门弟子。我的师傅是袁振长老！你们要是对我出手的话，冰风剑派不会放过你们！”

  

 第44章 云蝉沧海

  他的话，让陆言发出冷笑。

  这是在威胁他啊。

  他这个人，最不怕的，就是别人的威胁。

  “冰风剑派好大的威风啊！不过，这里是南楚，不是冰风剑派！本太子在这里杀了你，我倒要看看，那冰风剑派又能奈我何！”

  旋即，陆言示意赤火动手，解决掉岳询父子。

  赤火领命，提剑就准备刺向岳子明。

  “大胆，我冰风剑派的弟子，你也敢动！”

  就在此时，一声暴喝声响起，而后一股冰冷之意，陡然席卷过来，将赤火的剑尖击偏了三寸，让他这一剑刺空。

  “谁？给老子滚出来！”

  赤火一击不成，立即转身大喝。

  此时，岳家大门处走来两道身影，吸引了众人的目光。

  这两人，正是郊游归来的那两位岳子明的前辈。

  左侧一人，明眸皓齿，容颜靓丽，身穿淡紫色长袍，是一位容貌美丽的中年女子。

  右侧一人，则是一位衣着邋遢的白胡子老者。

  看着一片狼藉的宴会现场，和满地的鲜血死尸，中年美妇脸色陡然阴沉下来，站在他旁边的白胡子老者，也皱了皱眉。

  这两人修为不俗，从他们身上隐隐散发出的气息，陆言能够判断，那名中年女子，拥有着金丹巅峰的修为。那名老者稍弱，但也有金丹后期的修为。

  很显然，两人不是南楚之人，否则如此强者，陆言不可能认不出。

  见到两人出现，原本惊骇至极的岳子明顿时喜极而泣，仿佛看到了救命的稻草，他声嘶力竭的哀求道。

  “云蝉长老，沧海大师，救救我啊！这小子不仅对我岳家痛下杀手，刚刚还对冰风剑门不敬！”

  听到岳子明的话，赤火脸色一变，很显然他猜出了这两人的身份，立即附在陆言耳边，低声说了几句。

  作为军刀领袖，这次出发前，赤火就做了详细的情报，此时和情报一一对应，不难猜出两人的身份。

  通过赤火介绍，陆言得知，这两人大有来头。

  那名叫云蝉的紫衣美妇，是冰风剑派的一位长老。和岳子明的师父袁振长老私交甚好。

  而那貌不惊人的白胡子老头，不仅修为强大，其身份更是特殊。他是一位炼丹师，在修行界颇有威望，被尊称为沧海大师，是许多豪门的座上宾。

  而他们两人背后的冰风剑派和炼丹师公会，更是整个玄天大陆上的庞然大物。

  冰风剑派是大陆一流宗门，其势力范围，覆盖周边几百个小国。

  一位小国太子，从地位上讲，是绝对比不上一名冰风剑派长老的。这次，由云蝉长老随同岳子明回乡探亲，可见冰风剑派对岳子明的重视。

  至于炼丹师公会，那就更恐怖了。

  那是全大陆炼丹师组成的势力，几乎垄断着整个大陆的丹药贸易。财力雄厚，实力强悍。就连冰风剑派这样的大势力，都得罪不起炼丹师公会。

  所以，这云蝉和沧海，无论从个人实力，还是背后的势力，都让赤火颇为忌惮。

  “冰风剑派？炼丹师公会？”陆言稍稍打量了一番两人。

  云蝉沧海两人，见到陆言似乎是认出了他们的身份。脸上都不由得流露出傲然之色。

  他们等待着，这个南楚太子主动认怂，向岳家赔罪。

  不过，他们失望了。

  他们等来的，是陆言的声讨。

  “这里是南楚，老子说了算！什么狗屁剑派和公会，敢在我南楚胡来，老子灭了他！”

  他的话，让云蝉和沧海一愣。他们没想到这小子竟然如此嚣张，公然污蔑冰风剑派和炼丹师公会。

  就连陆言身旁的赤火，也一时间没回过神来。

  他知道陆言的实力很强，但殿下这句话，说的也太霸气了吧。对面的两人，可是来自两个超级势力啊。

  现场诡异的沉默了三秒钟之后，云蝉爆发了。

  她用尖利的嗓音喊道，“小子，敢污蔑冰风剑派，给我死！”

  她身上涌现起一阵强风，狠狠地对着陆言压来。

  但陆言站在那里一动不动，丝毫没有要躲开的样子。

  下一瞬，赤火用尽全身力气，轰然一剑，将那股强风逼退。

  强风倒卷，消弭无形。

  “金丹巅峰？你是金丹巅峰？”

  云蝉瞪大了美眸，她很惊讶赤火拥有着和她同级的修为。

  “哼，你有意见么？难道只允许你们冰风剑派的人强？”

  赤火一手持剑，冷喝道。

  既然殿下执意和对方对抗，那么赤火自然坚决支持。而且，他对这个盛气凌人的云蝉，毫无好感。

  他的强硬表现，倒让云蝉原本暴怒的心情，稍稍冷静了些。

  通过刚刚的简单交手，云蝉判断，赤火的修为不在她之下，如果真的打起来，恐怕她讨不得好。

  顿时心下有些纠结。

  战？还是不战？

  和云蝉联袂而来的沧海大师，也瞬时明了了局势。他知道，有赤火在，他和云蝉联手，恐怕也未必能占到多少便宜。

  但，炼丹师公会和冰风剑派的面子，必须讨回来。

  “对了，这样……”轻轻地捋了捋白胡子，沧海大师心生一计。

  他轻轻地咳嗽了一声，朗声说道。

  “老夫乃炼丹师沧海。今日之事，老夫觉得尚有转圜余地。要不这样吧，两位给老夫一个面子……”

  沧海开始讲述他的建议。

  他希望陆言和赤火退一步，放过岳子明父子，并赔偿岳家一切损失，同时公开向炼丹师公会和冰风剑派道歉。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  只要陆言两人这样做，作为补偿，两人能够从沧海手中各自获得三枚中级丹药作为补偿。

  这样，一场箭在弦上的战斗，就可以消弭了。

  “这样做，两位绝对划算。而且我可以承诺，以后冰风剑派和炼丹师公会绝对不会寻仇，两位只是落了些面子而已，和得罪炼丹师公会相比，这实在是不算什么，老夫也是为了两位考虑啊……”

  “够了！”

  陆言冷喝一声，打断了沧海的话。

  这个沧海倒是好主意，希望用两瓶丹药，就让他们两人认怂。

  可我陆言是缺丹药的人么？

  陆言的强横态度，让沧海有些恼怒，他加重了语气，“年轻人，我劝你接受，识时务者为俊杰，我们炼丹师公会不是你能惹……

  

 第45章 九纹

  “呵呵，好大的口气，”陆言冷笑，“别拿炼丹师公会压我，你眼中的炼丹师公会，在我眼里连个屁都不是。”

  他的话，云淡风轻，仿佛评论的不是炼丹师公会，而是在说一个微不足道的小势力。

  炼丹师公会，是玄天大陆上真正的庞然大物，沧海活了这么多年，还是第一次见到有人面对炼丹师公会如此傲慢！

  他气的吹胡子瞪眼，大喝道，“小子，你放肆！炼丹师公会岂是你能冒犯的。信不信，我一声令下，就能封杀你们南楚国的丹药供应？”

  封杀南楚的丹药供应？

  这个沧海倒是够狠！陆言心中升起怒火。

  他说道，“封杀我们南楚的丹药供应？好霸气啊。你以为天底下，就只有你们炼丹师公会的人是炼丹师么？实话告诉你，老子也是炼丹师，而且比你厉害！”

  他的话，让沧海震惊。甚至连云蝉眼中都露出了不可思议之色。

  他们无论如何也不敢相信，眼前这个狂傲少年，竟然是一位炼丹师。

  “不可能！”

  沧海气得胸口急剧起伏，他丝毫不相信，陆言会是炼丹师。平日里炼丹师难得一见，什么时候满地跑了。

  就在这时，云蝉眼波一转，计上心来。她挽了挽头发，说道。

  “不如你们两个比一比，就知道谁在那里睁着眼睛说瞎话了。”

  云蝉心思巧妙，她此时骑虎难下，不如把压力抛给沧海，让沧海在丹道上狠狠地压一压这小子的威风。

  对于云蝉的提议，沧海自然赞同。

  “小子，你敢不敢比？”

  “比就比，谁怕谁啊！”

  陆言心中也有怒火，这件事本身就是岳家先挑衅于国君府，现在岳家背后的大佬们一个个跳出来，对他大放厥词。

  是可忍，孰不可忍！他心中升起了好好教训下这帮人的想法。

  紧接着，双方简单的约定了比赛的具体规则和评价标准。

  沧海是中级炼丹师，能够炼制中级丹药。于是，两人定下，分别炼制一枚中级丹药，以成色论输赢。

  不需要裁判，毕竟在场的人眼睛都不瞎，中级丹药的好坏优劣，还是看的出来的。

  “开始！”

  在云蝉和赤火的期待之下，陆言和沧海大师同时开始炼丹。

  沧海大师动作麻利，他准备炼制的，是他最擅长的复合黄丹。

  他从储物袋中，取出炼丹所需的药材和其他材料，快速地挑选之后，就投入了随身携带的炼药鼎内。

  猛地点火，开始炼丹。

  而陆言则速度更快，待沧海大师点火时，陆言已经用乾坤万象鼎将药材都融化了。

  两人的动作，都颇为娴熟。

  尤其是陆言的动作，体现了极其扎实的基本功。

  而且行云流水，颇有观赏性。

  “他果然会炼丹！”

  沧海扫了一眼陆言，心中有些惊讶。没想到这小子，还真会炼丹，至少动作很漂亮很标准。

  顿时，沧海知道自己之前低估了陆言，连忙收摄心神，将注意力集中到自己的丹鼎上。

  他这次，代表炼丹师公会出战，可不能丢了公会的面子。

  沧海大师是经验丰富的中级炼丹师，每隔一会儿，他就会掀开鼎盖，给鼎中添加一味药材。

  每一次操作，精准而富有节奏。

  很快，他的鼎中就弥漫出了药香。

  一旁的云蝉和赤火，则看的目瞪口呆。

  他们都不会炼丹，自然看不出其中的门道。不过，两个炼丹师的动作和专注，也极为吸引人。让云蝉和赤火升起了敬佩之心。

  大约半个时辰之后，炼丹终于到了尾声，两人几乎同时成丹。

  揭开鼎盖，两股不同的药香，瞬间弥漫了整个岳府内院。

  连云蝉这样的强者，闻到这股药香，都忍不住耸了耸鼻子。

  味道实在是太好闻了！

  “老夫炼制的是复方黄丹，达六纹之境！”

  打量了一眼手中的丹药，沧海脸上露出满意之色。

  他一挥手，把丹药交给了云蝉和赤火，让两人验证。

  “的确是六纹中级丹药！”

  看着复方金丹上那清晰的六道花纹，赤火和云蝉点了点头。

  丹药的评价，按纹路的多少分高低。

  总共可以分为九纹。一纹最差，九纹最好。

  此时沧海炼制的这枚复方黄丹，品质高达六纹，极为不俗！

  得到两人的肯定，沧海脸上闪过一丝傲然之色，他面带微笑的看向陆言。他的意思很明确：小子，我倒要看看你能炼出什么品色的丹药！

  陆言却不理睬沧海，依旧云淡风轻。他一拍乾坤万象鼎，那枚丹药飞出，落在了赤火手中。

  “我炼制的是冷魂丹！”

  陆言报了丹名，就等待着赤火和云蝉两人的验证结果。

  在赤火和云蝉的目光刚刚投向冷魂丹时，两人就都被丹药表面圆润如意的光泽吸引。

  紧接着，两人更加仔细的查看这枚冷魂丹的丹纹。

  下一秒，两人的目光就陡然一凝。

  因为，他们发现，这枚丹药竟然达到了九纹！

  竟然是九纹，传说中的完美丹药！

  天呐，一时间两人吃惊的说不出话。

  “两位，这小子的丹药品级如何？你们怎么不说话啊。”

  见到两人表情有些呆滞，沧海大师皱了皱眉，忍不住催促道。

  闻言，赤火两人才回过神来。

  云蝉艰难地向着沧海说道，“这枚丹药……”

  “怎么？”沧海心中一突，有一种不好的预感。

  “达到了九纹之境！”云蝉继续说道。

  轰。

  云蝉的话，让沧海大师脑海中猛然一阵轰鸣。

  九纹之境？

  这世间真的有人能炼制出九纹之境的丹药？

  沧海大师顿时感觉脑子短路了。

  他难以置信的摇头，而后状若疯狂的说道，“不可能，不可能，你们一定看错了！”

  他冲上前去，一把从赤火手中夺过了那枚冷魂丹。

  丹药表面精致的纹理映入眼帘。

  九纹！

  果然是九纹！

  这一刻，沧海大师也不得不相信，眼前这小子，的确炼制出了货真价实的九纹丹药！

  九纹丹药啊，这可是炼丹师公会的顶层都无法做到的成绩啊。

  而现在，却活生生的出现在他的面前，沧海大师的心中掀起了汹涌的巨浪。

  

 第46章 云蝉的抉择

  此刻，他才明白，他面对的哪里是一个不懂装懂的小子，而是一个货真价实的顶级丹道天才啊！

  “自取其辱，自取其辱啊。”

  丢脸只因乱出头，此刻的沧海大师对今日的事情后悔不已。原本岳家的事情和他就没多大关系，结果，自己头铁的去和陆言比丹，落了个被疯狂碾压的下场。

  实在是丢人至极。

  沧海大师脸红到脖子根，此时，陆言的声音响起。

  “沧海大师，你可服气？”

  陆言的话，如同一记深水炸弹，直接让沧海大师回过神来。

  只见沧海大师抖了抖袖子，而后恭敬的对陆言一躬到底，行了个大礼。

  这是低级别炼丹师，见到高级别炼丹师时所持的标准礼节。

  “先生的炼丹水准，简直闻所未闻，沧海输的心服口服！刚刚的事，冒犯了先生，还请先生责罚，沧海绝无二话。”

  他的话，说的极为诚恳。

  也体现出，他作为一个炼丹师的人品。

  这一幕，让云蝉顿时有些着急，沧海是她最大的助力，现在认了怂，今日岂不是彻底败了？

  “沧海大师……”云蝉赶忙出言，提醒沧海。

  沧海却保持着躬身的姿势，一动不动，冷喝道。

  “云长老休要再说，今日若不是你们冰风剑派的弟子惹事，我又怎么会冒犯了先生。岳家的事，我劝你也不要过多参与，好自为之！”

  他的话，说的很重。

  如同一记重锤，砸在了云蝉心头。云蝉明白，沧海选择了站在陆言那边，绝对不会再帮她对付陆言。

  顿时，她原本冷傲的娇颜变得煞白。她知道，今日无论如何，是挽不回丢掉的面子了。

  “呵呵，沧海大师免礼，不知者无罪。”

  陆言轻轻将沧海扶起，面带微笑。他和沧海并无仇恨，而且一位堂堂的炼丹师能如此道歉，也让陆言对沧海的人品颇为赞赏。

  “先生心胸堪比四海，沧海佩服。”

  沧海再次行了一礼，才徐徐起身，对陆言就这样放过他，非常感激。

  他趁热打铁的说道。

  “先生炼丹天赋惊世骇俗，有没有兴趣加入我们炼丹师公会？如果先生加入炼丹师公会，绝对能成为公会的天骄！”

  沧海痴迷于炼丹，对于丹道强于自己的人，都非常佩服。

  此刻，直接向陆言抛出了橄榄枝。他真心希望陆言能够加入公会，壮大公会的实力。

  “呵呵，暂时还没有这想法。”陆言拒绝了。

  他学习炼丹可以直接找系统，方便经济，这公会嘛，暂时还不需要加入。

  陆言怕加入公会后，会给自己带来一些额外的任务，耽误工夫，所以还是暂时不加入为好。

  听到陆言的话后，沧海有些失望。

  不过旋即一想，陆言的选择并没错。炼丹师公会对于寻常炼丹师，吸引力很大。但对于陆言这种丹道天才来说，却未必如此。

  对方不急于加入，也不是不能理解。

  之后，沧海就告辞离开了岳家，他可不想继续参与岳家的烂事。

  沧海走后，岳子明和岳询的心陡然一沉，他们立刻哭求道：“云长老，你一定要救救我们啊。”

  此刻，岳家唯一能指望的，就是云蝉。

  云蝉的内心极为纠结。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  她一方面非常想为岳家出头，帮冰风剑派找回面子。但陆言和赤火的强大，却让她非常忌惮。

  本身她就无法对赤火取得优势，现在又得知了陆言竟然是一位丹道天才，便更加顾忌。

  如此丹道天才，说他背后没后台，谁会信？

  云蝉生怕惹急了陆言，一堆隐世大佬冲出来，灭了她。

  “哎，此事我也无能为力，告辞。”

  云蝉最终咬了咬牙，一挥袖，离开了岳家。

  毕竟这岳子明不是她的徒弟，不值得为了他和陆言硬刚。

  “不！”

  她的离开，让岳子明和岳询陷入了极端的惊恐。

  岳子明此刻才察觉到，在像陆言这样真正的强者面前，自己这个年轻天骄，完全不值一提。

  还是那句话，天才没有真正成长起来之前，并没有那么大价值。

  此刻，岳询也非常后悔。

  要不是自己权力欲望膨胀，主动去招惹陆言，怎么会落得如此下场。

  不仅祸及岳家，甚至还拖累了子明。

  不过一切都晚了。

  因果报应，屡试不爽。下一秒钟，赤火的尖刀，就刺入了岳子明的心脏。

  冰风剑派的年轻天骄，岳家最大的希望之星，就这样陨落了。

  儿子的身死，让岳询万念俱灰，他带着无限的悔恨和悲痛，一掌打在自己的天灵盖上，随着儿子去了。

  就这样，岳家的主要力量，尽数覆灭。

  原因无他，只因他们冒犯了他！冒犯了，整个南楚国最不能招惹的那个人！

  “爹！”岳鹏发出了一声惊惧的嚎叫，“你们都死了我怎么办呀？”

  看着哥哥和父亲相继死在自己面前，这个嚣张跋扈的少年顿时傻眼了。

  “哼，你怎么办？我自有安排！”

  陆言冷哼一声，旋即当着一众岳家人和宾客的面，大声宣布道。

  “岳家家主岳询意图谋反，藐视皇室，现已畏罪自裁。本太子宣布，其余岳家人全部发配北部边塞充军，岳家占领的西山领土，由南楚国国君府收回。”

  陆言派人通知陆小悠处理此事，然后继续说道。

  “你们岳家人只有半天的时间收拾行李，只准带一些简单的衣物和日用品，贵重物品一律不得带走。半日后，陆家军会来检查并接管这里，监送你们去充军，都听明白了吗？”

  岳家人刚刚见识过陆言和赤火的厉害，家主和少家主都死了，此刻哪里还敢反抗。

  “明白，明白！”

  “谢太子不杀之恩！”

  一些胆小的，甚至跪地叩谢起来。

  当然，其中也有一部分不服气的，但面对此情此景，也只能默默咬牙，无计可施。

  岳阿南站在角落，将岳鹏拉到身后护住，并轻轻对岳鹏说。

  “鹏儿别怕，有我在。只要我们好好活下去，以后定有报仇的机会！”

  岳阿南的眼神坚定，他发誓不会让岳家就这样衰败。

  岳鹏虽然骄横，但也不傻，闻言他连连点头，知道往后就要依仗阿南而活了。

  

 第47章 洛家（求收藏、求推荐）

  当天下午，陆小悠就奉命带着军队来到西山岳宅，将其彻底接管。

  由于岳家人数众多，陆小悠将岳家人分成好几队，在一部分陆家军的监督下，押往南楚国北部边塞。

  剩余的陆家军，则将岳家的财物缴获，跟随陆言和陆小悠，返回南楚城。

  岳家图谋造反之事，就这样被陆言迅速平定了。

  待陆言一行人回到南楚城的时候，天已经黑了。

  陆小悠带着兵马回到了国君府，加班加点的处理岳家事件的后续问题。

  陆言和赤火也返回龙泉巷私宅。

  赤火进屋陪糖糖玩耍了一会儿，哄糖糖睡着后，就回家了。

  房间内，陆言看到桌上有一封信。

  他拿起了那封标注着‘陆言亲启’四个大字的信。

  打开信后，映入眼帘的是满篇娟秀整齐的小字。

  瞬间，陆言的心中涌起了巨大的幸福感，这封信是洛夏写的。

  “亲爱的言：我是夏夏。我父母邀请你来家里做客……”

  信的内容很简单，大致就是说洛夏的父亲已经认可了陆言，可是母亲还有些别扭，所以想见见陆言本人。

  她希望陆言能够尽快动身，前往苍狼国洛夏的家一聚。如果此次一切顺利的话，两人的婚事就可以定下了。

  “太好了！”陆言看完激动坏了，忍不住在房间内手舞足蹈起来。

  打架他不怕，能否顺利迎娶洛夏，他却有些忐忑。现在，洛夏父母的态度有所好转，对他绝对是一个好消息。

  “睡觉，养精蓄锐，明日一早出发！”

  陆言攥着拳头给自己加了个油后，就直接休息了。

  次日一早，陆言给糖糖交代一番后，就单枪匹马奔向苍狼国。

  两天两夜的骑行非常辛苦，可陆言心里攒着劲儿，一点都不觉得疲乏，除了晚上在客栈休息一下，白天他几乎在不停的赶路。

  第三日一早，他终于抵达了苍狼国最大的城市白帝城。

  洛氏商会的总部和洛夏的家，就在白帝城内。

  按照洛夏信上标注的地址，一路疾行，陆言很快就抵达了洛家大宅。

  跃下马背。

  咚咚咚。

  登上台阶，陆言深吸一口气后，敲响了洛府的大门。

  在表明身份后，陆言在小厮的带领下顺利来到后院，见到了朝思暮想的洛夏。

  “夏夏！”陆言激动道。

  洛夏也十分开心，如同一只翩翩起舞的花蝴蝶一样，一下扑进了陆言的怀里，千言万语在此刻化为了一个深沉的拥抱。

  然而二人的甜蜜世界只维持了片刻。

  “陆言，你先在这等我一会儿。我娘的宠物狗小花昨天突然病了，请了好几个大夫都束手无策。刚刚倪家大公子来了，说他有办法治，此刻正在o小花检查呢。我娘都快担心死了，我得去看看情况，很快就回来。”

  说完，洛夏就准备离开。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “夏夏，带我一起去吧，也许我能帮上忙呢。”陆言一把拽住了洛夏的手。

  “啊？狗生病的事，你也懂？”洛夏有点惊讶。

  情况紧急，她没再耽搁，就带着陆言一起去往罗娟所住的院子。

  两人很快来到了罗娟的小院。

  一入院门，陆言就看到个一袭紫衣的年轻男子，正站在院中的石桌旁给宠物狗小花诊治。

  罗娟则在一旁关切的看着小花。

  小花是一只白色的小型犬。

  这种犬很通人性，活泼可爱，是上层贵妇最喜欢饲养的一种小型宠物。

  “娘，小花怎么样了？”洛夏上前问道。

  因为来的急切，洛夏甚至忘了松开陆言的手。

  “咳咳……”

  罗娟转头深深地打量了一眼陆言，并未说话。旋即一边斜眼看了看两人的拉着的手，一边故意咳嗽了一声。

  陆言这才反应过来，赶忙松开了洛夏的手，洛夏也是俏脸一阵微红。

  见状，那紫衣年轻男子醋意大发，他停下诊治，站起身来，眼睛直勾勾地看向陆言，充满敌意。

  陆言一脸懵逼，第一次见啊，这看起来温文儒雅的紫衣老哥，怎么看自己的眼光，就跟见了仇人似的。

  我有招惹过你么？

  洛夏赶忙介绍道：“陆言，这是白帝城倪家大公子倪邹凯，他自小研究玄兽，对兽医一道颇为精通。倪哥哥，这是陆言。”

  “他就是那个南楚太子，向你求婚的陆言？”

  倪邹凯看着陆言俊美的脸庞，语气颇为不善，醋意飞速滋生。

  倪家，在整个苍狼国都是有名的大世家，其影响力绝不逊于南楚国陆家。

  所以即使陆言贵为南楚太子，倪大公子也不以为然。

  他和洛夏青梅竹马，娶洛夏是倪邹凯自懂事起，就立下的心愿。

  谁料想，前几日他却突然得到消息，说洛夏想要和一个小国太子成亲，这让倪邹凯颇为气愤。

  他是不会这么轻易放弃洛夏的，这陆言是个什么样的男子，他倒要亲自会一会。

  碰巧，罗娟的宠物狗生病了，他前来帮忙，刚好陆言也在这时来到了洛府。

  情敌见面，分外眼红。

  陆言当然感受到了倪邹凯的敌意，但目下他还没搞清楚状况，又有长辈在场，也不好多说什么，只能微微的笑了一下。

  倪邹凯毕竟是大世家的公子，不至于撕破脸皮当众挑事，他盯着陆言打量了一番后，就继续回到石桌旁，为小花诊治起来。

  现在的首要任务，是将小花治好，洛夏的母亲高兴了，对他才更有利。

  倪邹凯左看看右看看，一会抬起小花的右腿，一会掀起小花的尾巴，但观察了半晌，他的眉头却越皱越紧。

  “这到底是什么病？怎么完全看不出来？”自恃医术高深的倪邹凯内心嘀咕起来。

  小花明明看起来很正常，为什么会连续两天不吃不喝呢。

  “还没查出问题吗？小花一直不吃东西，这可如何是好啊！”

  一旁的罗娟见状也越发焦急，忍不住催促道。

  “没事的，没事的，小花会好的。”洛夏连忙去安抚母亲。

  陆言直到此时才基本了解了小花的状况。

  这狗子这两天竟然不吃食，也不喝水。

  “叮咚！请问宿主是否需要前往商城，购买《宠物内外科疾病治疗大全》，《CT扫描仪器》，《血液分析大全》……等全系列十套兽医专业书？单价一本300声望值，十套一起购买，今日折上折，只需1500声望值。”

  陆言正盯着小花看呢，系统的声音突然响起。

  “卧槽，及时雨啊！买买买，全部买，咱不差声望值！”

  陆言心下一喜，立刻选择购买并学习。

  

 第48章 诊断

  瞬间，他医术大成。动物的小病大病疑难杂症，在他这都成了小菜一碟。

  连最先进的CT扫描功能他都有了，CT机直接融合进入了他的眼中。

  陆言开心极了，脸上都控制不住笑开了花，等会若是帮助洛夏母亲，将小狗治好了，那一定会讨得她的欢心。

  “倪兄，不如让我来试试吧！”陆言客气地说道。

  倪邹凯一回头，一脸鄙夷。

  “你？哼，我堂堂医圣的大弟子都无法诊断，你能行？真是笑话！”

  罗娟本就着急，见到陆言打扰倪邹凯诊治，心下微微不爽。

  “陆言殿下，你还是不要捣乱了，实在不行，你先去客房休息吧！”

  罗娟心中急切，说话耿直，直接下了逐客令。

  陆言暗忖，这岳母大人还真是难对付啊。

  他当然不会走，刚刚学习了医术，正是施展的机会，岂会轻易离开？

  他坚持道，“反正倪兄也暂时看不出端倪，在下略懂医术，让我瞧瞧又有何妨。”

  陆言说完，洛夏就开口帮腔了。

  “就是，娘，你就让陆言看看吧，万一他行呢？”

  洛夏的开口，让罗娟和倪邹凯不便再赶人，只得勉强同意陆言去为小花诊治一二。

  罗娟的脸上满是紧张和不信任，生怕陆言把她的小花治坏了。

  陆言走上前去，把小花的尾巴一提，整个拎起来，悬在了半空。

  “你干什么!”罗娟吓得直接惊呼出声，这不是虐狗嘛。

  多亏洛夏及时抓住了母亲的手，让她不要冲动。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  此时，他们没有注意到，陆言的双眸深处，闪过一缕精光。

  他调出刚刚获得的CT扫描能力，给小花做了个全身大检查。

  “叮咚！CT扫描结果如下：患者全身正常，无器质性病变。智脑分析结果：患者由于两日前吃了一颗天级丹药：至尊美颜丹，导致营养过剩，因此患者食欲低下，不想吃饭。”

  陆言忍不住扑哧一笑，原来如此啊。

  那至尊美颜丹就是他之前委托三叔陆本堂，送给洛夏母亲的。

  由于是献给未来丈母娘的礼物，他在炼制的时候，特意给美颜丹里还加了些补气养血的贵重药材。

  原本是想着借机能帮洛夏的母亲巩固巩固修为，没想到被这小狗误食了。

  他当时的药量是按照成人体量配置的，小花体量小，吃了后营养过剩，自然就不想吃饭了。

  “伯母，小花没病……”

  陆言将小花误食美颜丹的事情说出。

  “啊？难怪……”

  罗娟这才恍然，自己都舍不得吃的天级丹药，怎么会突然丢失了一颗。

  要知道天级丹药极其珍贵，昨日发现丢失一颗后，她甚至都没敢告诉丈夫洛孟山。

  陆言瞧见罗娟的表情，便猜到了一二，他微微一笑。

  “伯母放心，我一会儿给小花调理一番，它就会恢复食欲。至于那至尊美颜丹，南楚国仓库中还存有一些，随后再差人送与您几颗便是。”

  陆言的话，犹如定海神针，让罗娟悬了许久的心终于放了下来。

  陆言轻松做出了诊断，如此强悍的医术，让洛夏也感到十分骄傲。

  倪邹凯自然是不信的，在没有亲眼看到小花吃东西前，他觉得陆言所讲都是胡说八道。

  至尊美颜丹？

  真的么？

  倪邹凯很是质疑。

  陆言并未理会倪邹凯，继续给小花调理。

  在系统中查阅到《天问八十一针》可以释放患者体内多余气血后，陆言毫不含糊，立即拿出银针，对小花施展起来。

  一番熟练的扎针拔针后，陆言收工起身。

  “汪！汪！”

  此时的小花，精神抖擞，它一声叫唤，径直跑到狗窝前，一头埋入水盆，喝起了侍女早上刚刚为它换的清水。

  “明明小花刚刚很萎靡啊，怎么突然就恢复如初了？这到底是怎么回事？”

  倪邹凯这个医圣高徒一脸茫然。

  “小花竟然真的被陆言治好了？”罗娟也愣了愣，她眼神狂喜地走到小花身边。

  洛夏也一脸震惊。

  诗词歌赋，音乐琴艺，炼器炼丹，医术神通，陆言都十分精通。

  这世上还有什么是陆言不会的吗？

  “小花，你还有哪里不舒服吗？”罗娟关切地摸着正在喝水的小狗。

  “汪汪汪……”小花摇了摇尾巴，示意它已经能吃能喝了，并无不适。

  虽然吃了丹药就不用吃饭，可作为一只宠物狗，小花还是愿意按时吃狗粮啃骨头，那才是狗生啊！

  “没事了就好，没事了就好！”

  罗娟围着小花仔细检查了一遍，见小花真的没事了，才彻底松了口气。

  “娘，这次治好小花，可全都是陆言的功劳啊！”

  洛夏眼珠一转，笑呵呵地走上前，搀住母亲的胳膊，为陆言邀功。

  随即她还将问题抛给了倪邹凯，说道：“倪哥哥，你说是吧？”

  罗娟愣了一下，旋即眉开眼笑道：“对对对，这次多亏了太子殿下，要不是他，我还不知道要担心到何时!”

  倪邹凯闻言，眼中闪过一抹尴尬之色。

  原以为这南楚太子陆言不过尔尔，也就是传闻中复国那一仗打得有些漂亮。没想到今日见到真人，不仅相貌一流，脾性上佳，连医术都远胜自己。

  是自己艺不如人，还有什么好说的，撤呗。

  倪邹凯拱手一礼，开口道：“伯母，小花既然已经无恙，晚辈就先告辞了。”

  旋即，他脚下生风般的离开了洛府。

  见倪邹凯走了，此地再没有外人，洛夏莲步轻移，走向陆言身边，挽起他的胳膊，柔声道：“你真棒！”

  陆言含笑点头，和洛夏并肩走向了正在盯着小花看的罗娟。

  “伯母，我刚为小花检查时，发现它体质特殊，有进化的潜质，我可以帮它激发进化潜能。”

  陆言的话音刚落，系统提示音再度响起。

  “叮咚！宿主慧眼识英雄，发现小花的隐藏属性，获得额外奖励：高阶紫灵犬一只！认领条件：入夜时分，宿主一人独处时。”

  “额……收到！”

  突如其来的奖励，让陆言十分欣喜。

  未来岳母如此喜欢宠物，多个宠物，不就多了个讨好她老人家的筹码吗？

  尤其是，这个宠物还是高阶珍贵玄兽紫灵犬。

  到时候送给岳母大人，岂不美哉。

  

 第49章 小紫和小花

  “你说什么？小花有特殊体质，还能进化？它不就是个普通玄兽吗？”

  “没错，伯母，我现在就可以帮小花觉醒它的特殊体质。小花的特殊体质觉醒后，会更通灵性。除此之外，它的修为也会提升，关键时刻还能保护你。”

  陆言肯定地回答道。

  他不想多做解释，准备用事实服人。

  随手从储物袋里拿出一枚现成的丹药，就准备小花服下。

  “这是天级丹药激魄丸！”

  洛夏自小见多识广，一看见陆言手中的丹药，就立即认了出来。

  天级丹药本就珍贵，激魄丸更是珍品中的珍品，它能够最大限度激发修行者魂魄深处的潜力。

  哪怕对金丹境的高手来说，激魄丸都是有价无市的。

  可现在，陆言居然要拿这么珍贵的丹药来激发小花的体质。

  简而言之，他要用天级丹药喂狗！

  这……

  洛夏有点懵逼。

  听到洛夏的解释，罗娟也一脸震惊，她也清楚天级丹药的价值有多高。

  陆言的大手笔，让她的呼吸微微有些凝滞。

  还没等这母女俩从震惊情绪中摆脱，陆言已经麻利地将激魄丸给小花服下了。

  她们自然不清楚，天级丹药，只要陆言愿意，材料备好，想炼制多少就能炼制多少。

  激魄丸药效超好，一会儿时间，小花的特殊体质就被成功激发。

  罗娟喜笑颜开，对陆言好感大增。

  “叮咚！宿主获得洛夏和罗娟的崇拜，此二人地位极高，宿主此次获得声望值5000！”

  陆言毫无预兆地挣到了一大笔声望值，欣喜极了。

  小花的晋升，让罗娟十分开心。和陆言稍稍聊了片刻，吩咐洛夏好好招待陆言，便抱着小花离开了。

  中午，洛夏的父亲洛孟山，在处理完公务后，返回家中。

  平日里，他中午是不回府的。早上收到家奴来报，得知陆言已经抵达，才特意回来一趟。

  洛孟山亲自为陆言举办了一个小型家宴。

  瞧见爹娘对陆言的态度明显缓和，洛夏十分开心。

  四人其乐融融，吃了一顿轻松惬意的午饭。

  午饭后，洛孟山又回商会忙他的事情去了，罗娟则回房休息，折腾了一早上，她也疲乏了。

  父母都不在，陆言和洛夏获得了独处的机会。

  在卿卿我我一番后，洛夏拉着陆言出门游玩。

  她想让未来的夫君，熟悉熟悉这个她长大的城市。

  白帝城内，车水马龙。

  两人一路吃喝玩乐，逍遥快活。

  直逛到了月上柳梢，他们才返回洛宅。

  回府后，洛夏前去找母亲罗娟，陆言则回到了洛夏给他安排的客房中。

  “已经入夜了，现在只有我一人，系统奖励的那只紫灵犬，也该兑现了吧。”陆言喝了口茶，喃喃自语道。

  “汪……”

  他话刚说完，圆桌上的茶壶旁，就出现了一只体态娇憨的紫色幼犬。

  那紫色幼犬眼神清澈，周身散发着玄力，正是高阶玄兽：紫灵犬。

  “果然来了！系统真讲信用！”

  他眼前一亮，抱起紫灵犬研究起来。

  根据气息判断，这只紫灵犬虽然还年幼，但已经有炼气后期的实力，比很多人类修行者都要强大，日后只要加以培养，进步空间还非常大。

  “叮咚！检测到宿主有兽语学习需求，是否花费1000声望值学习？”

  “哇靠！立刻学！”

  下一秒，他就学会了兽语，可以无障碍和紫灵犬沟通了。

  “小紫，这个名字可以吗？”陆言起了个简单顺口的名字。

  “好听，我喜欢。”紫灵犬一通汪汪叫，陆言听懂了它的话。

  “明天我会将你送给一个对我很重要的人，小紫要乖哦。”

  “谁啊？”紫灵犬有些委屈，这才刚刚认了主人，就要被送人。

  “是我岳母，只要你能讨得她欢心，我就可以和夏夏结婚了。小紫和我以后还是一家人，还会有个美丽的女主人。”陆言解释道。

  “好哇，这个光荣又艰巨的任务，就交给小紫啦，小紫一定帮你俘获丈母娘的心！”

  紫灵犬将讨好罗娟当成了一个必须达成的任务，顿时精神百倍。

  陆言闻言，也是乐了。和小紫玩耍了一会儿，一人一狗就熄灯休息了。

  看着床下已经入眠的小紫，陆言心想，如果由小紫去训练小花，应该会让小花变得更强大吧？

  “明日，可以一试。”

  次日一早，陆言和洛夏一起吃了早饭，就来到了罗娟的院子。

  他将小紫抱出来，给洛夏和罗娟介绍了一番。

  “什么？你要将这珍贵的紫灵犬送给我？”

  罗娟大呼吃惊，陆言这两天已经带给她了一个接一个的惊喜了，没想到此刻突然提出，要将紫灵犬送给她！

  洛夏也惊得瞪大了美眸。

  “真的送给我？”罗娟惊喜的抚摸着紫灵犬的皮毛，面带宠溺之色。

  “当然。”陆言将小紫交给了罗娟。

  “好漂亮的小家伙。”看着怀中可爱的紫灵犬，罗娟感觉内心都被萌化了。

  “伯母，小花觉醒了特殊体质，天赋很好。我看，不如让小花和小紫对练，这样可以帮小花迅速提升实力。”

  陆言看着一白一紫两只小狗，十分喜欢，希望它们都能成为强大的玄兽。

  此时罗娟对陆言的态度，已经从最开始的质疑，变成了信任。

  她也知道，紫灵犬的实力更为强大，有它陪练，小花能获得更快的成长。

  罗娟点点头，“好，就依你所言。”

  “小紫，这两日就由你教导小花，和小花进行实战模式对练！”

  陆言一声令下，小紫乖巧地点点头，就前去和小花用狗语交流起来。

  “接着！”陆言抛出了两颗提升战斗状态的丹药，分别扔给了小紫和小花。

  两条小狗非常聪明，很默契的同时腾空跳起，用嘴巴直接住了药丸吞下。

  下一刻，小花和小紫体力大涨，直接进入最佳战斗状态。

  小花虽然实力弱，但它丝毫不惧，鼓起勇气去战斗。

  小紫厉害些，它按照陆言的指示，准备狠狠地打压小花，来激发小花的潜力。

  唰。

  小紫使用天赋技能紫灵掌，直袭小花的脖子，希望可以用这种一击致命的招式，燃起小花的战斗欲望。

  

 第50章 罗娟的条件

  果然，这威势赫赫的一击刺激了小花，它拼尽全力，一个漂亮的闪身，躲过了这一招。

  “小花真棒！”罗娟见到此情景，不禁拍手叫好。

  这一回，轮到小花进攻了。

  汪！一声气势雄浑的叫声响起。

  洛夏不禁一惊，她还从未见乖巧的小花这么凶过。

  接着，它白色的爪子化作了一阵弯弯的气刃，冲向了小紫。

  小紫一个身法闪开了，但小花并未停下进攻。

  只见小花全身毛发竖起，憋着一股劲儿，突然再次打出一道气刃，直扑小紫。

  谁也没想到，仅仅两回合，天赋惊人的小花便自创了一招玄兽武技！

  小紫大惊，连忙提起玄力，迅速撤退一步，然后闪身到左侧，才堪堪避过这一次进攻。

  据小紫判断，小花这一道气刃攻击，若是打中它，足以让它受伤。

  “这小东西领悟玄兽武技了？”

  一旁的陆言看到小花的进步，惊呼道。

  果然是觉醒了特殊体质的家伙啊！

  陆言即兴将小花自创的武技，命名为花刃。

  两只小玄兽就这样你来我往的进攻、防守、再进攻。

  陆言每个时辰会给它们各自服下一颗丹药，以保证其体力。

  不知不觉，天已经蒙蒙黑了，陆言看着两个小家伙战斗了一整天。

  在这一天实战中，小花的实力从淬体境直接提升到了炼气初期，都快要赶上小紫了。

  它的飞速进步，让陆言大为喜悦。

  咕咕咕。

  陆言的腹中突然传出了饥饿的声音。

  他摸了摸肚子，笑着对小紫和小花喊道：“今天的训练到此为止，可以休息了！”

  小紫和小花一听，立马停手，窜到了陆言怀里。经过一整天的训练相处，它们都对陆言产生了很强的信任感和依赖感。

  “终于可以休息了，我浑身痛死了！”小花对着小紫说道。

  “我也累坏了，你今天真棒！”小紫回应道。

  一旁的洛夏只听两只狗子汪汪汪地叫唤着，只有陆言听懂了它们的狗语。

  “好啦好啦，咱们去吃饭。”

  陆言拉着洛夏，带着狗狗们向饭厅走去。

  罗娟在半个时辰前已经离开院子，叮嘱下人们去准备晚饭了。

  第二天，第三天。

  小花和小紫按照第一天的模式，连续实战训练了整整两天。

  等到第三天训练结束的时候，凭借着实战磨砺和陆言提供的丹药，小花的实力已经突破到了炼气境巅峰水平。

  陪练小紫也取得了突破，达到筑基初期的实力。

  两只宠物，都升级了。

  罗娟大喜不已，对陆言的态度有了彻底的转变。

  她终于松了口，同意陆言和洛夏的婚事了！

  当天晚上，晚饭时间，洛夏一家和陆言围坐一桌。

  “陆言，我可以答应你和夏儿的婚事。但是我有一个条件！”罗娟放下手中的筷子，说道。

  “伯母但讲无妨。”陆言态度诚恳，表现出只要能娶洛夏，让他干什么都愿意的架势。

  他想听听罗娟怎么说。

  “你必须给夏儿一个最盛大的婚礼，这就是我的条件！”

  罗娟郑重的说道。

  陆言一听，心里松了口气，盛大的婚礼，不用别人说，他也会给洛夏的，他爱洛夏，自然一切都要给洛夏最好的。

  随后，罗娟提出了对于婚礼的具体要求，足足有几十条。

  陆言一一答应下来。为了洛夏，再难得事情他都会做。

  两人的婚事就这么定了下来。

  晚饭后，洛夏陪陆言在府里散步。

  “陆言，你别怪我娘刁难你。我和娘都是家中独女，外婆十分重视我娘和我，当年我父亲就是外婆万里挑一选中的女婿。外婆临死前叮嘱我娘，必须给我找个最好的人家，以最体面最隆重的方式，让我成亲。所以她对我的婚事非常看重，也是谨遵外婆的遗愿。”

  洛夏向陆言解释了罗娟诸多看似刁难行为的原因。

  “我能理解。夏夏你这么优秀，我要是你母亲的话，恐怕会提更多的要求呢。”

  陆言洒然一笑，和洛夏向前走去。

  两人就这样，在夜晚的花园中，拉着手边走边聊，享受着难得的温馨时刻。

  得到洛夏父母的认可，陆言此行白帝城，可谓功德圆满。

  是返回南楚城的时候了。

  第二日一早，他就拜别了洛夏父母。

  城门口，和洛夏温存一会儿后，他才依依不舍的离开了白帝城。

  跃马扬鞭，一路疾驰。

  第三日清晨，陆言抵达了南楚城龙泉巷的私宅。

  “师父，你终于回来啦，糖糖好想你哇。”

  听到院门口的动静，糖糖迅速地跑向门口的陆言，张开怀抱，将他抱住。

  “这些日子有没有好好修炼？”

  陆言宠溺地揉了揉糖糖的小脑袋，假装严肃地问道。

  “糖糖很乖，每天都有好好修炼，师傅可以随时检查糖糖的功课。”小姑娘一脸认真地回答道。

  “嗯，真乖，咱们先进院子。”

  陆言带着糖糖回到了院内。

  洗了把脸，清理了一下略显凌乱的胡须。

  陆言就泡了杯茶，在院中坐下。

  呼。

  陆言松了口气。

  “这几日赶路可真累，终于可以好好放松一下了。”

  他将自己的身体彻底蜷缩进躺椅中。

  舒服。

  “师父喝茶，徒弟给您演练一番，您布置给我的修炼功课。”

  糖糖很是乖巧，将茶杯恭敬地奉给陆言，就在小院的空地上演练起来。

  小姑娘年龄虽小，但她态度认真，一招一式，呼呼生风，还像那么回事。

  “不错。”

  陆言倚在躺椅上喝着茶，不时指点糖糖一两句，别提多惬意了。

  见到糖糖的确没有荒废修炼，陆言很是欣慰。

  糖糖练完后，他鼓励了糖糖几句，就让她回房玩耍了。

  陆言则一个人躺在院中的躺椅上，闭上眼，稍事休息。

  咚咚咚。

  不一会儿，敲门声响起。

  “太子哥哥，此行可顺利？”

  陆小悠得知陆言回城的消息，急忙处理完公务，就赶来了龙泉巷私宅。

  “是小悠啊，坐。”

  陆言喜笑颜开地，将此去白帝城洛家的过程讲了一遍。

  得知一切都很顺利，陆小悠才放下心来。

  “太好了，小悠马上就要有嫂嫂了！恭喜哥哥啊！”她发自真心地为陆言高兴。

  

 第51章 鲁班工会

  “对了，哥哥，我这两日修炼剑法，遇到了瓶颈，你指点指点我吧。”

  说完白帝城一行的事情，陆小悠想起了自己的问题。

  “好，将你的剑法练一遍，我看看。”

  “是！”

  旋即，陆小悠在院中舞起了剑，并向陆言提出了自己无法搞明白的问题。

  “这个简单，主要是你的剑气还不够凝聚，这样……”

  陆言三下五除二帮陆小悠掌握了难点。

  第二遍练习的时候，陆小悠的剑法已经流畅很多。

  俨然突破了瓶颈！

  “哥哥真厉害，谢谢哥哥！”陆小悠十分欢喜。

  她最近一直忙于公务，修炼的时间相对减少了许多。但她还是利用碎片时间，努力修炼，并取得了一定的进步。

  “这样吧，我再教你一套剑诀！”

  陆言将自己新掌握的落花剑诀教给了妹妹。

  陆小悠本就悟性高，加上陆言深入浅出的精辟讲解。

  在中午吃饭前，陆小悠就将落花剑诀大致掌握，甚至对高深的落花剑意有了一丝明悟。

  “哥哥，我似乎有所感悟，让我再练一遍……”

  陆小悠说完，就继续挥舞起剑来。

  此时正值中午，阳光明媚，微风不燥。

  当陆小悠的剑尖直指空中时，附近一片区域的风，甚至都因为她的剑法停滞了一秒。

  “小悠这是在剑意上有所领悟！”

  陆言看着妹妹的表现，在一旁不时点头，甚感欣慰。

  妹妹越强大，他就越放心。

  此时，南楚城，一个隐世势力的基地内。

  “刚刚那人使出的剑法，居然可以令时空静止！去，速速给我找到此人。”

  一个神秘的黑袍人，向手下发出命令。

  “是，尊者！”

  身着青甲的下属，轰然应道，而后迅速下去布置任务。

  这个隐世的神秘势力，情报网极为强大，他们很快就确定刚刚用剑的人，是南楚国丞相陆小悠。

  这天夜间。

  丞相府内。

  一个神秘黑袍人，突然现身在陆小悠的书房中。

  陆小悠一惊，正要出手。

  那神秘黑袍人却制止了她。

  为了避免误会，黑袍人开门见山，直接表明他很欣赏陆小悠的剑法，想要高价购买，并询问陆小悠还有没有别的剑道秘籍。

  “原来是来买秘籍的！”

  陆小悠心中稍定。

  紧接着，神秘黑袍人提出了非常具有吸引力的价格，让陆小悠心动。

  若真是能获得那么多钱和资源，对南楚国有大大的好处。

  “阁下稍等几日，容我思量一番。”陆小悠捋了捋头发。

  “好。”黑袍人爽快的答应。

  两人约定，三日后再见。

  黑袍人离开后，陆小悠第一时间将这件事情告诉了陆言。

  陆言一听报价如此丰厚，也动心了。

  不管黑袍人是正是邪，只要是真心来做生意的，陆言都欢迎。

  “这笔生意跟他做了，三日后我亲自跟他谈。”陆言吩咐陆小悠。

  旋即，他点开系统，在里面购买了三本玄级剑道秘籍，为交易做准备。

  三日后，清晨，国君府内。

  “我这里总共三本难得的玄级剑法秘籍，你看看。”

  陆言将三本秘籍抛给了黑袍人。

  黑袍人原本是想买一本秘籍。但没想到陆言这里竟然足足有三本玄级剑道秘籍。

  他眼眸一亮，当即表示，愿意将三本全部买下。

  他稍稍检查，确认秘籍没问题后，两人就完成了交易。

  陆言获得了五百万金，和许多珍贵的炼丹炼器材料。

  陆言心中满意，请黑袍人喝杯茶再走。

  两人闲聊片刻，陆言得知，这位黑袍人来自隐秘势力【一言堂】。

  “一言堂？可是和三百年前，曾经显赫一时的一言门有关联？”

  陆言好奇的问道。

  “呵呵，殿下果然学识渊博，连三百年前的往事都知道。能记得一言门的人，当今世界已经很少了。不瞒殿下，我们一言堂，正是一言门在那场惊变后的幸存力量。”

  黑袍人有些唏嘘的说道。

  “嗯。”陆言点头。

  这个一言门，他的确从古籍中看到过，据说，这是一个善于情报的古老门派。所以才有了他刚刚的一问。

  突然，陆言想到了某件事，他用咨询的口气问道。

  “素来听闻一言门善于搜集情报，不知阁下可知道这天下最好的工匠是谁？”

  “工匠？”黑袍人显然一愣。

  “的确，我想找最好的工匠，帮我建造一座恢弘的宫殿。”

  陆言并没有隐瞒。

  他计划建一座气派的宫殿，当作婚房。这也是他答应洛夏母亲罗娟的条件之一。

  陆言有钱、有实力，叫建造超级宫殿，唯独缺了大批优秀的工匠。

  故而，他想向这位一言门的尊者打听一番。

  “哦，原来是这样。”黑袍人沉吟片刻，细细思量了一番，说道，“天底下最好的工匠，当属鲁班工会的成员……”

  鲁班工会，是天底下最强的工匠组织，囊括了玄天大陆最多的优秀工匠。他们完成过一个又一个建筑和制造奇迹，在各大势力中，口碑极高。

  但鲁班工会和炼丹师公会不同，他并没有在全大陆开枝散叶，建立分会。

  而是坐落在遥远的云溪国班门山上。

  要想去请鲁班工会的工匠做工，就需要去班门山进行委托。

  “不过，云溪国太过遥远，班门山的具体情况，我也不知，请殿下见谅。”黑衣人简单的讲述了他所知道的有关线索。

  “无妨。”陆言表示感谢。

  之后，黑衣人就告辞了。陆小悠代陆言，将黑衣人送至国君府门口。

  陆言则站在会客厅中，望着遥远的方向出神。

  “云溪国？班门山？”他喃喃道。

  陆言的心里一个想法酝酿成型。

  他决定亲自赴鲁班工会寻找能工巧匠，来给自己和洛夏修建宫殿。

  旋即，陆言召见赤火。

  “我想在最短时间内，得到一批有关云溪国的资料。”

  陆言吩咐赤火，利用军刀组织去搜集情报。

  “云溪国？那么远，估计要乘坐飞艇吧。”赤火一愣。

  玄天大陆非常之大，的确有一个国家叫云溪国，但是离南楚国十分遥远。

  

 第52章 静离

  玄天大陆大致可以分为四部分，东南板块、西北板块、西南板块和东北板块，中间还有三海，面积都广袤无比，疆土方圆几亿里。

  要远距离旅行，最佳的交通方式，就是乘坐飞艇。

  飞艇由精通器械的强大器械师打造，是一种续航距离超长的特殊飞行器。

  不过飞艇的价格很高，整个南楚国，只有两艘飞艇。

  就算是租赁飞艇，也是极其昂贵的。

  飞艇租赁，根据路途里程来收费，距离越远消耗的燃料越多，需要的费用就越大。

  如果要出远门的话，势必要乘坐飞艇。

  “没错，我要尽快去一趟云溪国。”陆言点头，将他的想法告诉了赤火。

  闻言，赤火并未立即领命离开，而是思量了片刻，说道。

  “属下有一旧友，正是云溪国之人，他对那个国度应该比较熟悉。只要能找到他，让他当殿下您的向导，必能事半功倍。”

  赤火边说，边回忆着昔年好友钧蓝，脸上泛起了不同寻常的神情。

  钧蓝来自云溪国，和赤火关系好。只不过两人七八年前因为一些误会，闹了矛盾，就没再联系了。

  后来，赤火有些后悔，想再找钧蓝的时候，发现钧蓝已经搬家了。

  他其实很在意钧蓝这个朋友，只是这些年一直没有再碰到钧蓝。

  “好，你去找这个人。只要能给我当向导，条件随便他提。”陆言闻言一喜，吩咐赤火道。

  “是，属下这就去办。”

  赤火领命退下。

  庞大的军刀组织迅速行动起来，大量成员，同时行动，寻找钧蓝的下落。

  当晚，钧蓝的现住址，就被军刀查到了。

  第二日一大早，赤火就动身，一个人前去找钧蓝。

  他想趁此机会和钧蓝讲清楚当年的误会。

  按照下属们提供的情报，赤火骑马一路出了南楚城东门。

  出了城门后，他顺着东郊外一条蜿蜒的小路继续疾驰。

  行驶十几公里后，就看到了不远处隐隐出现的村落。

  “应该就是那里！”就在赤火准备加速前进的时候，一个哭声引起了他的注意。

  “呜呜呜，你们这些坏人欺负我，我回去告诉我爹爹！”只听一个女童的哭声从稍远处传来。

  赤火听闻此声音，决定前去看看。

  他顺着哭声寻去，只见一个瘦弱的女孩正跌坐在地上。

  她身边围着三个高大的女孩。

  这些女孩看起来都是十一二岁左右的年纪，瘦弱女孩的脸上有明显的手印，衣服上也沾满泥土，显然刚刚被这三个女孩围殴了。

  这一幕，令赤火生出同情之心。

  这个瘦弱的小女孩，也就和糖糖差不多年纪。被人欺负，实在可怜。

  “哼，这药材是我张家土地里长出来的，自然就是我张家的！哪里轮到你这个野丫头采走！”

  三个高大女孩中，为首的那个穿着红衣的女孩说道。

  “可是，这里明明是野地……”那瘦弱女孩很不服气，争辩道。

  “谁告诉你野地没主人的！我说是我家的，就是我家的！”

  红衣女孩见瘦弱女孩还敢争辩，更加生气了。

  她脸上闪过残忍之色，挥手道，“给我打！让这野丫头长长记性！”

  闻言，另外两个女孩撸起袖子，准备继续殴打坐在地上的瘦弱女孩。

  一旁的赤火终于看不下去了，他一个闪身出现，直接护在了瘦弱女孩的身前。

  一时间，三个女孩收不住势，拳头纷纷落在了赤火身上。

  但赤火身体强壮，实力高深，又有玄力护体，又怎是三个小女孩能打得动的。

  砰砰砰。

  女孩们感觉自己的拳头，就像是击中了铁板，纷纷吃痛出声，哇哇叫嚷起来。

  “啊，好疼……”

  “哇哇……”

  “你们以后不许欺负人！”

  赤火一声怒吼，气势逼人。吓得那三个女孩掉头就跑。

  赤火也没有去追，那三个女孩虽然行为恶劣，但毕竟都只是比糖糖大一两岁的女孩子。自己一个大老爷们儿，怎么好意思和孩子动手。

  赤火扶起了被打倒在地的瘦弱女孩，关心道：“孩子，你没事吧？你家在哪，叔叔送你回家。”

  此时的赤火态度和善，完全没有了刚刚发火时的冷酷模样。

  瘦弱女孩对赤火一下子生出了信任感。

  “谢谢叔叔。”

  瘦弱女孩被打的实在不轻，她也怕那几个女孩子再返回来追击她，便同意由赤火送她回家。

  据小女孩所讲，她家就在前面不远的百草村。正好与赤火要去的是一个地方。

  赤火将小女孩放到马上，自己则步行牵马，快步向百草村走去。

  刚到村口，一个中年妇人见到了两人，慌慌张张的跑过来，对小女孩说道。

  “静离啊静离，你怎么还在外面。快，快，你爹老毛病又犯了，喘不上气了……”

  骑在马上的瘦弱女孩一听，立马急了，硕大的泪珠簌簌地流了下来。

  “大叔，快放我下来，我要回家救爹爹！”她握紧刚刚摘到的药材，大声呼喊道。

  赤火向来不是铁石心肠之人，他安慰了小女孩几句，就和小女孩一起向她家奔去。

  这是一个破旧的小院，甚至连大门都残破不全。别说防盗防贼，一阵稍大点的风，都能将这扇门吹跑。

  两人抵达，静离被赤火抱下马，她立刻冲进了内屋。

  赤火随意将马拴在了破乱的院外，也迈步进屋，查看情况。

  一进屋，他就闻到了一股霉味和药味相杂的奇怪味道。

  这是有人长期服药，房子没有彻底大扫除，残留下的味道。

  赤火看到床角正窝着一个高大但瘦骨嶙峋的男子。

  由于屋内光线太暗，他并不能看清男子的长相，只听到男子相当困难地大口喘气。

  此时，静离已经迅速跃上了床。

  “爹爹，爹爹，通灵草我找到了，你先闻一闻缓解一下，我马上就去给你熬。你再坚持一下啊，药马上就熬好了！”

  静离口中的药，就是她刚刚被人群殴也要誓死保住的那棵药材。

  通灵草，是一种治疗哮喘的药，说实话算不上什么高级药材，但对于家境不好的静离来说，已属十分珍贵。

  

 第53章 赤火与钧蓝（求收藏）

  她的爹爹原本也是很健康的，可自从莫名其妙患上这种长期的肺病，身体就一日不如一日，到后来，都没法做事养家了。

  静离小小年纪，就不得不承担起养家照顾爹爹的重任。

  赤火看在眼里，疼在心里。

  静离和糖糖基本是同龄小姑娘，可人生的境遇却是天差地别，令人扼腕。

  赤火走上前去，准备将随身携带的平息丹赠与静离的父亲。

  平息丹虽然无法治疗肺病，但暂时压制病情，止息哮喘还是没问题的。

  这颗平息丹，是前一阵赤火从一个贼寇手中缴获的。没想到今日能派上用场。

  待赤火靠近男子，看清男子的面容时，他的脸色刷地变了。

  “钧蓝，怎么是你！”

  那正在剧烈的喘息，蜷缩成一团的瘦高男子闻言，猛然一震，吃惊地抬起了头。

  下一秒，瘦高男子的眼眶就红了。

  没错，这个瘦高男子，正是赤火的故友钧蓝。

  “你病成这样，怎么不告诉我！怎么不早点告诉我！”

  赤火声音发颤，眼中泪水已经流下。

  他一步步走过去，看着床角那个瘦弱的男子。

  在赤火的印象中，钧蓝身材高大，皮肤白净，修为不算高，但脾气温和，说话时候自有一股清贵的气质。

  可现在的钧蓝，却变成了如此模样。

  赤火内心一阵撕裂般的疼痛。

  他和钧蓝，在很多年前就相识相知，成为好友了。谁知道，人生变幻，再见时，竟是这般光景。

  咳咳。

  可能是见到故友，过于激动，钧蓝一阵猛咳，他此刻根本就无法正常说话。

  “先别说话，把这个吃下去。”

  赤火反应过来，立即将平息丹递给了钧蓝。

  钧蓝伸出颤颤巍巍的手，接过了平息丹。服下后，他的哮喘症状果然有所减缓。

  见状，赤火松了口气。他脱掉鞋子坐上了床，将双手搭在钧蓝的背部，用玄力为他稳住气息，让他的呼吸更加容易。

  “砰！“

  就在此时，院门被人一脚踢开。

  那本就破烂不堪的木门，彻底散架了。

  一行凶神恶煞的青年闯了进来，他们簇拥着一个横眉冷目的山羊胡子老者。

  “你这野丫头，敢找人欺负我张家大小姐，不想活了吗！”

  “哼，你的帮手走了，我倒要看看你这臭丫头和你那病鬼老爹，还怎么N瑟！”

  这一群人闯进来后，一边叫骂着，一边在小院内到处打砸破坏。

  砰砰砰。

  水缸，扫帚，一一被损坏。

  “你们要做什么，快住手！“

  静离见状，大喊着冲了上去，家里仅有的那点东西若是都被砸坏了，后面的日子该怎么过啊。

  “滚远点！“一个凶神恶煞的青年男子，抬起一脚，就欲踹向瘦弱的静离。

  “啊！”

  只听一声惨叫从那凶神恶煞的男子口中发出，他被及时出现的赤火，一拳打飞。

  重重的撞在院墙上。

  “静离，你去给你爹熬药，这里交给我了。“

  赤火怒不可遏，他嘱咐了静离一句后，面色彻底阴冷下来。

  这帮该死的畜生，竟然敢欺负他赤火的兄弟，简直不想活了。

  砰砰砰。

  赤火每挥出一拳，就有一人被打翻在地。

  很快，这帮人在小院中躺了一地。

  “都过来，给老子跪成一排！”

  赤火想起钧蓝的惨状，仍不解气，大声命令道。

  那群人嘴角溢血，挣扎着起身，虽然愤怒，也不敢言语，乖乖地在院内跪成了一排。

  “静离丫头，过来！”

  听到赤火的话，静离马上从厨房跑了出来。

  “不知死活的东西们，你们记住了，老子是军刀首领赤火，这丫头是我义女，里面的人是我兄弟，谁以后要是再敢找他们的事，有一个老子杀一个！都听懂了没？”

  赤火声音洪亮，气势逼人，吓得那一排人不住地点头，连称记住了。

  “还不向我女儿磕头认罪！”

  赤火怒目一瞪，那些人赶忙向眼前的静离磕起头来。

  砰砰砰。

  此刻，这帮家伙磕起头来，一个赛一个的响亮。

  “我错了，小的有眼不识泰山。”

  “大人饶命啊……”

  “静离姑娘，您大人有大量……”

  这样大的动静，早已引起了左邻右舍的注意，不少人都已经围拢在了院门口，向内观望。

  “是张家堡的人！“

  “哼，这群家伙平时嚣张惯了，这次栽了活该！”

  邻居们平素就对张家堡的人愤然无比，但面对这样的地方恶霸，却是敢怒不敢言。如今有人出头，大家拍手称赞。

  “好了，都给老子滚！”

  赤火不耐烦的挥挥手，命令这些张家的人将院子收拾好，恢复原状，并将全身的钱财留下当做赔偿，然后便将他们赶了出去。

  此时，静离的药已经煎好了。

  她连忙端着药喂钧蓝喝下，钧蓝喝完药后，药劲发挥，和赤火稍稍说了几句，就先睡下了。

  赤火着急钧蓝的病情，但他不会医术，他决定求助太子陆言。

  “太子殿下神通广大，他连糖糖的毒都能解，一定有办法治好钧蓝。”

  旋即，他在村里找了个会骑马的少年。让少年携带他的信物，去南楚城龙泉巷私宅求陆言来帮忙。

  而赤火本人则留在小院中，陪着静离，防备张家堡的人前来寻仇。

  张家堡的那些人还算识相，知道钧蓝家有赤火这个大靠山后，就乖乖认怂，不敢再生事端。

  破旧的小院。

  钧蓝在屋内睡觉，赤火和静离坐在院中，聊了起来。

  赤火从静离的口中，得知了好友钧蓝这几年的经历。

  几年前，钧蓝曾携妻女回了一次云溪国老家。

  不料在老家探亲时，和一伙盗贼结了仇。

  在战斗中，妻子被杀害，钧蓝虽带着女儿逃得性命，但也中了【黑肉菌毒】。

  此种毒会诱发肺病、哮喘等一系列呼吸道疾病，随着时间推移，病情会愈发严重。

  钧蓝怕仇家追杀，只得草草埋了自己的妻子，带着女儿静离，重回南楚国定居。

  他花光了所有储蓄，才勉强租下了飞艇，一路平安回到了南楚。

  虽然躲过了仇家，但钧蓝所中的毒越来越深，他的身体每况愈下。

  

 第54章 如蒙殿下不弃（求收藏，推荐）

  父女俩一开始居住在城里，可随钧蓝的身体状况恶化，能赚到的钱越来越少。

  实在负担不起在城里的高额开销，两年前，钧蓝和女儿无奈搬到了乡下。

  父女两人的生活穷困潦倒，用家徒四壁来形容，毫不为过。

  赤火听完，内心一阵唏嘘。

  当年温文尔雅，高大帅气，气质一流的儒雅清贵公子，竟会落到这般田地。

  命运弄人啊。

  赤火回忆着自己和钧蓝那些年相处的情景，陷入长久的沉思。

  临近中午时分，陆言来了。

  “殿下。”赤火连忙行礼，然后去为陆言拴马。

  “怎么回事？”陆言询问道。

  赤火一边将陆言引入屋内，一边将钧蓝的大概情况，向陆言讲述了一番。

  “让我看看吧。”陆言道。

  “好，麻烦殿下了。”

  旋即，赤火叫醒了钧蓝。简单的介绍了一下陆言之后，就让钧蓝闭眼躺平，由陆言为其诊治。

  陆言直接开启CT眼和血液分析功能，给钧蓝先做了个全身检查。

  “叮咚！检查结果如下：患者器官、肌肉、骨骼均无碍，但血液中含有可持续扩散的毒素黑肉菌。系统建议：将黑肉菌完全排出体外，患者便可痊愈。”

  系统一秒钟内，就给出了检测报告。

  “如何将毒排出？”陆言连忙问道。

  “解毒方法一：宿主花500声望值购买药方，自行炼药解毒。（提示：此丹药炼制需耗时九九八十一天。）解毒方法二：宿主花1000声望值，系统可助宿主解毒，用时30秒。”

  “我选第二种，1000就1000吧！”

  “叮咚！系统准备开始为目标治疗，请宿主将右手放在患者额头上，具体操作方法，参考上次宿主救治陆小悠时的做法。”

  “嗯。”

  陆言按照系统要求，将手放在了钧蓝的额头上。

  “滴滴滴！治疗开始。”

  “时间为30秒，倒计时开始……”

  系统声音刚落，一股柔和的淡白色光芒从陆言的手掌中散发出来，淡白色光芒很快就覆盖了钧蓝的全身。

  30秒后，白光消失于无形。

  钧蓝猛地吐出一口黑血，旋即就从床上坐了起来。

  此时的钧蓝，面色红润，眼神清明，气血充足，哪里还有半丝病意。

  很明显，他体内的黑肉菌已经伴随着刚刚那口黑血，彻底排出了体外。

  “多谢太子殿下。”

  钧蓝惊喜异常，多年的沉疴一朝尽去，让他对未来的生活充满了希望。

  他连忙起身下床，向陆言道谢。

  此时的钧蓝举止得体，温和儒雅，彬彬有礼，恢复了当年模样。

  “先生不必多礼，赤火的朋友，就是我陆言的朋友。”陆言笑道。

  “叮咚！钧蓝对宿主的好感度升至100%，宿主获得额外奖励：500声望值。”

  钧蓝刚刚道谢完毕，系统的声音响起。

  “哈哈，既做了好事，又赚了声望值。一举两得！”陆言心中很是满意。

  见钧蓝彻底康复，激动的赤火再也忍不住，上前一把抱住了自己的好兄弟。

  “你没事就好，没事就好！都怪我这几年没和你联系，否则你也不会吃这么多苦……”

  赤火紧紧抱着钧蓝，红了眼眶。

  两个大男人就这样互相抱着，说了好多话。

  男人之间的友谊，比金坚，比海深。

  陆言虽然年少，可也是重情之人。如此场景，令他动容。

  过了好久，两兄弟才平复了情绪，旋即赤火向钧蓝说明了来意。

  “原来殿下是想去云溪国找鲁班工会啊，这倒不难……”

  钧蓝几年前才回过一次云溪国，对那里的情况还是十分了解的。

  更巧的是，他曾经有幸去过鲁班工会，知道那神秘工会总部的具体位置。

  “太好了！有钧蓝大哥这句话，我就放心了！”

  陆言听完大喜，知道自己找对人了。

  “殿下客气了，您对我有再造之恩，我岂敢和殿下平等论交。如蒙殿下不弃，以后我愿和赤火兄弟一样，追随于殿下。”

  钧蓝说完，便行了一大礼，以示心意。

  “好！从今之后，我们共图大业！”

  陆言大喜，立即将钧蓝扶起。

  “叮咚！系统检测到钧蓝臣服于宿主，对宿主的忠诚度达到120%，奖励宿主500声望值。”

  陆言心里笑开了花。

  救钧蓝花了1000声望值，来来回回又赚回了1000，等于自己没啥成本，直接收了个手下啊。

  划算！太划算了！

  随后，钧蓝向陆言介绍了云溪国的大概状况。

  陆言了解到，从南楚前往位于东北板块的云溪国，因为路途遥远，最佳的交通方式，是乘坐速度极快的飞艇。

  可即便这样，也需要七天七夜才能到达。

  云溪国是一个中型国家，比南楚的综合实力要强一些，但还算不上真正的大国。

  不过，由于有鲁班工会这样的特殊组织存在，在玄天大陆，也没人敢随意欺负云溪国。

  那里的社会，大体保持了稳定。

  鲁班工会，坐落于云溪国北部的班门山上。

  班门山内地势险峻，危险重重。时常有前去寻找鲁班工会的拜访者，不幸死于其中。

  鲁班工会拥有的能工巧匠极多，个个手艺精湛。但这些工匠不以赚钱为目的，创造和建设行为本身，就是他们所热爱的。

  简而言之，有钱也不见得能请动他们。

  委托人必须有自己独特的能力或者魅力，得到这些工匠大师的欣赏，他们才愿意出山，帮助委托人完成建设或制造。

  陆言边听边感叹，“果然，这事没有我想象中那么简单，不是有钱就搞的定的！”

  不过陆言也很庆幸，能找到钧蓝这样得力的助手。有钧蓝协助，此行云溪国胜算更大了几分。

  接着，钧蓝为陆言规划了路线。

  得知爹爹将要陪太子殿下前去云溪国，静离大眼睛中满是不舍之色。

  其实，钧蓝也很舍不得离开女儿。不过，既然加入了太子殿下麾下，就一定要办好殿下交代的任务！

  赤火看出了父女两人的心思，开口道。

  “钧蓝兄弟，静离就交给我了！我把她带到南楚城去，这段时间，就让糖糖陪着她。两个小女孩年纪相仿，想必很快就会成为好姐妹的！”

  

 第55章 大湮灭掌

  赤火说完，便看向了静离，慈祥地问道，“静离，义父这样安排，可以吗？”

  “静离听从爹爹和义父的安排！”静离十分乖巧地回答道。

  三个大人听后，都对这个乖巧懂事的少女赞赏不已。

  静离也从三人身上感受到了温暖，那是一种有人庇护的温暖。

  她这几年吃了很多苦，锻造了她坚强的性格。

  可她毕竟只是个十岁左右的小女孩，听到义父会给自己介绍同龄的小伙伴，心里非常高兴。

  “对了，钧蓝，你现在的修为如何？”

  此行云溪国，必然不会一帆风顺。为了能够让行程更顺利些，陆言觉得有必要帮钧蓝提高一番修为。

  “回殿下，属下原本是筑基后期修为，但由于这几年身体不适，根基受损，此时实力大约是筑基初期水平……”

  钧蓝如实禀告。

  陆言点点头，他在系统里花费300声望值购买了一本玄级武技【大湮灭掌】。

  “这【大湮灭掌】很适合你，你先拿去练吧。”

  陆言将功法递给钧蓝。

  “多谢殿下。”

  钧蓝也没有客气，收下了【大湮灭掌】。他明白，这是殿下在帮他。

  他暗暗发誓，一定要尽快提升实力，不辜负殿下的期望。

  随后，在陆言和赤火的帮助下，钧蓝收拾了一些随身物品，就领着静离，搬离了这个小村庄。

  当晚，四人回到了陆言在龙泉巷的别院。

  为了早日找到鲁班工会的大师，陆言决定，明日就出发。

  赤火此次不跟随前往，而是留在南楚协助陆小悠，并照顾糖糖和静离。

  定下方案后，众人一起美美的吃了一顿饭。

  饭后，糖糖邀请静离和她一起睡。赤火见到女儿如此懂事，非常欣慰。

  为了能跟好兄弟钧蓝多待一会儿，赤火这晚也没回家，而是留在了别院，和钧蓝睡在同一间客房。

  两兄弟同榻而眠，彻夜谈心，似乎回到了年轻时，一起纵横江湖的时光。

  主卧内，陆言躺在床上，望着窗外的星空。

  他喃喃道：“夏夏，我一定会给你一场最盛大的婚礼，我会找工匠给我们盖一个最好最大的房子……”

  没一会儿，陆言就睡着了。

  第二日一早，天还未亮，陆小悠已经来到了别院。

  她要亲自送哥哥出发。

  马车离开龙泉巷，沿着官道疾驰。

  半个时辰后，一行人抵达了南楚飞行广场。

  飞行广场上，飞艇已经就位。

  “参见殿下，参见丞相！”

  南楚飞行广场的执事胡明，亲自接待了几人。

  在胡明的陪同下，陆言和钧蓝来到了飞艇前，这艘飞艇，约有十米长，全封闭透明琉璃舱。飞艇艇身上标注着几个显眼的大字：晶体号。

  “恭送殿下，一路顺风！”

  “哥哥保重！”

  “师父，糖糖等着你回来！”

  和一众亲友告别后，陆言两人在胡执事的带领下，登上了晶体号飞艇。

  晶体号飞艇拥有自动驾驶系统，只要设定好目的地，它就可以自行抵达，全程只需要适时的添加燃料即可。

  为了保险起见，胡执事已在昨夜为晶体号准备了足够的便携燃料箱。这些燃料箱中的燃料，足够晶体号往云溪国打一个来回。

  胡执事讲解了操作飞艇的注意事项，陆言瞬间学会。待胡执事回到地面后，坐在驾驶舱中的陆言，按下了启动按钮。

  晶体号徐徐升起，正式起飞，目的地――云溪国。

  晶体号飞行速度很快，几十个呼吸的功夫，就彻底消失在众人的视线中。

  驾驶舱内，陆言尽情的体验了一把飞行乐趣，虽然这飞艇有自动驾驶系统，但坐在驾驶舱内手握操纵杆的感觉，还是很不错的。

  之后，钧蓝也认真地学习了一遍驾驶技能和注意事项。

  熟悉了基本情况后，陆言和钧蓝将飞艇切回自动驾驶模式。两人离开驾驶舱，来到客舱，随意吃了点东西。

  “钧蓝，我教你修炼大湮灭掌吧。”

  陆言昨夜独处时，已经通过系统，彻底掌握了【大湮灭掌】，此时他决定将其中的精要，传授给钧蓝。

  “是，殿下！”

  钧蓝闻言十分激动，立即取出储物袋中的秘籍《大湮灭掌》，盘膝坐下。

  按照陆言的吩咐，他先将【大湮灭掌】细细阅读一番。

  通过阅读，钧蓝知道整部掌法共分三招，简称湮灭三式。

  第一式裂地掌。

  第二式断山掌。

  第三式落日掌。

  虽然只有三式，可毕竟是玄级武技，并不是那么容易学的。

  两个时辰后，钧蓝才将整本武技完全读完，对其招式的理解，也略通一二。

  他估摸着，要是靠自己的话，没有一年半载时间，是无法领悟其全部奥义的。

  陆言见钧蓝阅读完毕，笑呵呵地开口道。

  “既然看完了，那我就给你具体讲一讲，咱们先从第一式裂地掌开始。”

  “第一式裂地掌的关键，就在于初始玄力的凝聚。玄力一定要足够厚重，这样才能发出足够的掌力……”

  陆言仔细讲解着第一式的关键技巧，并用最通俗易懂的方式表达出来，好让钧蓝能够更快地接受。

  同时，他用上了一个小法术清音咒，使他的声音中带上了一丝让人平静的力量。

  陆言如空谷幽兰的声音，让钧蓝的心得到了前所未有的平静。

  钧蓝的学习效率大大提高。他进入了一种忘我的境界，脑海中只有陆言一句句的详细讲解。

  半个时辰后，钧蓝对于第一式裂地掌的疑惑已经全部得到解决，他彻底领悟了裂地掌！

  “好，理论通了，就到实战了。你来展示一番吧！”

  陆言对钧蓝的学习进度，表示了肯定。

  飞艇客舱空间不小，完全可以施展武技。

  钧蓝自信满满，谨遵陆言吩咐，当即演练起裂地掌。

  一遍，两遍，三遍……

  随着练习次数的增加，他的裂地掌越来越流畅。

  两个时辰后，钧蓝已经将裂地掌修行到了极致。

  “这……”

  “多谢殿下教诲！”

  钧蓝吃惊地看着自己的双手，他没想到自己的进度会如此之快！

  这都是殿下指点的好！

  钧蓝明白，若是靠他自己，不管是从时间还是质量上，都不会达到如此惊人的效果。

  “能追随殿下，实在是毕生的福气啊！”钧蓝感慨。

  

 第56章 兽潮

  第二日，在陆言的指导下，钧蓝顺利地将第二式断山掌，修炼到了极致。

  第三日是落日掌。

  就这样，仅仅三天时间，钧蓝就将大湮灭掌全部学会，并且做到了完美掌握。

  这期间他的修为也得到了突破，从筑基初期，一路升级，直接达到了筑基巅峰实力。

  “很好，后面几天，我会给你一些丹药，你巩固巩固实力。”

  陆言对钧蓝的表现非常满意，随手拿出一瓶丹药递给钧蓝。

  “多谢殿下！”钧蓝接过丹药，恭声道谢。

  通过这几天的相处，钧蓝对陆言已经从陌生到熟悉，再到忠诚和崇拜。

  陆言的人品及能力，让钧蓝佩服至极。

  初识时，钧蓝还把陆言当成一个贵族少年看待。

  而现在，他对陆言产生了绝对的崇拜和信任。

  他很庆幸，能在人生最危急的关头，得到殿下的拯救。也很庆幸自己对殿下有用。

  “此行云溪国，一定要好好协助殿下。”

  钧蓝心里暗暗发誓。

  “叮咚！钧蓝对宿主的忠诚度爆棚，达到200%！为了鼓励宿主再接再厉，系统派发奖励：100召唤值！”

  此时，系统的声音在陆言脑海中响起。

  陆言嘴角上扬，微微一笑。他知道自己从此又多了一个得力干将。

  此时，前往云溪国的路程，已经差不多过了一半。

  之后几日，旅途顺畅，随着两人的接触变多，彼此也更加了解。

  “殿下，我们已经抵达了目的地上空，是否开始降落？”驾驶舱中，传来了钧蓝的声音。

  “降落。”陆言道。

  “是，现在高度9643米，开始降落！”

  钧蓝坐在驾驶员位置上，激活了降落程序。

  飞艇自动向着下方缓缓落下。

  20分钟后，飞艇成功降落在云溪飞行广场上。

  将飞艇交给云溪飞行广场的执事暂为保管，陆言和钧蓝走下悬梯，正式踏上了云溪国的土地。

  “云溪国，我来了!”

  陆言看着面前的苍茫大地，心中豪情顿生。

  钧蓝则情绪更加激动，这里是他的故国。

  “走，先去你家乡看看。”

  钧蓝的家乡林海城，距离飞行广场不远。陆言决定先去那里休整两天，打听一些情报，再通过陆路，启程前往班门山。

  两人雇了一辆马车，向着林海城方向疾驰而去。

  林海城，是云溪国一座名不见经传的小城，人口不足十万。

  马车进入林海城后，在阡陌交通的街巷中，拐了几个弯，停在了【蔚来客栈】门前。

  两人付了车资，就迈步走入蔚来客栈。

  在客栈餐厅中美美的吃了一顿。开了两间上房，准备休息。

  飞艇虽然舒适，但在天上久了，人的身体还是会不舒服。需要一段时间调整，才能彻底适应地面的环境。

  陆言这一觉，直接睡到了下午。

  钧蓝则只睡了一小会儿，就走出客栈，准备去附近的食品铺，买一些林海城特色小吃，给殿下尝尝。

  砰砰砰。

  黄昏时分，陆言的房门被紧急敲响。

  “殿下，不好了！”

  陆言踏着拖鞋，打开门，见到了满脸焦急之色的钧蓝。此时的钧蓝，衣袍上布满了血迹，显然刚刚经历了一场激烈的厮杀。

  “怎么了？”

  陆言见状，心脏猛然跳动加快，他有一种不好的预感。

  “回禀殿下，兽潮爆发了。现在数万头玄兽，从四面八方冲入了城内，正在疯狂屠杀人类。我无碍，刚刚在路上杀了几头玄兽，不小心染上了血。”

  “什么？兽潮！”

  陆言眼皮一跳，怎么会突然爆发兽潮？

  兽潮，是玄兽的大规模暴动。每一次兽潮，对人类都会造成巨大的伤害。

  陆言没想到，他刚刚进入这林海城半日，竟然就遭遇了兽潮。

  “快，我们出去看看！”

  陆言穿好鞋子，急匆匆地走出客栈，钧蓝紧随而出。

  此刻，大街上到处是疯狂逃窜的人群。

  大量的人群，疯狂的向东逃跑。很多人拖家带口，甚至带着行李，局面极为混乱。

  “快跑啊，玄兽攻入西四街了！”

  “估计马上就能到咱们这里了，孩儿他娘，赶紧跑！”

  “爹，你在哪？哇哇……”

  嘈杂的嘶喊声，让陆言的心沉到了谷底。

  “西四街？我们去看看！”

  陆言和钧蓝迅速向西四街奔去。

  大多数人群都是向东跑，而陆言和钧蓝，在关键时刻，勇敢地选择逆行！

  此刻，大量的玄兽正在疯狂的进攻人类，破坏城市。进攻西四街的，是一群黑银狼。

  黑银狼生性残忍，攻击力强，速度快。

  他们最喜欢成群结队，虽然每一只黑银狼都只有炼气境初期的修为。但他们联合起来，寻常的炼气境后期武者，都不是它们的对手。

  西四街内，居住的基本都是不会修炼的凡人百姓。面对黑银狼，他们毫无抵抗能力。

  一边倒的血腥屠杀，让西四街血流成河。

  “小翠，快跑啊，不要管爹！”

  “娘，你醒醒啊，我怕！”

  “大伯，永别了，晨晨来世还是你的好侄儿！”

  惨叫声此起彼伏，很多西四街的居民，都丧命在这场灾祸中。

  身影一闪，钧蓝和陆言出现在西四街口。

  看着街上满街的尸体和大量正在撕咬人类的黑银狼。

  陆言的情绪顿时炸了。

  “畜生！竟敢屠戮我们人族，都给我死！”

  陆言一声暴喝，无尽的威压，自他身上冲出。

  这条街上，几百只正在进攻人类的黑银狼。它们正杀的愉快，却突然感觉一股强悍的气势精准地轰击在身上。

  下一秒，几百只黑银狼的身体猛然爆开，化为了血雾，飘散落地。

  陆言仅凭威压，就让几百头黑银狼彻底消失。

  “啊，我竟然没死！”

  “娘，娘，我们没死，黑银狼死了！”

  “是啊，我们得救了！”

  重获生机的百姓们，激动极了！他们的目光中，闪过一丝光彩，这是对生命的希望。

  “钧蓝，你留在这里保护百姓，我去别的地方救人！”

  “是！”钧蓝领命。

  陆言一个闪身，消失在西四街口。

  “乡亲们，我叫钧蓝，我是来保护你们的！”

  钧蓝大声对着那些劫后余生的百姓们大喊道。

  

 第57章 他们不管，我来管！

  刷。

  大量的百姓围了上来。他们聚集在钧蓝周边，寻求庇护。

  所有人都清楚，只有紧紧地跟随强者，才有在兽潮中活下去的希望。

  很快，陆言就来到了一处学堂之内。

  学堂的牌匾已经跌落在地，碎成几片，陆言通过牌匾残片依稀能辨别出这所学堂的名字，叫做【市立第一学堂】。

  学堂的围墙已经倒塌，学生们被困在操场中央一块狭小的区域内，他们被大量【荷猪】包围了。

  这些荷猪，个个都有淬体后期的实力，獠牙森然，面部恐怖。

  荷猪们，步步紧逼，等待着首领下达总攻命令。

  就在这时，一只额头上有着【王】字图案的荷猪，猛然发出一声低沉的嘶吼，当先向着学生们冲了过去。

  得到荷猪王的命令，大量的荷猪同时用蹄子猛蹬地面，如潮水一般向着操场中央恐惧的学生们冲了过来。

  上千头荷猪同时扑来，威势隆隆，大地震动。

  见到这一幕，一直保护着学生们的几个老师，双目通红，他们对视一眼，同时持刀冲向了荷猪。

  “为了林海城的下一代，跟这些畜生们拼了！”

  “杀！”

  几个老师大吼一声，不仅没有避退，反而迎头而上。

  明知必死，依旧挺身而出。学堂的老师们，诠释了【奉献和牺牲】的精神内涵。

  大地震动。

  陆言也关注到了这边的情况，他一个闪身，就来到了市立第一学堂的操场中间，挡在了老师们的身前。

  他手中的漆黑大剑，横向一扫，一股极为浩瀚的力量，以陆言为中心，猛然爆发。

  强悍的剑力向着荷猪群冲去。

  轰！

  那只身先士卒的荷猪王，直接被这股剑气湮灭，身后的几百只荷猪，也全部化为灰飞。

  “嗷！”

  其他方向的荷猪见状，惊恐万分，立即停下了攻势，向着四面八方逃窜。

  “哼，哪里逃！”

  陆言冷哼一声，浑身的气势陡然爆发，无尽的威压降下，这些仓皇逃窜中的荷猪都直接爆炸，化为了血雾。

  仅仅片刻功夫，陆言就将上千只参与围攻学堂的荷猪，全部斩杀。

  巨大的血腥气弥漫了这片区域。

  许多未经世事的学生们，都被浓郁的血腥气，刺激的不断呕吐。

  不过他们看向陆言的眼神，却充满了感激和崇拜。

  “同学们，让我们向英雄致敬！”

  几位老师立即大声感谢陆言，并号召学生们一起感谢陆言。

  “刷！”

  学生们齐刷刷地向着陆言敬了个礼。

  同学们都明白，要不是陆言及时出手，他们必死无疑。

  “不必客气。几位老师，你们一定要保护好学生们，我去别的地方看看。”

  陆言随手扔给老师们一瓶疗伤丹药，便离开了第一学学堂。

  “同学们，我们去学校西边的仓库躲避，那里的墙体相对厚实!”

  老师们每人服用了一颗丹药，暂时控制住了伤势，组织学生向学校仓库的方向撤退。

  离开市立第一学堂后，陆言身形如电，他迅速的穿梭在城市的各个角落。

  他每一次出现，不仅能够拯救人类，还会给参与围攻的玄兽们带来毁灭性打击。

  短短时间，陆言就拯救了数万人的性命。死在他手上的玄兽数量，高达2万头！

  他以一己之力，改变了战场的局势。

  玄兽们知道，有一个极为强大的人类出手了。顿时惊慌四散，不敢继续在城内逗留。没多久，兽潮暂时平定了。

  兽潮退去，林海城没有了往日的繁华和安宁，到处都是血迹，满目狼藉。

  一直坚持抵抗的城主府卫队，开始清点死难者人数，并向居民派发食品和药材，安抚人心。

  陆言则和钧蓝汇合，一起前往了城主府。

  被兽潮搞得焦头烂额的林海城主黎光，见到陆言非常激动。

  他也听说了陆言在兽潮中的英勇表现。

  “在下代表林海城全体居民，感谢英雄出手，救黎民于水火，挽狂澜于既倒。”

  这一拜，他发自真心，心悦诚服。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  “不必客气。”陆言挥挥手，示意黎光免礼。

  情况紧急，两人并未继续客套，直接交流起有关兽潮的问题。

  “什么？这次兽潮是黑夜兽王发动的？”

  陆言听了黎光的介绍，吃惊的说道。

  “是的，那黑夜兽王，是一只蝙蝠成精。原本它在云溪国北部边疆生活。它生性弑杀，罪孽深重。人类曾经多次组织对它的围捕，可这厮十分狡猾，始终没有落网。”

  “不知怎的，两个月前，这兽王突然来到距离本城不远的苍莽山落脚。当时，我忌惮于黑夜兽王势大，就没敢招惹它，想着它很快就会离开。”

  “但，谁能想到，这厮竟然发动了兽潮……”

  城主扼腕叹息。

  “那么云溪国的三大势力不管？”陆言问道。

  在云溪国，共有三大势力，它们的实力远远强于林海城，如果有它们出手，情况会好不少。

  但令陆言纳闷的是，他在街上厮杀了大半日，都未见到三大势力的身影。

  很显然，他们没有援手。

  “哎，三大势力高高在上，又岂是我们这种小城，能请动的！”

  城主黎光甚至抹了一把眼泪。

  陆言明白，林海城力小位卑，人家大势力看不上他们，所以压根不在乎它们的死活。

  人性果然现实！

  “那黑夜兽王在苍莽山？”

  陆言眼眸一凝，心中泛起难以抑制的杀意。作为人类中的强者，他绝不能看到同族遭遇玄兽的屠杀！

  三大势力不管，我来管！

  旋即，陆言向城主黎光，索要了所有有关苍莽山和黑夜兽王的资料。

  他认真阅读了一遍资料后，对此事有了更多的了解。

  他决定，明日一早，就孤身前往苍莽山，斩杀黑夜兽王，为无辜死者复仇，为天下百姓除害！

  第二日清晨，天还未大亮，城主府门口。

  黎光对着陆言恭敬行礼，一躬到地。

  “陆英雄，林海城全体居民，祝你马到成功！”

  黎光言辞恳切，表情庄重。

  对陆言这个以人族大业为重的超级强者，黎光发自心底的敬重。

  他期待着，陆言真的能够将那黑夜兽王斩杀，为苍生带来和平。

  “告辞！”

  陆言一抱拳，闪身消失在原地。

  钧蓝没有随行，陆言将他留在城内，辅助城主做一些安抚和善后工作。

  

 第58章 强闯妖盟

  苍莽山，位于林海城以东三百里。此山崖壁陡峭、怪石嶙峋，以其险峻闻名于世。

  两个月前，黑夜兽王从云溪国北疆来到这里，苍莽山内的玄兽们纷纷臣服。

  苍莽山众玄兽，在黑夜兽王的组织下，建立了一个玄兽势力【妖盟】！

  妖盟建立后，快速向外扩张。

  一上来，他们就发动突袭，灭掉了苍莽山中的几个人类村落，紧接着，玄兽大军出山，将山脚下的两个人类小镇，夷为平地，斩杀上千人。

  接连的胜利，让妖盟气势大盛。可黑夜兽王却并未满足，他经过精心策划，发动了令人震惊的林海城兽潮。

  这波兽潮，烈度大，危险程度高。

  林海城内大量人类被屠戮，这让黑夜兽王极为兴奋。

  他的目标就是不断地消灭人类，壮大玄兽势力，直至有朝一日，玄兽称霸玄天大陆！

  他的野心伴随着玄兽大军的兵锋所指，不断地膨胀着。

  虽然因为陆言的介入，破坏了黑夜兽王灭亡林海城的计划。但黑夜兽王并不在乎，反正山中玄兽多得是，过几日再发动一次兽潮，他就不信人类还能撑得住！

  陆言一路疾驰，终于抵达了苍莽山脚下。

  看着壁立千仞的深山和眼前被毁灭殆尽的城镇，陆言眼中闪过了浓郁的杀意。

  这时，系统的提示音响起。

  “系统发布任务：击杀黑夜兽王。任务奖励：15万经验值，5000声望值。请问宿主，是否接受任务？”

  闻言，陆言毫不犹豫的选择接受。

  他此行的目的就是击杀黑夜兽王，现在有获得系统奖励的机会，当然更好。

  身影一闪，陆言就冲入了苍莽山中。

  苍莽山巅，一处巨大的石洞中。

  黑夜兽王正贪婪的品尝着属下呈上来的人类心脏。

  “每天吃人心，修为进境果然迅速……”

  黑夜兽王舔了舔嘴唇，又吞下一枚人心。顿时，一股血气在他体内升腾，他的境界，在停滞了三十年后，终于取得了突破。

  从金丹境巅峰突破至地元境！

  “哈哈哈哈，老子终于晋入地元境了！黑蛟、火凤、你们一定想不到，老子这么快就晋入地元境了吧。等我的修为稳固了，我就返回北疆，和你们把当年的恩怨彻底算一算！”

  黑夜兽王笑得恣意疯狂。

  这时，一只通体金黄的雀兽飞进山洞，惊慌失措的报告道。

  “禀告大王，有一个人类少年打上山来了！”

  “人类少年？，负责守卫山门的马三和熊四呢？”

  “马护法和熊护法他们，都被那少年杀了！”

  “什么！马三和熊四被杀了？”

  黑夜兽王的笑意彻底消失，他愣住了。

  这苍莽山附近，竟然有这等人类强者，不合理啊！

  难道是三大势力的强者追过来了？

  不太可能吧？

  那等势力的强者，怎么会来这穷乡僻壤？

  “这……”，黑夜兽王表情阴晴不定，他皱了皱眉，沉吟片刻，说道，“雀九，你去通知各大护法加强戒备，本大王亲自去会一会那人类少年，我倒要看看，谁这么大胆，敢硬闯妖盟！”

  “是！”

  雀九领命，振翅飞出山洞。

  黑夜兽王也不迟疑，翅膀一扇，宛如一阵风雷，从山洞中消失。

  黑夜兽王是蝙蝠修炼成精。他有着极好的飞行能力，如同电光火蛇，仅仅几十个呼吸功夫，他就从山巅，来到了月明潭上空。

  月明潭是苍莽山中的一处小湖，景色优美。此刻，许多玄兽的尸体落入湖泊，将湖水都染成了淡红色。

  “小子，你找死！”

  黑夜兽王的目光，落在了一个身穿黑袍的人类少年身上。

  这少年面生，很显然不是三大势力来人。确定了这一点，黑夜兽王松了口气。

  不过，这黑衣少年竟敢单枪匹马攻打苍莽山，黑夜兽王极其愤怒。

  此时，陆言又挥出一剑，月明潭附近的最后一只狂蟒玄兽，被劈成两半。

  他黑色的长剑斜指着土地，剑尖滴血成线。

  陆言也察觉到了来人，抬头看向月明潭上空。

  只见一只巨大的蝙蝠，正居高临下的看着他。那蝙蝠眼睛通红，面孔狰狞。

  黑夜兽王！

  导演了林海城兽潮的黑夜兽王！

  陆言认出了这巨型蝙蝠的身份，胸中的怒火陡然爆发，他长剑指天，怒喝道。

  “畜生，给我死来！”

  旋即，他手中的长剑猛然爆发出恐怖的剑风。剑风伴着风雷，直冲黑夜兽王。

  这一剑，融合春夏秋冬四季之意，仿如轮回降临，让这一片天空，瞬间充满了时光变幻的气息。

  这，正是陆言的四季剑法。

  季节更替，轮回灭世！

  “这！”

  感受到周边无处不在的轮回之意，黑夜兽王面色大变。

  它从四季剑法中，感受到了难以抵抗的力量。

  只见黑夜兽王一振翅，一道光影幕布陡然将它笼罩。

  下一秒，他从原地消失。

  就在他消失的刹那，轮回之意轰然降临，直接将黑夜兽王原本凌空之地，彻底湮灭。

  刷。

  黑夜兽王出现在几百丈之外的地方，看着陆言，面带惊惧。

  他知道，刚刚若不是他机警，及时激发了随身携带的【瞬移玉佩】。

  这黑衣少年的那一剑，就会让他死无葬身之地！

  一剑之威，竟如此恐怖！

  面对着陆言的惊世一剑，黑夜兽王的自信散落一地。

  即使晋级到地元境又如何？

  在这少年面前，他仍然感觉到自己的渺小。

  “此人深不可测！”

  黑夜兽王马上改变了策略，它控制住情绪，用略带颤抖的声音说道。

  “这位英雄，我和你似乎无冤无仇，你为何要为难于我？如果英雄你愿意退去，我可将山中所藏财宝的一半，献于你！”

  陆言没有想到，黑夜兽王竟然想赔款求和。

  他冷笑道，“为何为难于你？你这话说的真轻松，我今天来，就是为林海城无辜死难者寻仇的！”

  陆言的声音充斥着浓郁的杀气，让黑夜兽王感觉浑身发冷，但它不愿意放弃谈判，继续道。

  “英雄，林海城的兽潮的确是我发动的。这件事，我的确对不起人类，小妖在这里道歉。可是英雄，你这么强大，又何必在乎区区人类百姓的死活？三大势力都没有为难小妖，英雄你为了几个百姓，至于和我妖盟为敌么？”

  

 第59章 新的称号：除妖英雄

  “哈哈哈。”

  陆言仰天大笑，笑声中充斥着无尽的愤怒。

  “三大势力不管百姓的死活，不代表我不管！为了百姓，我今天必杀你！”

  陆言的话振聋发聩，在山谷回响。

  见到陆言油盐不进，这黑夜兽王心中气急。他猛然挥动双翅，一股飓风向着陆言涌来。

  这风，让树木倒卷，山石崩塌。

  “和我玩风？你还差了点！”

  陆言一挥手，一股更加强大的风暴自他手中发出。

  正是狂风领域！

  轰隆隆。

  两股属性不同的狂风相撞，高下立判。

  在陆言的狂风领域面前，黑夜兽王发出的风暴不堪一击。

  刷。

  情况不妙，黑夜兽王挥动双翅，就想逃跑。

  但已经晚了，他没注意到，一个远古巨象虚影，在他头顶出现。

  这巨象一声嘶天爆鸣。

  巨大的象脚，宛如实质，猛然踩下。

  带着恐怖的巨力，直接落在了黑夜兽王的头上。

  这一招正是陆言掌握的武技《神象劲》！

  砰！

  黑夜兽王直接被这只巨象脚，从半空踩入了月明潭底。

  因为巨大的冲击力，无数潭水向上迸射，极为壮观。

  哗。

  待水柱落下，湖水恢复平静时，黑夜兽王已经死的不能再死了！

  “叮咚！”

  “恭喜宿主，击杀黑夜兽王，获得经验值15万，获得声望值5000！”

  巨象一脚，震撼了整个苍莽山。

  意识到大事不好的玄兽们，仓皇而逃。为祸一方的苍莽山玄兽势力妖盟，终于土崩瓦解！

  那些逃走的玄兽，没了黑夜兽王做大腿，再也成不了任何气候。

  半日来，陆言见到了太多人类死在玄兽爪下，心情十分压抑。

  此刻大仇得报，他忍不住仰天长啸，一抒胸意。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  情绪平静后，陆言深深地凝望了一眼已经崩塌了半边的苍莽山，便离开了这里。

  他向着山下走去。

  林海城。

  锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

  所有的人们都走上街头，庆祝黑夜妖王伏诛，妖盟被灭!

  除妖英雄陆言的名字，也被林海城的居民交口传颂。

  “叮咚！”

  “宿主帮林海城居民平定兽患，赢得赞誉，声望值10000点，奖励800召唤值。”

  “恭喜宿主，获得称号【除妖英雄】。”

  在满大街的人群，游行庆祝妖盟灭亡时，陆言已经和钧蓝汇合，返回了所住的客栈。

  房间内，陆言打开了自己的属性面板。

  【宿主：陆言】

  【权柄：地狱之主、除妖英雄等】

  【等级：7级（神虚境）】

  【下一等级所需经验值：27.45万/50万】

  【功法：长春功（主修）其余：大道真衍诀】

  【武技：神象劲、七绝归元、四季剑法、飞云剑、冰火两仪剑诀、落花剑诀】

  【特殊技能：炼丹宗师、炼器宗师等】

  【特殊体质：日曜之体――成熟度15%】

  【特殊物品：赤焰玄火、乾坤万象鼎】

  【声望值：20310】

  【地狱之主专属技能：召唤亡灵。剩余召唤值：1751】

  【财富：500万金】

  “越来越厉害了！”

  陆言检查完属性面板后，满意一笑。

  这次在林海城，救了这么多人，让他收获颇丰。

  天色已晚，他和钧蓝用完晚餐后，美美的睡了一觉。

  次日一早，钧蓝买了两匹快马，两人离开【蔚来客栈】，往班门山方向疾驰而去。

  半日后，两人到达了一个小溪旁。

  “这里有清澈的溪水，咱们在这里歇歇脚吧。”

  陆言指着不远处的小溪说道。

  “是，殿下！”

  一路快马加鞭，让钧蓝也觉得有点疲乏，他也正想洗把脸，提提神。

  将马拴在附近的树桩上，两人来到溪水边。

  走近一看，陆言有些吃惊。通常小溪是流动的，其水质比较清澈，不像大海或湖泊那般是深蓝或者绿色的。

  可眼前这条小溪的水如同湖泊一般碧绿。

  “这溪水颜色倒是特别。”钧蓝也发现了一丝异常，开口道。

  “这水怕是有古怪，咱们还是别喝为妙，就在这棵大树下坐着休息一会儿吧。”

  陆言和钧蓝来到大树下。

  这棵树低矮粗壮，树身表面纹理斑驳，看起来颇有年头，是一棵古树。

  “叮咚！检测到此地有一秘境：武技石窟，里面有许多地级和玄级武技，危险指数0。宿主是否想要进入秘境？选择进入秘境将花费3000声望值。温馨提示：此处溪水受秘境磁场影响，颜色不同寻常，但可正常饮用。”

  就在陆言刚刚放松心情，靠在树上休息时，系统的声音响起。

  “秘境？”

  陆言一下来了兴趣，这还是他第一次碰见秘境，而且秘境中竟然有大量武技！

  3000声望值？

  虽然贵是贵了点，但能见识见识秘境，也是划算的。

  若是能弄些武技给钧蓝，小悠，糖糖等人，也很合适嘛。

  陆言心里一盘算，立马有了决定。

  “系统，我想进入秘境，但有个条件，就是和钧蓝一起进去，可以吗？”陆言回答到。

  “可以。秘境入口是宿主面前的古树，进入者只需围着古树左转十圈，再右转十圈，便可直达秘境内部。”

  系统将进入秘境的方法告诉了陆言。

  “好。”陆言了然。

  “走，带你去个好地方！”

  得知了秘境的进入方法，陆言不再犹豫，拉起钧蓝就开始围着大树转圈。

  钧蓝虽然一头雾水，不明白太子殿下为什么突然拉着他围着大树转圈圈，可他对陆言有着绝对的信任，相信殿下一定事出有因。

  钧蓝任由陆言拉着他的手臂。

  顺时针十圈，逆时针十圈……

  当全部走完，两人返回原点的那一刻，古树的树身上突然出现了一个巨大的玄力漩涡。

  这个漩涡散发出巨大的吸力，扭曲了这一小片时空，瞬间将两人吸了进去。

  钧蓝和陆言互相拉着对方的手臂，在漩涡中随着玄力风暴，不断地旋转着。

  几十个呼吸后，两人跌落在地，还好两人修为不错，都没有受伤。

  陆言起身，跳到一处高大的巨石上，环顾四周。

  观察了一番这武技石窟秘境。

  这武技石窟光线昏暗，其中最显眼的，是十二块巨大的石头。

  

 第60章 武技石窟

  这十二块石头差不多都有三米高，巍然伫立。每一块巨石上，都刻着一种武技，字呈青白色，神秘飘逸。

  整个秘境的边缘漆黑无比，如同无尽深渊，散发出阵阵阴风，令人不寒而栗。

  在稍远处，有一处【门】型光圈，应该就是武技石窟的出口。

  “只要不掉入边缘，就没什么危险。”

  陆言深深地看了一眼秘境边缘，转头对着钧蓝说道。

  旋即陆言从巨石上跳下，来到了钧蓝正在注目的一块巨石旁。

  “玄级武技七星剑法……”

  陆言快速浏览了一遍面前巨石上铭刻的武技。

  “太好了，要是能学会这里面的任意一种武技，那就太幸运了！”

  连素来稳重的钧蓝，见到这些珍贵的武技，也忍不住呼吸急促起来。

  “那我们便一起参悟吧！”陆言说道。

  旋即，两人一同在铭刻七星剑法的巨石前盘膝坐下，开始领悟这一武技。

  “叮咚！检测到宿主有学习武技需要，是否立即花费100点声望值学习？”

  就在陆言刚刚坐下的那一秒，系统的声音在脑海中响起。

  “学习！”陆言毫不犹豫的点击确定。

  下一秒，他就学会了这套七星剑法。

  为了不让钧蓝察觉出异样，陆言并未起身，而是装模作样的继续盯着巨石，仿佛陷入了思考。

  “咳咳……”

  大概一刻钟后，陆言觉得差不多了，便咳嗽了两声，缓缓的活动了一下身体。

  “钧蓝，你领悟的如何了？”陆言问道。

  “回殿下的话，属下正在琢磨，其中多有不解之处……”钧蓝如实答道。

  陆言点点头。

  他明白，以正常人的水平，这一套剑法，光是死记硬背下来都得个把时辰，更别说领悟了。

  “我已将其完全领悟，现在就分享与你吧。”

  陆言说道。

  什么？

  太子殿下才用了一刻钟就完全领悟了！

  这速度也太恐怖了吧！

  他还要教自己？

  这是修了几辈子的福分啊，能遇见这样的领导。

  钧蓝直接惊了，他定定地看着陆言，半晌没说话。

  陆言轻轻拍了下呆住的钧蓝，旋即开始讲解七星剑法的精要。

  “七星剑法，灵感来源于夜空中的北斗七星，最讲究结构和变化，是一种攻防兼备的剑意……”

  陆言将巨石上的武技，一句一句地拆解，将其中的重难点讲给钧蓝听。

  说到关键点，他还拿出剑，在原地比划起来。

  七星剑法这种玄级武技，对陆言来说，非常简单。他能站在更高的角度，做出精确阐释。

  经过陆言的讲解和示范，两个时辰后，钧蓝就将七星剑法领悟了七成。

  “两个时辰，就能将玄级武技领悟七成，已经很好了，剩下的部分，等你私下有时间了，再慢慢琢磨。”

  陆言点点头，对钧蓝的学习效果做了肯定。

  “多谢殿下指教。”

  钧蓝内心波澜涌动。

  他也没想到，自己能在短短两个时辰之内，大致掌握了七星剑法。

  这多亏了殿下的指点啊！

  钧蓝心中对陆言，更加佩服。

  随后，陆言和钧蓝来到了第二块巨石前。

  这块巨石上铭刻着地级武技：风火剑法。

  陆言两人盘膝而坐。

  他花了200声望值，利用系统，彻底掌握了这套风火剑法。

  风火剑法其势如风，其威如火，陆言一边讲解，一边挥舞手中的剑，风火剑意浑然而出。

  一旁的钧蓝，看的如痴如醉。

  一个时辰后。

  “殿下，这套地级功法实在高深，属下愚笨，目下只掌握了其中皮毛。”

  在陆言讲解完后，钧蓝一脸歉意。

  “无妨，你现在修为稍弱，不能完全理解是正常的。只要你勤学苦练，待日后修为突破，这风火剑法自然水到渠成……”

  陆言安慰道。

  他也没指望钧蓝今天就彻底学会，毕竟风火剑法可是地级武技。

  “属下一定好好修炼，不辜负殿下期望。”钧蓝道。

  其实，他这两天隐隐已经有了修为要突破的感觉。

  只是机缘还差一丝。

  “好好加把劲，说不定很快就能突破了，到时候也方便继续领悟风火剑法！”钧蓝暗忖。

  随后，钧蓝在空地上自行练习刚刚学的两套武技，陆言则去学习剩下的巨石上的武技。

  从天而降的武技，不学白不学。

  也就十几个呼吸时间，陆言将剩下的十块巨石上的武技全部学会，总共花费了1800声望值。

  “叮咚！宿主连续掌握武技，气势如虹。获得幸运大转盘抽奖机会一次。”系统的声音响起。

  “又有奖励？抽奖！”

  陆言一脸忐忑地点了抽奖，他默默祈祷，希望不要像上次一样悲催，只抽到1点召唤值。

  “叮咚！恭喜宿主抽中特殊体质增强礼包。宿主所拥有的日曜之体成熟度达到30%。”

  系统的话音刚落，陆言就感觉体内一股超强的力量流动起来，这股力量沸腾片刻后，才堪堪停下。

  陆言觉得自己的生命层次又提高了一些。

  此次进入武技石窟，不仅学会了很多实用的武技，还提升了日曜之体，可谓大丰收。

  此时距离两人进入秘境，已经好几个时辰了，恐怕外面天都黑了。

  陆言看向仍在练习剑法的钧蓝道，“时候不早了，咱们出去吧。”

  “是，殿下。”

  钧蓝闻言收剑，随陆言迈入了那个发着光的【门】，光芒一闪，两人离开了此处秘境。

  离开秘境后，两人就近找了家客栈，就各自休息了。

  当晚，钧蓝的房间内。

  靠着陆言之前给的丹药，他成功将实力提升至了金丹境初期，这是数天前他做梦也不敢想的事情。

  “殿下如此真心待我，我必誓死效忠！”内心一番感慨之后，钧蓝便睡下了。

  次日一早，陆言和钧蓝继续赶路。

  中午时分，抵达了班门山脚下的小镇：班门镇。

  远远望去，班门镇车水马龙，人流攒动，这般繁华的景象，根本不像一个普通的山脚小镇，这引起了陆言的好奇。

  两人牵着马，走入小镇。

  “喂，你报名参加鲁班宴会了没？”

  “当然，我跑死了一匹马，赶了七天路程来到这里，不就是为了参加鲁班宴会嘛。”

  “我也报了，希望能获得参加宴会的资格，结交一两位工匠大师……”

  “鲁班宴会？”陆言和钧蓝对视一眼。

  走在小镇中，两人听到，几乎每一个路人都在讨论鲁班宴会。

  

 第61章 鲁班宴会

  陆言决定先找个酒楼吃饭，顺便打听一下情况。

  “什么？得等一个时辰才有位子！”

  一向稳重的钧蓝，听到小二的回答，无语了。

  这已经是第五家需要等位排号，才能吃饭的酒楼了。

  “这位公子，如果不介意的话，来我这一起吃吧，我们只有两个人，刚点的菜……”

  这时，酒店大堂中，坐在附近一张桌子旁的少年站起身来，对着陆言说道。

  这少年约莫十八九岁的年纪，衣着华丽，风度翩翩，显然出身不凡。

  陆言稍稍诧异，这邀请有点突然啊。

  那翩翩公子似是看出了陆言的迟疑，连忙解释道。

  “公子莫要多虑，在下云溪国东南田氏家族田稳，并无坏心，只是我妹妹觉得公子的长相实在俊美，气度也是一流，她十分欣赏。便想邀公子一同吃饭。”

  田稳回头看了看她妹妹，连忙对着陆言解释道。

  陆言这才注意到，田稳那一桌，确实还坐着一位妙龄少女，正在望向自己。

  陆言有些尴尬，想要拒绝，只是还没来得及说出口，便被田稳接过了话茬。

  “想必公子也是大老远来参加鲁班宴会的吧，我也是，比赛的规则和其中关窍，我已经‘花高价’托人打听清楚了，如果公子有兴趣的话，田某一会儿细细给你道来……”

  田稳向陆言挤挤眼，说道。

  陆言一听，心中微喜。

  没想到这田稳，有关于鲁班宴会的具体消息，顿时有些意动。

  他稍稍一礼，同钧蓝一起前往田稳那一桌落座。

  落座后，田稳为陆言介绍了他妹妹，一番寒暄之后，田稳开始讲述他所知道的一些情况。

  班门镇，原本只是鲁班工会控制下的一个普通小镇，人口不多。

  但一个月前，鲁班工会突然宣布，要举办一场鲁班盛宴，邀请天下豪杰把酒言欢。

  当然，这个宴会不是谁都有资格参加的，要通过比试来争取参加的资格。

  一共十个名额。

  若能获取名额，届时便有机会和鲁班工会的大师近距离接触，把酒言欢。

  鲁班工会，名传天下。

  盛宴的消息一经传出，立即引动八方关注。

  因为即将举办鲁班宴会，连这小小的班门镇，人流量都突然增加了好多倍。导致餐饮住宿价格上涨，客流爆满。

  尤其是这两日，小镇中人气更旺，因为后天就是比试开始的日子。

  “比试的具体内容是什么呢？”陆言问道。

  田稳一副且听我慢慢道来的表情，继续讲述。

  原来，想获取参加鲁班宴会的资格，必须连续闯过三轮比试才行。

  第一轮是赌石。规则简单，参与者开出的宝石越多价值越高，则排名越高。

  第二轮是在班门山的一个秘境内，为鲁班工会寻找药材，也是药材数量越多价值越高，则排名越高。

  第三轮更加简单粗暴，比拼财力。说白了，就是看看参赛者谁最有钱。

  “陆兄，我私下打听到，鲁班工会新开采到了一大批原石，有一个项目急需一批贵重宝石，所以他们才临时搞这么个宴会，还加了赌石这一条比赛内容，其实就是想广邀天下能人，为其助力。因为那批原石的数量实在是太大了，靠他们自己一一切割验证，太费时间……”

  陆言一听恍然大悟。

  确实，很少听到正经比赛有赌石环节的。

  不过鲁班工会善于制造，用到各种宝石的地方太多了，设置赌石这一环节，也说得通。

  “第二轮倒没什么，咱们就当是给人跑腿采药了。”田稳说完这句，附耳过来，压低声说道。

  “至于第三条，我就直言了吧，没钱的人几乎不可能成为鲁班工会的朋友。”

  陆言点头，表示明了。

  鲁班工会位于云溪这样的小国，想要长期安稳的发展，确实需要结交大势力和有实力的高手，这无可厚非。

  对结交之人的财力有所要求，虽然现实，但也合理。

  “想连闯三轮，怕是不易啊。”钧蓝听完，在一旁感慨道。

  “哥哥，陆公子，你们不要只顾着说话呀，吃菜啊……”这时，田稳的妹妹田园劝说道。

  刚刚听闻陆言已经有了未婚妻，可爱的田园就不再多想，只把陆言当成一个长得极其好看的大哥哥。

  和好看的人做朋友，谁又会不愿意呢。

  陆言点头，旋即大家一起吃喝起来。

  吃完饭后，田稳带陆言去报名点，在他的协助下，陆言顺利的报了名。

  随后，田稳和田园又热心地帮陆言和钧蓝联系住处。此时的班门镇各大客栈都已爆满，哪里还有空房。

  不过，田稳的消息渠道很多，经过他联系，没多久，陆言二人就找到了住处。

  客栈门口，陆言对田稳道谢，“多谢田兄！”

  “客气了，都是朋友。”

  “对啊对啊，陆公子，长得好看的人是不需要客气的……”

  兄妹两人都十分热情，仿佛跟陆言已经是相识许久的老友。

  陆言微微一笑。

  他人生第一次吃到长得好看的红利。

  原来颜值高真的可以当饭吃啊！

  告别后，陆言和钧蓝各自回房休息了。田稳兄妹住宿的客栈离他们也不远，在一条街上。

  比赛日，清晨。

  田稳和陆言早早来到了第一轮的比赛场地：班门山下的一个矿区开采场内。

  此地已经聚集了很多参赛选手，陆言目测，最少在200人以上。

  参赛选手被集中在了一个巨大的空地处，而空地的边缘，按规则摆了数百堆形状大小各异的原石，每一堆的原石少说也有上百块，总计有十万块以上的原石。

  “肃静！现在，我将比赛的号码牌发给诸位，待会比赛结果按号码牌的编号公布。”

  就在这时，裁判的声音响起。

  发放号码牌的同时，裁判也清点了实时到场人数，共221人。

  田稳拿到了8号号码牌，陆言拿到了98号。

  发完号码牌后，裁判宣布比赛规则。

  “第一轮赌石的规则，每位选手最多可以选100块原石，最终以赌中的数量多少来排名。前30名可得到晋级第二轮比试的机会。”

  

 第62章 挑选原石

  “裁判，我可不可以只选20个?”有好事的参赛者，在下面喊叫道。

  “当然，你如果选20个中20个，那也是你的本事。我提醒下，一般来说100块原石能中七八个，已是极好的成绩了。诸位接下来各凭本事吧。”

  裁判说完规矩后，参赛者就在工会弟子的引导下，被疏散到各个区域，每人推了个小推车，去自行挑选原石。

  田稳跟随陆言，在东北角的一堆原石前仔细观察了起来。

  “陆兄，咱们随便挑吧！我之前都研究过了，这些原石开采出来后，表面有大量的矿物质堆积，构成了一层非常厚的矿物层表皮，会隔绝玄力的探测，只能切出来看看有没有宝石蕴含其中……”

  田稳看着陆言，说出了一套颇为专业的理论，显然是认真做过功课了。

  陆言则没有说话，他知道田稳说的是对的，赌石之所以叫赌，就是因为它的不确定性。

  “叮咚！检测到宿主有赌石需要，是否花费3000声望值，在商城购买石头透视技能？”

  陆言点头，毫不犹豫选择了购买。

  要啥来啥，就是爽！

  “这颗不错，咦，这个看着也不错……”

  田稳边挑，边往自己的推车上搬石头，没一会儿他就选了十几块。

  见陆言迟迟不动手，他有些着急了。

  “陆兄你倒是选啊，小心一会儿成色好的都被别人挑光了！”

  陆言自信一笑，旋即拿起了一块其貌不扬的小石头，放入车中。

  “陆兄，这块石头这么难看，才只有拳头大小，肯定是废石，你选他做什么！”

  田稳急的差点跳起来，伸手就想帮陆言把那块石头丢掉。

  陆言微微一挡，“我觉得这块石头不错，就它了！”

  他刚刚已经通过透视技能，看清了这块原石内，有一块价值连城的月光石。

  随后，陆言又在这堆原石中挑出了八块。

  看着陆言挑的都是看起来卖相不怎么好的原石，田稳又急又气。

  不过，他劝不住陆言，推着车子跟陆言来到了另一堆原石前。

  陆言环顾四周，发现每一位选手都在认真的挑选石头。

  据他用石头透视眼观察，现场没有几个人有真实的鉴石能力，大伙都像田稳一样，主要根据石头的表面美观程度，来判断其可能的价值。

  选手们个个神态郑重，仿佛认真端详，就能看出里面是否有宝石似的。

  陆言见状，不由暗自偷笑。

  如果凭借认真就能识别出宝石，那么这赌石未免也太没有难度了吧。

  摇了摇头，他收回目光。

  “陆兄，你先看着，我再去前面挑挑。”

  打量了一番眼前这堆卖相一般的原石，田稳眼中露出失望之色，他准备换一堆看看。

  陆言微微点头，留在这堆原石前。

  “一个，两个，三个……”

  很快，陆言在这堆原石里，挑出了十块内含宝石的原石。

  他来到了下一堆原石前，这堆原石早已被别人挑的七七八八，剩下的都颇为普通。

  选中三块后，陆言继续前往别的区域，在别人挑剩的石头堆里挑选。

  “你看那人，长得倒是不错，怎么尽选那些其貌不扬的原石，是不是脑子不太好啊？”

  “就是，不会赌石还来参加比赛，这不是来搞笑的么！”

  “他也不多选点，就拿几十个，能中个鬼！好歹把100个数量凑齐，概率也能高点啊！”

  “谁知道呢，别说了，我们快去选吧，时间快到了……”

  一旁的几个人，看到陆言推车内奇奇怪怪的石头，不禁议论起来。

  陆言耳力极好，他闻言后只是一笑，并未说话，但是这几句议论却提醒了他。

  自己此前一直挑选的是含有宝石的原石，如果等会儿开石的时候，成功率中奖率100%，实在是太夸张了。

  “需要掩盖一下，免得被有心人盯上。”陆言心中有了计较。

  他推着小车里68块别人眼中‘没有前途的原石’，来到了一个石堆旁，又故意选了32块其貌不扬的废石，总算凑够了100块。

  随后，陆言便来到等候区，等待比赛的最终裁决。

  过了一会儿，田稳也气喘吁吁地推着满满一车石头，走了过来。

  “气死我了，刚刚为了抢那块最大的原石，差点跟人打起来！”

  陆言一笑，悄悄帮田稳检查了下其推车中的原石。

  他心想若是田稳选中的宝石不多，他就再去帮田稳挑几块，反正还有一些时间。

  透视眼极其高效，陆言通过快速检查，发现田稳的100块原石里，足足有13块宝石！

  “运气不错啊，足够晋级了！”陆言放心下来。

  此时，硕大的裁判区，已经摆了足足五十个开石台。

  由于参赛人数众多，原石量大，鲁班工会不惜重金从外部聘请了一批开石师傅，加上工会内部的开石师傅，总计50位。

  开石是一项技术活，原石表面矿物质很厚，不容易打开，开的过程中还不能划伤或者破坏里面的宝石，火候很难拿捏。

  所以这50个开石师傅，几乎都是经验极其丰富的中老年人，他们都是一辈子从事这个职业的佼佼者。

  陆言和钧蓝，排在8号开石台前等待。

  负责8号开石台的，是一位青袍老师傅，据他自己介绍，他已经在行业浸淫了50年，对赌石极其了解。

  田稳跃跃欲试，陆言则退后一步，帮田稳把小车往前推了推。

  田稳将自己选中的原石一一递给老师傅。

  青袍老师傅，刀工精细，很快将田稳递给他的第一颗原石切开。但没有宝石！

  切开第二颗，也没有！

  紧接着，第三颗，第四颗……

  都没有！

  田稳顿时傻眼了，这都是他认真甄选的优质原石啊，怎么都切了十个了，还没中一个！

  不合理啊！

  他的心跌落到了谷底，欲哭无泪。

  “8号选手，月光石，一块！”

  就在这时，青袍老师傅洪亮的声音响起。

  “啊？陆兄，我中了，终于中了一块！”田稳激动地跳了起来。

  他重新恢复了斗志，继续看老师傅切割。

  最终，田稳的100颗原石中，共开出13颗宝石。

  成绩优异！

  接下来，轮到陆言了。

  

 第63章 没有前途的石头（求收藏）

  老师傅看着陆言车子里，许多奇形怪状的石头，不禁微微皱眉。

  这些怪异的石头切割难度较大，相对费时费力。要是放在外面市场，切割这些异形石头，他是要加钱的。

  田稳看着陆言这堆石头也十分紧张。

  在田稳眼里，这些石头的成色实在是，太太太差了！

  “年轻人，你确定不去换一批原石吗？”

  老师傅好心提醒道，以他老练的眼光，其实并不看好陆言这一批原石。

  “您请开便是。”陆言确认道。

  闻言，老师不再犹豫，拿起陆言放在台上的原石，开始切割。

  陆言的后面还排了很多参赛选手，他这些其貌不扬的石头，让大家兴趣大增，纷纷围观。

  第一颗，空的！

  第二颗，空的！

  第三颗，空的！

  ……

  直到第三十二颗都是空的！

  没错，陆言将最后选的32颗废石，率先递给了老师傅！

  看到这一幕，现场围观的人都有些讥诮地看着陆言，赌石虽是靠运气，但也不能这样瞎选，尽选丑的怪的，能不输吗！

  田稳更是急的出了一头汗，看着那三十多个被切开的废石，他真后悔刚刚没再劝劝陆言。

  要是自己晋级了，陆言没晋级，那多可惜！

  经过几天的接触，田稳发现陆言不但长得看，人品也是一流，他对陆言十分欣赏，真心想跟陆言多相处一段时间呢。

  “陆兄，你可千万别被淘汰啊！”

  就在田稳急的百爪挠心的时候，陆言却依旧一脸平和，毫无波澜。

  他笑着将下一块原石递给老师傅。

  “有了！”老师傅激动，喊出了声。

  他着实为眼前这美少年捏了把汗。

  “红色的，是红麟石！终于中了一颗啊！”

  这时，激动的田稳，率先叫了起来。

  陆言微微一笑。

  一颗？不不不，是68颗！

  接下来，怕是要震惊全场了，请控制好你们的表情哦。

  “没错，是红麟石，一枚价值5000金的红麟石。不错，不错……”

  老师傅端详着宝石确认道。

  “98号，红麟石一枚！”

  随后老师傅大声通报，裁判队伍，自有人将其记录下来。

  老师傅没想到，从这颗红麟石开始，他的通报就再也没有停下。

  “98号，月光石一颗！”

  “98号，黑灵石一颗！”

  “98号，红血玉一块！”

  “98号，紫羽石一颗！”

  ……

  “什么？那边那小子已经连续开出了30颗宝石？”

  “你没听错，是连续开出30个，个个都中！”

  “卧槽，这也太逆天了吧！”

  随着老师傅一颗一颗的报数，在场的人再也坐不住了，大家都纷纷围观了过来。

  甚至有几个开石师傅都停下了手中的活，想凑过来看看。裁判们也将主要的注意力集中在了陆言所在的8号台。

  老师傅继续开石。

  “98号，血玉石一块！”

  “98号，凤髓石晶一颗！”

  ……

  老师傅不停地高喝。

  伴随着开出的宝石越来越多，围观的众人已经被震惊的麻木了。

  大家现在期待的，已经不是原石中有没有宝石了。而是这次开出来的会是啥颜色、啥级别的宝石！

  此时陆言的原石，已经连续开出了60块宝石，只剩下八块还未切割。

  陆言一脸平静，内心也笑开了花，意料之中的场面。

  田稳则是保持着张大着嘴巴的表情，他实在难以置信。

  这就是他先前吐槽的那堆‘没有前途的石头’？

  呃……

  伴随着最后一颗原石被切开，陆言的100颗原石中竟然共开出了68颗宝石！

  超过三分之二的中奖率，足以让所有人震惊！

  这绝对是赌石界有史以来最重大的一次新闻。

  赌石天才陆言的名号，在赛场内传遍。

  “陆兄，你！”

  田稳彻底被震惊傻了，在他此前的人生中，别说没见过，听都没听说这样生猛的赌石成绩。

  过了很久，陆言引起的喧嚣才稍稍退去，第一轮比赛正式结束。

  在第一轮中，陆言的战绩高居第一。

  田稳则排名第十，两人都顺利晋级，同其他二十八位选手一起，获得了第二轮的参赛资格。

  当然，陆言在赌石上所展现的惊人天赋，也迅速传入了鲁班工会高层的耳中。

  “陆言？”

  鲁班工会中，不少大师注意到这个名字。

  第一轮比赛结束后，选手们就各自离开，回住处休息。还未等陆言回到客栈，钧蓝已经从街头巷尾的人群口中，得知了陆言今日的传奇表现。

  钧蓝兴奋极了，第一时间对陆言表达了祝贺。

  随后，陆言钧蓝和田稳兄妹一起吃了晚饭。

  席间，田稳无比兴奋地向妹妹和钧蓝讲述了陆言今日的伟绩。

  吃完饭后，天色已晚，几人分别，各自回房休息。

  第二日清晨，田稳吃过早饭，来到了陆言所住客栈的大堂。

  两人汇合后，一起前往班门山外门，这里是举办第二轮比试的地方。

  “陆兄，仅仅过了一夜，这班门镇的人流量就减了一大半啊。”田稳观察着街道上的行人，边走边说。

  陆言点点头，的确如此。那些没通过第一轮比试的人，基本上昨晚就离开了。

  班门山的外门不算远，没多久，两人就抵达了外门。

  验证过身份后，陆言田稳和其余28名参赛选手，被主办方带至外门广场前。

  大家依次列队站好，等到裁判到来。

  陆言环顾四周。

  他发现，广场中央有一个狮形巨兽雕塑，这狮形巨兽面容严肃，头颅高昂，似乎正在审视下方的千军万马，好不威风。

  很快，主持第二轮比试的裁判朱长老，来到了广场中央的高台上。

  随后，由朱长老宣布第二轮比试的规则和注意事项。

  “诸位，今日将进行此次鲁班宴会名额争夺赛的第二轮比试――药材寻找。”

  “我将开启本工会的药林秘境入口，诸位进入秘境，自行搜集寻找药材。比赛时长为12个时辰。也就是说，明早的此刻，你们需离开药林秘境，回到广场。”

  “比赛按照各位获得的药材的数量和价值来排名。”

  “对了，你们要特别注意的是，此秘境内可以战斗，但不能杀人。杀人者，将直接被秘境规则惩罚性吞噬，尸骨无存！”

  得知了比赛规则，三十位参赛者各有想法。

  

 第64章 灵鼻

  “太好了，不准杀人！看来这趟秘境之行，我不会有生命危险了。”一个看起来有些瘦弱，修为不高的少年开心地说道。

  “哼，只要允许打架就行。到时候老子可以凭实力跟这帮小家伙抢药材。”一个雄壮的青年自言自语。

  大家议论纷纷，田稳也是庆幸又担忧。

  他实力一般，庆幸于有规则保护，没有生命危险，但又担心到时候抢药材时，打不过别人。

  只有陆言，始终保持着最淡定的状态。

  “咳咳……”朱长老咳嗽两声，示意众人安静。

  “现在，我为你们开启秘境入口。”

  只见朱长老手持一块金色的令牌，对准广场中央那个狮形雕塑。同时，朱长老用手极速搓动起手中的金色令牌。

  雕塑和令牌之间立刻出现了一道闪着光的金线，将两者连接起来。

  随后，狮形雕塑紧闭的嘴巴居然慢慢张开。

  几个呼吸后，它的嘴巴处形成了一个巨大的玄力旋涡，旋涡直接从狮子的嘴巴处连接到地面上，呈圆形，正是秘境的入口。

  “秘境已经打开！诸位依次从这里进入。记住，12个时辰后，你们会被自动传送出来。”

  众人纷纷点头。

  “让我来打头阵！”

  一个红发青年大喝一声，大步流星地朝着漩涡走去。

  其他人也紧随其后，依次进入。

  陆言却不着急，拉着田稳走到了队列最后，缓缓步入。

  随着陆言两人进入，参加第二轮的30名选手，全部进入了药林秘境。

  他们被随机传送到了秘境各处。

  陆言出现在一处光秃秃的平地上，他取出地图，仔细打量着周围环境。

  这份地图是进入外门验证身份时，鲁班工会的工作人员给他们发的，人手一份。

  “我现在的位置应该就是在这里。”陆言经过仔细对比，判断出自己目下所在的位置。

  “叮咚！检测到宿主需要帮助，是否花费1000声望值在商城购买《灵鼻―药材专用》功能？此功能购买一次可持续一整天，能够帮助宿主闻到方圆十里内所有药材的味道。”

  “买！”陆言毫不犹豫，选择了购买。

  “叮咚！恭喜宿主，拥有灵鼻，效果持续12个时辰！”

  顿时，他的鼻子仿佛通了灵，嗅觉变得极为强大。空气中弥漫的药材香味，陆言都闻得一清二楚。

  同时，那些臭的、酸的、带着腐蚀味道的药味，他也能清晰分辨。

  “额，这什么味儿，真臭！”

  陆言突然闻到了一股扑面而来的臭味，不知是何药材发出的。好难闻！

  他捏住鼻子，连忙向反方向跑出了几十米，才松开捏着鼻子的手。

  此地没有臭味。

  “还好灵鼻效果只维持12个时辰，要是再久一点，我也受不了！”

  他忍不住吐槽。

  五感太过敏锐，不见得就一定是好事啊！

  陆言定了定神，准备开始收集药材。

  他鼻尖微耸，然后向一片有着清爽味道的药丛走了过去。

  大约半刻钟后，陆言顺着药味，来到了一处密林之中。

  刚步入密林，他就遭受到了几十条毒青蛇的包围。

  这些毒青蛇，都是淬体境的修为，它们虽然修为不高，但本身带毒，随便咬人一口，都是致命的。

  看到有人类进来，这些毒青蛇瞬间都从洞内爬出。

  它们喜食人肉，人肉可以让其实力迅速提升。秘境内难得进来一次人，这些毒青蛇当然要抓紧机会。

  “咝咝……”

  空气中回响着令人头皮发麻的声音，几十条毒青蛇对着陆言吐着蛇信子，看起来极其恐怖。

  当然，毒青蛇再强，也吓不到陆言。

  下一刻，几十条蛇一起发动攻击，张着血盆大口，从四周一齐向陆言冲了过来。

  “呵呵……”陆言冷冷一笑，随意劈掌一挥，前排的十几条蛇瞬间死翘。

  后面的蛇不肯撤退，依旧准备强攻，陆言又是一掌，直接结果了剩下的毒青蛇。

  眨眼睛的功夫，一群毒青蛇就被陆言团灭。

  战斗结束，陆言才注意到，在此地，那股清香的药材味道越发浓郁了。

  “就在附近！”

  他又向前走了几十米，发现了一小片药丛。

  “竟有十株高阶药材玲珑草！”陆言惊呼出声。

  之前学兽医术的时候，他已经对药材知识有了深入的了解，此时自然能够认出。

  他以最快的速度将这十株高阶药材玲珑草采摘下来，放入随身携带的保鲜盒内。

  药材保鲜盒是鲁班工会的能工巧匠研发出来的。这种保鲜盒，密闭好，无污染，能最大限度地保留药力。

  而且，它可以即时记录选手们存入其中的药材的品阶和数量。

  随着陆言此时将十株高阶药材放入其中，外门裁判朱长老，也同时得到了陆言当下的成绩数据：高阶药材10株。

  包括陆言在内，30名选手每人一个药材保鲜盒。凭借这种神奇的盒子，他们采摘药材的最新情况，能被朱长老即时掌握。

  这种匪夷所思的造物能力，体现了鲁班工会的强大！只要人类能想得到的东西，这些大师就能够创造出来。

  比赛规定，秘境内采摘的药材都必须放到这个特定的保鲜盒内，不得私吞。否则将被取消比赛资格。

  至于鲁班工会如何检验选手是否私吞药材，自有其另一套流程，陆言不大清楚，他也不屑于私吞，为了这点药材，没那必要。

  “这灵鼻功能果然好用，一上来就指引我找到了这么珍贵的药材。”

  陆言十分开心，他定鼻一闻，发现左侧100米处传来了淡淡的香味，便迈步走了过去。

  抵达后，他看到这一片区域长着三四十株百花香。

  百花香是一种低阶药材，味道清冽甘醇，主要用于制作护肤品。

  陆言将这批百花香全部摘下，放入了药材保鲜盒。

  在灵鼻的帮助下，陆言在秘境内快速穿梭，采摘。

  到下午时分，他的保鲜盒内已经有了50株高阶药材，180株中阶药材，和320株低阶药材。

  收获颇丰。

  这个数量，几乎能顶上一个小宗门所有的药材存储量了，陆言对此颇为满意。

  

 第65章 惊现尖刺鳄

  就在他来到一个小树林前，准备进入其中采药时，里面传来了打斗声。

  “啊，敢抢我的药材，我跟你们拼了！”

  这怒吼声陆言很熟悉，是田稳！

  他三步并作两步，顾不上采药，立即向田稳所在的位置掠去。

  当陆言赶到时，发现两个参赛者正联手对付田稳。

  三人缠打在一起。

  陆言正准备出手，帮田稳御敌，但就在此刻，异变陡生！

  只见，林中大量的树木，仿佛活过来了一样。

  这些树木表面生长出大量的藤蔓，不断地延伸开来。

  海量的藤蔓，从四面八方密密麻麻的围向田稳三人。

  “不好，是凶树！”陆言一惊，低喝道。

  应该是刚刚田稳三人打斗，惊扰了沉睡的凶树。

  陆言脸色变得焦急起来，他闲暇时曾看过一些古籍，得知了【凶树】的存在。

  凶树是实力强大的特殊植物。

  它们能在树林附近自如移动，每一棵都有筑基境巅峰的实力。

  凶树十分嗜睡，常年属于沉睡状态，看起来和普通树木毫无区别。可一旦被惊醒，就变得十分凶厉，会毫无保留地攻击附近的人类和玄兽。

  一旦有人被凶树视为目标，那它们便会不死不休的进行攻击，直到最终把人勒死为止。

  陆言没想到，居然在这秘境中，碰到了凶树！

  此刻，田稳正是凶树的攻击目标。

  面对突然出现的藤蔓攻击，田稳和另两个参赛者目露惊慌。

  “还打什么打，快跑啊！”田稳大叫一声，拔腿就跑。

  闻言，另两人也转身想跑。

  然而，已经晚了。此时的凶树，气势汹汹、铺天盖地的藤蔓缠绕过来。

  藤蔓聚集在一起，犹如一张大网，对着田稳三人笼罩而去。

  只是瞬间的功夫，三人就被网住，缠在半空不得动弹，如果不能破开这张大网，三人很快就会窒息。

  “去！”

  陆言见状，赶忙从储物袋中拿出一把飞镖。

  手腕一抖，飞镖冲出，带起银光。

  刷刷刷。

  连续不断地割裂声响起，藤蔓大网被破坏。

  通、通、通。

  三人落地。

  陆言还未来得及松口气，那些未被斩断的藤蔓再次蠕动起来，攻向还未来得及起身的田稳三人。

  “这怪树，生命力挺强啊！”

  陆言也意识到凶树不好对付，收起了原本的轻视之心，他袖口一滑，又拿出一批飞镖。

  刷刷刷。

  这一次，他的飞镖中蕴含了更加霸道的力量，直接将攻击而来的藤蔓彻底斩断。

  那些没被斩断的藤蔓，显然受到了惊吓，迅速撤回了凶树内部，不见踪影。

  现场恢复了平静。

  田稳跌落在地。

  “吓死老子了，多亏老天爷保佑啊！”

  他大呼一声，发泄着心中的惊恐。

  “老天爷？呵呵，田稳，看清楚是谁救了你！”

  陆言笑嘻嘻地走了过来，将已经瘫软无力的田稳扶了起来。

  “陆兄，居然是你！刚刚吓死我了，多亏有你啊……”

  田稳感激不已。

  陆言安抚了田稳几句，没有理会旁边另外两个被凶树折腾得半死的参赛者，直接扶着田稳来到了一处干净的平地上坐下。

  “喏，吃了它。”

  陆言拿出了一颗恢复体力的丹药，让田稳服下。

  田稳也不客气，直接拿起丹药就吞服下去，开始打坐调息。

  陆言趁机闻了闻附近哪里还有药材。

  自己的药材数量已经很多，足够晋级，但田稳的数量怕是没那么乐观。

  丹药的效果很好，仅仅一刻钟后，田稳的气息就恢复了平稳，身体也没什么明显的疼痛感了。

  “陆兄，多谢啊，大恩无以言表！从此以后，你就是我田稳最好的哥们儿了，为你两肋插刀、赴汤蹈火，在所不惜！”

  田稳再次拜谢道，陆言在他心中已经有了不可替代的神圣位置。

  “叮咚！宿主获得田稳的好感，好感值升为60%，奖励声望值300！”

  陆言微微一笑，问道：“你收集多少药材了？”

  “低阶药材50株，中阶药材20株。”田稳回答道。

  陆言摇摇头，这个数量明显不行！

  “太少了！你跟着我吧，我帮你再多找一些。”

  陆言打算接下来帮田稳多找一些药材，以保证他能顺利晋级。

  毕竟同行的参赛者里有什么能人异士，谁也不清楚，田稳万一输了，就太可惜了。

  当下最保险的策略，就是再搜集一部分药材。以绝对的数量和质量优势，保证晋级。

  田稳一听，大喜。

  陆言实力高深莫测，要是能陪着他找药材，效率绝对杠杠的！

  最起码，有陆言在身边，没人敢打劫他！

  待田稳恢复了状态，两人往东南方向走去。陆言利用灵鼻探测，判断在东南方向极有可能有药材。

  一刻钟后，两人来到一处小湖边。

  小湖被几圈高大的树木围着，此时天已经蒙蒙黑了。

  这一带的空气中，药香扑鼻，别说有着灵鼻加持的陆言，就连田稳都闻得一清二楚。

  “陆兄，这里果然有药材！看样子还不少呢。”田稳激动不已，当即就想冲入湖边树林，去采集药材。

  “等等！”

  陆言一把拉住了田稳。

  他察觉到了危险！

  灵敏的嗅觉告诉他，这里有强大的玄兽隐藏。

  “别冲动，湖里似乎有厉害的玄兽。”陆言道。

  “什么？厉害的玄兽！刚被凶树折腾完，怎么又有玄兽……”

  田稳闻言，吓得直接跳到了陆言的身后躲起来。

  他一脸哭丧，觉得闯秘境好难啊。

  “没事，先观察观察！”陆言安慰道。

  旋即两人跳到一颗大树上，在高处观察起四周情况。

  “叮咚！检测到宿主有任务需求，是否花费300声望值，购买学习《玄兽百科知识》？”

  系统的声音在陆言脑海中响起，陆言点点头，选择购买并立即学习。

  大约半柱香功夫后，一个庞大的身躯，从小湖中浮起，并抵近岸边。

  “是尖刺鳄！”

  陆言看到那庞大的兽躯，有些吃惊。

  尖刺鳄，属于鳄鱼类玄兽的一种，通常都有着金丹境巅峰的实力。加上一身厚实尖锐的鳞刺覆盖全身，防御力极其变态。

  

 第66章 调虎离山

  即便是实力比尖刺鳄强上两三个级别的对手，想要将尖刺鳄置于死地，都是件十分困难的事情。

  原因很简单，这家伙防御太强了！

  你攻击它？要知道它身上的鳞甲，比九天玄铁都硬，实在是打不动啊！

  陆言修为虽强，但他也不想跟这种防御力惊人的对手去傻打。

  “不如，这样……”

  陆言沉吟片刻，眼中闪过一道亮光。

  他叮嘱田稳在树上按兵不动，等他回来。

  他则悄悄地跳下树冠，向外围走去，来到稍远处一片干燥空旷的沙地中。

  根据刚刚学习的玄兽知识，陆言了解到，尖刺鳄喜欢吃火烧蚁。

  火烧蚁常居住于干燥空旷的沙地内，它们身长大约三十公分，是尖刺鳄最喜欢吃的食物。

  刷刷刷。

  陆言一挥手，一片火烧蚁就被他击杀。

  不一会儿功夫，陆言就击杀了数百只火烧蚁。

  他准备用这些火烧蚁，去引诱尖刺鳄离开。上演一出调虎离山之计，趁机去湖边采药。

  将几百只火烧蚁的尸体收入储物袋后，陆言潜回了湖边区域。

  回去的路上，他隔一段距离，就将火烧蚁沿路扔下一些，一直扔到了临近湖边的区域。

  随后陆言返回树冠，和田稳汇合，两人静静地观察着下方变化。

  此刻，那尖刺鳄正守在药材旁懒洋洋的趴着，闭目养神。

  突然，它鼻子动了动，因为他闻到了熟悉的食物味道。

  尖刺鳄昂起脑袋，仔细寻找这味道的来源。

  “那家伙上钩了！”陆言心中一喜，对着田稳低声说道。

  在陆言和田稳期待的目光中，尖刺鳄爬到了湖边稍远处的一处青石下，在那里，这只庞然大物发现了几只火烧蚁的尸体。

  它三下五除二，就将那几只火烧蚁吃了个干净。

  这区区几只火烧蚁自然不能令体型巨大的尖刺鳄满足，它顺着空气中飘来的味道，继续寻找火烧蚁。

  就这样，尖刺鳄渐渐地远离了湖边，沿着陆言给它布置的路线，越走越远。

  “就是现在！”

  陆言拉着田稳，一个闪身，跳下了大树。

  两人飞奔过去，蹿到了湖边的那片药丛，迅速采摘药材。

  由强大玄兽守护的药材果然不凡。

  在这里，两人足足采摘到了高阶药材30株，中阶药材70株，低阶药材120株。

  田稳激动地手都有些颤抖。

  一次就弄到这么多药材？

  天呐！

  他的人生这是要起飞的节奏么？

  很快，这片区域的药材就被两人采集一空。

  陆言拉着田稳，迅速离开湖边，消失在夜色中。

  一处山洞中，陆言将刚刚在湖边采摘的药材全部交给了田稳。

  “什么？全部给我？”田稳直接惊了。

  “嗯，我的药材数量已经足够晋级。你就把这些药材都收下吧。”陆言道。

  田稳没想到，陆言千辛万苦弄到这一批药材，竟然是为了给他凑成绩！

  实在是太感动了！

  几番推辞不过，田稳最终还是将这批药材放入了自己的保鲜盒中。

  此时，陆言的保鲜盒中共有高阶药材50株，中阶药草180株，低阶药材320株。

  而田稳的保鲜盒中有高阶药材30株，中阶药草90株，低阶药材170株.

  不管从数量还是质量上来说，此次两人晋级，板上钉钉。

  “叮咚！田稳对宿主的好感度提升至80%，奖励宿主500点声望值！”

  陆言帮助田稳寻药，再次提升了田稳对他的好感度。

  忙碌了一天，两人都有些累，便在山洞中落脚休息。

  月色照人，两人谈心聊天，轻松快活。

  “陆兄，我给你舞一套我们家族的月光剑法吧！”

  田稳临时起意，想表演一番。

  “好！”

  陆言点点头，这几日忙碌，他还未曾注意过田稳的修为。

  刷刷刷。

  田稳在月光下，挥舞着银白色的宝剑，剑法流畅，身姿十分飘逸。

  陆言目测，这套剑法应是玄级剑法。

  田稳展露出来的修为，达到了筑基境中期。其基础扎实，一看就是从小稳扎稳打修炼上来的。

  但显然，田稳应该是遇到了瓶颈，有一段时间没突破了。

  陆言准备帮田稳一把。

  待田稳舞完剑，陆言对其表现做了一番肯定，而后点明田稳修为瓶颈的具体情况。

  “陆兄，这你都看得出？我确实有一年多没有突破了！”

  田稳再次被陆言震惊到了。

  陆言除了长得好，人品好，会赌石，能杀凶树，会找药材，居然还能看出他的修为瓶颈！

  不合理啊，不合理！

  陆言一笑，没有废话，向田稳说明了，他在修炼中需要改善的几处问题，并拿出三粒丹药赠予田稳。

  “服下这三粒丹药后，你就开始打坐修炼吧。我为你护法，只要你按照我说的方法来，一个时辰内，大概率可以突破。”

  陆言说完，就走到了山洞口，将山洞留给了田稳。

  田稳也是个爽快人，点点头，二话不说服下丹药，按照陆言告诉他的方法，开始修炼。

  果然，一个时辰后，洞口外的陆言听到了田稳的欢呼声。

  “我突破了，我终于突破了！我到达筑基境巅峰了，离金丹境只差一线！”

  “陆兄，你太帅了，你简直是天下第一帅！”

  田稳一边呼喊着，一边往外跑，直接给陆言来了一个大大的熊抱，并抱着陆言在原地转起了圈圈。

  “叮咚！田稳对宿主的好感度上升为120%，成为宿主永远的好兄弟，系统奖励宿主800声望值！”

  陆言看着好兄弟开心的样子，也心满意足的笑了。

  自己的举手之劳，就能让朋友这么开心，那何乐而不为呢？

  夜深了，两人就在山洞内歇下，只等第二天一早，传送出秘境。

  第二日一早，陆言和田稳只觉身形被一种无形的力量牵引，经过几十秒轻度眩晕后，两人回到了鲁班工会外门广场上。

  朱长老手持金色令牌，控制着秘境出口，注视着鱼贯而出的参赛选手们。

  待三十位选手全部回到广场，朱长老收起令牌。狮子雕塑原本张开的嘴巴，又紧紧地合上。

  

 第67章 狗先生（求收藏）

  “很好，你们遵守了秘境规矩，没有人拿自己的性命开玩笑。”

  看着一人不差的队伍，朱长老很是欣慰。

  选手们很自觉地整齐列队，聆听朱长老讲话。

  “此次通关的共有15名选手，待会这15名选手每人会得到一个鲁班工会的特制身份令牌。”

  “今晚这15位晋级者，需持此令牌，去工会在班门镇开设的人人居酒楼，参加第三轮财力比拼。”

  “现在，请诸位将药材保鲜盒，一一上交到药材库梁执事那里，进行核验登记并领取令牌。”

  朱长老一边说着，一边指向了自己身边三米处的位置。

  那里早已摆好了桌台，药材库梁执事坐在台前，笔墨纸砚已端正摆好，等待记录药材明细。

  参赛选手都很守规矩，排好队，一个一个来到了梁执事的桌台前。

  “啊？没有我的令牌吗？这不可能，我可是足足收集了180株药材啊！”

  第一个上交药材的绿袍少年，迟迟不肯离去，他不相信自己收集了那么多，居然没晋级。

  “你的180株都是低阶药材，数量虽多，质量却一般，综合成绩排名第18，淘汰。”

  梁执事很有耐心，解释了其中缘由。

  绿袍青年一听，无话可说，讪讪地走了。他也知道自己此次确实运气一般，没有找到中高阶药材。

  大家一个接一个上交，没一会儿，就轮到了田稳。

  “高阶药材30株，中阶药草90株，低阶药材170株，排名第4。”

  梁执事登记完毕，发给田稳一块令牌。

  “哈哈，第四！听见了吗，我田稳排名第四啊！”

  他激动地拿着令牌对着身后还在排队的选手们炫耀起来，脸上乐开了花。

  陆言的注意点却在别处，他微微皱眉。

  “除了我之外，居然有人排名比田稳还靠前，这队伍中藏龙卧虎啊。”

  陆言有些惊叹。

  下一个就轮到陆言，毫无意外，他是这次排名第一的选手。

  “年轻人，你很厉害啊！”

  梁执事颇有意味地看向陆言，眼中充满了欣赏，他觉得这个年轻人不简单。

  朱长老也是颇感兴趣的看着陆言，毕竟陆言采集到高阶药材50株，中阶药草180株，低阶药材320株。

  这样的成绩实在是太逆天了。

  “多谢前辈夸奖。”

  陆言并未多言，只是轻轻回了一礼，伸手接过令牌。

  他的目标是拿到参加鲁班宴会的资格。在拿到最终资格前，还是低调点好。

  谁知道这些长老和执事，是否心存歹意。

  大家一个一个地上交保鲜盒，有人收到了令牌，欢喜离去，有人一脸沮丧，失望退场。

  陆言拿到令牌后，便和田稳离开鲁班工会外门，向投宿的客栈走去。

  第三轮比试安排在晚上。时间还早，两人回去还能休息会儿。

  休息好了，晚上才有精神好好参加第三轮比试。

  田稳成功晋级，十分开心。一路上叽叽喳喳地对着陆言说东说西，像个中了大奖的孩子。

  陆言也不打断田稳的话，一脸笑意地由着他欢闹。

  过往的大多数日子里，陆言都是一个人在寺庙里扫地，已经很久没有体会过友情带来的快乐。

  突然身边有个这样的朋友，挺好！

  通过一路的闲聊交流，陆言也确认，田稳这个富二代不差钱。

  他放心地点了点头。

  第三轮比试财力，田稳应该没什么压力。

  回到班门镇，两人约定好晚上出发的时间，旋即各自回客栈休息。

  此时，钧蓝已在大堂等候。

  得知陆言顺利晋级，钧蓝很是开心，虽然他早已料到以陆言高深莫测的实力必定晋级。但当亲耳听到这则消息时，依然无比欣喜。

  “恭喜殿下！”钧蓝由衷的祝贺道。

  “殿下，我已经给你预定了早饭。”

  钧蓝说着，两人就来到了陆言的房间。

  推开房门，陆言就看到了圆桌上摆得整整齐齐，喷香可口的饭菜。

  “多谢。”他对着钧蓝一笑。

  比起赤火的刚毅勇猛，钧蓝这个下属，多出了一份细腻和贴心。让陆言颇为满意。

  陪着陆言吃完饭，钧蓝就退下了。

  陆言则躺到床上，开始安心补觉，等待晚上的比试。

  对于自己的财力，他还是很有自信的，

  现金他也带了不少，而且系统的商城里有许多宝物可以兑换，足够他今晚出风头了。

  傍晚。

  陆言睡醒后，和田稳汇合。由于人人居酒楼离住处并不远，两人一边欣赏小镇的落日景色，一边向目的地走去。

  人人居酒楼在班门镇最中心的地带，是这个镇上最豪华的酒楼，足足有三层高，由鲁班工会直接掌控，是工会的产业。

  人人居酒楼门口，工会的执事们早已等候在此。

  陆言田稳等15位晋级选手，在出示了特制令牌验证身份后，被分别带入了15个不同的雅间内。

  考虑到将大家的财力赤裸裸地展露出来，对参赛选手是件危险的事，鲁班工会将第三轮比试设定为匿名比试。

  陆言等参赛选手，也是到了人人居酒楼大门处，验证身份时，才知道此事。

  大家都没有意见，财不露白的道理，每个人都懂。工会此举甚是贴心，陆言也暗赞一声。

  雅间内，鲜花水果点心一应俱全，还配备了一名美貌的侍女。

  根据规则，这个侍女负责在一会儿的财力比赛中，协助选手竞价。

  “公子，奴婢香香，很荣幸为您服务。”

  名叫香香的侍女恭敬一礼，邀请陆言坐下。

  人人居酒楼不愧是当地最豪华的酒楼，连座椅的垫子都十分奢华，是用白貂皮制作而成，柔软舒适。

  陆言坐下，听香香给他介绍了第三轮比试的一些细节和具体规则。

  同时，他也了解到，香香这批侍女，都是鲁班工会专门培养出来的。

  她们训练有素，绝不会透露参赛选手的隐私。

  随后，陆言拿到了自己的参赛号码牌，上面写的是666。

  “公子，在接下来的这场比试中，您就是666先生。”香香解释道。

  “六六大顺，这数字倒是吉利，也不知道田稳是什么数字。”

  他看着牌子，莞尔一笑。

  陆言不知道的是，田稳此刻正无比嫌弃地看着自己的号码牌，甚至有点抓狂。

  因为不是所有的牌子上都是数字！

  田稳的牌子上画了一个大大的狗头，这代表着一会儿比试开始后，他的代号将是：狗先生。

  “狗先生，尼玛！”

  田稳恨得直咬牙。

  

 第68章 豪气的666先生

  很快，第三轮比赛开始。

  “咳咳，喂喂……”

  只听一个颇有磁性的男声，从传声筒中传出，似乎是在试音。

  每一个雅间内，都配备一个传声筒。

  这种传声筒是鲁班工会的大师研发的高端产品。

  它能将使用者的声音扩大，还能最大限度的保留本来的音质，方便实用。

  陆言也觉得颇为奇妙。

  如果自己的宫殿中也弄上一批这种装备，岂不很牛！

  试音结束后，传声筒里传来了裁判清晰悦耳的声音。

  “各位选手，我是本次财力大赛的总裁判王奇。规则各位都已经知晓，现在第一回合比试开始，这一回合比拼的财力值为：20万金！”

  裁判王奇大声宣布道。

  比赛的规则很简单，就是每一回合裁判都会报一个财富数值，能拿出来这么多财富的选手，就晋入下一回合，拿不出来的就淘汰。

  越到后面，裁判报的数字就越高，淘汰的人就越多，直到留下最有钱的几个人。

  这几个人就是第三轮财力比拼的最终获胜者。他们将获得参加鲁班宴会的资格。

  但，到底是鲁班宴会有几个名额，无人知晓。

  每次裁判的报价，参赛选手都要拿出相应数额的金钱或者等价宝物，交给雅间内的侍女。

  侍女会将这些财物，拿给裁判验证价值，验证价值等于或高于裁判所报的数字，就代表本回合通过，否则淘汰。

  规则很简单，就看哪位选手最壕啦！

  第一次报价，王奇报出的数字是：20万金。

  这对于陆言来说是小儿科，他随身的储物袋里都有500多万金。

  随手拿出20万装入一个崭新的储物袋，交给香香后，他就端起茶杯，喝了口茶。

  轻松地等待结果。

  “公子稍等。”香香小心翼翼地拿起储物袋，去一楼大厅找裁判验证。

  验证进行的很快，片刻后，香香就回来了。

  为了避免重复计算，第一回合各位选手上缴的财物，暂时寄放在一楼裁判团那里。

  “666先生，恭喜您通过了本轮验证。”香香有礼地说道。

  “麻烦了。”陆言点点头。

  很快第一回合比拼的结果出来了，没有选手淘汰，看来能晋入第三轮比试的，都是有家底的人。

  “大家都很有钱嘛，不错不错！各位土豪，那么我们即刻开始第二回合，这一次的报价是：100万金！”

  王奇稳重又不失风趣的声音再次在传声器里响起，引得陆言微微一笑。

  按照比赛规则，裁判所报的数字是叠加后的总财力。

  也就是说，第二轮陆言只需要再拿出80万金，就可以证明自己有100万金的财力。

  他迅速拿出80万金装好，递给香香，香香再次下楼，去交给了裁判。

  很快，第二回合结束，依旧没有选手被淘汰，15人全部通过。

  王奇调侃一声，“前两个回合，主要是让大家热热身，真正的比试，现在开始！”

  紧接着第三轮，第四轮……

  整整四轮下来，报价达到了200万金，却只淘汰了一位选手。

  总裁判王奇兴奋异常，他没想到这15人的身家如此丰厚。

  对鲁班公会来说，选手们越有钱越好！

  眼见原先的报价节奏太慢，王奇这一次直接加大了报价的跨度。

  “第五回合报价：500万金！”他大声宣布道。

  500万金，放到哪里都是一笔巨款。

  这个数字，光是看看，就让人望而却步。

  这一回合，不出王奇所料，果然没有前面的轻松场景了，有4人被淘汰。

  500万金实在是一笔不菲的数字。修行者虽然都有些家底，但能一下拿出的人，极少极少。

  至此总计淘汰了5人，还剩10人，‘666先生’和‘狗先生’都是留下的十人之一。

  此时，留下的人内心都非常忐忑，因为主办方到现在也没透露，可以参加鲁班宴会的名额到底有几个。

  陆言也只能走一步看一步。

  不过据他推测，一个工会的盛宴，总不至于只邀请一两个人吧，他和田稳的胜率还是很大的。

  就在这时，王奇的声音再次响起。

  “经过了前五回合的激烈角逐，十强诞生。下面就是最令人激动的时刻了。通过了第六回合的选手，将直接获得鲁班宴会的邀请函！”

  “十位选手注意，第六回合的报价是1000万金！”

  王奇看这十位选手都这么豪，直接给出了1000万的叫价。

  他的话音刚落，整个人人居酒楼同时响起了惊呼声。

  什么？

  1000万金啊！

  要是什么豪门贵族，大势力等，能拿出来还算正常。

  但一个人，真的能有这么多钱吗？

  整个人人居酒楼的人，都在期待着，这十位土豪，谁能够拿出1000万金。

  “1000万？”

  陆言皱了皱眉，他兜里只有500多万金，已经全部拿出。

  如今要继续比赛，只能靠系统了。

  旋即陆言打开了系统，进入了商城。

  “额，召唤值居然还可以兑换现金……”这个新发现，让陆言有些惊讶。

  他原本想着购买一些武技功法什么的，来当做展示财力的等价物，却没想到系统商城功能强大，可以直接兑现金。

  陆言大喜，立即花了500召唤值，兑换了500万金。

  他将钱装好，交给香香，让她去验证。

  而一旁的香香，早已惊呆了。

  她的呼吸都变得急促起来，这666公子不但人长得帅，居然还这么多金！

  拿出1000万金，都不带打绊子的，也太豪气了吧！

  作为人人居酒楼的侍女，香香经常接触豪绅贵族，可1000万现金，她还是头一回见。

  这已经大大超出了她对金钱的认知范畴。

  如果不是今天亲眼所见，她都无法想象1000万金到底是多少钱。

  “香香？”陆言见香香呆住了，轻声唤道。

  “对不起，666公子，我走神了。”

  香香这才如梦初醒，赶紧拿着钱袋子，前去验证。

  因为极度震惊，她有些晕头转向，都不知道自己是怎么走出的房门。

  没多久，香香返回，告知陆言已通过第六回合。

  “叮咚，恭喜宿主，获得香香的无限崇拜，系统奖励宿主100声望值！”

  香香刚刚回到雅间，系统的声音就响起了。

  陆言淡定一笑，等待裁判宣布这一回合的比赛结果。

  

 第69章 顺利晋级（求收藏）

  下一刻，总裁判王奇的声音在传声筒中响起。

  “诸位，刚刚有六位拿出了1000万金，裁判组最终决定，给这六位实力选手颁发鲁班宴会邀请函！祝贺你们！”

  “六位晋级选手分别为：狗先生，树先生，666先生，888先生，蟒蛇先生，苹果先生。以上排名不分先后……”

  王奇口齿清晰，声情并茂地宣布了比赛结果。

  能拿出1000万金的人，除了有钱，社会地位和身份也不会一般。鲁班工会也愿意和他们结交。

  陆言淡定一笑，自己晋级了，就是不知道田稳晋级了没。

  随后，在主办方的安排下，侍女将6张精致的宴会邀请函，发给了六位晋级选手。

  宴会将在第二日中午举行，届时只需拿着邀请函前往鲁班工会内门，便可参加。

  在玄天大陆，通常这类宴会邀请函都不是实名制的，谁拿着谁便能去参加。所以，香香专门提醒陆言，小心保管邀请函。

  陆言将邀请函放入储物袋中，随手给了香香一些小费，便离开了人人居酒楼。

  此时，已是深夜。

  人人居酒楼大门口，田稳比陆言更早一步出来，已在等候。

  “陆兄，你晋级了没？”他急切的问道。

  陆言想保持低调，微微一笑，表示自己晋级了。

  田稳开心地笑了起来。

  “我也晋级了！你猜我的代号是什么，我是狗先生哈哈哈，这名字差点给我笑吐了……”

  田稳自顾自的在那笑了起来。

  原本想要保持低调的陆言，也差点笑崩。自己这个朋友，真是个逗比……

  说者无心，听者有意，总有有心人惦记着这还热乎的邀请函。

  就比如刚刚在财力比赛中被淘汰出局的张恒。

  张恒自认为各方不输于人，可就是因为自己身后没有大势力，在金钱上砸不动，所以才在最后一轮败下阵来。

  凭什么？

  凭什么！

  他一听田稳这傻小子都晋级了，顿时内心更加不平衡。

  强烈的嫉妒，让他心生歹念。

  张恒不动声色，准备先尾随田稳，离开人人居酒楼的范围后，再实施抢劫。

  以他对田稳的观察，他断定田稳的实力绝对不高。

  至于田稳身边的陆言，会赌石，善于采药，应该有点本事。

  但瞧陆言那容貌，年纪尚小，实力绝对不会比自己高。

  在玄天大陆，大多数金丹境强者都在三四十岁以上。张恒三十出头，就已经有了金丹初期的修为，他十分自信。

  陆言和田稳走了没一会儿，就发现有人跟踪。

  陆言向田稳使了个眼色，田稳戒备起来。

  两人没事人一样，继续往前走，故意来到了一个漆黑无人的小巷。

  此时，张恒觉得已经到了抢劫的最佳时机，他猛地从阴暗的角落跳出。

  “给爷站住！”张恒的大喝，在寂静的小巷中产生了回音。

  “哟，这不是张恒大哥么？怎么这么巧啊！”

  田稳一向是嘴上不饶人的，当即就话中带话地损了起来。

  他的修为虽然不如张恒，可身边有陆言这尊大神，他怕个屁啊！

  陆言只是静静地站着，并没有开口。

  “你俩挺有本事啊，竟然都获得了邀请函。爷今天也不抢你们的钱，你们俩商量一下，给爷一张邀请函，爷今天就放了你们。

  “至于你俩谁出这张邀请函，那可就不是我的事儿了。快点商量！否则，哼哼……”

  张恒的拳头发出咯嘣咯嘣的响声。

  威胁之意，十分明显。

  他很聪明，直接将敌我矛盾，转化成了陆言和田稳的内部矛盾。在两人没有把握对付他的情况下，只能自相残杀，其中一方作出让步，贡献出邀请函。

  “小算盘打的挺响！”

  陆言脸上闪过一丝讥讽。

  他对张恒这个人有点印象。因为张恒金丹境初期的实力，在一众参赛者中还是较为醒目的。不过，打劫到他陆言身上，好大的胆！

  捕捉到陆言脸上的那丝不屑，张恒面色不快。

  “你们两个给老子快点，再磨磨唧唧，你们俩老子一起揍！”

  说完，张恒就又上前了两步，龇牙咧嘴的挥了挥拳头。

  田稳见状，不由得退后了半步。

  陆言却以迅雷不及掩耳的速度，闪身上前，一脚将张恒踹出了小巷。

  这一脚，直接将张恒踹出了足足50米远，飞出了小巷范围。

  田稳惊了！

  他揉了揉眼睛，不敢相信眼前的画面。

  陆言竟然将金丹境的修行者，一脚踹飞了？

  可事实摆在眼前，由不得他不信。

  见田稳睁着大眼睛，痴痴地望着自己，陆言微微一笑，拍了拍田稳的后脑勺。

  “狗先生，回客栈，走起！”

  旋即，陆言就拉着田稳继续向客栈的方向走去。

  田稳一路无话，他一直在回忆陆言刚刚那无敌的一脚。

  直到抵达田稳所住客栈的门口时，他才挤出一句话。

  “陆言，你真TM帅啊！”

  “叮咚！好友对宿主的崇拜度爆表，奖励宿主300声望值！”

  系统的声音响起。

  噗嗤。

  陆言直接被田稳呆傻痴迷的表情逗笑了。

  “时间不早了，快回去休息吧。”

  陆言为了保证田稳的安全，将他送到了客栈门口。

  一般来说，这种大型客栈内还是非常安全的。

  目送田稳进去后，陆言才返回自己的住处。

  钧蓝这几日也没闲着，一直四处走动，打听鲁班工会的相关消息。

  由于他是本地人，能用方言和当地土著交流，很快就将工会的消息打听妥当。

  陆言回来后，钧蓝就将已知消息通通告诉了陆言。

  比如工会会长的性格嗜好，副会长的特长和喜好，工会内有多少个大师，等等。

  钧蓝搜集情报能力很强。这让陆言对鲁班工会的状况，有了一个详细的了解。

  听完田稳的汇报，已经到了深夜。随意吃了点田稳为他准备的夜宵，便解衣休息了。

  次日中午，陆言和田稳抵达鲁班工会内门。

  在出示了邀请函后，两人被带领着，来到举办鲁班宴会的凤凰阁。

  凤凰阁雕梁画栋，华丽雄浑，是工会接待贵宾的地方。

  陆言等人在工会执事的引导下，分别在大厅两侧的宾客席落座。

  

 第70章 鲁班天梯

  陆言注意到，其他四位手持邀请函前来参宴的人中，竟然有三位在之前的比赛中没有见过。

  总共晋级了六人，现在参加宴会的，竟然有三个陌生人，这让陆言稍稍吃惊。

  不过随即一想，他就明悟了其中关节。

  这三人应该是花了大代价，从晋级的选手那里买到的宴会邀请函。

  反正邀请函不是实名认证的，只要拿着邀请函，谁都能来参加宴会。

  发生这种事情，也属正常。

  众宾客坐了一会儿后，一个高大健壮、皮肤黝黑的精壮中年，大步流星地走入宴会大厅。

  此人正是鲁班工会的副会长孟伟，他有着地王境中期的修为，在整个工会中，实力仅次于会长。

  孟伟平日主要负责鲁班工会的对外交往工作，善于和形形色色的人打交道。

  他的身后还跟随着另外几位鲁班工会的大师。

  这几位大师对着各位来宾点了点头，就落座在空余的宾客席位上。

  孟伟脚步稳健，迅速抵达了大厅上方主位，举手投足间有着说不出的利落感。

  定身站好后，他清了清嗓子，对着客人先做了一番自我介绍。

  随后孟伟一挥手，侍女们将各色佳肴端入席间，同时还进来了几位负责弹唱和跳舞的歌舞姬。

  “宴会开始，诸位不要拘束，随意，随意。”他一声令下，鲁班宴会正式开始。

  宴会中，孟伟很照顾六位宾客。

  他和每个人都谈论交流了一番。

  他沟通技巧很高，不会让人觉得客套和虚伪。

  和他交流，令人很舒服。

  “此人情商很高啊。”

  陆言内心感慨，对孟伟副会长更添三分好感。

  不止陆言，其他五人都对这位孟副会长充满了好感。

  工会另外几位大师也很是开心，有这样出色的副会长主持宴会，宴会气氛极好，令他们也很有面子。

  孟伟就像一味粘合剂，将本不熟悉的众人勾连起来，大家彼此熟悉了不少，渐渐变得放松下来。

  “孟副会长，听说你们鲁班工会新研制出了一种能够实力测试的天梯，名为鲁班天梯。何不趁此机会，拿出来让咱们见识见识……”

  酒过三巡，田稳兴致大好，他对孟伟敬了一杯酒，提议道。

  “鲁班天梯？”

  闻言，陆言的头微微歪向一旁的田稳，有些疑惑。

  他从未听说过任何有关鲁班天梯的消息。

  “嘿嘿，我也是听我爷爷说的。不瞒陆兄，其实我就是为了见识一番这鲁班天梯，才来此地的……”

  田稳向陆言解释了一番。

  鲁班天梯，是鲁班工会新研制出来的产品。正在做最后的产品测试。

  它一共有一百个台阶，每个台阶都有玄力冲击波蕴含其中。

  挑战者每踏上一层，都会面对天梯玄力带来的冲击。

  只有成功抗住了玄力冲击，控制住自己身体，才不至于跌落。

  天梯挑战难度很大。

  低层的台阶，玄力冲击较弱，台阶数越高，玄力冲击越强。

  鲁班天梯的作用，就是用来测试修行者的承压能力，以此断定挑战者的修为等级。

  田稳对新鲜事物很感兴趣，听他爷爷讲了此消息后，就马不停蹄的来到了班门山，想要先睹为快。

  “竟如此神奇？”

  听着田稳的讲解，陆言心中也颇为好奇。

  孟伟副会长闻言，对着田稳一笑，“田公子消息倒是灵通，我工会确实有这样一项新发明。”

  他态度和气，似乎并没介意工会内部的消息泄露出去。

  当然，鲁班天梯也不算机密信息，以田稳的背景，知道鲁班天梯的存在并不奇怪。

  “鲁班工会闻名天下，我等热爱创造之人，自然是时刻关注。那见识天梯之事……”

  田稳言语中充斥着对鲁班天梯的渴望。

  “既然田公子提了，孟某岂有不应之理？”

  孟伟十分爽快，当即答应下来。

  他走到大厅外的广场中，一拍储物袋，一个楼梯状的模型出现在他手中。

  陆言田稳等人也快速跟了出去。

  只见孟伟对着模型底部一处机关一拧，同时施展了一个特定的法印。

  那鲁班天梯居然开始逐渐变大，最终变成了由每层长一米，高30公分的正常台阶构成的天梯。

  整个鲁班天梯共有100个台阶，看起来很是高大。

  “我来试试！”

  田稳按捺不住激动地心情，自告奋勇，想要第一个体验。

  孟伟点点头，旋即向大家说明了注意事项。

  例如在台阶上要靠体内的玄力去对抗冲击波，才能站稳。摔下来的时候一定不要头着地。等等。

  随后，他示意田稳，可以开始挑战。

  得到孟伟的允许，田稳迈步攀登天梯。

  一阶，两阶，三阶……

  前二十五阶，他都登的无比轻松。

  二十五层台阶上，他回头看向地面，开心地对着陆言挥起手来。

  “嗨，陆兄，这个好好玩啊，一点都不难！”

  田稳欢呼完，就又继续攀爬。

  二十六，二十七……

  当他登临第二十九层台阶时，终于感到了吃力。

  他的脚步变得沉重，气血虚浮，有些站不稳，一副摇摇欲坠的样子。

  强行定住神，田稳咬紧牙关，全力激发体内的玄力，去对抗强大的压力。

  他缓缓抬起脚步，踏向第30层。

  一只脚踩稳，田稳的另一只脚紧随其后，想要站定。

  然而，他因为实力问题，终究无法抵抗住30层台阶带来的巨大冲击力。

  “啊！”

  只听田稳一声尖叫，重心不稳，身子后倾。

  他连忙在空中一个闪身，控制住了堪堪跌落的身体，稳稳落到地面。

  “不错，爬上了29层台阶，这证明你已经达到了筑基境巅峰修为。”

  孟伟对田稳投来赞许的目光。

  “这天梯竟然测得这么准！我的确是筑基境巅峰修为！”

  田稳颇为感慨，原本他以为天梯未必能测的很准，但现在的结果打消了他的疑虑。

  这天梯，果然是好东西！

  通过孟伟的讲解，众人明白，这鲁班天梯每十个台阶，代表修行中的一个大境界。

  就比如1-9层代表淬体境，10-19层代表炼气境，20-29层则代表筑基境。

  29层则代表筑基境巅峰。

  

 第71章 陆公子真是年少有为（求收藏推荐）

  陆言在一旁默默地点了点头，“鲁班工会果然名不虚传，如此精准的设备都能制造出来，属实厉害！”

  随后，又有好几个人都去测试了一番，大家都对鲁班天梯的神奇测试能力，极度赞扬。

  连几个陪同客人的鲁班工会长老，都忍不住去测试了一番。

  若不是有尊贵的宾客在，他们平日也难得体验一次这么高端的研发项目。

  轮到陆言攀登了。

  “若是能在登鲁班天梯上表现优秀，想必可以给工会大师们留个好印象，到时候……”

  陆言稍稍一想，就觉得有必要展示展示他的实力，旋即他来到了台阶前。

  一阶，两阶，三阶……

  当陆言不带停顿的走到第30阶的时候，底下人的眼睛都瞪圆了。

  一个看起来十八九岁的少年，居然已经有了金丹境的实力。

  要知道，金丹境和筑基巅峰虽然只差一线，但有的人一辈子也突破不了那一线。

  而眼前，这个少年，竟然有金丹境的修为！

  然而，让大家更意外的事情发生了。

  只见陆言如履平地，毫无障碍地又爬了10阶。

  此时的他，稳稳地站在了第40层台阶上。

  什么？

  这怎么可能！

  陆言，他竟然有地王境的实力！

  “会不会是鲁班天梯出现了问题？”

  不止是围观的众人，连控制天梯的副会长孟伟都惊呆了。

  他一度怀疑是自己的天梯检测机制出现了BUG。

  陆言往下一看，见自己预期的效果已经达成，满意一笑。

  他当然不准备透露自己拥有神虚境的实力，但已经走到40层了，突然就这样下来，也有些不妥。

  “那就装装样子。”

  陆言有了主意。

  第41层台阶上，陆言略作停滞，而后又是一步跨出。

  但这一步有所不同，似乎比前面的步子动作缓慢了一些。

  随后，42、43、44、45，他的脚步越来越沉重，表情也越来越吃力。

  底下的人都为他捏了一把汗。

  此时大家内心的情绪，已经由震惊变为了期待。

  陆言，这个少年，他能否再进几步？

  “嘿嘿，差不多了！”

  陆言见把大家唬的一愣一愣的，偷偷一笑。

  而后在第46层台阶上，他装作失控没有站稳，落了下来。

  当然，没有人知道，陆言藏拙了。

  “地王境中期，陆兄你居然有地王境中期的实力！”

  田稳震惊无比，下意识地呼喊起来。

  他这才意识到，为何之前在赌石，采药，和遭遇张恒打劫时，陆言都能那么自信。

  因为人家有实力啊，还是绝对实力！

  “陆公子，真是年少有为啊！”

  “在下武安山武季，幸会了．．．．．．”

  “陆公子，晚上我那有一场私人宴会，不妨赏脸一聚？”

  其余围观者也皆露出震惊状。

  大家纷纷夸赞起陆言，以示友好。

  试问，谁不想能结交这样年轻又前途无量的强者呢？

  陆言并没有摆出高冷的姿态，对着大家微笑示意。

  此刻，鲁班工会副会长孟伟开口了。

  “陆公子，孟某人佩服！”

  孟伟在刚刚收起鲁班天梯的时候，仔细检查了天梯，确定检测机制正常，并没有什么状况。

  这就代表着，陆言的确拥有地王境中期的强大修为。

  如此年少，拥有如此强大的实力，证明什么？

  证明他就是强，简单粗暴，绝对的强！

  若是工会能交到这样强大的朋友，对工会来说，只有好处没坏处。

  “叮咚！宿主受到众人崇拜，获得3０００声望值！”

  系统的声音响起。

  陆言一笑，3000声望值？

  收获不菲啊。

  宴会结束后，孟伟单独留下了陆言，想进一步深交。

  这正合陆言之意，他跟随孟伟，来到了孟伟的住处。

  作为副会长，孟伟在鲁班工会内门有一个独立的小院。

  小院中，卧室、会客厅、书房、花园，一应俱全。

  会客厅内，两人边喝茶，边闲聊。

  由于两人都是修行中颇有建树之人，聊得自然十分投机。

  话题多了，对彼此的了解就会增多。没一会儿，两人就敞开心扉，如老友般畅聊起来。

  陆言从孟伟的口中得知，整个工会中，建造宫殿技巧最高超的乃是会长【天创】。

  【天创】是会长成名后，民间人士为他起的外号，寓意为【天选的创造者】。

  后来，整个玄天大陆之人都不再称其真名，直接叫他天创。

  在聊天的过程中，陆言还发现了一个令他吃惊的事实。

  这个看起来干练潇洒的孟副会长，居然还有着一个隐藏的爱好：吃。

  据孟副会长说，他从小就喜爱美食，尤其爱吃烤鸡，其做饭水平也是一流。

  他的书房里，除了武技功法和建造知识，最多的就是各种菜谱。

  平时若是能获得哪种珍贵的菜谱，他都会爱如至宝，甚至比获得武技还开心。

  孟伟热情地邀请陆言，留在他这里吃饭。

  他准备亲自下厨，给陆言烤鸡吃。

  “叮咚！检测到宿主有需要，是否前往商城花费２００声望值，购买《烤鸡秘籍》？”

  系统的提示音响起。

  “买！”陆言毫不犹豫选择购买。

  顿时，他的储物袋中多出了一本淡黄色封皮的【烤鸡秘籍】。

  他微微一笑，对孟伟说道，“孟副会长，我这里正好有一本祖传的《烤鸡秘籍》，应该对你有用。”

  陆言一拍储物袋，将《烤鸡秘籍》递给了孟伟。

  “《烤鸡秘籍》？”

  孟伟一看，如获至宝。

  他哈哈一笑，收下了烤鸡秘籍，“那孟某就恭敬不如从命了。”

  “叮咚！孟伟对宿主好感度提升至60%，宿主获得声望值300点！”

  系统的声音响起。

  “提升至60%？哈哈，看来这本《烤鸡秘籍》很好用嘛！”

  陆言心中偷笑。

  孟伟收下秘籍后，对陆言更加认可，他想要帮陆言一把。

  “陆兄弟，为兄说句实话，你要是真想建一座超级宫殿的话，最好能求动会长帮忙，他可是我们工会最伟大的建筑师，尤其擅长大型建筑……”

  孟伟的话，让陆言心动。

  他不远千里来到班门山，就是为了能够委托鲁班工会为洛夏建造一座完美的宫殿。

  

 第72章 天工造物术

  此时，既然知道了会长最擅长建造宫殿。那么无论如何，他都要试着去找一找会长。

  精明的孟伟，也看出了陆言的想法。他当即表示，愿意将陆言引荐给会长天创。

  至于会长愿不愿意出手相助，就要看陆言自己的本事了。

  “多谢孟兄！”陆言大喜，起身郑重一礼。

  孟伟如此真心实意待他，他陆言也愿意视其为好友。

  得到了孟伟的承诺，陆言心情放松下来。两人美美的享受一顿烤鸡大餐后，就来到了会长天创居住的院落门口。

  院门未关，陆言向里望去，发现此时院中，一个中年大叔在专心练剑。

  此人四十左右的年纪，眉目干净，身穿乳白色长衫，样貌风流倜傥，手中握有一柄蓝色宝剑。

  他的剑速度极快，在院中不断划出一道道残影。

  他的身影也极为轻盈，和周边的环境融为一体，浑然天成。

  白衣男子眼中流转着精光，不断变换着美轮美奂的招式，在院中肆意挥舞，此人正是鲁班工会的会长天创。

  “嘘。”孟伟见状，示意陆言先保持安静，等待会长练完剑再说。

  陆言也被会长的剑法吸引了，他静静地观看着，不去打扰。

  大约一刻钟后，会长手中的剑缓缓收起。

  见会长收剑，陆言不由得感慨。

  这剑法，可比他之前学的那些剑法都美妙啊！

  不仅仅是厉害，更多的是美，又美又飒！

  帅呆了！

  “系统，天创刚刚施展的是什么剑法？”陆言在心中问道。

  “是《天舞剑法》，此剑法最大的特色，就是韵律感强，舞剑如舞蹈。宿主是否花费５００声望值，购买并学习？”

  “是！”

  陆言立即点击了确认键。

  瞬间，他就彻底掌握了这部剑法。

  他再也压制不住内心的激动，一拍储物袋，取出长剑，直接在小院中挥舞起来。

  演练的正是天舞剑法。

  陆言的一招一式都极其到位，每一个动作，都精确到了毫米级。

  再加上他完美的相貌和身段，舞起剑来，如画中人一般潇洒飘逸。

  会长看着突然出现的俊美少年，竟然在院中练起了他自创的天舞剑法，直接愣住了。

  这剑法，他从未传授于旁人啊！

  “他是谁？”

  会长上下打量了一番陆言，而后转头看向孟伟，疑惑的问道。

  “启禀会长，这是陆言，鲁班宴会比试中，三轮比赛他都是第一。此人极其仰慕您，所以想前来拜见。”

  孟伟将陆言的大概情况作了说明。

  “他为何在这里舞剑？”会长问道。

  “大概，大概是见您舞剑，有所感悟吧……”

  孟伟尴尬地补充道。

  他也是内心忐忑。这个陆言，怎么一言不合，就直接练上了。

  不按套路出牌啊！

  会长一听默默地点了点头。

  陆言的消息，他有所耳闻，没想到此人的剑法竟也如此出色。

  他并没有叫停，而是静静地欣赏着陆言版的天舞剑法。

  “居然只看我练了一遍，就完美掌握。真是不可多得的剑道奇才啊！”

  会长天创忍不住赞叹。

  片刻后，陆言练完了整套剑法。他收起剑，走向天创和孟伟两人。

  “晚辈陆言，见过会长大人，刚刚一时兴起，失礼了。”陆言立即行礼道。

  根据孟伟介绍，会长性格奇怪，对有眼缘的人他就会表现的非常和善。

  没眼缘的人他就十分冷淡，好感和恶感十分分明。

  陆言也不知道，自己刚刚舞剑，是否给天创留下了一个好印象。

  其实，陆言也是在赌！

  只要赌对了，建造超级宫殿的事情就有着落了。

  “都过来坐吧。”

  会长点点头，看了陆言一眼，便径自往院中的石桌旁走去。

  在天创心中，眼前这个叫陆言的少年，长相出众，气质柔和，也算礼貌，而且剑法高超，不讨人嫌。

  他决定和陆言交流交流。

  “陆言，你怎么会天舞剑法？”

  会长还是不太相信【陆言看了一遍就学会】这个解释，问道。

  “晚辈刚刚见前辈舞剑，心有所感，没想到竟然就学会了……”

  陆言的话，让孟伟嘴角一抽，“这家伙，果然是超级天才啊。”

  得到陆言本人确认，天创激动的情绪，再也控制不住了。

  “世间竟有这种剑道天才！陆言，你是我见过的，剑道天赋最强之人！了不得，了不得啊！”

  天创连连点头感慨道。

  “前辈谬赞。”

  无论天创如何夸奖，陆言始终保持低调。

  这让天创对他的印象，好了不少。

  “叮咚！天创对宿主的好感度提升至70%，奖励宿主声望值500点！”

  系统声音响起。

  陆言暗自一笑。

  只是舞了个剑，就到了70%了，100%还会远么？

  他决定加把劲，尽快提升天创对他的好感度。

  他在接下来的谈话中，故意展示出了浩如烟海的庞杂学识。

  两人从武学谈到艺术，从建筑谈到哲学，从天下奇观谈到花鸟鱼虫。

  反正陆言有系统商城，谈什么都行！

  茶水换了一壶又一壶。

  两人仿佛知己一样，有着说不完的话题，直接从下午聊到了晚上。

  一番交谈下来，会长天创对陆言已经十分佩服，他对陆言的好感度也提升至90%。

  见时机成熟，陆言适时的表明，自己此行的目的，是想要请会长出手帮忙建造结婚用的宫殿。

  闻言，天创没有犹豫，爽快的答应下来。

  此时，天色已经很晚，陆言不便再打扰，起身告辞。

  临别前，陆言送给了会长一本《天工造物术》。

  这是在下午的聊天中，会长提到的他一直想要获得的一本古籍，但由于太过古老，无人见过此书的真面目。

  陆言当时就进入商城里查询。没想到，系统商城中还真有这本书，他毫不犹豫地买了下来。

  《天工造物术》价值1000声望值，在书籍中属于很贵的了。

  但这钱，陆言花的不心疼！

  用一本《天工造物术》结交天创会长，绝对划算。

  天创会长握着手中的《天工造物术》，激动地差点流下眼泪。这本古籍对于一个建筑师来说意味着什么，只有他最清楚！

  凭借着这本古籍，他有信心开启他创造事业的新巅峰！

  

 第73章 田稳的焦虑

  “叮咚！恭喜宿主，天创对宿主的好感度提升至120%！宿主获得声望值2000！”

  《天工造物术》，让陆言彻底折服了天创。

  “陆言，你放心，我定会为你打造一个完美的宫殿。你的婚礼宫殿，普天之下将无人能及！”

  天创会长信誓旦旦地对陆言保证道。

  “那就提前谢过会长了。”陆言一笑，表示感激。

  随后，他便离开了鲁班工会，走下班门山，向小镇方向行去。

  目的达成，他整个人格外轻松，脚步都轻快了不少。

  天创会长做事毫不拖拉，当晚他就闭门谢客，熬夜设计宫殿图纸初稿。

  三日间，他共设计了五种风格的图纸，供陆言选择。

  陆言最终选定其中一款，并将其命名为【夏宫】。

  【夏宫】的地址，定于原本岳家所在的山腰上，那里环境优美，风水极好，是陆言心中最佳的宫殿选址。

  七日后，天创会长亲选了３００名鲁班工会的大师，与他一同飞往南楚国，准备开启浩大的【夏宫】建设工程。

  陆言并未一同回国。

  田稳和田园兄妹邀请陆言，在云溪国周游一番。

  面对好兄弟的盛情邀请，陆言哪有拒绝的道理，他便答应，和钧蓝留了下来。

  两人准备在云溪国玩上一阵后，再启程返回南楚。

  数日后，南楚城。

  天创会长将陆言的亲笔信，交给了丞相陆小悠。

  陆小悠热情地接待了天创会长和其３００名下属。

  她按照哥哥的吩咐，积极为鲁班工会的大师们，准备所需的人力物力财力，全面配合大师们施工，光是来服徭役的民夫，就足足有１万人。

  “真是一个浩大的项目啊，也不知建好之后，会是怎样的一番场景……”

  陆小悠看着工地上忙碌的大师和民夫，默默感慨。

  陆言钧蓝和田稳兄妹，开始畅游云溪国，体验这里的山山水水，人文风情。

  在四人旅行的第十天，田稳收到了一份家族密信：母亲遇险，速速回家。

  刹那间，田稳脸色大变，连忙将此事告知了妹妹和陆言钧蓝。

  田氏家族，位于云水城。其家族势力十分强大，几乎掌控着整个云溪国的东南部，故而在民间又被称为【东南田氏】。

  田氏家族的老族长是田稳的爷爷。数年前，爷爷年纪大了，想退休养老，便将族长之位传给了家族中实力最高之人――沐兮人。

  沐兮人是田稳田园两兄妹的母亲，是田家的媳妇。

  媳妇当政，这个在外人看来不可思议的事情，在田家确确实实的发生了。

  沐兮人拥有地元境初期修为，在整个云溪国都是最顶尖的高手之一。

  她长相大气出众，聪慧过人，出身更是不俗，是中山国的长公主。

  中山国是大型国家，其一国实力抵得上五六个南楚、云溪这种小国。

  沐兮人实力如此高强，正是因为从小接触的环境和修炼资源，都是最顶级的。

  原本以沐兮人的地位和实力，是不会与小国的世家公子有所牵连的。

  奈何缘分使然，二十年前机缘巧合，她和田稳的父亲田青相遇相爱，后来不顾世俗眼光，和田青结婚生子。

  在沐兮人的带领下，原本只是小世家的田家，慢慢成为了云溪国的大势力，真实实力堪比皇室。

  沐兮人掌家族大权后，田青就负责协助她料理家族事务，成为了田氏家族的二号人物。

  东南田氏，在两人的主持下，一直维持着云溪国第一家族的地位。

  田稳和田园两兄妹，在这样温馨和谐的家庭环境下成长，虽然性格张扬闹腾，但本质都十分聪慧善良。

  此次，田稳收到的家族密信，就是父亲田青寄来的。

  信中告知，其母沐兮人在探察一处新发现的秘境时，未按约定时间出来，恐怕是遇到了危险。

  田青让田稳兄妹速速回家，商议对策。

  田稳得知母亲出事，心急如焚，希望陆言能和他一起回趟家。

  陆言实力高深莫测，仅仅是展露出来的，就有地元境中期的实力，比母亲还高。

  若是陆言能去秘境内寻找母亲，那母亲的安全就能多一分保障。

  陆言听完后，表示会出手相助。

  四人不再醉心玩耍，即刻启程，中午时分，抵达了田氏大宅。

  田氏大宅面积很大，可装修却颇为低调，整体风格淡雅从容，不显山不露水。

  田家并没有像南楚岳家那样，因为势力大就僭越礼制，将家里修建的像皇宫一样。

  他们的祖宅更像一个流传了数百年，藏于闹市中的书香大院。

  田家虽然低调，但云溪国及其周边国家的势力，却没有一个敢小瞧田家。光是沐兮人地元境初期的实力，就足以震慑各方。

  抵达后，田稳兄妹就带着陆言和钧蓝，径直进入田家大宅，在书房中见到了田青。

  “爹，我们回来了。娘她……”

  刚刚见面，田稳就立刻询问，焦急之色溢于言表。

  “小稳，园园……”

  田青面带担忧地看了儿女一眼后，便看向站在一旁的气质不凡俊美少年，问道，“这位是？”

  田稳这才反应过来，自己一时激动，竟忘记做介绍了。

  “爹，这是陆言，儿子的好友，专程来帮忙咱们寻找娘的，他……”

  田稳将陆言的实力和情况，还有同行的钧蓝，大致介绍了一番。

  “田伯父好。”陆言礼貌招呼。

  钧蓝也是一礼，以示拜见。

  田青由于担心妻子，甚至忘了回礼。他此刻的注意力完全集中在陆言身上。

  眼前少年居然有地元境中期的实力？

  这也太恐怖了吧！

  旋即田青脸上的忧愁之色消散了很多，他激动的拉住陆言的手说道。

  “兮人有救了，兮人有救了啊！”

  随后，田青向陆言讲述了沐兮人秘境遇险的具体情况。

  五日前，田青与沐兮人在云水城南郊的一个密林内发现了一处秘境，沐兮人当场决定进去探索一番。

  她与田青约定，不管探索结果如何，五日之内便会出来。

  沐兮人实力高强，经常独身一人去探索秘境，田青便放心答应下来。

  但五日后，到了约定的时辰，沐兮人却迟迟不见踪影。

  

 第74章 进入秘境

  田青连忙查探了沐兮人放在田氏祠堂内的魂牌。

  完好无损，这证明沐兮人还活着。

  田青猜测妻子应该是在秘境内迷路，或者是遇到什么麻烦被困住了。

  面对突发情况，田青虽然着急，但他还是保持了冷静。

  他本身实力一般，只有金丹境中期的修为，沐兮人进去都被困住，若是他贸然进去找人，很可能也会深陷其中。

  于是，他便找家族之人群策群力，商议拯救方案。

  现在田稳带回来了陆言这样的超级强者，让田青看到了希望。

  若是陆言愿意进入秘境找沐兮人，那就再好不过了。

  田青看向陆言，眼中闪烁着压抑不住的期盼之色。

  “陆公子，你能否进秘境，找一下我妻子……”

  田青欲言又止，第一次见面，就让陆言去冒险，他心里委实有些过意不去。

  可现在，他没有更好的办法！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  田稳和田园的目光也看向了陆言，陆言是他们现在最大的希望。

  虽然外祖家势力极大，也有许多高手，可就算那些高手现在乘坐飞艇前来，也需好多时日。

  母亲困在秘境里，多待一时就多一分危险，耽搁不起啊。

  陆言也知道田家父子的担忧，作为田稳的朋友，他没有理由推脱，当即对着田青说道。

  “田伯父，情况紧急，你现在就带我去那处秘境吧！”

  陆言干脆爽利，让田青的眼眶都微微泛红。

  这少年，真够义气！

  田园当场就哭出了声，“陆言哥哥，谢谢你……”

  田稳虽然嘴上未语，心中却更是坚定了永远交好陆言的决心。

  单凭陆言对自己和田家的这番态度，但凡日后陆言有需要他田稳的地方，他都会鼎力相助。

  事不宜迟，田青当即便带着四人，迅速来到了南郊密林。

  密林很大，很快众人来到一个山洞前。

  “陆言，秘境入口就在这里！”

  田青一边说着，一边领着几人进入了山洞内。

  山洞内光线昏暗，在田青的带领下，众人摸索着缓慢前进，连续拐了五个弯后，视线豁然开朗。

  此时，出现在陆言眼前的，是一片开阔的平地，足有一间房那么大，空地中间有一个六边形模样的法阵图形。

  “这里居然别有洞天！”

  田稳忍不住惊呼出声，他原本以为整个山洞都是黑漆漆的。

  陆言也感到意外。

  钧蓝则一脸凝重，他当然有点担心陆言去冒险。

  “此处就是那个秘境的入口，我和兮人也是前些日子在密林中探险，偶然发现的。”

  田青指着平地中央的六边形图形说道。

  陆言四人好奇地看向那个图案，似乎想要看出它有什么特别之处。

  但看了好久，也并无发现。

  “田伯伯，这六边形法阵就是入口？”

  “对，一旦靠近，这个六边形法阵就会被激发。”田青点头，上前几步。

  当他离六边形只剩下10公分的距离时，六边形法阵猛然爆发出一阵蓝色强光。

  蓝色强光带有极强的冲击力，竟直接将田青逼退了四五步。

  “爹爹！”田园和田稳同时惊呼出声，两人连忙上前搀扶。

  田青摇手示意无妨，继续说道。

  “我和兮人已经试过了，只要能抗住这蓝光的冲击力，便能进去。我刚刚只是想给你们示范一番，并没有运用玄力，所以才会被弹开。”

  “陆言，待会你进入时，用玄力与其对抗，以你的实力，轻松便能入内。”

  田青解释道，陆言等人了然。

  也就是说，实力过低的人，是进不去的。

  “按照墙壁上的古文字记载，你们出来后，依旧会回到这里，只是不知道秘境里的出口在哪，还需你自己到时候寻找。”

  田青将自己知道的有关秘境的细节，全部告诉了陆言。

  陆言点点头，有了这些消息，他心中对这处秘境，有了一个大致的认识。

  “我现在就进去！”

  随后他不再犹豫，大步向六边形阵法走去。

  在离六边形还剩十公分距离的时候，法阵再次被激发，蓝色强光再度亮起。

  “殿下，一切小心！”钧蓝认真叮嘱道。

  随着陆言越来越靠近，蓝色强光越发强烈地震动起来。

  陆言运起玄力，对抗着蓝光的冲击。

  待他缓缓地走入六边形后，一个圆形缺口从阵法中心慢慢打开。

  看着打开的入口，陆言不再耽搁，纵身一跃，跳入其中。

  “陆言，加油啊！”田稳看着陆言消失的背影，大喊道。

  随后，缺口关闭，蓝色光芒消失，六边形又变成一个没有生命的图案，静静躺在地上。

  山洞内又恢复了原来平静的样子。

  “钧先生，走吧，我们回去等。”田青看向钧蓝，同时拍了拍儿女的肩膀。

  随后，几人离开了山洞。

  此时，陆言已经顺利进入了秘境。

  跳入缺口后，他经历了短暂的黑暗。

  待到视线再次恢复光明时，他已经站在了一片草原上。

  这片草原十分宽广，一眼望不到头，其中还交错着许多小溪河流。

  “好一番世外桃源的景象！”

  陆言闻了闻空气中淡淡的的青草气息，看了看四周景象，不禁夸赞一句。

  他不敢耽搁时间，直接点开了系统，发出了一个请求。

  “系统，我急需知道沐兮人的位置，请迅速告知。”

  “叮咚！检测到沐兮人位置，宿主是否花费1000声望值购买消息？”

  “我靠，这么贵！不愧是大国公主，身价真高！”

  陆言虽然嘴里这样说，但行为很诚实。他毫不犹豫选择了购买。

  “叮咚！沐兮人位于宿主正西方30里处。”

  “叮咚！检测到沐兮人遇到危险。系统派发临时任务：拯救沐兮人。任务奖励：2000声望值。请问宿主是否接受临时任务？”

  陆言选择接受任务。立即动身，向着正西方奔去。

  不多时，他的眼前出现了一条小河。

  他正准备过河时，一道白色雾气突然从河水中冒出，然后猛然对着陆言的头部袭击而来。

  “不好！”陆言连忙提气后撤，下意识地就退出了几十米。

  

 第75章 血夜雕残魂

  “叮咚！检测有残魂出现，宿主是否购买并学习《灵魂百科知识》及《101种魂技》？”

  陆言立即选择购买学习，共花费了1000声望值。

  都碰见这种神神鬼鬼的东西了，不学可怎么行！

  碰见人他还能打，这一团雾气，他还真不知道怎么对付！

  “叮咚！恭喜宿主，学会了《灵魂百科知识》和《101种魂技》，目前灵魂力天下第一，获得魂帝称号！”

  旋即，陆言脑海中有了很多新知识，对于刚刚河道内的白色雾气，也有所了解。

  那白色雾气乃是残魂！

  残魂，是古战场上遗留下的各种意识形成的灵魂体。比如：怨念，恨意，不甘等。

  它以类似魂魄的白色气体形式存在，没有肉身，形状不一，但有一定的思想。

  每个残魂个体强弱不一。

  刚刚那道残魂，在陆言退出几十米后，就没再追上来，显得懵懵懂懂，应该是属于较弱的残魂。

  残魂擅长灵魂攻击，因为没有肉体，所以刀剑等实物攻击对其无效。

  灵魂攻击，危险无形，千变万化，非凡铁肉体所能阻挡。

  也就是说，即使刚刚陆言出手去进攻那道雾气，也并不会打中它。

  唯一能够将残魂打败的，是灵魂攻击。

  通过《灵魂百科知识》，陆言这才了然，自己遇到了什么。

  当然，由于已经掌握了《101种魂技》，这世间再无他陆言对付不了灵魂体。

  他大步向前，再次来到河边。

  不出所料，那道白色雾气再次袭来，陆言一拳挥过去，却打了个空。

  “没有肉体，的确打不中它啊！”陆言感叹一声，他刚刚出手只是想试试。

  毕竟，第一次见残魂，新鲜嘛！

  残魂穿过了陆言的拳头，使用灵魂攻击，直接侵入了他的大脑。

  一股轻微的刺痛感传入陆言的脑海，显然是白色雾气的灵魂进攻发挥了威力。

  “哼，接下来就让你知道我魂帝的厉害！”

  陆言稍稍镇定，冷哼一声。

  他随便选了一种低阶魂技，在脑海中发出一股强大的灵魂力波动，直接吞噬了这股白色雾气。

  白色雾气不堪一击，当即化为无形，彻底消散了。

  “哈哈，灵魂攻击原来这么简单啊！”

  第一次使用魂技的陆言，颇为激动。

  此刻，异变再生。

  原本平静的河水，陡然翻滚起来，仿佛有什么庞然大物要从其中涌出似的。

  陆言紧紧盯着河面，他明白，危险再度来临。

  几秒之后，河中猛然冲起了一簇巨浪，紧接着几十道白色雾气同时升腾而起。

  它们在半空中盘旋汇聚，而后拧成一团，冲着陆言强势攻来。

  “切，找死！”陆言不屑一笑。

  这些白色雾气和刚刚那道残魂一样，级别都不高，陆言毫不畏惧。

  几乎是一刹那的功夫，几十道白色雾气就侵入陆言的脑海，发动了联合攻击。

  但这次，这些残魂面对魂帝，完全不堪一击。

  陆言操纵一股灵魂力，瞬间就将几十道白色雾气全部剿灭，令它们消散于无形。

  处理完这里的残魂后，陆言不再耽搁，赶忙向沐兮人的位置赶去。

  就在快要抵达系统提示的方位时，他看到了一个人影从远处跑来。

  陆言下意识地做出防御的姿势，待看清楚来人后，他猛然一惊。

  来人长相端庄华美，纵使尚在逃窜，其举手投足间的高贵气质也无法言喻，结合来时田青的描述，陆言断定，此人正是沐兮人！

  同一时刻，沐兮人也发现了陆言。

  她虽然不认识陆言，但仍然对陆言大喝道，“快跑，后面有只【血夜雕】！”

  这一幕，让陆言心里一暖。

  沐兮人现今如此狼狈，却还不忘为他发出预警。田稳的家人，人品真不错！

  与此同时，利用系统，陆言在脑海中将血夜雕的资料查阅完毕。

  【血夜雕】，高级残魂，雕型，呈黑红色雾气状态。修炼到一定程度，可以对人进行夺舍，在吞噬人类意识后，它便可以强占人类肉体。

  了解完血夜雕的资料后，陆言微微诧异，这只残魂貌似挺厉害啊。

  不过他并未退后，而是大喊道。

  “沐兮人，我是田青请来救你的！”

  情况紧急，为了避免多余的解释，陆言直接大喊出声，唤了沐兮人的全名，以示立场。

  旋即，他在沐兮人惊讶的目光中，三步并作两步，迅速靠了上去，将沐兮人挡在身后。

  “你，是来救我的？”

  沐兮人惊讶至极，田青居然找了这么个少年郎来帮自己。虽然勇气可嘉，但此时勇敢是没用的啊……

  沐兮人担忧极了。

  她虽然实力高强，也无法正面硬刚这些残魂，因为她不懂灵魂攻击，根本打不到，实在是没办法。

  她能做的，就是在遇到攻击时逃跑。

  这个秘境是个古战场，全是残魂，难得进来一次人，大大小小的残魂，不断地盯上她。

  故而沐兮人这几天一直在秘境内‘被追杀’。

  而这只血夜雕，已经追杀了她一天一夜，一直试图夺舍她。

  在这一天一夜中，她已经不慎被血夜雕攻击到了两波，还好她的灵魂没有被控制，都及时逃脱了。

  此时的血夜雕，看到突然冒出的少年，也是一愣，下意识的停止了对沐兮人的追击。

  黑红色雕型雾气在空中扭动着，它嗅了嗅空气中弥漫的少年气息。

  顿时，改变了主意。

  因为，它发现陆言的肉身远远比沐兮人更加强大！

  “不如，将夺舍对象换为眼前的少年。”

  血夜雕转移了攻击目标。

  在血夜雕观察陆言的档口，沐兮人也借机看清了眼前少年。

  眼前少年面容俊美，气势淡定，目光从容，带着一股不怒自威的气质。

  顿时，沐兮人心中产生了一个连她自己都觉得有些荒谬的想法，“也许他真的有办法对付灵魂体呢……”

  “沐家主，我是陆言，这里交给我吧。”陆言简单的介绍道。

  沐兮人点点头，叮嘱道，“你小心点。实在不行，一会儿咱们一起跑。”

  旋即，两人站定，一起面对着血夜雕。

  

 第76章 沐兮人

  血夜雕目标很明确，它对着陆言大笑起来。

  “哈哈，小子，你是来给本座送礼的吗？”

  桀桀一笑，血夜雕改变了形态，从雕型幻化成剑型，直窜陆言的脑门儿。

  “大言不惭！”陆言低喝一声。

  “魂技：九九归一！”

  他闭上眼睛，将一缕灵魂力集中在两眼前方。

  灵魂力越聚越浓，最后形成了一道白色灵魂之剑。

  一秒之后，陆言猛然睁大眼睛。

  “出！”

  只见那白色的灵魂之剑，直接刺向了血夜雕的剑形身体。

  轰。

  陆言的灵魂力之剑速度很快，血夜雕完全反应不及。

  凝聚成黑红色雾气的剑型血夜雕，被陆言的九九归一直接穿透，四散炸裂开来，随后慢慢消失在空气中。

  这个古战场秘境里的残魂之王，就这样被陆言的灵魂攻击斩杀。

  “叮咚！拯救沐兮人任务成功完成，宿主获得2000声望值奖励！”

  系统将奖励发给了陆言，陆言微微一笑，对此十分满意。

  见到眼前的一幕，沐兮人彻底惊呆了。

  她没想到这个少年，居然一招就击败了追杀自己一天一夜的血夜雕。

  自己可是云溪国排名前五的高手，都拿血夜雕没有办法。

  那这少年的实力，又会有多高呢？

  真是不敢想象！

  这感受，太不真实了！

  “沐家主……”

  待陆言呼唤几声后，沐兮人才从强烈的震惊中回过神来。

  “你真厉害！”沐兮人毫不掩饰自己对陆言的赞美。

  “叮咚！沐兮人对宿主好感度升至100%，奖励8000声望值！”

  就在沐兮人表达完对陆言的敬佩之意后，系统的提示音再次响起。

  陆言还没来得及回话，就见沐兮人突然手扶着额头，脸色煞白，微微的摇晃起来，看起来非常不适。

  他连忙伸手扶住了沐兮人的手臂，“沐家主，你怎么了？”

  “在逃跑过程中，我不幸被血夜雕的灵魂攻击击中了两次。无妨，只是有些头晕……”

  沐兮人解释道。

  之前集中精力逃跑，症状还不明显，此刻放松下来，头疼感直袭而来。

  “应该是灵魂受伤了！”陆言立刻判断道。

  陆言打开系统商城。

  “叮咚！提示：暂无治疗沐兮人灵魂伤势的药，需要宿主自行炼制。当前，商城只有能暂时压制此伤的百解丸，请问宿主是否购买？”

  陆言眉头一皱，这血夜雕不愧是高级残魂，攻击后遗症都如此麻烦，连系统都无法一次性解决。

  情况紧急，他花了200声望值，购买了可以暂时压制病情的百解丸，给沐兮人服下。

  陆言同时得知，血夜雕的的灵魂攻击十分强大，造成的伤势如果无法治愈，七七四十九天之后，受伤者将疯癫而亡。

  沐兮人吃完百解丸后，头痛被暂时压制住了，恢复了行动力。

  两人便开始四处寻找出口。

  有了陆言在，两人不怕任何残魂和灵魂体，一个时辰后，他们顺利找到了出口。

  出口设立在一条大河旁的空地上，空地上立着一块三米高的巨石，巨石上刻着一个六边形法阵。

  陆言和沐兮人对视一眼，向着六边形靠近。

  待到距离巨石只有10公分的时候，六边形法阵瞬时被激活，释放出了强烈的蓝色光芒，同时一个空间之门，凭空出现。

  陆言和沐兮人依次迈入。

  几个呼吸后，两人回到了云水城南郊密林中的山洞内。

  “陆言，多谢你了！”

  重新踏上熟悉的土地，摆脱了无数残魂的追杀，沐兮人如释重负，对着陆言郑重感谢道。

  她已经许多年没有遇到过这样的险境了，此次若不是陆言，后果不堪设想。

  “沐家主不必客气，田稳和我是好兄弟。他的事，就是我的事。”陆言摆摆手，微笑道。

  两人相视一笑，离开山洞，向田家的方向走去。

  “回去之后，一定要想办法帮沐家主治好灵魂伤势……”

  陆言一边走，一边想。

  两人都是实力高强之人，全力赶路之下，很快就抵达了田氏大宅。

  田青父子三人以及钧蓝，一直在田家府邸的会客厅内等待消息。

  “娘！”

  见沐兮人突然出现在正厅门口，田园激动地大叫一声，迅速窜进了沐兮人的怀中。

  田青也是快步走了过来，将妻子和女儿紧紧拥在怀中。

  田稳看着母亲安全归来，非常激动。他知道，母亲能够顺利归来，多亏了陆言。

  他给了陆言一个大大的拥抱。

  “兄弟，谢了！”

  他拍了拍陆言的后背，语气真诚，发自肺腑。

  “是啊，陆言谢谢你。”

  田青也转过头来，真诚的说道。

  “伯父客气了，这是我应该做的。”陆言道。

  漫长等待后的重逢，让整个田家会客大厅充满了喜悦感。

  随后，在田稳田园的追问下，沐兮人详细讲述了她这几天的遭遇，以及陆言救她的过程。

  田稳兄妹二人听得直唏嘘。

  灵魂体、残魂，真可怕啊！

  “好了，你们两个少说点。陆言忙前忙后这么久，实在是辛苦了。不妨先去休息一下，晚饭时间大家再好好聊。”

  田青适时地说道，作为长辈，他思虑周全，充分考虑到了陆言的感受。同时，他也想让妻子好好休息一会儿。

  “哦……”田园嘟着嘴巴，还有点意犹未尽。不过她知道，父亲说的没错。

  此时，母亲和陆言哥哥的确需要休息。

  田稳也看出了母亲脸上的疲惫，便对着陆言开口道。

  “陆兄，钧先生，我带你们回房休息吧。”

  陆言点点头，便给田青夫妇打了个招呼，在田稳的带领下，走向客房。

  田青和沐兮人也回了自己的住处。

  好好地睡了一觉，醒来后，正好到了约定好的晚饭时间。

  陆言和钧蓝一同来到了田青夫妇的院子。

  “兮人阁，好名字！”陆言抬头看着此间庭院的牌匾，不禁夸赞道。

  看得出，田青很疼老婆。这倒跟他如出一辙，正在兴建的夏宫，他也用了未婚妻洛夏的名字命名。

  兮人阁雅致的庭院内，一张大圆桌早已摆好，吃饭所需的用具也已陈列妥当，共六副碗筷。

  陆言抵达时，田稳兄妹已经提前到了。

  

 第77章 他是世外高人？

  “上菜！”田青一声吩咐，侍女们立即呈上了丰盛的饭菜。

  田青和沐兮人热情的招呼陆言和钧蓝入座，六个人其乐融融地坐在圆桌前，边吃边聊，像一家人一样。

  沐兮人和田青十分喜欢陆言，和陆言聊了许多，甚至因此稍稍冷落了田稳两兄妹。

  两兄妹在那大眼瞪小眼，看着父母和陆言聊得起兴，自己却无法引起父母的注意，气呼呼的狂吃起来。

  “哈哈，瞧瞧你们，像什么样子。”田青看着一双儿女的样子，忍不住大笑起来。

  他看似指责，却带着无比宠溺的口气。

  陆言脸上也露出微笑。他也感受到了田青夫妇的热情，内心一暖。

  好久没有感受过家的气息了。这大概就是父母健在，一家团聚的感觉吧！

  虽然是在别人家感受到的，可陆言还是觉得心里暖暖的。

  晚饭就在祥和的气氛中，进行到了尾声。

  “陆言，你随我来。”

  就在陆言喝完一杯酒后，沐兮人起身，示意他跟来。

  陆言闻言，便起身跟着沐兮人，往内厅走去。

  入内后，沐兮人让陆言在内厅等候，她则回了趟卧室。

  片刻后返回内厅，此时她的手中多了一个古朴华丽的小方盒。

  她将小方盒打开，递给了陆言。

  “陆言，谢谢你救我出秘境，这是我的一点心意，还请收下。”

  “天级丹药翠微丹！”

  陆言定睛一看，有些吃惊。

  天级丹药本就珍贵，翠微丹更是有价无市，它的主要作用就是用于提升修为。

  哪怕对于田氏家族这样的大家族，也仅有此一颗，还是作为沐兮人的陪嫁，从娘家带来的。

  翠微丹如此珍贵，不仅仅因为它的材料难得，更关键的是，它的丹方极其罕见，这世间没几个人会炼制它。

  沐兮人拿出此等贵重的礼物，可见她对陆言的感激之情。

  当然，她并不知道陆言根本就不缺丹药。

  见陆言迟迟不肯收下，沐兮人直接将小方盒塞入了陆言手中。

  “走，继续吃饭去！”

  沐兮人说完就挥挥手，率先走出了内厅。

  陆言无奈，只得先收起礼物，也紧随其后，回到了庭院席间。

  随后，几人又开开心心吃喝好一阵子，才散了宴席。

  “走，陆兄，我送你回屋！”

  有些许醉意的田稳，将手搭在陆言的肩膀上，环住了陆言。

  “好。”陆言点点头，没有反对。

  田园作为父母的小棉袄，一时还舍不得离开，便留在了兮人阁陪伴父母。

  此时，月色朦胧。

  田家宅院的小路上，陆言和田稳借着酒性，在前面勾肩搭背地边走边聊，钧蓝则在后面静静跟随。

  突然，陆言随手从储物袋拿出一个小方盒塞进了田稳怀里。

  “这个给你，拿去提升实力。”

  翠微丹虽然珍贵，但陆言的修为已经达到神虚境。

  此等境界，想要继续提升修为，每一步都需要海量的资源。

  这颗丹药对他来说，作用很小。不如送给田稳，田稳有了它，修为一定能够再进一步。

  醉醺醺的田稳只听到了提升实力四个字，顿时乐开了花。

  能提升实力，那谁不愿意啊！

  “好，提升，提升实力……”

  他边点头边嘟囔着，摸了摸怀中的盒子，并不知道里面到底是什么。

  将陆言送到客房后，田稳一摇一晃地往自己院子走去。

  此时，他的酒已经醒了几分。

  他掏出了怀中硬邦邦的小方盒，打开盒盖。

  “这不是娘私藏了好多年的天级丹药翠微丹吗？怎么会在陆言那里？陆言怎会又送给了我？”

  看着盒中，散发着淡淡药香的金色丹丸，田稳惊得顿时酒醒了。

  他知道母亲私藏着这样一枚珍贵的丹药。

  他曾经还试图索要过，表示如果有这颗丹药支持，自己的实力必能大进一步。

  可由于丹药实在太过珍贵，母亲一直未松口。

  没想到母亲却将丹药送给了陆言！

  田稳顿时没了睡意，赶忙向兮人阁跑去。

  他想问个清楚。

  兮人阁，客厅内。

  田稳将手中盛着翠微丹的小方盒拿出。

  “什么？陆言将翠微丹送给了你！”

  沐兮人一脸震惊，这么珍贵的丹药，陆言居然转手就送人了。

  这么随意吗？

  是因为实力太高用不上这颗翠微丹？

  还是他压根就不缺丹药？

  抑或，陆言根本就是个世外高人，根本不在意俗物！

  陆言如此举动，结合他展现出的高深莫测的实力，沐兮人和田青当场就胡乱猜测起来。

  一番胡思乱想之后，沐兮人叹了口气。

  “罢了，既然陆言将丹药送给你了，那你收着便是。”

  她拍了拍儿子田稳的手背，说道。

  田青也对着田稳点了点头，对沐兮人的说法表示赞同。

  既然礼物已经送给了陆言，那就是陆言的。陆言要如何处置，自然随他的意思。

  赠礼的风波，在田青夫妇的震惊中过去。

  但陆言高深莫测的实力和超赞的人品，让两人对其更加敬佩。

  田稳也非常兴奋，有了这枚翠微丹，他有信心将自己的实力提升起来。

  他不断地感叹自己眼光好，交了陆言这么个好兄弟。

  赠人玫瑰，手留余香。

  陆言当晚睡了个好觉，十分香甜。

  他不知道的是，在当天后半夜，沐兮人的灵魂伤势又复发了。

  她头痛的很厉害，田青连夜发动人去寻找全城名医，为妻子看病。

  到清晨陆言醒来的时候，医生已经来来去去换了好几波，但沐兮人的头痛根本没有得到缓解。

  兮人阁内。

  “啊呀，瞧我个猪脑子。陆兄实力那么强，他兴许有办法帮娘压制头痛！”

  焦急了大半个晚上的田稳，突然想到了参与鲁班宴会第二轮采药比试时，陆言曾经救过他，还给他丹药吃。

  他二话不说，直接冲向陆言的住处。

  咚咚咚，咚咚咚。

  此时，陆言刚刚醒来，就听见了一阵急促的敲门声。

  “陆兄，是我，田稳！”

  田稳？

  陆言听出了田稳语气中的焦急，连忙起身开门。

  此时，天还没有大亮。

  田稳气喘吁吁，将母亲病发的过程及症状，向陆言描述了一番。

  

 第78章 净玉瓶

  “呀，怪我！”

  陆言听到此消息，一拍额头。

  昨晚只顾着吃饭喝酒庆祝了，竟忘了及时帮助沐兮人治疗灵魂伤势。

  “田稳，你别急，我有办法。走，我们先去帮沐伯母控制下症状。”

  陆言穿好衣服，简单漱了下口，就和田稳向兮人阁赶去。

  在路上，他花费200声望值，在商城再次购买了一颗压制病情的百解丸。

  兮人阁内，陆言见到了沐兮人。

  此时的沐兮人，正在床上疼的忍不住打滚。

  田青满眼通红，紧紧抓着沐兮人的手，以防她疼到抓狂，做出伤害自身的事情来。

  “娘，娘……”田园急的在一旁大哭。

  她从未见过素来高贵优雅的母亲，如此狼狈痛苦的一面。

  陆言见状，赶忙上前几步，对着田青说道。

  “田伯伯，这是百解丸，能暂时压住沐家主的头痛，快给她服下吧。”

  田青回头，看着陆言手中的丹药，有些迟疑。

  几个时辰之内，已经来了那么多名医看过，大家都没有办法，陆言随便拿出一颗丹药，靠谱吗？

  万一让妻子的病更加严重，那怎么办！

  虽然他对陆言很感激也很佩服，但他实在是

  爱妻心切，不敢草率的让沐兮人吃下这颗丹药。

  “父亲，你就让陆言试试吧！”

  田稳很是着急，连忙劝说，他相信陆言的实力。

  可毕竟事关母亲的性命，田稳也知道，父亲不可能拿这种事开玩笑。

  陆言也能理解田青的犹豫，他没有催促田青，而是缓缓解释道。

  “在秘境时，沐家主就发病过一次，当时我就是给她吃的百解丸，控制了病情。”

  田青听完，顿时眼睛一亮。

  此时，床上不断翻滚的沐兮人，也察觉到了陆言的到来。

  她极力地控制住自己的身体，握了握田青的手，对着田青点了点头。

  她的意思很明确：那药的确可以控制病情。

  得到妻子的肯定，田青连忙接过陆言手中的百解丸，给沐兮人喂下。

  百解丸的药效很快，差不多十个呼吸后，沐兮人的身体就不再抖动，头痛也得到了缓解，脸色渐渐好转。

  与此同时，全身的疼痛感已经几乎全部消失。

  田青见状大喜。

  他转头看着陆言，感激之情无以言表，竟一时语塞。

  看到沐兮人已经缓了过来，陆言上前一步。

  “叮咚！系统发布临时任务：为沐兮人治愈灵魂伤势。任务奖励：抽取幸运大礼包一次。失败惩罚：扣除3000声望值！”

  就在陆言正要开口，表示可以为沐兮人诊治的时候，系统的声音突然响起。

  “额……不需要你发布任务，我也会治的！”陆言心中吐槽。

  “沐家主，晚辈会些医术，不如让我为你诊治一番吧。”

  陆言的语调平和轻盈，其言语内容却让田稳一家人震惊了。

  什么？

  陆言会医术，会治病？

  在田稳的脑海中，陆言长得帅，会赌石，实力高超，又有钱，现在居然还会医术！

  这也太逆天了吧！

  一家人张大嘴巴，直勾勾的盯着陆言，半晌没说话。

  还是沐兮人第一个反应过来，她用力点了点头，回应道。

  “好！拜托你了。”

  她已经彻底信服了眼前这个少年。

  对陆言的实力和各种能力，不再有任何怀疑。

  “田伯父，你们放心吧，这个病我还是有一定把握的，一切交给我了！”

  陆言看向田青父子三人。

  闻言，田青三人都重重的点了点头。

  陆言要求沐兮人躺平，随后伸出手掌，搭在了沐兮人的额头上，用灵魂力细细探查沐兮人体内的状况。

  昨日在秘境中，只是大致判断了病情，这次的检查则更为细致。

  陆言通过检查，发现沐兮人的灵魂创伤，居然比昨日严重了许多。

  这就是遭受血夜雕攻击后的后遗症，不及时治疗病情将快速恶化。

  因为耽搁了一天，系统告诉陆言，沐兮人的病情严重恶化，留给她的治疗时间不再是七七四十九天，而是只有七天！

  必须在七天内得到治疗，否则身死道消！

  这是陆言始料未及的。

  “都怪我大意了！”陆言内心暗暗自责。

  七天吗？

  还好，来得及！

  由于昨日已知治疗此伤势的药必须自己炼制，陆言连忙打开商城，寻找药方。

  在花费了100声望之后，陆言得到了药方。

  “叮咚！还魂丹所需材料：杏仁草，枯木叶，五仁散……，最重要的一味材料是白狮精血！提示：此丹药炼制成功后，必须在特定容器【净玉瓶】内放置一晚，让丹药吸收净玉瓶提供的日月精华后，方可服用，才能达到预期药效。”

  闻言，陆言一脸黑线。

  竟然还需要特制药瓶【净玉瓶】？

  这么麻烦！

  净玉瓶十分罕见，系统商城也没有现货。陆言当即又花费200声望值，在商城购买了【净玉瓶】的炼制方法。

  买不到，只能自己炼制了！

  他告知了田青父子，治疗沐兮人伤势的具体步骤和过程，以及炼制丹药所需的材料。

  “除了白狮精血，其余府内就有！”

  “至于白狮，云水城西边的古蟒山内有一只，我即刻就带人去抓捕。”

  田青闻言，稍一思忖，回答道。

  “白狮生性凶猛，实力至少金丹境后期，还是我去吧。田伯伯你就安心留下来照顾沐家主。搞到白狮精血，应该不难。目前最重要的，是炼制【净玉瓶】，没有净玉瓶，就算炼好了丹药也没用。”

  “炼器？陆言哥哥，我会，我在行！”

  就在这时，田园突然跳了出来，表示自己是炼器方面的高手。

  “什么？田园你还会炼器？”陆言颇为惊讶。

  “没错，妹妹修行方面不怎么样，但从小就展示出了炼器天赋。在这云水城，是数一数二的能手。陆兄有什么炼器方面的任务，尽管交给园园就是！”

  田稳对着陆言介绍道。

  如果能让园园来炼器，陆言去取白狮精血，两人分头行动，那么母亲便能更快得到治疗。

  “净玉瓶的炼制，耗时颇长，如果你能负责炼制，的确不错。不过，炼制此瓶要加入一种极难融合的宝石：日月石。此石有吸收天地日月精华的能力，材料我倒是有，就是炼制难度较大，园园，你可有把握？”

  

 第79章 古蟒山（求收藏）

  陆言解释了炼制净玉瓶的难点。

  闻言，田园坚定地点了点头，拍了拍小胸脯，“我会努力的，我平时里炼器，能保证60%的成功率！”

  陆言一听，60%啊，在寻常炼器师中算是很强的实力了。

  于是，他决定将炼制净玉瓶的任务交给田园，自己尽快去取白狮精血。

  不过，为了确保万无一失，陆言决定临走前先帮田园提升一下炼器实力。

  “田园，带我去你家的炼器室！”

  情况紧急，陆言也顾不得客气，几乎是用命令的语气说道。

  田园也不扭捏，带着陆言直接前往了最近的一个炼器室。

  陆言示意田园先锻造一个简单的瓶形容器，看看她的手艺。

  叮叮哐哐。

  田园借着手边现有的材料，只用了一刻钟时间，便按照陆言的要求做了出来。

  陆言点点头，底子确实不错，不过还可以再提高。

  “炼制这种小型容器，前期的塑形最为重要，力道轻就不会有效果，力道重就会导致形状走样。控制力道最为关键……”

  陆言开始给田园传授炼器的诀窍。

  田园通过一番学习，恍然大悟。

  “我明白了，精确的控制力，要以强大的修为为基础。以前我只专注于炼器，却忽略了提高修为，这才导致在炼器上无法更进一层！”

  聪慧的田园一点就通，她激动的说道。

  陆言见田园悟性如此高，便当场将净玉瓶的炼制方法和注意事项，详细教给了田园。

  他还给了田园一颗暂时增长修为的丹药，让田园服下，以便她在炼器中，能有足够的玄力支持。

  “田园，炼制净玉瓶关乎你母亲的生命，容不得失败。”

  陆言再次提醒田园。

  少女眼神坚毅，昂起脑袋，郑重地说道。

  “陆言哥哥放心，有你给的丹药和传授的知识，我一定可以炼制成功！”

  陆言见状，满意地点点头，并将一颗珍贵的月光石交给了田园。

  随后，他离开田府，赶往云水城西边的古蟒山。

  ……

  南楚国。

  此时的西山区域，变成了一个热火朝天的大工地。

  “【夏宫】一号地基建造完毕！”

  “【夏宫】二号地基完工！”

  “【夏宫】三号基地完工！”

  鲁班公会会长天创，坐在临时搭建的工棚里，听着下属的汇报，满意地点头。

  夏宫项目规模巨大，为了方便管理，他将其整整划分10个大板块，编号为1-10区域。

  天创派了十位最有经验的工匠大师，分别负责十个区域的营建工作。他则作为总指挥，协调各方。

  此时，距离开工仅仅才五日，夏宫的所有地基就已经打完。

  这是夏宫营建过程中，极为关键的一步。

  当然，能有这般速度，除了鲁班公会大师们的辛苦工作，也离不开陆小悠提供的巨大支持。

  各方密切配合之下，夏宫建造工程，飞速进行着。

  夏宫开建，引发各界强烈关注。

  “咱们殿下可真是大手笔啊！”

  “对啊，那个夏洛姑娘真有福气……”

  “我听说夏宫足足占地上千亩呢！”

  “希望有生之年，能进夏宫看看。”

  南楚城的百姓纷纷议论着这项伟大的工程，大家都对它充满了好奇和期待。

  不仅仅南楚城的人们关注着这件事，消息同样传到了苍狼国。

  “什么？鲁班工会仅用了五日时间，就将宫殿的地基成型了！”

  远在苍狼国白帝城的罗娟，看着信笺上的情报，不由得惊呼出声。

  她没有想到，陆言居然有实力请的动鲁班工会的会长天创大人，并在这么短的时间内迅速动工建造。

  作为洛氏商会的高层，罗娟当然清楚一座大型宫殿的营建意味着什么。

  建造一座优秀的大型宫殿，需要数百位杰出建筑师和成千上万民工的共同努力。

  其中所需要的的物资、金钱、人力，不可计数。

  能这么快就开始这么大的工程，足以证明陆言拥有强大的行动力以及雄厚的人脉。

  罗娟更加深刻的认识到，对于女儿洛夏来说，陆言的确是个不错的归宿。

  云水城，西郊古蟒山。

  “这古蟒山还挺大！”

  陆言在山内快速穿行，不断搜索着金翅白狮的身影。

  此时已经接近黄昏，山林中不断传来呼呼的风声，和各种奇怪的鸟兽叫声。

  陆言进入古蟒山已经大半日时间，却还未找到白狮的踪迹。

  轰隆隆。

  就在这时，天上飞来大片乌云，一声雷响贯穿天地。

  “要下雨了！”陆言一看天气，迅速提起速度，他准备找个避雨的地方。

  连续闪身，陆言来到了附近的一个山洞中。

  陆言在洞内盘膝而坐，等待雨停。

  吼。

  片刻后，山洞外传来一声兽吼。

  “听声音，是兽王金翅白狮？”陆言顿时眼睛一亮。

  金翅白狮，是货真价实的兽王，拥有十分强大的实力，智慧也远超普通玄兽，最强大的金翅白狮，修为可达地元境。

  “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”陆言暗自感叹。

  但为了谨慎起见，他没有轻举妄动，而是小心地向山洞外看去。

  定睛一看，他发现情况并没有想象中那么简单。

  透过山洞口的一个缝隙，陆言看到，山洞外的平地上，除了金翅白狮外，还有另外一道庞大的身影：雷电鸟！

  雷电鸟是飞禽之王，实力不弱于金翅白狮。

  除了强大的实力外，它还拥有召唤雷电的特殊能力，飞行速度又极快，综合实力极其强悍。

  像金翅白狮这种玄兽，只要人类不侵犯它和它的地盘，它一般很少会主动下山攻击人类。

  但雷电鸟不同，它们生性凶恶好斗，以人类为食。

  经常有人类村庄在一夕之间，就被雷电鸟屠戮殆尽。

  雷电鸟绝对是是人类的一大敌人。

  轰。

  伴随着挥动翅膀带来的雷鸣声，雷电鸟在半空中对着金翅白狮发起挑衅。

  它不断在低空掠过，骚扰着不能飞行的金翅白狮。

  吼。

  金翅白狮也不甘示弱，对着雷电鸟发出了怒吼声。

  “天哪，原来是两个兽王要打架！”

  

 第80章 真香啊

  陆言明白了现场的情况。

  在此之前，他也预想了很多有关金翅白狮的情况，但绝对没想到自己会遇到这么精彩的场面。

  俩兽王干架，绝对是奇观啊！

  陆言盯着两兽，目不转睛。

  空中之王和地上之王，互相怒吼示威，宣誓主权，谁也不肯退让。

  两边火药味越来越浓，大战终于爆发了。

  “嘶！”

  天空中的雷电鸟发出一声尖利的鸣叫。

  它双翼猛地挥动，浑身夹杂着噼里啪啦的雷电，如利剑般冲向金翅白狮。

  “吼！”

  金翅白狮丝毫不惧，一声怒吼。同时张开血盆大口，一股金色的火焰从其嘴里喷出，气势凶猛的对着雷电鸟攻去。

  轰隆隆。

  两只兽王你来我往，打的不可开交。

  由于两兽实力强大，每一次攻击都令这片大地颤抖，空气荡漾。

  巨大的破坏力，令弱小的玄兽惶恐不已，附近的小动物出于本能，四下纷纷逃窜。

  陆言所在的山洞，也在这场大战中不断震动，洞内烟尘荡起，时不时山洞顶部还会洒落一些碎石下来。

  时间就在两兽的交战中慢慢过去。

  一个不断用雷电攻击，另一个则操纵火焰进行坚决的反击。

  这种级别的强大玄兽之间的对决，相当罕见。

  陆言从其中学到了很多，尤其在雷电和火的应用上，得到了一些启发。

  连续的战斗，让两兽都打得伤痕累累，气喘不止。

  金翅白狮不能飞行，故而在移动上不占优势。在激烈的攻防战中，它消耗的体力更多，已经有些扛不住了。

  此刻，金翅白狮全身都是伤疤，皮肤不是被啄烂的，就是被电的焦糊一片。

  雷电鸟虽然也很惨，羽毛掉了一大半，半个脑袋的毛都被烧焦了。但它仍然占据上风，在它看来，自己很快就能打败金翅白狮。

  雷电鸟最大的特点就是速度快，战斗力持久。

  只要能撑下去，胜利必将属于它。

  不过金翅白狮，作为陆地兽王，怎会轻易认输。

  它发出怒吼，再次冲向了雷电鸟。两兽之间的战斗再次展开。

  轰隆隆。

  两个庞然大物交手，发出的动静很大，可由于体力透支，此时的它们都没能发挥出足够的杀伤力。

  战斗变成了一场持续的消耗。

  雷电鸟要的正是这样的效果，它在半空盘旋游走，寄希望用这种战术，彻底消耗掉金翅白狮的体力。

  同时，它时不时的探头去啄一口金翅白狮，让金翅白狮原本就重伤的身体，更加虚弱。

  “坏鸟！”

  此时，陆言大吼一声，冲出山洞。

  他拿起一块石头，运起玄力，击中了雷电鸟的脖颈之处。

  雷电鸟吃痛，发出一声惨叫，立即振翅，重新盘桓在半空中。

  它恶狠狠地盯着突然闯出的陆言。

  “该死的人类，居然敢坏我的好事！”

  脾气暴躁的它俯身冲下，攻向陆言，来势汹汹。

  “哼，找死！”

  陆言嗤笑一声，将手中另一颗石子弹出，直击雷电鸟脑袋。

  砰。

  一击命中，雷电鸟的脑袋直接炸成了碎片，它的身体重重的跌落在地面。

  一旁的金翅白狮直接看懵了。

  这，这人竟然这么强！

  不知此人是敌是友？

  金翅白狮虽然对陆言杀死雷电鸟感到高兴，但作为玄兽的它，本能性的对人类存在戒备。

  它不知道，陆言的下一个攻击目标，会不会是它。

  金翅白狮想逃，但一身伤，使它只能卧在原地，根本逃不了。

  就在金翅白狮焦虑紧张之际，陆言笑了笑，收敛了散发而出的强者气质，面色柔和的走向金翅白狮，示意它不用害怕。

  接着，陆言为金翅白狮清洗了体表的伤口，抹了一些药，将其外伤处理好。

  随后，他拿出一颗能快速治疗伤势的内服药丸，递给金翅白狮。

  陆言的行为，令金翅白狮震惊。

  作为兽王，在漫长的生命中，它和很多人类打过交道。

  在它眼中，大多数人类对玄兽都不够友好。

  现在眼前这个人类，却为自己治疗外伤，还赠予他丹药。

  这让金翅白狮一时有些难以置信。

  它虽然有些感动，但它的眼神中还带着戒备之色。

  金翅白狮认为，眼前的人类还不足以令它完全信任。

  这枚丹药，可不能随便吃！

  万一是毒药，就坏了。

  陆言见状，也看明白了金翅白狮的意思，飒然一笑，收回了丹药，没勉强。

  哗啦啦。

  就在这时，阴沉沉的乌云中，降下了瓢泼大雨。

  此时，天已经快黑了。

  不顾金翅白狮抵抗，陆言将受伤无法活动的金翅白狮挪进了山洞内，免得淋雨。

  咕咕。

  弄好金翅白狮，陆言摸了摸肚子，他有些饿了。他已经快一天没吃饭了。

  “想必你也饿了吧，等着，我给咱俩弄点好吃的！”

  陆言对着山洞内卧地休息，暂时无法移动的金翅白狮说道。

  旋即，他走出山洞，将雷电鸟的尸体拖了回来。

  回到洞内后，他三下五除二拔光了雷电鸟的毛，卸下它的两条腿，支起一个火架，开始烤肉。

  滋滋滋。

  随着温度的升高，鸟腿部的油在高温下，开始发出滋啦滋啦的响声。

  没一会儿，一股浓郁的肉香也快速飘散开来。

  “真香啊！”陆言凑近鼻子闻了闻，不禁感慨道。

  咕咚。

  一旁的金翅白狮也忍不住咽了咽口水。

  经过它的观察，它发现眼前这个人类少年，似乎确实没有对它不利的意思。

  很快，烤肉做好了。

  陆言将一只巨大的鸟腿，拿给了金翅白狮，自己则拿着另一只鸟腿，坐在一旁，专心致志的啃了起来。

  这鸟腿是金翅白狮亲眼看着陆言烤的。

  金翅白狮很放心，便大口吃了起来。

  第一口咬下去，金翅白狮就震惊了。

  “我靠！熟肉居然这么香！”

  “老子吃了一辈子生肉，第一次吃熟肉，没想到竟然这么好吃！以前真是白活了……”

  金翅白狮内心感叹道。

  常年吃血淋淋鲜肉的它，何时吃过如此美味的烧烤。

  在烤肉的浓香吸引下，金翅白狮狼吞虎咽。

  

 第81章 金翅白狮精血（求收藏）

  毕竟是兽王，食量极大。

  它很快就吃完了那只鸟腿，仍不满足，便用祈求撒娇的目光看着陆言。

  “帅哥，人家还想吃……”

  由于之前学过兽语，陆言对白狮的话秒懂，他笑道，“狮兄，区区烤肉而已，我这就做给你吃！”

  旋即，他将雷电鸟的剩余部分，都烤给了金翅白狮吃。

  半个时辰后，金翅白狮敞着吃的滚圆的肚皮，仰躺在地面上。

  一顿烤肉，拉近了一人一兽的距离，让金翅白狮相信了陆言。

  它不再犹豫，服下了陆言提供的丹药。

  没多久，它的伤势就好了大半。

  金翅白狮问陆言，“你为什么救我？”

  “第一，雷电鸟生性凶残，作恶多端，我杀它不仅仅是为了救你，也是为人类除害。二则，我有件事情，需要狮兄你帮忙。”陆言道。

  “哦，什么事？”白狮好奇道。

  “我有一位好朋友受伤了，需要你的10滴精血救人。”陆言直言不讳。

  “10滴精血而已，好说好说。”白狮闻言，便张开大口，当即吐出10滴精血，交予陆言。

  “多谢狮兄。”陆言取出小瓶，收好精血，感激道。

  “客气了，应该是我谢谢你才是。”

  大雨下了整整一夜。

  这个雨夜，山洞内，陆言和金翅白狮，敞开心扉，愉快的谈天说地。

  次日清晨，阳光大放。

  陆言带着金翅白狮的十滴精血，离开了古蟒山。

  吼。

  金翅白狮大吼一声，它的声音震动整个山脉，这一声狮吼中，蕴含着不舍的情绪，似乎是在向这个刚认识的人类朋友告别。

  随后，它窜向了古蟒山更深处，消失不见。

  陆言则提起玄力，以最快的速度赶回了田家宅院。

  “陆言哥哥，我将净玉瓶炼制成功了！”

  一进兮人阁，田园就激动地冲上来，对陆言说道。

  见陆言归来，田青田稳父子也围了上来。

  昨日，在陆言指点之后，田园经过一晚上的努力，炼制出了一个几乎无暇的丹药容器。

  虽然耗时比较长，但炼器质量上有了质的飞跃。

  这是她炼器生涯的巅峰作品。

  炼成净玉瓶，田园激动至极！

  陆言得知净玉瓶炼制成功，松了一口气。不由感叹，这田园果然底子好，有天赋。

  现在，就剩下炼制丹药了，这对炼丹宗师陆言来说，比吃饭还简单。

  “我去换身衣服，一会儿炼丹室见。”陆言对着田青田稳说道。

  “好，我再去清点下药材。”田稳点头。

  他昨天已经按照陆言的吩咐，将炼丹所需的药材齐齐备好，只等陆言回来炼制。

  此刻，为了确保万无一失，他准备去炼丹房，再检查一遍。

  陆言说完，就返回了自己的房间。在山里呆了一天一夜，衣服有些脏了。

  他换完衣服，叫上钧蓝，两人一起走向炼丹室。

  抵达炼丹室后，陆言发现除了田青几人，还多了个生面孔。

  此人个子很低，身材圆润，一头银发，虽年过半百，但目光炯炯有神，精神矍铄。

  见陆言打量老者，田稳连忙介绍道。

  “陆兄，这位是丛人大师，云溪国炼丹第一人，是我爷爷的故友，昨晚来家里做客。听说咱们要炼丹，就专门来看一看……”

  田稳详细解释了一番，丛人大师为何会出现在这里。他不希望因为陌生人到来，惹的陆言不高兴。

  田稳说完，丛人大师对着陆言笑呵呵道。

  “老头子我一生热衷炼丹，听闻你小子很厉害，观摩一番，你不介意吧？”

  “无妨，前辈请便。”

  陆言不是小气之人，看着眼前的圆润老头还挺顺眼，点头回应道。

  随后，他不再理会丛人等人，自顾自的将所有炼丹药材按顺序摆好，准备开始炼制。

  他取出乾坤万象鼎，利用田稳家炼丹房内特有的火源，将第一批药材融化。

  每隔一会儿，陆言就会掀开鼎盖，给鼎中添加几味药材。

  陆言的动作极快，但丝毫不乱，可见他极为扎实的炼丹基本功。

  每一步操作，他都能做到百分百的完美。

  他的手法，精准、富有节奏。

  “丹成！”

  约半个时辰之后，陆言宣布炼丹结束。

  他取出丹药，并将乾坤万象鼎收入储物袋中。

  一股清新的药香味，瞬间弥漫了整个炼丹室。

  连丛人大师这样的老牌炼丹大师，闻到这股药香，都忍不住耸了耸鼻子。

  因为，这味道实在是太好闻了！

  “一，二，三……九纹，这颗还魂丹居然足足有九纹，品质达到了顶级！”

  略懂丹药的田稳瞪大眼睛，数着丹药表面的纹路，惊呼出声。

  竟然是九纹，传说中的完美丹药！

  一旁的丛人大师也震惊了，他练了一辈子丹，也就偶然炼制出过那么一次八纹级别的丹药。

  即使只成功炼制出一次八纹丹药，也奠定了他在炼丹界的地位。让他独享云溪国炼丹第一人的称号。

  眼前的少年才多大！居然随便一出手，就是九纹的完美丹药！

  属实不可思议！

  丛人大师一辈子痴迷炼丹。他认为闻道有先后，丹道一途，达者为师。

  此时丛人不顾年龄和身份，当即对着陆言就是深深一礼。

  “丛人恳请陆大师指点一二。”

  “好，烦请稍等。”

  陆言微笑点头，这丛人大师毕竟是田稳爷爷的朋友，他也不好拒绝。

  陆言将还魂丹装入了田园炼制的净玉瓶内，交给田青，叮嘱道。

  “入夜后，将这净玉瓶放在有月光的地方，天亮后，还魂丹就能吸收到足够的日月精华，到时便可直接服下。吃了此丹，沐家主的灵魂伤势便可痊愈……”

  田青闻言，连连点头应是。

  他顾不上招待在场的几位客人，握紧净玉瓶，连忙跑回兮人阁，去通知妻子这个天大的好消息。

  田稳和田园两兄妹则留了下来。

  他们好奇，陆言会怎么指点这位云溪国第一炼丹师。

  陆言示意丛人大师现场炼丹，让他先了解一下丛人大师的水准，以便提出问题。

  丛人大师闻言激动极了。

  能遇见这样的高手指点，三生修来的福分啊。

  

 第82章 丛人大师

  他动作麻利，立即从储物袋中取出一个古老的鼎和一些炼丹所需的药材。

  他准备炼制的，是他最擅长的美颜丹。

  快速地调好配比之后，他将药材投入炼药鼎内。

  点火，融合药材……

  炼丹的几大步骤，一气呵成。

  “行云流水，不愧是丛人大师啊！”田稳在一旁看得直夸赞。

  这一套动作没个几十年的功夫，是万万掌握不了的。

  陆言也仔细观看着。

  大师到底是大师，一出手，起码在气场上，是寻常人比不了的。

  很快，丛人大师的美颜丹炼制成功。

  “是七纹！”田园激动地欢呼道。

  一般来说，丹药达到六纹以上，就属于品质较高的丹药。

  但丛人大师似乎对这枚七纹丹药没有那么满意，他眼巴巴的望着陆言，期待得到指点。

  陆言通过刚刚的观察，已经看出了丛人大师在炼制美颜丹过程中的优点和欠缺点。

  他缓缓开口道，“你再炼一遍，这次听我指挥，我让你怎么做，你就怎么做。”

  “啊？再炼一遍？”

  丛人大师有些懵，一时没反应过来。

  “大师快点啊，陆兄的意思，是他会在你炼丹过程中指点你啊。”田稳在一旁催促道。

  丛人大师这才反应过来，连忙重新准备材料，预热炼丹鼎。

  第二次炼制美颜丹正式开始。

  丛人小心翼翼地一步一步熔炼材料。

  瞧见陆言一直没说话，他心里有些打鼓，但依旧没停下手中的动作。

  “立刻减小三分火力！”

  就在丛人大师往鼎里加入第五种药材的时候，陆言开口道。

  丛人大师闻言，连忙按照吩咐，运起玄力，将火势按照陆言的要求，降低了三分。

  “加大一倍火力！”

  在丛人加入第七道药材的时候，陆言再次提醒道。

  丛人毫不犹豫，听从指挥。

  很快，美颜丹的炼制到达了最后阶段。

  “最后三株药材同时加入，比你原先的时间提前十个呼吸，放入鼎中。”

  陆言不断的在一旁提醒细节，丛人则一一照做。

  没一会儿，一颗全新的美颜丹出炉。

  丛人大师将美颜丹拿出放在掌心，忐忑不安地检查起来。

  半晌，他都没有出声。

  他愣住了，因为眼前的丹药令他难以置信。

  好奇的田园凑近一看，顿时惊呼出声。

  “九纹！是九纹丹药！丛人大师炼制出了顶级品质的丹药！”

  “我去，厉害了啊，丛老头儿！”

  田稳上前一看，也万分惊讶。

  两兄妹都是见多识广之人，自然知道九纹丹药对于一个炼丹师来说，意味着什么。

  陆言默默一笑，没有说话。

  丛人大师在原地定了好久，才缓过神来。

  完美级丹药！

  他此生居然还能炼制出九纹的完美级丹药！

  这是只有梦里，丛人才敢幻象的场景。

  这一切，都是陆言赐予它的！

  丛人深深地对着陆言鞠了个躬，说道。

  “陆大师，请收在下为徒，在下愿意侍奉左右，只愿能得大师一二真传。”

  这下轮到陆言惊讶了。

  什么？

  堂堂云溪国炼丹第一人，要拜自己为师？

  这不太好吧。

  他连忙扶起丛人大师，试图推辞。

  可没想到丛人大师直接当场跪在了陆言面前。

  “求陆大师收下我吧！弟子丛人，真心想要追随您！”

  丛人大师直接对着陆言磕了一个头，陆言有些手足无措。

  爷爷辈的人，要当自己徒弟，还跪自己，这让陆言有些为难。

  “叮咚！系统发布临时任务：请宿主收丛人为徒。奖励：6000声望值。”

  “额……”

  陆言无奈。

  这个‘老’徒弟，看来他今天非收不可了。

  罢了，罢了。

  陆言扶起丛人，答应收他为记名弟子。

  这一幕，让田稳和田园两兄妹惊得无话可说，两人在一旁，像两个木桩一样傻傻地站着。

  一国炼丹元老级大师，苦苦哀求，跪求一个少年收他为徒。

  这绝对是无比爆炸的新闻！

  田稳要不是亲眼看到，打死他都不会相信世间竟有这样的事！

  “叮咚！恭喜宿主，完成收徒任务，获得奖励6000声望值。”

  简单聊了一会儿，陆言便离开炼丹室，往住处走去。

  “恭送师父！”丛人大师礼数周到，躬身送别。

  田稳看着丛人的样子，万分感慨的说了一声。

  “丛老头儿，你真有魄力！这种事我可干不出，不过，你的选择应该是对的……”

  随后，几人散去，各自忙各自的事情去了。

  当晚，陆言没有和众人一起吃饭，连日的奔波让他有些疲惫。

  他静静地待在自己房间打坐休息，随手看看话本故事，喝喝养生茶，放松身心。

  第二日一早，陆言来到兮人阁。

  在他的指导下，沐兮人服下已经吸收了一整晚日月精华的还魂丹。

  沐兮人实力强大，她运起玄力，很快便吸收了所有药力。

  一刻钟后，陆言为沐兮人再次检查灵魂伤势。

  “已经痊愈了！”陆言肯定地对着沐兮人说道。

  “对了，沐家主，我刚刚检查到药效还有剩余，而你的修为瓶颈，也因为此次受伤有所松动。三日之内你可借助残余在你体内的药力修炼，想必能有所突破。”

  由于陆言炼制的丹药是九纹丹药，比一般丹药效果要好出许多。

  此时，竟还有一些珍贵的药力，存留沐兮人体内。

  还魂丹除了能治疗灵魂伤势之外，还有一个副作用：能够帮助服用者集中灵魂力，在修炼上达到事半功倍的效果。

  所以说，沐兮人的确面对着一个突破的好时机。

  沐兮人点点头，感激地看着陆言，“谢谢！”

  她对陆言充满了感激之情。此时此刻，任何修辞都显得赘余。【谢谢】两个字，凝聚了她对陆言所有的感恩，重达千钧。

  “兮人，你终于好了！”田青激动地扑向床上的沐兮人，紧紧地抱住妻子。

  妻子大病得愈，让田青揪着的心终于放了下来。

  “好啦，好啦。”沐兮人拍了拍丈夫，安慰道。

  抱了好一会儿，田青才松手，看向陆言。

  “陆言，千言万语，谢谢你！”他语气郑重至极。

  田稳和田园也激动地泪流满面。

  

 第83章 残缺的古鼎（求收藏）

  母亲是全家的顶梁柱，这次获救，多亏了陆言。

  而且，在陆言的帮助下，母亲不但灵魂伤势彻底恢复，居然还有机会突破修为。

  这对于整个东南田氏来说，都是一个重大利好。

  沐兮人的提升，就代表着整个田家实力和地位的提升。

  田稳不禁感慨，陆言真是田家的福星啊。

  次日一早，田稳兴冲冲地跑来找陆言，在门口大声喊道。

  “陆兄陆兄，我娘的修为提升到地元境中期了！”

  陆言开门，看到门口一脸兴奋的田稳，心下赞叹。

  “沐家主果然精于武道，当晚就突破了。”

  旋即，田稳拉着陆言，准备一起去兮人阁吃早饭。

  此时，丛人也来到了陆言房门口。

  “弟子丛人，向师父请早。”

  他恭敬地对着陆言行了个早安礼。

  田稳嘴角一咧，他还是不习惯，这个身形可爱圆润的炼丹大师，自称陆言的弟子。

  “呵呵，既然丛老头你也来了，那就一起去用早餐吧。”

  随后，田稳带着陆言丛人，一起来到兮人阁。

  兮人阁庭院。

  “沐家主，既然你已无恙，那晚辈今日便告辞了。”

  陆言表示自己家里还有事情要处理，准备离开云溪国。

  田家人都表示理解，因为沐兮人的事，让陆言忙前忙后，实在是辛苦他了。

  沐兮人本想留下陆言，许他田家客卿长老之位。

  可听闻陆言为南楚太子，并且还在筹备婚礼，便打消了这个念头。

  不过，陆言对她以及田家的大恩，却不能不报。

  只见沐兮人从储物袋中拿出一个金色令牌，递给陆言。

  “陆言，这是我娘家中山国皇室最高级的令牌，你拿着它，以后有任何事，都可以直接向中山国皇室求助。”

  沐兮人表现出了极大的诚意，将自己身上唯一一块紧急求助令牌，送给了陆言。

  陆言知道这是沐兮人的心意，点点头收下了令牌。

  “沐家主有心了。”陆言感谢。

  “对了，陆言，到时候你结婚，我定亲自携家人前去给你贺喜。”沐兮人补充道。

  以她的身份和实力，亲自前去参加陆言的婚礼，绝对能给陆言长脸。

  “沐家主有心了。我的婚礼，若前辈能来，晚辈自然万分欣喜。”

  陆言闻言大喜，有了这样的大势力撑面子，婚礼就会更风光。

  这也符合洛夏母亲罗娟对他提出的要求。

  早饭结束，陆言与田稳一家人告别后，就回屋收拾行装。

  片刻后，他和钧蓝来到田家大宅门口。

  田稳已经给两人备好了车马。

  “师父，等等，等等我！”

  就在陆言准备上车的时候，一个急促的声音传来。

  陆言回头一看，一个低矮圆润的灰白色身影，背着一个包袱踉踉跄跄地跑了过来。

  “这……”

  陆言看清来人是丛人大师后，倒吸一口凉气。

  不就是礼节性的收了个记名弟子，偶尔指点一下么。

  这家伙搞什么？包袱都收拾了，难不成是要赖上自己了？

  一旁的田稳也直接惊了，“丛老头儿，你真执着啊！”

  在田稳震惊的目光中，丛人大师对着陆言行了一礼，而后脸不红心不跳，非常自然的登上了田稳为陆言准备的马车。

  “额……”

  见状，陆言上车，劝说了许久，但没有结果。丛人大师坚定地表示一定要追随陆言左右。

  “好吧，我服了你了。既然你要随我回南楚，那就走吧。”

  陆言摸摸鼻尖，无奈笑道。

  一旁的钧蓝，对这个可爱执着的老头微微一笑，以示善意。

  “既然丛大师成了殿下的弟子，那么以后，恐怕和自己打交道少不了，关系还是要处好的……”钧蓝如是想道。

  “陆言，保重啊，我有时间就去看你！”

  “陆言哥哥，园园会想你的。”

  “保重！”

  田稳，田园，沐兮人和田青一家四口，在马车旁对着陆言道别。

  陆言向众人挥手示意。

  随后马车一驾而起，奔向云溪国飞行广场。

  抵达飞行广场后，钧蓝联系广场执事，将【晶体号】飞艇检查一番，并加满了足够的燃料。

  支付了寄存保养费用后，陆言、钧蓝和丛人登上晶体号，向南楚飞去。

  路途遥远，足足七日行程。

  三人极为放松，待飞艇升到一定高度，进入自动巡航模式后，在飞艇客舱内随意坐下，闲聊起来。

  丛人兴致大涨。

  能贴身追随陆言，对他来说，是非常重要的机会。

  他当即就拿出炼丹古鼎，准备炼丹，让陆言指导他一番。

  “丛人，你这古鼎不错嘛。”

  陆言夸赞道，以他的眼力不难看出，这绝对是一尊有历史的鼎。

  “师父，您真有眼光！”

  丛人一听陆言夸赞，立即兴致勃勃的给陆言讲述了这古鼎的来历。

  陆言得知，这尊鼎是丛人家祖传了数百年的炼丹鼎，比普通炼丹鼎对炼丹的加成效果更好。

  鼎的构造独特，结构稳定，不容易炸炉。

  “叮咚！检测到古鼎有残缺，系统发布新任务：帮助丛人修复家传古鼎。任务奖励：100召唤值！”

  此时，系统的声音响起，陆言眉头一皱。

  有残缺？

  “丛人，将你的鼎给我看看。”

  “是。”

  丛人闻言，恭敬地用双手将古鼎递给陆言。

  陆言接过鼎，仔细观察起来。

  果然，其表面上的纹路，有几处细微的断裂之处。

  这些裂痕非常细，不用心看，根本发现不了。

  “系统的意思，应该就是说，这些纹路有残缺。”

  陆言心中了然。

  密布古鼎表面的纹路都有法印加持，正是此古鼎优于普通炼药鼎的地方。

  可现在部分纹路断裂，就意味着古鼎对炼丹的加持作用削弱了一部分。

  陆言推断，因为这些难以察觉的细小断痕，这古鼎的炼丹效果下降了20%不止。

  “丛人，你炼丹的时候有没有觉得，明明每一步骤都极其完美，出来的效果却总是差点意思？”

  陆言抬头，看着丛人，问道。

  丛人听完一愣。确实有那么回事，不过他一直都以为是自己炼丹水平不精导致的问题。

  “师父他怎么知道？”丛人心里纳闷。

  

 第84章 祖传的赤练神鞭

  看到丛人的表情，陆言肯定了自己的判断。

  “你的古鼎有些许残缺，这个残缺，我可以帮你修复。”

  陆言端详着古鼎，将细密的断痕指给丛人看。

  丛人靠近，仔细一看，果然发现古鼎表面真的有比头发丝还细的断痕存在。

  “师父，你是说你能修复这个古鼎？”丛人精神一振。

  他没想到精通炼丹一道的师父，居然还会炼器！

  “是。”陆言点点头。

  “太好了！师父，修复此鼎都需要什么材料？落地后我就去找！”

  丛人得到陆言确切的答复，大喜过望，急切地问道。

  “呵呵，没那么麻烦。需要的材料我这里都有，现在就可以帮你修复。”

  陆言说着，就从储物袋里取出了一批炼器材料。

  旋即，当着丛人和钧蓝的面，他拿出了自己先前从系统商城那里兑换的天级赤金鼎，准备开始修复丛人的古鼎。

  这是陆言第一次修复玄器，但他早已达到炼器宗师的水平，修复一尊古鼎，对他来说易如反掌。

  只见陆言将所需材料一一融化后，调制成特定的粘稠流体，将残缺的花纹阵法补全。

  随后他又将现有的纹路加固一番，并在赤金鼎内以中低温锻造起来。

  片刻后。

  “好了，你试试！”陆言将古鼎递给丛人，同时把自己的一应物品皆收入储物袋内。

  “叮咚！宿主完成修复古鼎任务，获得100召唤值。”

  刚刚完成这一系列动作，系统的声音就在陆言脑海中响起。

  丛人接过古鼎，看着上面崭新的纹路，激动极了。

  为了试验修复后古鼎的效果，他当场炼起丹来。

  还是他最擅长的美颜丹，这次直接炼制出了八纹级别的美颜丹。

  看着静静地躺在手中的丹药，丛人有些难以置信。

  这是他有生以来，凭自己第二次炼制出这等级别的丹药！

  “师父，谢，谢……”丛人激动地看着陆言，有些语无伦次。

  “这才是你本该有的炼丹水平。之前是这个古鼎的残缺，拉了你的后腿。你的云溪国第一炼丹大师地位，名副其实。”

  陆言点点头，对丛人的实力表示了肯定。

  得到师父的肯定，丛人十分开心，他非常庆幸，先前他不顾面子，信念坚定地拜了陆言这个‘小’师傅。

  如若不是陆言，他可能此生都不会发现自己祖传的古鼎还有这样的残缺。

  “师父之恩，弟子无以为报！”

  丛人极其诚恳地对陆言跪道。

  此话，他发自肺腑，因为陆言的帮助，他的炼丹师生涯，完成了一个大跨越！

  “叮咚！丛人对宿主的忠诚度达到100%，宿主获得额外奖励1000声望值。”

  突然，丛人想起了一件重要的事情。

  他略作思量，捋顺了思路后，对陆言说道。

  “师父，你结婚不是需要声势浩大吗？弟子有办法请到西北十二盟的贾思远前去为您的婚礼捧场。”

  “贾思远？就是那个武岳国主？”陆言略一思量，想起了此人。

  贾思远，武岳国一把手，实力十分强大，有地元境巅峰的恐怖修为。

  此人不仅自身实力强，组织能力也十分卓越。

  由于他领导的武岳国，属于中等偏大国家，为了不被大国欺负，他将附近十二个中小型国家全部组织起来，搞了一个西北十二盟。

  十二个国家结为盟友，互相作为靠山，成犄角之势。即便是真正的大国，也不敢随意欺负其中任何一个国家。

  贾思远自然而然的成为了这十二个盟国的领头人，他的权威也越来越高。

  如果有此等地位的人能前来参加他和洛夏的婚礼，自然极好！

  丛人见陆言对此事似乎感兴趣，便继续介绍道。

  “师父，贾思远家祖传的【赤练神鞭】先前在一场战斗中，被损毁了三分之一。他们正在找人帮忙修复，如果您可以帮他修复好【赤练神鞭】的话……”

  丛人说出了他所知道的消息。

  “贾思远正在紧急寻找大师修复玄器？”

  陆言闻言眼睛一亮，对他来说，这倒是不难。

  而且此行回南楚国，正好要路过武岳国，不妨去帮助一把贾思远。

  “没错！我与贾思远有些私交，可以为您引荐……”

  陆言满意的点点头，看向钧蓝。

  “那咱们就走一趟武岳国！”

  “是。”

  钧蓝轰然应是。

  三日后，【晶体号】飞艇降落在了武岳国的飞行广场上。

  几人安顿好飞艇后，便租了辆马车，前往武岳国首都四周城。

  四周城中心的一家客栈大堂内。

  钧蓝和客栈前台沟通后，开了三间上房。

  丛人并不准备休息，他对陆言说道。

  “师父，您和钧先生暂且在客栈休息，我这就去找老贾。”

  “好。”陆言点头。

  说完，丛人大师便直奔国君府，去寻贾思远了。

  陆言和钧蓝则各自回房，连续三天在空中飞行，能躺在床上好好休息一下，也是件美事。

  四周城，国君府内。

  贾思远和丛人大师相对而坐。

  武岳国国主贾思远，满脸的震惊之色。

  “你说什么？你拜了一个十八九岁的少年当师父？他不但会炼丹，还会炼器？还帮你修复了古鼎？”

  贾思远不可思议地看着自己的老友丛人大师。

  丛人自然是将陆言的身份实力等事情，都告诉了贾思远。

  “哼，我还能骗老贾你不成！我可是费尽口舌，我师父才愿意来这一趟的，你可得抓住机会啊！”

  丛人大师对于贾思远质疑师父陆言，有些不满，吐槽道。

  “修复玄器，比炼制玄器更难，前些日子，已经有好几位炼器大师试过了，都没有成功……”贾思远苦笑道。

  “这么说，你是不相信我师父能修复玄器了？”

  贾思远叹了口气，并未说话。

  但意思很明显，他的确不怎么信。

  丛人知道不拿出点真材实料的东西，是说服不了贾思远了。

  “哼，那你就瞪大老眼看看，这是什么？”

  一拍储物袋，一个焕然一新的古鼎，和一颗八纹级别的美颜丹出现在丛人的手中。

  “这不就是你那个鼎么，还有你最爱炼制的美颜丹，我又不是没见过。”

  随意瞥了一眼，贾思远满不在乎地说道。

  

 第85章 犯众怒（求收藏）

  但刚说完，他就愣住了。

  旋即仔细看了一番，瞪大眼睛说道，“这纹路似乎不太一样了……这美颜丹竟然是八纹的！”

  显然，他也发现了古鼎和丹药，与往常的不同之处，连忙抬头看向丛人，眼中闪烁着震惊之色。

  “不瞒你说，我这颗丹药，就是我师父帮我修复古鼎后，我亲手炼制出来的！”丛人大师得意道。

  事实摆在面前，不由得贾思远不信。

  看来，那个少年真的会修复玄器！

  若那陆言真的能帮忙修好赤练神鞭，让贾思远付出什么代价他都愿意。

  赤练神鞭，是贾氏一族祖传的玄器，当年贾家的祖先，就是靠它征战天下，赢得了如今武岳国这片国土。

  贾氏后辈从此都以鞭为主要武器，世代修炼鞭法。

  历代的贾氏传人，都以执掌赤练神鞭为标志。

  神鞭在手，天下我有！

  这一代的赤练神鞭拥有者，正是贾思远。

  然而，两个月前，贾思远参与了一场大战，遇到了厉害的对手，虽然最终战斗获得了胜利，赤练神鞭却遭到了损毁。

  这让贾思远心急如焚，祖传的玄器，可不能毁在自己手上啊！

  他连忙广发通知，请求有能力的炼器大师前来相助。

  奈何上门者水平参差不齐，还有好几个所谓的炼器师，其实什么也不会，就为了混进国君府白吃白喝的。

  这让贾思远头痛不已，旋即他宣布了，想要获得修复赤练神鞭的资格，必须通过初步筛选。

  筛选通过后才可入住国君府，等待国君府集齐修复材料后，开始尝试修复。

  由于还差最后一样重要的修复材料，如今，几十位通过筛选的炼器师，都住在府上等着呢。

  丛人的话，让贾思远燃起了修复赤练神鞭的希望。

  他一时间都忘记了府里住的那些炼器师，连忙拉住丛人的胳膊问道。

  “丛人，我现在就派人去接你师父。”贾思远激动道。

  “若能修复成功，我贾府必有重谢！”

  他决定，只要陆言能修复祖传的赤练神鞭，不管陆言到时候提出什么要求，他都会尽量满足。

  “哈哈，好，能结交我师父，是你的幸运！”丛人此行目的达到，开心大笑。

  “那就借你吉言了。”贾思远微微拱手。

  随后，两人带上人马车队，去往客栈接陆言。

  见到陆言后，贾思远表现的非常谦恭，陆言也觉得贾思远很顺眼，便当场答应帮其修复【赤练神鞭】。

  见到陆言如此好说话，贾思远开心极了。

  他立马邀请陆言和钧蓝入住国君府。

  当天中午，陆言在国君府参加了一场为他特别举办的欢迎宴会。

  宴会十分热闹，贾思远极为热情，尽其所能，吹捧着陆言。

  修复玄器的材料还未完全备好，吃完饭后，陆言就先行告辞，回到了自己在国君府的客房内休息。

  陆言回到房间后，屁股还没坐稳，就听到院外传来了一阵嘈杂声，似乎是有很多人正气势汹汹的朝着这边走来。

  “砰。”

  这群人有十几个，其中的领头人，一脚踹开了陆言的房门，怒气冲冲地看着陆言。

  “你就是那个什么新来的炼器大师陆言？”

  为首的一位吴姓炼器师，气势汹汹地质问道。

  陆言没有回答，而是一脸冰冷地看向众人。

  这些人，真TM没礼貌！

  瞧见陆言没说话，那姓吴的炼器师更加愤怒，他大喊道。

  “凭什么你被贾国主那般款待，那我们算什么！”

  此话说出了一众炼器师的心声，众人纷纷起哄，要求陆言公平竞争。

  陆言冷笑道，“你凭什么踢我的门！”

  见陆言顾左右而言他，吴姓炼器师更加气愤，他嚣张喝道，“老子没有跟你说门的事，我问你，你到底使了什么下三滥的手段，迷惑了贾国主？”

  “你妈才下三滥！”

  闻言，陆言也是气急。

  知道与这些蛮不讲理的莽夫多说无用，径直飞起一脚，将为首的吴姓炼器师踹出了十几米远。

  咚咚咚。

  只听连续的翻滚声响起，嚣张跋扈的吴姓炼器师滚落在墙角。

  “你这小子，竟然如此猖狂，我们只是找你讨个说法，你竟出手打人！”

  此时，另一个看似敦厚的中年炼器师站出来，指责道。

  “是谁猖狂在先，动脚踢门在先，你们心中难道没数？”陆言直接怼道。

  此时的陆言，身上流露出一股强者气质，让众炼器师都愣了神。

  作为炼器师，大部分人并不善于战斗。他们通过刚刚陆言踹飞吴姓炼器师的那一脚，就能断定，这陆言实力强悍，不是他们能招惹的起的。

  不过，众人看向陆言的眼神中，仍然不服。

  作为炼器师，以力压人，算个屁本事！

  众人心里吐槽。

  “你们不服？哼，那就看好了！”

  陆言看出了这帮人的心理，决定露一手。

  “你，拿出你的武器！”陆言指着敦厚模样的中年炼器师说道。

  敦厚炼器师闻言，就是一哆嗦。

  他以为陆言要和他单挑，顿时吓得腿发软。

  “说你呢，快点！”陆言不耐烦道。

  感受到陆言的威压，敦厚中年炼器师，只好按照陆言的吩咐，乖乖抽出自己的武器，一把低阶黄刀。

  “去！站到院子中间，高高举起大刀，不许动！”陆言再次命令道。

  敦厚中年文雅，咧了咧嘴，想要说什么，但又不敢说。硬着头皮，拿着大刀，走向了院子中间，将刀高高举起。

  跟着一起来闹事的十几人，都有些反应不过来，这是什么情况。

  难道，这个陆言是个变・态，想要虐杀敦厚中年？

  这个想法一经出现，众炼器师都战战兢兢，看向陆言的目光，充满了恐惧。

  就像是面对一个恶魔。

  就在此时，陆言手持一把匕首，冲向敦厚中年。

  “啊，不！”

  见状，敦厚中年一声惨叫，凄厉至极。

  其余围观的炼器师也忍不住闭上了眼睛。

  但下一秒，想象中的血腥场面并未出现。

  众人惊讶的发现，陆言进攻的目标并不是敦厚中年，而是他手中的大刀。

  砰砰砰。

  匕首碰大刀发出的声音，响彻小院。

  

 第86章 修复

  刹那间，陆言一闪而出，退出几米。

  一秒后，他再次持匕首攻向黄刀。

  什么？

  众人一头雾水，不知道眼前这少年在搞什么鬼，为什么要用匕首砍刀？

  难道是，吃饱了撑的？

  众人摇摇头，有些不理解。

  但在场的人，毕竟都是炼器师，有着敏锐的观察力，在陆言七进七出后，众人的目光渐渐变了。

  他们发现，敦厚中年手中的黄刀轮廓似乎更加立体了。

  光泽度也明显变好。

  这，他是在锻造武器！

  大家胸中起波澜，这才彻底反应过来。

  原来，眼前这少年是在打磨武器形状。

  十几个呼吸后，陆言收起匕首，回到房门前站定。

  “看看你的刀！”他用夹杂着灵魂力的声音，对着敦厚中年说道。

  敦厚中年一个激灵，回过神来。

  他将黄刀拿到眼前仔细观察一番。

  发现原本粗犷的刀体变得极其精致，看上去焕然一新。尤其是刀刃，寒光逼人，浑然天成。

  敦厚中年忍不住惊呼起来。

  “我的普通低阶黄刀，居然拥有了中阶黄刀的坯形！”

  他惊骇地看向陆言。

  虽然事实已经摆在眼前，但敦厚中年还是有些不敢相信。

  围观的众人都是炼器师，虽然实力参差不齐，但最基本的眼力还是有的。

  大家都看出了，陆言用一把小匕首，随意打磨了一会儿，就将一个普通的低价玄器，锻造出了中阶玄器的雏形。

  若再炼制一番，那这把黄刀势必会升级为中阶玄器。

  此时，没有人再发出不服的声音。

  就凭陆言刚刚露的这一手，在场的人就没有一个人能做到。

  陆言的炼器水准，简直神鬼莫测，高深无比。

  大家内心羞愧，灰溜溜地散去，没人再想要问陆言讨一个说法。

  这件事，飞速传播。本来还准备来闹事的一些人，听闻此事，也放弃了原本的打算，免得自取其辱。

  当然，这件事很快也传到了武岳国国主贾思远耳中。

  次日一早。

  贾思远的书房。

  “报！启禀国君，修复赤练神鞭所需的最后一种材料【黑铁石】已经送往炼器室。”

  手下兴冲冲地将此消息，汇报给了正在处理公务的贾思远。

  “好！”贾思远闻言大喜，当即放下笔，站了起来。

  再重要的事情，都没有修复祖传的赤练神鞭重要。那可是整个家族的至宝，是家族光辉历史的象征。

  他龙行虎步，来到炼器室，又检查了一遍修复赤练神鞭所需的材料是否齐全，确认没有问题后，贾思远正式向陆言发出了邀请。

  “赤练神鞭的修复，有劳陆大师了。”

  陆言的房门口，贾思远当着一众下人的面，对少年真诚一礼。

  众手下直呼不敢相信，驰骋纵横12国的一方霸主贾国主，居然对这少年如此恭敬，当真不可思议。

  “请贾国主引路。”

  陆言毫不犹豫，跟着贾思远向炼器室走去。

  片刻后，陆言抵达了国君府的炼器室。

  他关闭炼器室大门，一个人开始了修复赤练神鞭的工作。

  赤练神鞭不愧是贾家祖传宝物，是少见的上品玄器。

  在玄天大陆，玄器可按照品质高低，分为下品，中品，上品。

  上品玄器数量极少。

  除了材料极其昂贵稀缺外，导致上品玄器稀少的更主要原因是，没有几个炼器师，有炼制上品玄器的实力。

  赤练神鞭是难得一见的上品玄器，这也意味着修复难度会更大，耗时会更久。

  哪怕是对于陆言这种炼器大师来说，也得一步步来。

  陆言仔细研究了半个时辰后，才开始修复。

  炼制材料，锻造，融合……

  整个过程中，他细致入微，不敢有一丝疏忽。

  此次修复，他没有依靠系统的帮助，而是全程靠自己，这绝对是一个新的挑战。

  当然，陆言的炼器水准早已达到了巅峰，一切都在他的掌控之中。

  只要过程一丝不差，修复成功只是时间问题。

  经过三个时辰的奋斗，陆言终于修复好了赤练神鞭损毁的部分。

  他端详着手中完美无瑕的神鞭，眼中露出了满意的微笑。

  随后，陆言开启炼器室的大门。

  没想到的是，贾思远居然一直守在炼器室门口，根本没有离去。

  由此可见，赤练神鞭对贾思远有多重要！

  见陆言喜笑颜开，一脸轻松的出来，贾思远悬着的心都快要跳出来了。

  这是，成功了？

  他连忙看向陆言手中赤练神鞭原本受损的鞭尾。

  发现此刻的鞭尾线条流畅，表面光滑，色泽锃亮，哪有半分损毁的迹象！

  “陆大师，真的，修好了？”

  贾思远简直不敢相信自己的眼睛，哪怕事实已经摆在眼前。

  “嗯，请贾国主检查。”

  陆言微笑着点点头，将赤练神鞭递给了贾思远。

  贾思远拿着赤练神鞭，好一番细细抚摸，当场激动地老泪纵横。

  祖传赤练神鞭受损，让他一直内心惶惶。两个月以来，他一直被此事困扰，连一个好觉都没睡过。

  如今赤练神鞭能得到修复，恢复原样，他就再也不用承担各方面带来的压力，顿时一身轻松。

  赤练神鞭完好无损，重现威势，这也意味着，贾家的风光可以继续延续下去。

  这是传承，也是象征！

  “陆大师之恩，我贾氏一族，永不敢忘！”

  他对着秦明深深鞠了一躬，足足十几个呼吸的时间后，才直起身。

  瞧见这一幕，连一旁的丛人都微微动容，“老贾，恭喜了！”

  “丛人，也多谢你。”贾思远对着丛老头真诚的说道。

  这次多亏丛人，否则他也没机会让陆言帮他修复赤练神鞭。

  天色已经不早，贾思远知道陆言劳累了许久，一天没吃饭，赶忙让人安排酒席。

  陆言不喜人多，表示想与贾思远、丛人、钧蓝几人吃顿便饭即可。

  恩人陆言的话，贾思远哪有不听的道理。

  他当即吩咐下去，在他的私人庭院，为四人准备了一桌菜肴。

  四人两前两后，向目的地走着。

  贾思远和丛人在前带路，陆言和钧蓝在后，其余随行人员则在两米以后跟着。

  “我该如何报答陆大师呢？”返回庭院的途中，贾思远不断思索着。

  

 第87章 岩熔之洞（求收藏）

  他这个人，一向有恩必报，更别说陆言为他修复传家宝，这样大的恩情。

  就在贾思远专心思考的时候，一旁的丛人用胳膊肘碰了碰贾思远，低声道。

  “老贾，我知道你在想什么，是不是在想该怎么报答我师父？”

  “嗯。”贾思远点了点头。

  他实在不知道该送陆言什么。

  真要报答就一定要选珍贵有用的礼品，可看陆言的举止气质，再加上之前丛人对其实力的描述，陆言绝不是缺财缺物之人。

  这就十分难办了！

  不缺钱，也不缺宝物，那送什么，才能表示出自己足够的心意呢？

  贾思远一脸忧愁。

  见贾思远为难，丛人也为他焦虑起来。

  突然，丛人眼睛一亮。

  “老贾，【岩熔之洞】啊！让我师父去【岩熔之洞】里转转……”

  丛人的话点醒了贾思远，让他豁然开朗。

  “对啊，我家的【岩熔之洞】，这个绝对足够珍贵！”

  【岩熔之洞】，属于贾氏一族私有的山洞，其里拥有着整个大陆独一无二的【九天神火】构成的火海。

  九天神火是一种极其珍稀的火焰，并非玄天大陆所产，是外来火焰，据说来自域外星空。

  其火力非常凶猛，修为低下的人若是碰到，即刻便会被焚为灰烬。

  几百年前，在一次偶然的机会下，一团来自域外空间的九天神火，落入玄天大陆，碰巧掉进了贾氏家族后山的一个洞府之内。

  原本的九天神火只有一小团，可不知为何，落在贾府后山之后，它持续膨胀，慢慢就形成了一片火海。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  贾家人猜测，这是转换了时空后，火体产生了异变。

  好就好在，九天神火形成一定规模的火海之后，就再未继续膨胀。

  否则，贾家祖宅的安危都无法保障。

  从那以后，贾家人就给这处九天神火形成的火海，取名【岩熔之洞】。

  经过贾家人几百年来的研究，对九天神火有了一定的了解。

  实力高强之人，若是能够承受住九天神火的灼烤，肉身会变得更加强大，实力也会得到一定的提高。

  实力越高的人，在岩熔之洞内便能待得更久一些，提升也会更大。

  多少代下来，能进入岩熔之洞内修炼是每个贾家人最大的愿望。

  家族通常不会限制后辈进去修炼，但你一定要有足够的实力，否则就是去火葬自己。

  这是所有贾家人都明白的一个道理。

  所以，即便岩熔之洞并没有修炼名额和时间的限制，它依旧是一个很难真正被利用起来的修炼资源。

  因为能利用它的人，实在是太少太少了。

  就连如今的贾家领头人贾思远，也是在达到地元境以后，才敢进去试了一次。

  那一次，他只坚持不到十个呼吸的时间便出来了。

  他也想多呆一会儿，可命更重要啊！

  哪怕是地元境的人，也支撑不住更长的时间。

  可就是十个呼吸的时间，对贾思远的实力竟产生了极大的提高。

  他直接从地元境初期，提升到了地元境中期。

  一般来说，但凡哪个贾家的晚辈有能力进入，哪怕是三五个呼吸，都会被当成家族的重要传人来培养。

  这就是岩熔之洞内，九天神火的奥妙！

  贾思远决定，给陆言机会，让他去贾家的岩熔之洞内修炼。

  岩熔之洞是贾家祖传的宝地，几百年来，还从未让外人踏足过，现在贾思远愿意给陆言机会，可见他对陆言的感激之心。

  很快，几人抵达了贾思远的庭院。

  酒菜已经提前备好，四人随意坐下，吃饭聊天，轻松惬意。

  席末，贾思远看向陆言，郑重说道。

  “陆大师，贾某再次感谢你帮我修复好了赤练神鞭，我家族内有一宝地……”

  贾思远将岩熔之洞内的九天神火可以辅助修炼一事，说了出来，并作了一番解释。

  丛人不断在一旁点头附和，证明岩熔之洞的珍贵性。

  陆言听完甚是惊讶，玄天大陆还有此等神奇之地？

  他顿生好奇之心，决定去试炼一番。

  饭毕，天色已晚。

  陆言表示不需要休息，想直接去岩熔之洞一观。

  贾思远二话不说，带着陆言就往贾家后山走去。

  当晚，国君府后山，岩熔之洞外。

  “陆大师，这就是岩熔之洞。我已经将其开启，您现在就可以进去，至于时间长度，您自己把握，我也不知最长可以呆多久……”

  贾思远指了指前方的岩熔之洞，对着陆言叮嘱道。

  “好，多谢。”陆言点头。

  “师父，加油啊！”丛人对着陆言挥了挥拳头。

  “殿下，注意安全。”钧蓝也紧张地提醒道。

  他虽然相信陆言的实力，可听完九天神火的威力后，依旧有点担忧。

  陆言对着几人点点头，随后转身走入了岩熔之洞。

  几人目送陆言进入后，就站在外面静静等候。

  以过往数百年的经验来看，进入里面最长时间的人，也没超过一刻钟。

  大家判断，陆言应该用不了多久，就出来了。

  岩熔之洞内，果然热力十足，一进去，陆言就仿佛进入了一片火海。

  “这怕是不止100度了！难怪连高手都待不了多久……”

  他不禁感慨道。

  由于温度过高，他的眼前甚至形成了一朵朵热浪凝聚的云团，在洞内来回飘荡。

  轻轻吸了口气，陆言稳住了心神。

  他不再犹豫，找了一片平地盘膝坐下，开始在火海中修炼。

  此刻的他，是神虚境初期，若能借此机会有所突破，自然再好不过。

  陆言屏息凝神，开始运转起体内玄力，用来抵抗不断扑来的火焰。

  流动的火焰不断涌向陆言的身体，他完全不加理会，加速运转玄力冷却身体，对抗着火焰。

  渐渐地，他的身体适应了这里的温度，火焰对他来说不再灼热。

  似乎他就是火，火就是他一样，完全融合在了一起。

  在这样的火海修炼中，陆言的身体素质不断提升，他变得很抗热，不再怕火。

  一个时辰之后，陆言已经与初入岩熔之洞之时大不一样。

  他的奇经八脉变得更加粗壮，他的皮肤变得更加紧实有弹性，修为瓶颈似乎也有了松动。

  

 第88章 陆言归来

  突然，一股极致的能量，从陆言身上散发开来。

  顿时整个火海都汹涌起来。

  陆言身上散发出的巨大玄气，以自身为圆心，形成了一个小漩涡，而陆言在火焰旋涡中，岿然不动，稳如泰山地坐着。

  叮！

  就在这时，陆言的体内传来一声轻鸣。

  “我突破了！”陆言大喜，睁开双眼。

  仅仅一个时辰，他便突破到了神虚境中期。

  神虚境不同于地元境，突破起来更耗时费力，有人甚至花几十几百年时间，都无法突破。

  而他，仅用了一个时辰！

  “这岩熔之洞果然不凡！”陆言感慨道。

  “叮咚！宿主发挥了吃苦耐劳的精神，不仅突破了修为，日曜之体的成熟度也增至50%！”

  这时，系统的声音在陆言脑海中响起。

  50%成熟度的日曜之体？

  陆言惊讶。

  旋即，有关50%日曜之体的具体解释，涌入了陆言脑海。

  日曜之体非常强大，达到50%成熟度后，不惧任何火焰，可在火海中肆意畅游，身体也毫发无损，是万里无一的特殊体质。

  “火都不怕，真厉害！”

  陆言不禁看看自己的双手，摸摸自己的脸，感慨自己的超能体质。

  此行熔岩之洞，收获颇丰，既提升了实力，又将日曜之体的成熟度提升到了50%，真是爽啊！

  陆言对此非常满意，旋即踏步向岩熔之洞外走去。

  此时，在外等候的几人早已急疯了。

  “殿下怎么进去了这么久还没出来，不会出事吧！”钧蓝急地来回踱步。

  他之前可是明确听贾思远说过，地元境巅峰实力的贾思远，也仅仅只能在里面待十个呼吸的时间。

  可是陆言都进去一个时辰了，怎么还不出来！

  “师父啊师父，你可不敢出事啊，是我推荐你来这里的，你要是出事，那我……”

  丛人既紧张又懊恼，早知道就不带师父来这里了。

  贾思远也非常担忧，毕竟这是他的地盘，若是恩人在此出了事，那可如何是好。

  就在几人焦灼如热锅上的蚂蚁之时，陆言潇洒地从洞内走了出来。

  几人见状，又惊又喜。

  尤其是深知九天神火恐怖的贾思远，直接呆住了。

  眼前的陆言衣冠整齐，毫发无损，面容干净，这是在岩熔之洞里面待了一个时辰的样子？

  “额……这怎么可能！”贾思远不由得惊呼出声。

  他犹记得当时自己待了十个呼吸后出来的狼狈样子。

  衣服上全是破洞，脸上黑一片红一片，头发都被烧焦了。

  “殿下！”

  “师父！”

  钧蓝和丛人虽然震惊，但更多的是激动，看到陆言毫发无损后非常激动。

  两人赶紧上前几步，仔细打量一番，发现陆言确实无碍后，才放心下来。

  “陆大师可否突破了？”贾思远震惊完后，想起了正事。

  “嗯。”陆言只是稍微点了点头，并不想过多说起自己的真实实力。

  贾思远是个明白人，旋即不再多问。

  “恭喜了，那咱们这便回吧。”

  说完，贾思远便带着几人，返回了住处。

  次日清晨，贾思远邀请陆言几人一起用早餐。

  “贾国主，三个月后，晚辈大婚之日，还望赏个薄面，前来赴宴。”

  餐桌上，陆言想起此行的目的，提出邀约。

  “哈哈，贾某人到时候定会到访。除了我，到时候西北十二盟的国主，我也会一一叫上，一块去给你贺喜！”

  贾思远爽朗大笑道。

  丛人一早就将陆言此行的目的告诉了贾思远，让他到时候去参加师父的婚礼。

  贾思远对于陆言，除了修复赤练神鞭的感激，还有一份单纯的欣赏。

  对于参加陆言的婚礼，他自是十分愿意，当时就对丛人答应下来。

  而且，他觉得仅仅自己去参加婚礼还不够，想给陆言撑起更大的排面。

  他决定几日后召集西北十二盟国开一个临时会议，会议的内容便是，让各个国家的国君都去给陆言捧场。

  以贾思远的实力和号召力，他一定能办到。

  陆言听到贾思远的话，开心极了，敬了贾思远一杯酒。

  “那晚辈就在南楚国静候贾国主了！”

  早饭结束后，陆言拜别贾思远，带着钧蓝丛人，乘坐马车，前往武岳国的飞行广场。

  “南楚，我回来了……”

  陆言心里默默念叨，那里是他的家，有他的亲人、爱人和朋友。

  晶体号飞船一路飞行，四天后，抵达了南楚飞行广场。

  奔波数日，陆言归来！

  陆言返回南楚后，立即邀请陆小悠赤火等人吃饭。

  一边吃饭，他一边听取陆小悠对近日工作的汇报。

  国事方面，并无什么值得陆言特别关注的事。

  “陆言哥哥，夏宫的营建工作正在如火如荼进行中，目前已经完成了整个任务量的30%。路网、绿化等配套设施，正在同步进行中。”

  旋即，陆小悠向陆言详细介绍了夏宫的建造状况。

  夏宫是陆言和洛夏的婚房，是目前南楚国的头号工程，陆小悠不敢怠慢。

  这些天来，她每日都会赶赴工地，督促工程进行。

  “好，进度比我想象的快。”陆言内心颇为满意。

  鲁班工会的这些大师们，效率果然高。

  “术业有专攻，看来请他们来建造宫殿，是请对了！”陆言感慨道。

  吃完饭后，他逗糖糖玩了一会儿，就坐上陆小悠安排的马车，前往西山工地视察。

  鲁班工会会长天创大师热情的接待了陆言。

  他带着陆言在施工现场认真地转了一遍，并作了专业详实的讲解。

  陆言对天创大师大加褒扬，认可了鲁班工会的工作。

  “殿下谬赞了，有了您赐予我的《天工造物术》，我对建筑的理解更上了一个台阶。我在这里郑重承诺，等到夏宫建造完毕，呈现在殿下面前的，一定是一个史无前例的伟大建筑……”

  天创兴奋不已，他拍了拍胸脯保证道。

  “嗯，很好。”陆言环顾四周，看着尘土飞扬，布满建设设施的工地，对夏宫建造完毕后的盛景，更为期待。

  离开西山工地，陆言来到国君府。

  

 第89章 竣工（求收藏）

  此时，文武百官和皇室宗亲都已经等在会议厅内，待陆言入内，众人齐声山呼。

  “恭迎殿下回朝！”

  “平身。”

  陆言微笑着挥挥手，坐上主位，开始了他从云溪国归来后的第一次朝会。

  在这一次朝会上，陆言提出要举全国之力办好婚礼。他和众官员、宗亲，讨论了筹备婚礼的诸多计划细则。

  “我宣布，即日起成立【婚礼工程建设委员会】，由陆小悠负总责。协助天创大师工作，统筹推进夏宫建设。”

  “是，臣领命。”

  陆小悠排众而出，躬身领命。

  “我宣布，即日起成立【婚礼庆典筹备委员会】，由陆本堂负总责，李文渊从旁协助。”

  “是，臣领命。”

  陆言的三叔，武安王陆本堂和老丞相李文渊走出，躬身领命。

  “我宣布，即日起，成立【婚礼宣传工作组】，由钧蓝负总责，陈默然从旁协助。”

  “是，臣领命。”

  一身劲装的钧蓝走出，同尚书陈默然一起领命。

  “我宣布，即日起，成立【婚礼安保工作组】，由秦罗山率领血衣卫为明面安保，由军刀组织负责暗处安保。”

  “是，臣（属下）领命。”

  秦罗山和赤火走出，轰然应是。

  ……

  建立了一系列组织机构之后，有关婚礼筹备工作的人事安排全部到位。

  南楚国的行政机构，为了这次盛世婚礼，全面高速运转起来。

  上下协力，君臣同心。

  所有人都为这场即将到来的婚礼，全力忙碌着。

  陆小悠甚至将办公地点从丞相府移到了西山工地。就是为了能够第一时间解决工地施工遇到的困难。

  有了这位大名鼎鼎实权在握的女丞相相助，夏宫的建设进度再次提速。许多之前鲁班工会的大师们无法协调的难题，在陆小悠的组织下，迅速得到了解决。

  夏宫以肉眼可见的速度，快速建设着，一天一变样……

  陆本堂和李文渊则利用自身的影响力，积极发动宗室众人和文武百官，献计议策。

  在遵循祖制的基础上，充分发挥创造性思维，着手建立了一系列婚礼的具体流程和规范。

  两人经常开会到三更半夜，忙碌不已……

  名妓苏晓晓也为了陆言的婚礼跑前跑后，不仅利用自身的影响力积极宣传。还抽出时间练习弹奏，希望能够在婚礼上献曲贺喜。

  赤火则领导军刀组织，对南楚城仅存不多的黑暗势力，展开了拉网式清除。

  “每天打掉一个邪恶组织，30天内，营造出夜不闭户的安全环境！”是赤火对陆言的庄严保证。

  除此之外，钧蓝、长孙特、冷一昊等人，也在各自的岗位上，努力工作……

  他们的目标只有一个――为太子陆言，办一场足以彪炳史册的盛大婚礼！

  陆言本人也没闲着，他每日听取各个工作委员会和筹备组的报告，隔三差五去夏宫工地视察。

  一切都在迅速推进。

  陆小悠日理万机，除了忙着统筹推进夏宫营建工作，还抽出功夫，组织了全国范围内的【天降萌娃】海选大赛。

  只要是3-6岁的儿童都可以参加海选。

  陆小悠的目的，就是选出一批足够可爱的小孩子，在婚礼现场陪着洛夏一起出场，担任花童。

  一大群可爱的萌宝，簇拥着如同女神一般的洛夏走上红毯。仅仅想想这场面，就让陆小悠激动不已。

  她迅速的将自己的想法，付诸于行动。

  萌娃海选大赛的消息，在南楚国官方媒介的宣传下，很快家喻户晓。

  不少父母都带着自己的孩子前来参加海选。

  为了鼓励大伙参赛，丞相府承诺：最终被选中的100个萌娃，可以在7岁时免费免试进入【国立第一学堂】学习。

  国立第一学堂，是南楚国最好的学堂。许多南楚国的大人物都是从第一学堂毕业。

  得到这个消息，家长们趋之若鹜，积极给孩子报名，准备参赛。

  而且，对于那些没被选上的孩子，官方也有奖励。

  故而这个活动一经推出，就火爆了整个南楚。

  从北方的【油边镇】，到南方的【大荒城】，从西陲的【西海固】到东疆的【海旺城】，整个南楚掀起了全民参赛热潮。

  “你家娃报名海选了吗？”

  成为这一时期家长间最热的话题。

  工作的推进，离不开众人的付出。陆言也知道这段时间为了筹备婚礼，大家很辛苦。

  于是他对所有参与筹备工作的人，都给与了赏赐。

  感受到陆言的关怀，大家干劲更足。

  时间流逝，一个月后，夏宫竣工了！

  在陆言视察完现场后，鲁班工会的大师们和1万多民工，正式撤离工地。

  清洁人员入场，接管夏宫，开始全面的清理工作。

  “天创大师，大恩永生不忘！”

  陆言紧紧地握住天创大师的手，说不出的感激。

  他花费300声望值，从系统中又买了一本建筑相关的《超级建筑大全》，赠予了天创，以感谢他连日来的劳苦。

  “哈哈，殿下客气了。有生之年，能完成夏宫这么宏伟的工程，我死而无憾。应该是我感谢殿下给了我这样一个机会才是……”

  天创大师的话发自肺腑。

  他转头看向身后宏伟的夏宫，感慨不已。

  这里的每一处细节，都是他亲自设计的。每一砖每一瓦都是他亲自督造的。

  看着这如同仙境宫殿一般的巨大建筑群落，天创忍不住红了眼眶。

  这里面，有他无尽的心血。以后，只要夏宫存在一天，他天创的名字，就不会被世人忘记。

  如此，此生无憾！

  陆言也对夏宫的宏伟与华丽感到震撼。

  他惊讶于天创大师独特的设计风格。

  从宫殿屋顶的飞檐，到内墙的壁画，从院落中古朴优雅的水井，到脚下踩着的极富质感的地毯。

  这里的一切，他都非常喜欢。

  他明白，如果没有天创大师等人夜以继日的工作，他不可能拥有如此完美的宫殿。

  “天创大师，我陆言永远不会忘记你的功勋。我们南楚国，也永远不会忘记你。”

  

 第90章 洛家人抵达

  当场，陆言就用玄力，亲自在一块还未铭刻的纪念碑上，刻下了一段感谢的话。并附上了天创大师等鲁班工会300名大师的名字。

  同时，他还下令在夏宫中建立一处纪念堂，用来彪炳鲁班工会的贡献。甚至，他还专门叮嘱，将那1万民工的名字和籍贯，也全部整理成册，存于纪念堂中，以彰显他们的贡献。

  陆言的行为，让鲁班工会的大师们非常感动。作为建设者，雇主对他们劳动成果的珍视，是他们最大的幸福。

  那些民工得知自己的名字被记录下来，放于纪念堂后，也对陆言由衷的佩服。

  他们明白：无论陆言的身份有多高，普通人的贡献，陆言都记着。

  夏宫竣工之后，后期收尾工作展开。

  清洁、软装修、绿化、设立路牌、灯火布置，一切都在有条不紊的进行。

  在这个过程中，【天降萌娃】大赛，也有了最终的结果。

  共有100位萌娃从全国各地的儿童中脱颖而出。

  在各自父母的陪伴下，100位萌娃全部汇聚到南楚城，参加婚礼前的培训。

  为了奖励这些孩子，每位孩子都得到了一份珍贵的【国立第一学堂】的入学通知书，并附赠一个大福袋。

  福袋中有丹药、武技、玩具等等。其价值让家长们非常惊喜。

  “好好照顾那些孩子，一定不能让他们感到辛苦。”

  听完陆小悠的汇报，陆言吩咐道。

  “是！”陆小悠点头。

  就在此时护卫来报，“殿下，洛府的车队已经抵达城门口了。”

  这么快？

  陆言略感惊讶。

  在夏宫修好之后，他就发出请帖，邀请洛夏和其父母前来参观。

  不过，洛家人抵达的速度比他想的要快。

  “小悠，立即随我前去迎接。”陆言当即起身，和陆小悠骑马，赶往城门口。

  此刻，城门口。

  洛夏和父亲洛孟山情绪激动。两人看着高大的南楚城门，内心澎湃。

  “夏儿，以后这南楚城就是你的家了。你可千万不能忘了爹娘啊。”

  洛孟山开玩笑道。

  “爹，瞧你说的。结婚后，我也会经常回白帝城看你们的。而且陆言信中说，他建的宫殿很大，你和娘没事也可以过来住啊。”洛夏笑道。

  “过来住？呵呵，虽然陆言新建了宫殿，可不是爹吹牛，在这方圆几千里之内，能比上咱们洛府豪华的地方，屈指可数！爹还是老实呆在洛府享福吧。”

  洛孟山摇了摇头，很显然他并不怎么看好这个夏宫。

  他从情报上得知，陆言为了建造夏宫，甚至邀请来了鲁班工会的大师们协助。但考虑到南楚国小，洛孟山对夏宫并无更多期待。

  父女两人聊天的时候，坐在车厢另一侧的罗娟则心事重重。

  从离开白帝城起，她的眉头就没舒展开过。

  原因是她在离开白帝城之前，和一位闺蜜吵了一架。

  罗红，是罗娟的闺蜜。两人关系一直不错，但彼此间也心存竞争比较之心。

  罗红的女儿，在前几天出嫁了。嫁给了【万牛国】的王子。万牛国实力不错，专门准备一座拥有100多个房间的寝宫，作为新人的婚房。

  这让罗红在罗娟面前好生吹嘘了一番。

  罗娟也听出了罗红的意思，当面指出，自己的女儿洛夏并不比罗红的女儿差。

  两人不欢而散。

  这件事，让罗娟郁郁寡欢。

  她虽然支持陆言和洛夏在一起，但在她心里，始终觉得南楚国国力弱了些，穷了些。

  尤其是和罗红的女儿作比较，再想想自己的女儿，她就觉得心塞……

  一路以来，她努力想调节情绪，但这件事，在她脑海始终挥之不去。

  罗红口中那100间房子的寝宫，成了压在罗娟胸口的巨石。

  她甚至有点不想去看陆言新建的宫殿，怕看了后，会更失望……

  “夏夏，伯父伯母，你们来了……”

  陆言策马扬鞭，在洛氏的车队刚进城不久，就迎了上来。

  “言！”

  见到朝思暮想的情郎，洛夏非常激动，当即跳下马车，冲上来，抱住了陆言。

  这一幕，让洛孟山稍显尴尬。

  他看了看和陆言一同前来的陆小悠，笑道，“这位想必就是威震南楚的陆丞相吧？”

  陆小悠闻言，连忙谦虚道，“小悠见过陆伯父。”

  作为陆言的妹妹，陆小悠也称呼洛孟山为伯父。

  此时，陆言和洛夏才分开。

  接着，陆言带着陆小悠，向罗娟致意。

  “嗯。”罗娟勉强露出一丝微笑，点了点头。

  在陆言带领下，洛氏一行人浩浩荡荡，下榻于南楚城迎宾馆。

  这处迎宾馆是陆言下令新建的。为的就是婚礼期间，用来招待洛家人。

  迎宾馆规模宏大，布置温馨。

  连洛孟山这种大富豪，走入迎宾馆后，都觉得眼前一亮，颇为赞赏。

  “伯父伯母，这几日就委屈你们先住在这里了。”陆言道。

  “无妨，这里我看也挺好的嘛。”

  洛孟山爽朗一笑，当即往院中水池看金鱼去了。

  罗娟则只是轻轻点头，没有说话。

  就这样，洛家人正式入住迎宾馆。

  中午，迎宾馆中举行了一场盛大的宴会。

  陆言的三叔陆本堂代表陆姓宗室出面，主持了宴会，以示对洛家人的尊重。

  宴会的气氛还算不错。

  宴会结束后，陆本堂告退。

  陆言则带着洛夏一家三口，乘车前去夏宫观览。

  一路上，陆言和洛夏非常亲密。

  看着洛夏美丽的大眼睛，陆言感觉幸福极了。为了自己挚爱的女子，过去几个月辛苦营建夏宫的努力，值了！

  罗娟，则有点心不在焉。

  西山距离南楚城不远，没多久一行人就抵达了夏宫。

  一下马车，众人就惊呆了。

  尤其是罗娟，她看着眼前恢弘的宫殿群，彻底怔住了。

  来之前，她想过许多可能性。

  但她绝对没想到，陆言营建的夏宫竟然如此庞大恢弘。

  仅从外表来看，天下无双！

  即使以罗娟这位顶级富豪太太的眼光看去，也无可挑剔。

  洛孟山和洛夏也被震惊了。

  洛夏怔怔的看向陆言，难以置信。

  为了迎娶自己，陆言竟然建了一个如此庞大的宫殿群？

  

 第91章 十里花街（求收藏、推荐）

  陆言笑道，“这是为你准备的新家，喜欢吗？”

  陆言的话，让洛夏感到无比幸福。

  她激动地有些说不出话。

  此刻，罗娟更是回不过神来。

  她没有想到，陆言竟然真的完成了自己给他的要求，给夏夏建立了一个无比风光的住所。

  “对了！陆言，这个宫殿有多少个房间？”

  想起罗红的话，罗娟就感到心塞，她问出了最关心的一个问题。

  “哦？”陆言眉头一挑，没想到罗娟竟然问到这么具体的数据，他沉吟片刻，说道，“没记错的话，应该是1314个房间。”

  1314个！

  听到这个数字，罗娟激动地眼泪都流下来了。

  “100个房间就把你牛成那样，罗红，不知道你看到拥有1314个房间的夏宫，会不会把眼珠子惊掉！”

  罗娟内心畅快至极，忍不住自言自语道。

  她感觉过去几天的心里阴霾，彻底消失。心情明朗起来。

  “陆言，你快带我们进去看看。”心情大好的罗娟，对陆言道。

  “好嘞，伯父伯母，这边请。”

  陆言带着众人，一起进入了夏宫。

  如果说夏宫的外部设计，追求的是宏伟壮观的话，其内部设计，则主要走的是精致华美路线。

  里面从陈设物品、到装饰艺术，都做到了极致。

  “天哪，这是陈美一大师的画作《九凤》！”

  “哇塞，这瓷瓶起码上千年历史了吧。”

  “顶级白狐皮地毯？怪不得脚踩上这么舒服呢……”

  走一路看一路，罗娟感叹了一路。

  夏宫太大了，这么一小会儿根本转不完。只是随意走了走，众人就离开了夏宫。

  “伯母，可满意？”陆言笑道。

  “满意满意，非常好！这样，我把女儿交给你也就放心了。”

  马车上，罗娟发自真心地笑道。

  得到她的赞许，陆言松了口气。

  “对了陆言，婚礼庆典筹备的怎么样了？如果需要洛氏帮忙的话，尽管开口……”

  洛孟山更为冷静。他看到夏宫如此奢华宏大，意识到陆言这次破费甚巨。

  担心以南楚国君府的财力，会压力太大，故而关心的问道。

  “伯父放心，一切尽在有序准备中。”陆言感激的对洛孟山点了点头。

  “好。”

  马车速度很快，没多久一行人就返回了迎宾馆。

  安顿好洛氏一行后，陆言拉着洛夏，聊了很久。

  这天深夜，他才返回国君府。

  “还有七天就是婚礼了。这段时间，一切都要抓紧，切莫出岔子。”路上，陆言对陆小悠吩咐道。

  “是。”陆小悠点头。

  ……

  忙碌中的时间总是过得很快，玄天历1665年5月15日，一个足以记入史册的日子到来了。

  这一天，是南楚国太子陆言结婚的日子。

  当清晨的第一缕微光，射穿黑夜。

  陆言早早地醒来，认真梳洗完毕，换上了裁缝大师【陈彩儿】专门为他定制的婚礼服。

  这婚礼服金白相间，上面铭刻有南楚国陆家的族徽。

  金丝线条在礼服胸前，勾勒出龙的模样。

  穿上婚礼服后，陆言照了照镜子。对这一身行头，非常满意。

  此刻的陆言，极为夺目，光彩照人，就像是闪耀天下的太阳。

  金白相间的服饰颜色，更加衬托出他俊朗的外貌。

  整个人显得很有精神。

  打点好形象之后，陆言来到了夏宫门前的广场上。

  此刻，陆小悠、钧蓝、丛人、李文渊等人都已经在此等候。

  见到陆言到来，众人皆是一震。

  在他们的印象中，平时的陆言虽然俊逸，但颇为低调。此刻这一身婚礼服，则和以往不同，奢华高贵、卓尔不凡。

  陆言仅仅是静静地站在那里，就有一种令人臣服的气势。炯炯有神的黑色眼眸，在金色衣领的映衬下，更显睿智深邃。

  “臣等见过太子殿下！”

  怔了片刻，陆小悠率先反应过来，当即带头行礼。

  其余众人见状，也都连忙向陆言躬身行礼。

  “诸位辛苦了。”

  陆言微微一笑，示意众人平身。

  他的笑容如同春风一般和煦，让众人倍感亲切。

  “太子哥哥，婚礼的一切筹备都已完成，请哥哥放心。”

  陆小悠代表各个筹备委员会和工作小组，向陆言做了最后一次汇报。

  “好！”陆言点头，心里的一块巨石放下。

  他抬头看了看天空，喃喃道：“现在，就等着婚礼开始了……”

  没多久，更多的皇室宗亲和文武百官也相继赶到，大家热情的寒暄了片刻，就整齐列队，等待贵客临门。

  太阳以不可阻挡的姿态，跃出天际线，照亮了整个南楚城。

  天气晴朗，蓝天白云。

  洛孟山和罗娟，在血衣卫的保护下，先行出发前往夏宫广场。

  而新娘洛夏，则在做好妆容和发型之后，才乘车离开了迎宾馆。

  马车队伍极为浩大，除了陆小悠亲自前来引领之外，宗室之中也挑选了数十名贵女，陪伴洛夏前往夏宫。

  车队前方，有3000军士开路，保卫车队的安全。

  透过车厢窗口，洛夏吃惊的发现，此刻的街道上，到处铺满了粉红色的花瓣。

  绚丽缤纷，仿如童话世界。

  “这……”

  洛夏有些吃惊，看向坐在一旁的陆小悠。

  “嫂子，知道你喜欢粉红色，这是我哥专门给你准备的，从你住的迎宾馆到夏宫广场，共有10里路。昨晚，2000名民夫连夜将这10里路，都铺上了花瓣。”

  听到陆小悠的解释，洛夏惊呆了。

  此刻她内心充满了温暖，自言自语道，“原来，你还记得我喜欢粉红色。”

  之前，洛夏只是偶尔提过一次，她小时候特别喜欢粉红色，没想到陆言就听到了心里。并为她搞出了这么一条10里花街。

  这一幕，也让随行的贵女们无比羡慕。

  “要是我们也能像洛小姐一样，嫁给一个这么爱自己的男人，就好了……”

  不光是这些贵女，沿街居住的百姓，也无不为这10里花街而感到震惊。

  “天佑南楚，祝福殿下！”

  不少百姓站在街边，看着缓缓驶过的车队，对陆言由衷的祝福。

  

 第92章 八方来贺

  在洛夏的车队还在行进中时，罗娟和洛孟山夫妇已经抵达了夏宫广场。

  此时的夏宫广场，聚集着南楚国皇室成员和朝臣文武，众人在陆言的带领下，齐齐向洛孟山夫妇行礼。

  洛孟山夫妇也非常客气的回礼。

  紧接着，洛孟山夫妇随意用了些点心，就和陆言一起站在广场入口处，等待各方嘉宾的光临。

  咚咚咚。

  辰时的钟声响起。

  参加婚礼庆典的来宾相继抵达。

  “长孙特携长孙家嫡系族人30名，前来贺喜！祝殿下和洛小姐，百年好合！”

  “周阗携周氏嫡系族人30名，前来贺喜！祝殿下和洛小姐，永结同心！”

  “李旋风携清水宗八大弟子，前来贺喜！祝殿下和洛小姐，白头偕老！

  “冷一昊携寒山宗十大弟子，前来贺喜！祝殿下和洛小姐，龙凤呈祥！”

  司礼官的唱喝声接连响起。

  第一批抵达的宾客，主要是南楚城的各大势力。

  “哈哈哈，诸位请坐。”

  陆言当即邀请长孙特周阗等人落坐。

  待众人坐下，司礼官喝声再起。

  “南楚城章家章仁安，前来贺喜，献上【五彩水晶玉佩一对！】”

  “天下名妓苏晓晓前来贺喜，献上【风华绝代古镜】一面！”

  章仁安、苏晓晓等陆言的朋友也相继抵达。他们非常礼貌地对洛孟山夫妇行礼。

  尤其是苏晓晓，作为洛夏的好友，她今日非常开心。上前搀住本就熟识的罗娟，两人愉快的聊了起来。

  没多久，一架飞艇，出现在夏宫广场上空。

  飞艇通体金黄，艇身表面刻着一个大大的田字。

  仰头看了看飞艇，陆言脸上露出了喜悦之色，他知道是田家人来了！

  飞艇徐徐下落，很快就降落在夏宫专门营建的飞行广场上。

  飞艇门打开后，一大群人走下飞艇，向着陆言这边走来。

  为首的女子，明眸皓齿，成熟风韵，正是田家家主沐兮人。在她身边，是田青、田稳、田园等人。

  “云溪国田家，恭祝南楚太子陆言殿下大婚！”

  司礼官高声宣布。

  啊？

  云溪国田家？

  现场许多人都愣了。

  没想到太子殿下，竟然还能请动田家人前来赴宴。

  虽然云溪国和南楚国相距遥远，但不少人还是听说过云溪国东南田家的威名。

  那可是响当当的云溪国第一家族，能和皇室分庭抗礼的第一家族！

  尤其是看到走在首位的沐兮人，众人更是惊骇。

  从沐兮人不经意间流露出的气势，就能看出此人是一位地元境强者！

  在整个南楚，除了陆言之外，并没有这个级别的强者。

  此刻，陆言的婚礼，竟有地元境强者前来。陆言好大的面子！

  “沐伯母，你们能够前来参加我的婚礼，我非常开心！”

  陆言哈哈笑道，立马迎了上去。

  沐兮人也很开心。从某种角度来说，没有陆言，就没有她沐兮人的今天。现在陆言要结婚了，她是发自内心的高兴。

  “陆兄恭喜啊！”

  “陆言哥哥，恭喜恭喜！”

  田稳和田园对着陆言拱手。

  “这两位想必就是洛会长和罗夫人了吧。沐兮人有礼了。”沐兮人看向洛孟山夫妇道。

  “岂敢岂敢，阁下光临，是我们的荣幸。”

  洛孟山作为洛氏商会的会长，联系天下，当然听过沐兮人的威名。

  沐兮人亲自前来贺喜，这完全超出了洛孟山的预料。他不敢怠慢，谦虚道。

  众人寒暄了几句，陆言就邀请田家人落坐。

  “鲁班工会天创大师，携300位大师，向太子殿下贺喜！”

  田家人还未坐稳，天创大师一行就到了。

  在做完工程后，他们滞留在南楚城，就是为了参加陆言的婚礼。

  “陆言殿下，恭喜啊。”天创遥遥拱手。

  “大师客气了，您对我的帮助，没齿难忘。”陆言连忙回礼。

  一旁的洛孟山和罗娟也恭敬地对天创大师打招呼。

  毕竟，他们亲眼见到了堪称【艺术品】的夏宫，从心底对天创大师和鲁班工会感到佩服。

  “沐兮人家主也来啦。”

  同为云溪国人，天创看到沐兮人后，笑着打招呼。

  “大师，幸会。”沐兮人连忙站起，对着这位鲁班工会的总会长，恭敬还礼。

  ……

  就这样，各路宾客云集夏宫广场。

  很快，来宾总数就接近3000人。

  就在此时，天空上再次出现了一道飞艇。

  这艘飞艇比田家的飞艇更大，上面雕刻着一个飞舞的黑龙。

  见到这一幕，有人惊呼道。

  “黑龙艇！是武岳国的飞艇！难道有武岳国的大人物抵达了？”

  闻言，众人齐齐看向飞艇。

  飞艇在众人的目光中，徐徐落下，十几位自带上位者气息的强者走下飞艇。

  看到他们，众人愣住了。

  “竟然是武岳国国主贾思远！”

  “是啊，的确是他，多年前老夫曾遥遥的看到过贾国主一次！”

  “走在最中间的是武岳国国主贾思远，旁边的那几人谁认识？”

  “你傻啊，能和贾思远并排走在一起的人，会是谁？”

  “额，难道你说，他们是西北十二盟国的国君？”

  ……

  现场议论纷纷，顿时炸了锅。

  这些来宾分析的不错，眼前这12名强者，正是西北12盟国的国君。

  12国君抵达，将现场的气氛推向了高潮。

  谁也没想到，一个小国太子的婚礼，竟然能够让12位国君亲临祝贺。

  这一刻罗娟浑身颤抖，她激动地控制不住自己的心情。

  洛孟山情况也好不了太多。

  虽然洛氏商会势大，但毕竟只是商会，面对一众国君还是底气有些不足。

  12位国君走来，和陆言寒暄过后，就和颜悦色的向洛孟山夫妇道喜，这让洛孟山头脑发蒙。

  他的人生，从未如此显赫！

  这一刻，他突然发现自己这辈子最大的成功，不是纵横捭阖商场称霸，而是生了个好女儿……

  待12国君就位，此次婚礼的来宾尽数落座。

  此刻，洛夏的车队，也抵达了夏宫广场。

  所有人的目光，都落在洛夏的身上。

  今日的洛夏，神采飞扬，是全场最被瞩目的女子。

  她一袭大红袍，头戴凤冠，华贵显赫，艳压全场。

  

 第93章 召唤：杨玉环！赵飞燕！

  当她刚下马车，现场就响起了惊呼声。

  “哇，新娘子好漂亮！”

  “是啊，气质完美100分。”

  “殿下和洛小姐真是天造地设的一对！”

  很多第一次见洛夏的人，眼中都浮现出惊艳之色。

  此刻，很多来宾终于明白，为什么陆言为了迎娶洛夏，会如此大操大办。

  因为，他的新娘子，足够惊艳，配得上这无与伦比的场面。

  洛夏抵达后，婚礼正式开始。

  音乐响起。

  按照婚礼流程安排，洛夏在100个萌娃的陪伴下，脚踏红毯，走向舞台。

  这100个萌娃全部都穿着可爱的服饰，个个粉雕玉琢，甜美可爱。

  他们头戴花环，捧着粉红色花束，簇拥在洛夏周围。

  如此场面，让许多女性来宾不禁尖叫起来。

  这些娃，实在是太萌了！

  新娘子，实在是太美了！

  同一时刻，陆言则从广场另一侧，走向洛夏。

  他衣袂飘飘，步履沉稳，潇洒至极。

  当音乐停止时，这对新人在舞台中央汇合，成功牵手。

  陆言随手拿出一些丹药赠给100位萌娃，孩子们开心极了，接过丹药后，纷纷跑下了舞台。

  看着孩子们可爱的样子，不少来宾发出了笑声。

  此刻，舞台上只剩洛夏和陆言。

  这时，婚礼的总司仪走上舞台，看向陆言，郑重问道，“你愿意娶这个女人吗？爱她、忠诚于她，无论她贫困、患病或者残疾，直至死亡。你愿意吗？“

  陆言：“我愿意！“

  旋即，司仪看向洛夏，“你愿意嫁给这个男人吗？爱他、忠诚于他，无论他贫困、患病或者残疾，直至死亡。你愿意吗?“

  洛夏：“我愿意！“

  随着洛夏的回答，现场响起了震耳欲聋的欢呼声。

  “要幸福啊！”

  “夏夏加油！”

  “陆言哥哥，一定要好好待嫂子啊。”

  此起彼伏的欢呼声震耳欲聋，陆言和洛夏感受到了大家的热烈祝贺和衷心祝福。

  此刻，罗娟忍不住摸了摸眼泪，连素来沉稳的洛孟山，也红了眼眶。

  舞台上的新人，静静地享受着这一刻独属于二人的幸福瞬间。

  “夏夏，喜欢我给你办的婚礼吗？”陆言笑道。

  “喜欢。”洛夏深情的看向陆言。

  下一刻，两人忘情相拥，一吻定情。

  这一吻，深沉热烈，天长地久。

  这一吻，此生不渝，终生相伴。

  “婚礼礼成，宴会开席！”婚礼司仪官喝声响起。

  同时，大量的侍女鱼贯而入，捧着玉盘珍馐，为大家上菜。

  陆言和洛夏相视一笑，携手走下舞台，则依次向每一桌客人敬酒，招待大家尽情吃喝。

  宴会中，名妓苏晓晓亲自上阵，弹了一曲《蝶恋花》，技惊四座，让宴会气氛更加热烈。

  “岳父，岳母！”

  陆言同洛孟山罗娟喝了一杯。

  “好好，好女婿！”

  婚礼现场的气氛极好，完全超出了洛孟山夫妇的预料。他们两人对陆言这个女婿，由衷的认可。

  哥哥嫂嫂拥有了一场成功的婚礼，站在一旁的陆小悠也非常开心。

  为了哥哥的婚礼，她没日没夜的忙了好几个月。

  现在看来，一切很顺利，很成功，所有的付出都是值得的！

  就在此时，一个舞女突然从后台走出，找到陆小悠，焦急的说道。

  “丞相，等会儿就要开始表演的大型舞蹈《霓裳羽衣曲》的领舞，突然有急事要外出！”

  什么？

  领舞有急事要外出？

  即将就要开始表演，现在领舞要离开？

  这可不行！

  陆小悠当即就变了脸色，她立马吩咐舞女带她到后台去询问情况。

  此时，陆言正好在附近一桌敬酒。

  他不经意间，余光扫到了陆小悠的表情。

  “难道有什么事？”

  陆言皱皱眉，陪客人喝了一杯之后，给洛夏打了个招呼，就追上了陆小悠。

  “小悠，怎么了？”

  见哥哥问自己，陆小悠连忙说了领舞有急事要外出之事。

  陆言一听，也有些着急，连忙和陆小悠一起走到了后台准备间。

  领舞突然要外出，让众舞女慌作一团。

  她们无法想象，没有领舞，这个大型群体舞蹈，会表演成什么样子。

  “都安静下来！”

  陆小悠一声冷喝，努力维持现场的秩序。

  陆言则趁此机会，去询问那位领舞为何要外出。

  原来，领舞的家人刚刚来报，说领舞父亲的病情突然恶化，陷入了昏迷。领舞闻言，就打报告，希望能够请假。

  她也知道，这个节骨眼上请假，会对整个婚礼造成严重影响。可她实在是放不下父亲。

  “这……”

  陆言闻言，皱了皱眉，他也没想到会发生这样的事。

  陆言虽然不希望领舞离开，但人家家里发生了那么大的事，于情于理，都是应该准假的。

  “好，我同意你离开。”陆言批准了领舞的请假申请。

  同时立即安排人，送领舞回家，还随手取出一瓶具备疗伤功能的药材，赠与了领舞。

  “谢谢殿下，您是好人。”领舞非常感激，接过丹药，对着陆言行礼后，就火速离开了现场。

  “哥哥！”陆小悠焦急的看向陆言，“大型舞蹈，可不能没有领舞啊！”

  “别急，我来想办法。”陆言示意陆小悠要冷静。

  旋即，陆言走入另一间房内，查看系统召唤商城。

  在浏览了一番召唤商城中可供召唤的目标后，陆言最终选择了【杨玉环】和【赵飞燕】。

  “叮咚！请问宿主，是否确定花费1200召唤值，召唤【杨玉环】和【赵飞燕】？”

  “是！”陆言选择。

  杨玉环和赵飞燕都是历史上知名的美女，最擅长舞蹈。

  此刻领舞缺失，由两人顶班最为合适。

  “叮咚！杨玉环和赵飞燕召唤成功，持续时间40分钟……”

  系统提示音落下，杨玉环和赵飞燕就出现在房中。

  杨玉环，丰满圆润，容貌艳丽。

  赵飞燕，苗条修长，气质洒脱。

  “好一个环肥燕瘦，绝代双姝！”陆言不禁赞叹。

  “赵飞燕（杨玉环），见过主上！”

  两人都是地狱中的亡魂，见到陆言这位地狱之主，当即躬身行礼。

  

 第94章 三千宫娥失颜色

  “好，我有一项任务交给你们……”陆言低声将任务细则告诉了两人。

  赵飞燕和杨玉环都是舞蹈顶级天才，在得到相关资料后，只用了不到5分钟，就彻底掌握了《霓裳羽衣曲》。

  “属下一定完成任务！”

  得到两人肯定的答复，陆言松了口气，带着两人走出房门。

  后台准备间内的众舞女，见到杨玉环和赵飞燕，都顿时呆住了。

  这两人实在是太好看了！

  她们想不通，陆言是从哪里找来了这两位绝世美女。

  “好了，接下来由她们两个领舞。”

  陆言简单交待了一番，就离开了准备间。陆小悠则继续留在此地。

  杨玉环和赵飞燕魅力天成，具备天然的领袖气质。三言两语，就折服了众舞女。

  大家在她们的带领下，简单的合练了一遍舞蹈。

  一次合练，按理来说，会非常生疏。但结果，却让陆小悠大吃一惊。

  似乎是受到了杨玉环和赵飞燕的带动，这次合练，竟然浑然天成，完美无瑕！

  之前，陆小悠也多次看过《霓裳羽衣曲》的舞蹈排练，她惊讶的发现，这一次的彩排，比之前的效果好上无数倍！

  很显然，这都是杨玉环和赵飞燕的功劳。

  此刻，陆小悠才意识到，杰出的领舞，对于一个大型群体舞有多么重要！

  陆言回到宴席现场，继续和友人们推杯换盏。

  没一会儿，大型舞蹈表演开始。

  《霓裳羽衣曲》的音乐响起，吸引了所有宾客的目光，大家放下酒杯，纷纷转头看向舞台。

  舞台上，198位舞女登场，一起舞动。

  长袖蹁跹，眼波流转，一下子就把观众们带入了舞蹈描述的美妙意境之中。

  尤其是杨玉环和赵飞燕两位领舞的出色表演，更是将整个宴会的气氛，推向了最高点。

  杨玉环一颦一笑，皆是丰润娇媚。

  赵飞燕一招一式，流泻无尽芳华。

  直到表演结束，许多观众都没有回过神来，仍然深陷于那般美妙的舞蹈之中。

  “主上，属下告退！”

  在表演完下台后，杨玉环和赵飞燕通过系统禀告了一声，便悄然返回了地狱。

  “哈哈哈，刚刚的歌舞，是贾某生平仅见，好看啊，真好看！”

  贾思远对着陆言遥遥举杯，笑道。他作为武岳国君，素爱风雅，宫中豢养着舞女三千。

  但面对赵飞燕和杨玉环，贾思远顿时觉得自己的三千宫娥，失去了颜色。

  同时，他内心对于陆言更加佩服。这么厉害的舞女，都能招揽，实在是强悍啊！

  陆言也热情的回敬。通过贾思远的反应，就知道这1200召唤值，没有白花！

  宴会持续到了黄昏，才正式结束。

  送走了所有来宾后，陆言和洛夏携手步入夏宫――他们未来的家。

  “你，真好。”

  夏宫殿门刚一关闭，洛夏一下就钻入了陆言怀中，深情的看着陆言。

  “你，真重。”陆言认真地回应。

  “呀，你混蛋！”洛夏脸一红，小粉拳不停地砸在陆言胸口。

  陆言却一把握住了洛夏的皓腕，看着眼前娇滴滴的新婚妻子，心中火热。

  当即抱起洛夏，往寝殿行去。

  “放下我！”

  “嘿嘿，我不！”

  大殿中，回响着洛夏和陆言的笑闹声。

  一场亘古未有的盛大婚礼，圆满成功。

  洛夏收获了感动和惊喜，陆言达到了自己的目的，完成了约定。

  不过，盛大的婚礼，也会带来很多后续的琐碎事情。在婚礼结束后，陆言仅是送客，就用了整整两天时间。

  “真累啊，终于可以清净一下，过我们的二人世界了！”

  陆言感慨道。

  新婚第三天，他和洛夏终于过上了优哉游哉的甜蜜小日子。

  “哎呀，我突然想吃西瓜。”

  这天下午，两人正在院中的躺椅上晒太阳，洛夏突然觉得有些口渴。

  侍女闻言，准备去通传厨房准备。

  这时，陆言却站起了身。

  “小玲，你去忙别的吧。伺候老婆大人的事情，我来！”

  他大手一挥，示意侍女小玲退下，而后笑呵呵的亲自去为洛夏准备水果。

  洛夏心里喜悦，并没阻拦，她知道陆言这是想在自己面前表现表现呢。

  不一会儿，陆言端着一个巨大的水果拼盘回到了小院。

  拼盘里除了西瓜切片，还有葡萄，桃子，荔枝等水果，可以说是应有尽有。

  陆言亲自动手，准备了这份水果拼盘，还亲自送来，单单这份心意，就令洛夏心里暖洋洋的。

  洛夏正想开口说点什么，陆言已经将一块西瓜喂到了她的嘴边。

  “老婆大人，快吃吧！”

  洛夏咬了口西瓜，眼睛都笑弯了。

  一旁的几个侍女，看到男女主人这样恩爱，互相看了一眼，也忍不住开心地笑了起来。

  主子好了，她们这些下人的日子能更好过些。

  吃完水果后，陆言便拉着洛夏往夏宫内的宠爱园走去。

  这是陆言专门为洛夏准备的小惊喜。

  当时第一次拜访洛府，救治洛夏母亲的宠物狗时，他就知道了洛夏十分喜爱小动物。

  后来在建立夏宫时，陆言特意准备了一处院子，用来养一些可爱温顺的小宠物。

  虽说已经在夏宫内住了几天了，可夏宫实在太大了，宫殿众多，洛夏并不知道里面还有这样一处神秘的地方。

  “言，咱们到底去哪里啊？你搞得神神秘秘的……”

  被陆言拽着走了一路，洛夏都没问出什么消息，心中的疑惑越发强烈。

  “老婆大人莫急，马上到，马上就到。”陆言没有解释，只是拉着洛夏快步前进。

  很快，两人来到了一个巨大的院子前。

  “宠爱园……”

  就在洛夏刚刚念完院子大门牌匾上的字后，她听到了一些声音从院内传来。

  “汪汪汪……”

  “喵呜……”

  洛夏十分聪明，一下子就想到了，这里很可能有一些小宠物。

  她眼睛一亮，带着惊喜和疑问看向陆言，似乎是在求证什么。

  陆言微微一笑，点了点头，表示洛夏猜想的没错。

  得到陆言的确认，洛夏惊喜极了。

  任她想象力再丰富，也不会想到，陆言居然会为了她，弄出这么一个专门的宠物聚集地。

  

 第95章 宠爱园（求收藏）

  洛夏开心地跳起来，给了陆言一个大大的拥抱。

  “夫君，你也太贴心了吧，快带我进去看看！”

  洛夏的心，从听见第一声小狗叫声起，已经飞进了墙垣。

  陆言牵着洛夏的手，进入了宠爱园内。

  院子很大，绿化很好。院内各个品种的小狗和小猫，正在嬉戏玩耍，足足有十几只。

  它们穿着各种颜色的宠物制服，有的戴着铃铛，有的戴着帽子，还有的戴着定制的爪套，可爱极了。

  橡树树枝上，还挂着几只鸟笼，里面有彩色的鹦鹉，不时说上几句人话，十分有趣。

  整个宠爱园内，气氛欢快无比。

  洛夏入内后，控制不住激动的心情，直接投身到了和小猫小狗玩耍的快乐中。

  她一会儿投食，一会儿跟着小宠物们奔跑，脸上的笑容甜得像刚酿出的蜜。

  看着妻子开心的模样，站在一旁的陆言，嘴角也不自觉地保持着上扬的角度。

  “真好！”他默默地点了点头，能让洛夏如此快乐，这精心准备的宠爱园，值了！

  “小草莓，过来……”

  “八哥，不许咬我的裙子，乖一点啦……”

  “月亮，快过来喝水！”

  没一会儿时间，洛夏就给这些宠物取好了名字，她不时地呼唤着它们。

  不知不觉，两人就在宠爱园里待了一下午。

  在这个快乐的下午，洛夏完全变成了一个肆意玩耍的小女孩模样，天真烂漫，尽情洒脱。

  直到晚饭时间，在陆言的劝说下，洛夏才依依不舍地离开。

  “我以后要天天过来陪它们！”

  回去的路上，洛夏时不时回头望望宠爱园，信誓旦旦地对着陆言说道。

  “都是你的，傻瓜。”陆言拍了拍洛夏的头，温柔的说道。

  两人就这样，在夏宫内过起了优哉游哉的生活。

  他们每天一起吃饭，晒太阳，摆弄一下花草，逗逗宠物，别提多自在了。

  这样悠闲的日子，一晃就过去了七天。

  “今天开始，我来教你修炼。”

  这日上午，陆言在院中对着洛夏说道。

  散漫了这些天，也该恢复正常的生活了，陆言准备认真指导洛夏修炼。

  “你，教我？修炼？”洛夏略微惊讶。

  在她的印象中，从小教她修炼的，不是中年大叔，就是白胡子老头，要不就是父亲，反正都是各种年纪大的大师。

  自己【年轻貌美】的夫君突然一脸认真，要教自己修炼，她一时没转换过来角色。

  “怎么，老婆大人不愿意吗？我可不是谁都教的……”

  陆言面带宠溺，又有些傲娇地说道。

  “愿意愿意，当然愿意。夫君文武全才，小女子求之不得，定当全力以赴学习。”

  闻言，洛夏做出一副极为认真地模样，福了福身子，说道。

  陆言见状，连忙扶起洛夏。

  “好啦，傻瓜，那我们现在就开始吧。”

  旋即，陆言拿出了一部地级功法【四季剑法】，给了洛夏。

  洛夏看清剑谱后，十分惊讶。

  地级功法稀有又罕见，价值连城。

  洛夏猜想，这本功法来历一定不简单。

  就在她惊讶之时，陆言温柔的声音响起。

  “这部【四季剑法】，是我最爱的剑法之一，很适合你。”

  四季剑法？

  接过剑法，洛夏十分聪慧，她先是迅速地浏览了一遍四季剑法的内容，做到心中有数。

  四季剑法讲究轻快多变，最适合洛夏这样身法敏捷灵活的人修炼。

  通读一遍后，她开始在陆言的指导下，一字一句地学习这本武技。

  “四季剑法，共有四招。第一招，春雷。第二招，夏雨。第三招，秋风。第四招，冬雪。”

  “第一招春雷的要点在于制造雷声波动，讲究的是春日里平地惊雷的猛烈气势……”

  “第二招夏雨，一定要绵绵不断，一波接一波，于温柔中，杀机四起……”

  洛夏专注聆听着，只是前两招，就让她感受到此剑诀的深奥。

  她静下心来，沉浸在陆言的教导中，仔细体会其中的每一个关窍。

  渐渐的，在陆言的反复讲解和自己的领悟中，洛夏对第一招春雷和第二招夏雨，都有了一丝明悟。

  “原来是这样，我懂了！”

  她激动地大呼出声，脸上露出了惊喜的表情。

  随即，她拿起一旁的剑，开始挥舞起来。

  洛夏的剑气势宛如惊雷，剑尖直指前方，强大的气息在剑身上缓缓流淌，聚而不散。

  第一招春雷使出后，剑尖隐约都有低鸣的雷声响起。

  春雷一起，万物复苏，紧接着就是绵绵不断的夏雨。

  一波又一波的剑势攻出，如雨点般连绵不断，速度极快，转瞬即逝，柔软中隐藏着杀机。

  陆言看着妻子优美洒脱的剑招，满意地点了点头。

  洛夏也对自己的进步十分满意。

  仅仅一个早上，她在陆言的指导下，就将第一次接触的四季剑法前两招的理论，学了个通透。实操中，也将前两招运用的颇为娴熟。

  这和她以前修炼武技的感觉，完全不一样。

  可见陆老师的教学能力之强！

  洛夏第一次体会到，有一个超级牛逼老师的好处。

  “陆老师，你教的真是不错！”

  洛夏看着陆言，调侃道。

  “那是！也不看看你夫君我是谁！”陆言臭屁道。

  晌午至。

  “好啦，别调皮了，休息一下，先吃饭吧。”

  陆言看着洛夏额头挂满的汗水，有点心疼，连忙为她擦拭一番。

  “嗯！”

  洛夏笑着摸了摸肚子，这一通剑法练下来，体力消耗极快，她确实饿了。

  旋即，两人向饭厅走去，美美的享用了一顿大餐。

  午休完毕后，陆言继续向洛夏传授四季剑法的第三、第四招。

  通过早上的磨合，洛夏对陆言的教学方法已经极为了解。

  两人默契十足，一教一学，进度极快。

  第三招秋风，最关键的是，施展时要洒脱爽利，将敌人如同落叶般扫荡。

  第四招冬雪，则夹杂着冰冷的极寒剑意。

  很快，洛夏就将第三招秋风和第四招冬雪的理论知识，全部掌握。

  教导完毕后，陆言提出了几个艰深的理论问题，洛夏都回答的精准无误。

  “老婆大人果然聪慧！”

  陆言满意地点了点头，对洛夏的学习能力表示肯定。

  

 第96章 狂暴镇

  “既然都学会了，下一步就该实践了。”

  还没等陆言这位老师开口，洛夏自觉地给自己安排了接下来的实操环节。

  此时已是傍晚，夕阳散发的光晕映红了洛夏的脸庞。

  她拿起一旁放置好的剑，开始练习后两招剑法。

  由于教学基础扎实，半个时辰后，洛夏已经可以完整地施展出这两个剑招。

  虽然剑招略显青涩，但都准确无误。

  “叮！”

  当她收剑的那一刻，一个清脆的声音在体内响起，洛夏直接呆住了。

  看到妻子愣神不动，陆言以为出现了什意外，连忙上去扶住洛夏的双臂。

  “夏夏，怎么了！”他紧张地问道。

  “我，我居然在修行功法的过程中，不知不觉突破到了金丹境中期！”

  洛夏的声音都有些颤抖，刚刚发生的事情，太令人意外了！

  原本以为自己在陆言的教导下，一天之内学会一部地级武技已属逆天。

  现在没想到，居然在练成武技的同时，修为还突破了。

  这简直不可思议！

  “太好了！”

  陆言闻言后大喜，直接抱起洛夏，在原地转起了圈圈。

  洛夏的晋级来的突然，陆言连忙拿出一颗巩固修为的丹药，让洛夏服下。

  洛夏服用丹药后，就地打坐，巩固修为。

  当夜幕降临时，洛夏彻底将金丹境中期的修为，稳固了下来。

  陆言看着妻子如此优秀，不禁喜笑颜开。

  随后，两人离开院子，前去吃晚饭。

  人是铁饭是钢，尤其在高强度的教学和修炼之下，两人又累又饿。

  看着下人已经准备好的丰盛晚餐，两人对视一眼，开心地开始享受美食。

  一起吃，一起玩，相处自在，不用拘束，这大概就是最美好的爱情吧。

  两人看着对方，皆内心温暖。

  吃完饭后，陆言和洛夏早早歇下。

  这是两人自大婚后最累的一天，但也是收获最丰富，最充实的一天。

  陆言平躺在床上，看着窗外的月光，心里特别满足。

  “夏夏，你进步如此快，不如我们趁热打铁，明天继续帮你巩固四季剑法，如何？”

  “好啊，我也是这么想的，难得陆老师您有时间指导我。”

  洛夏对于自己的进步，也是十分满意，若是能继续更上一层，她自然十分愿意。

  “那就早点睡吧。”

  陆言翻了个身，将洛夏拥入了怀中。

  “嗯。”

  洛夏微微点头，闭上眼睛，藏进了陆言的怀中，满脸幸福之意。

  第二日，洛夏继续练习四季剑法。

  陆言拿出一把剑，使出同样的四季剑法，和洛夏进行对练。

  一天下来，洛夏已经可以做到四招连出，无一错误，只是偶尔在力量的控制上有些不足。

  第三日，两人依旧如此对练。

  第四日……

  当第五日夕阳西下之时，洛夏的四季剑法，已经堪称完美。

  收起剑，陆言捻起袖子，为洛夏擦了擦额头的汗水。

  “今日的修为瓶颈可有松动？”他温柔地问道。

  两日前，洛夏就惊喜地告诉陆言，她感觉修为似乎又要提升了。

  然而已经过去了两日，却始终等不到那个临界点，这让洛夏有些懊恼。

  明明修炼如此顺利，为什么修为就是不突破呢？

  她十分想不通，却又无可奈何。

  陆言看着妻子的状态，内心也有些着急。

  他这几日也试着给洛夏服用了一些提升修为的珍贵丹药，但似乎都没什么用。

  按理来说，他的丹药效果是很好的，可洛夏的身体却对这些丹药没有反应。

  这让陆言感觉奇怪。

  难道是妻子的体质不同于寻常人？

  所以这些寻常丹药对她不起作用？

  “叮咚！检测到洛夏拥有特殊体质【洛神之体】，修为遇到瓶颈时必须要靠特效药：飞渡丹相助。商城内有飞渡丹的配方，宿主是否花费2000声望值购买？”

  就在陆言一筹莫展的时候，系统的声音适时响起。

  陆言眼睛一亮，嘴角微微上扬。

  真及时啊！

  他立刻选择了购买飞渡丹的配方。

  查看药材配方后，他发现上面十八味珍稀药材，十七味他都可以轻易获得。

  这些药材，自己的储物袋内就有一部分，国君府的库房内也有一部分。

  唯独缺少一味珍稀药材：狂怒巨象的象牙，这需要他亲自出去寻找一趟。

  不过，这对于陆言来说，也不是什么难事。

  南楚境内的狂暴山林内，就有狂怒巨象。

  “夏夏，别急，我有办法。”

  得到配方后，陆言连忙安慰洛夏。

  洛夏不明所以，脸上依旧是满满的失落。

  “好啦，今天就先练到这里。”陆言摸了摸她的脸说道。

  吃晚饭时，陆言看着吃不下饭的妻子，连忙告诉了其飞渡丹的事情，以及他准备去寻找狂怒巨象的计划。

  洛夏闻言，这才明白了，陆言为什么让自己别担心。

  她一下子心情好了起来，原本觉得不佳的胃口，顿时也恢复了。

  两人又笑嘻嘻，热热闹闹地吃了顿晚饭。

  第二日一早，洛夏在院中练剑，陆言则单独动身往南楚城南边的狂暴山林。

  陆言驾马一路疾行，当日下午便抵达了狂暴山林附近的狂暴镇。

  狂暴镇不是原本就有的小镇，而是通过贸易兴起的。

  由于来狂暴山林探险的武者太多，许多人长途跋涉，需要歇脚吃饭，这直接刺激了此地的商业发展，狂暴镇在这种情况下慢慢形成。

  进入狂暴山林探险的人们，通常都会在这里补给物资，搜集情报，或者寻找一起入内探险的同伴。

  慢慢的，原先的山脚旮旯之地，逐渐发展成了一个商业十分发达的城镇。

  一般来说，狂暴镇上的来往行人，超过八成都是准备进入山林探险的武者。

  进入镇子后，陆言观察着熙熙攘攘的人群，发现这些人果然不似寻常百姓那般平和，其中不少人一身杀气凛然。

  很显然，这些人是职业探险者，是在刀口上舔血的存在。

  此时，天已黄昏，奔波了一路的陆言准备找个地方吃晚饭。

  “明珠酒楼，就是这里了。”

  陆言抬头，相中了镇中一处高大的酒楼。

  外出远行，吃好睡好是很重要的一件事。

  当即他加快脚步，往明珠酒楼走去。

  

 第97章 王博与关小婷（求收藏）

  门口接待的酒楼小二，见陆言气质翩翩，风度非凡，不敢怠慢，连忙帮陆言牵了马，并招呼另一个小二带陆言入内。

  此时已是傍晚，天黑后并不适合进入狂暴山林，只能等待次日天明进入。

  在店小二的推荐下，陆言点了几道特色菜，悠闲地吃了起来。

  陆言边吃，边观察酒楼内的状况。他发现这里上座率很高，达到九成以上，几乎没有几个空桌子。

  “狂暴山林虽然危险，但吸引力还是大啊！”陆言微微一笑感慨道。

  就在这时，左边桌子上一对少男少女的对话声，传入了陆言的耳中。

  “博哥，只要这次能找到狂怒巨象的象牙献给我父亲，他就同意我们的婚事了……”

  “放心吧，小婷，我就是拼了这条命，也要找到象牙，献给关家主！此生，我只爱你，非你不娶……”

  “博哥，我也爱你，非你不嫁……”

  少女的声音突然变得羞涩，面颊刷的红了。

  陆言闻言，不禁一脸尴尬，毕竟我爱你这种话，一般没人会直接说出来。

  陆言内心碎碎念。

  “这可不是我有意偷听的啊，实在是我的耳力太好……”

  的确不是他想故意偷听，奈何实力就是这么强大。别人听不到的低声耳语，他也能听到，没办法啊。

  陆言极力控制自己的听力，不去听少男少女的对话，可依旧不断有声音传入他耳中。

  “希望这次姓莱的不会来捣乱……”

  “哼，莱时那个家伙，仗着莱家的势力，就想逼我嫁给他，简直做梦！我爹爹也是，居然会看中那样的人，出难题为难博哥你……”

  “无妨，只是获取狂怒巨象的象牙而已，算不得登天的难事……”

  这对少男少女，就这样你一句我一句地说着。

  陆言也断断续续听明白了个大概。

  少女名叫关小婷，长相甜美，是南楚国安阳城首富之女，家底非常雄厚，十足的大小姐一个。

  少年则只是普通出身，从小拜了一个江湖散修为师。

  他相貌出众，聪慧机敏，天资卓越，在资源匮乏的情况下，都将实力修炼到了筑基境后期。

  但由于少年没什么钱，关小婷的父亲不是很满意这个女婿，虽然勉强认可了两人交往，但一直没松口同意两人的婚事。

  恰巧在此时，同城另一大家族莱家的二少爷看上了关小婷，前去关家主那里提亲。

  莱家家底丰厚，与关家算得上是门当户对，关家主当下就动了心。

  强强联手，那关家的生意岂不是要更上一层楼？

  奈何之前已经同意女儿和王博相处，直接拆散恐怕很难。

  于是当王博再次提出要迎娶关小婷时，关家主给出了他的条件――只要王博能去狂暴山林内获取狂怒巨象的象牙，并在两日内呈上，他便同意这门婚事。

  否则就代表，王博经济实力和自身实力都不行，必须得和自己女儿关小婷断绝关系。

  以王博筑基境后期的实力来说，寻找到狂怒巨象的象牙并非特别难。

  这对少男少女怕的是，关家主和莱家串通一气，前来捣乱，那结局就不得而知了。

  任务时间只有两日，这中间不容任何差池。

  就在少男少女默默祈祷一切顺利的时候，麻烦果然来了！

  “哟，这不是王博那个【有志青年】吗？”

  一个懒洋洋又嚣张的声音，从明珠酒楼的大堂入口处传来。

  此人正是莱家二少爷莱时。

  他年纪十八九，锦衣玉袍，细皮嫩肉，手持折扇，标准的风流公子哥打扮。

  莱时在说【有志青年】四个字的时候，故意提高了音调，拖长了声音。

  在他眼里，王博就是一个穷光蛋，还妄想攀上富家小姐，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！

  莱时身后跟着五个强壮的保镖，这些保镖满身煞气，一看就不是善茬。

  莱时气势汹汹地走向了王博和关小婷所在的桌子前。

  “废物，识相的就退出，否则我现在就叫黑叔打断你的狗腿，看你还怎么进狂暴山林！”

  莱时一拍桌子，对着王博吼道，并与身后名叫黑叔的保镖对了个眼。

  黑叔是莱家家主的亲信，实力有金丹境初期，算得上是一方高手。

  此次莱时带着黑叔前来，有绝对的信心让王博无法完成任务。

  王博虽然家世贫寒，但他也是年轻气盛的有为青年，怎能容忍别人欺辱！

  只见他一拍桌子，直接站起来，对着莱时怒喝道。

  “哼，你只会找帮手吗，有本事跟我单挑啊！”

  聪明的王博，直接将矛盾转移到了自己和莱时两人身上。

  莱时平日里浪荡惯了，不肯吃苦修炼，修为稍弱，基础也不扎实。

  但其最爱面子，受不了激将法。

  王博的打算是，今日哪怕自己被黑叔打断腿，在这之前，他也要揍莱时一顿，出了这段时间遭受的恶气。

  “就是，莱时，你除了仗势欺人还有什么本事！你有什么资格说博哥是废物，我看你才是废物！”

  这时，关小婷也起身，走到王博身边，与莱时对峙起来。

  嚣张惯了的莱时，果然被怒火冲昏了头脑。

  王博放肆也就罢了，心中的女神关小婷竟也这样说自己，分明是瞧不起人啊。

  岂有此理！

  “单挑就单挑，爷还怕你这个废物不成！”

  莱时收起折扇，狠狠地往桌上一拍。旋即双手撑桌，怒目直视王博。

  一旁的陆言，则默默观察情况。

  陆言刚刚大婚，和心爱的人终成眷属，他对真心相爱的人颇为理解。

  虽然他并不认识这几人，但他心里的天平，不经意间倾斜向了王博和关小婷这对少年情侣。

  王博和莱时选择去酒楼外的大街上单挑。

  围观的宾客很多，大家都纷纷跟了出去，想瞧个热闹，陆言也混在人群中跟出去。

  面对王博，莱时并不惧怕。虽然他的实力只有筑基中期，比王博差一些，但他不相信王博真敢动自己！

  有黑叔在身后撑腰，但凡这个王博不想死，就一定会在稍后的单挑中故意失败！

  “死鸭子嘴硬！”

  莱时以为自己看清了王博的打算，面露讥讽。

  

 第98章 嚣张

  围观群众越来越多，莱时仗着人多势众，渐渐地有些得意忘形，他故意嘲讽道。

  “废物，你要是现在认输，向我磕三个响头，小爷可以考虑饶了你！”

  说完，他还不忘斜眼看了眼身后的几个保镖，示意王博要分清楚形势，主动认栽！

  围观的路人，饶有兴致地看着场中两个少年和一旁又紧张又愤怒的少女。

  大家纷纷议论起来。

  “三角恋啊！”

  “我猜是豪门少爷强抢穷小子未婚妻的戏码。”

  “不不不，我看是这女子脚踏两只船，结果穿帮了……”

  “我倒要看看，今天哪个小子能抢到这个小美人……”

  吃瓜群众就是这样，说什么的都有，他们简直比场中的当事人还要激动。

  陆言默不作声，静静地观看场中局势的变化。

  王博表现冷静，对莱时的嘲讽恍若未觉，甚至脸上连一丝波澜都没出现。

  他如此态度，更是惹得莱时不爽。

  “废物，老子跟你说话呢，你聋了还是哑了！怕了就赶紧磕头！”莱时继续叫嚣。

  围观众人也以为王博是绣花枕头，竟然连口舌上的反击都不敢，纷纷嗤之以鼻。

  “切，这么弱，还跟人单挑！”

  “真没用，把女朋友让给人家吧……”

  “不如磕完头，回家洗洗睡吧……”

  大家纷纷起哄，看不了热闹，就自己制造热闹。

  听到围观群众的反应，莱时更加得意了。

  大众的眼睛是雪亮的，群众是支持自己的啊！

  “咳咳，你要是觉得三个不够，磕八个响头，我也能接受！”

  有了群众起哄，莱时更加嚣张了，他戏谑道。

  “找死！”王博忍无可忍，突然暴起。

  “不好！”见状，莱时惊呼出声。

  只见王博以迅雷不及掩耳之势冲向莱时。

  他的身体如猎豹一般窜出，其紧握的拳头狠狠地砸在了莱时的脸上。

  这个动作瞬间完成，简单粗暴，以至于在场的人都没反应过来。

  连陆言都没料想到，王博出手竟这样麻利，毫不含糊。

  不动则已，一动惊天动地！

  他不由得在心里给王博点了个大大的赞。

  刚刚还在得意的莱时，只觉得眼前一黑，整个人就倒飞出去。

  倒飞的过程中，他的嘴里还不断吐出鲜血。

  轰。

  只听一声巨响，莱时倒在了七八米外的一个店铺外墙脚下，重重地砸在地上。

  此刻，他觉得浑身疼痛，视力模糊，口中腥咸，爬都爬不起来。

  几名保镖看见自己少爷被暴揍受伤，连忙跑过去查看莱时的伤情。

  只有黑叔最为冷静，他原地不动，像最凶残的玄兽注视猎物一般，静静地盯着王博。

  他准备动手，狠狠地收拾一番眼前这个不知天高地厚的穷小子。

  “敢打我家少爷，小子，受死吧！”

  黑叔发出一声震耳欲聋的吼声。

  旋即，他拿出一把大刀，劈向王博，准备将其一刀砍死。

  “呵，还真够黑心的，上来就要人命！”

  陆言在人群中发出一声嗤笑，他当然不会看着眼前少年被人砍死。

  “叮咚！系统发布随机任务：【请获得王博100%好感，并将其收为手下】。完成后可获得500点召唤值，失败惩罚随机。”

  就在这时，系统的声音在陆言脑海中响起。

  陆言当即接受了任务，他本来就准备帮王博。

  只见陆言一个闪身，就抵达王博身前右侧。

  他抬起脚，以比黑叔更快的速度，一脚踹在其左腰部位。

  陆言实力高强，这一脚踹出，直接将金丹境初期的黑叔，也踹飞了，而且着陆点正好就在莱时摔落的地方。

  咚。

  “哎呀！”只听一声巨响，莱时惨叫声再次发出。

  被踹飞的黑叔，准确无误的砸在了刚刚坐起来的莱时身上。

  两人同时倒下，悲催的莱时又是一大口鲜血吐出。

  其余几名护卫一看，实力最强的黑叔都被打飞了，他们也不敢再吭声，都待在原地不敢动弹。

  这下，围观群众彻底炸了锅。

  “这个少年好厉害！”

  “那个锦衣公子，一看就不是什么好东西……”

  “我们镇子怎么就没有这样帅气英武的少年！”

  战斗结果出来后，围观众人的口风立马就变了，纷纷支持起王博来。

  陆言击飞黑叔救了王博。王博也认出陆言正是吃饭时，坐在邻桌的人。

  “多谢公子救命之恩！”

  王博诚恳地拜谢陆言。

  黑叔实力高强，刚刚若非陆言出手，即便自己拼死抵抗，不出三招，也会死在黑叔的刀下。

  “这位公子，谢谢，谢谢你啊！”一旁的关小婷也赶紧跑上来道谢。

  “叮咚！王博对宿主的好感提升至60%。”系统提示道。

  “无妨，咱们回酒楼继续吃饭吧。”

  陆言主动发出了吃饭的邀请。

  他知道，如果自己此时离开，黑叔几人定会继续找王博的事情，还会把自己揍黑叔的帐，也算在王博头上。

  在陆言刚刚决定出手的时候，他就已经打算好了，帮人帮到底。

  见到救命恩人主动发出邀请，王博和关小婷自然没有回绝的道理。

  三人无视群众的议论，悠然自得地返回明珠酒楼。

  王博和关小婷想要请陆言吃饭，作为答谢。可陆言拒绝了，他邀请王博二人同坐在自己先前的桌旁，一起吃饭。

  重新点了几个菜后，三人闲聊起来，互相有了初步的了解。

  陆言问道，“你们是不是要找狂怒巨象的象牙？”

  正好他的目的也是寻找狂怒巨象，便有心和二人同行。

  一只象有两只象牙，他只需要一只，找到后赠与这对少男少女一只，便能成就一桩美好姻缘，也算功德一件。

  “嗯！”王博认真的点点头，带着一股势在必得的坚定。

  关小婷毕竟是女孩子，忍不住便将事情的来龙去脉，细细给陆言讲了一番。

  大致情况，与陆言先前听到的差不多。

  “我正好也要找狂怒巨象，你们随我一起吧。”

  陆言对着王博说道。

  “真的吗？”王博眼神一亮，先前其实他并没有十足的把握。

  陆言刚刚一脚踹飞了金丹境初期实力的黑叔，可见其实力之高。

  如果能有陆言帮助，那他获得象牙的概率就大大提升。

  

 第99章 新的手下（求收藏）

  “嗯。”陆言微笑的点点头。

  得到陆言确认，王博激动地眼眶都有些湿润。

  “多谢殿下！”他站起身，对着陆言深深一拜。

  通过刚刚的交流，他已经知道了陆言的身份。

  吃完饭时，天已经黑了。

  明珠酒楼里有全镇最好的住宿环境，陆言建议王博和关小婷就地住下。

  三人相约，明日一早，前往狂暴山林。

  次日清晨，三人吃过早饭后，便组队进入了山林。

  进入狂暴山林后，陆言花费了500声望值，让系统帮他定位了离他最近的一只狂怒巨象。

  他带着王博和关小婷，迅速向目标逼近。

  半个时辰后，一只单独出行的狂暴怒象进入陆言的眼帘。

  狂暴怒象的实力在陆言面前，简直不堪一击。

  陆言轻轻松就将其击败，获取了一对象牙。

  陆言将其中一只象牙递给王博，同时说了一句话，让王博的眼眶彻底红了。

  “拿着，一会儿我护送你们回安阳城。”

  陆言怕王博和关小婷获得象牙后，再发生意外，索性好人做到底，送他们回家。

  安阳城离南楚城不远，对他来说也就是多走一个多时辰的路程。

  “殿下！”

  王博当场单膝跪地。

  “王博愿追随殿下左右，为您效犬马之劳！”

  他彻底被陆言的实力和人品征服了。

  “多谢殿下！”一旁的关小婷也十分感动，连忙道谢。

  仅仅是萍水相逢，陆言就如此待他们，实在是无以为报。

  “叮咚！王博对宿主的好感度增加至100%，宿主还需收为手下，才能完成任务。”

  陆言心里一乐，哈哈，又要多一个年轻有为的手下了。

  “好了，快起来，我同意便是，以后你便是我陆言的人了。”

  “是！”王博轰然应是。

  “叮咚！宿主成功完成任务，获得500点召唤值。”

  完成任务后，系统奖励瞬间下发。

  500召唤值入账，爽！

  此时，距离他们进入狂暴山林，仅仅不到一个时辰。

  “那咱们走吧。”陆言说道。

  他没有在此地多待的意思，获得象牙后，便带着王博和关小婷，直接离开了狂暴山林。

  王博原以为，此行狂暴山里极其危险又艰难，却没想到在陆言的帮助下，他一丝力气都没费，就达成所愿。

  这经历，和做梦一样。

  三人返回明月酒楼，取了马匹，便不再耽搁，往安阳城行去。

  陆言亲眼看着王博将象牙交到关小婷父亲手中。

  在他的帮助下，有情人终成眷属！

  陆言给王博留下了联系地址，便离开了关府。

  此时，天色已黑。

  陆言全速赶路，往夏宫赶去。

  此时，已是深夜。

  夏宫内。

  “糖糖，你师父今晚可能回不来了，要不你和静离先去睡吧。”

  洛夏安慰着两个等候已久的小女孩。

  “师娘，就让我们再等等吧，一刻钟，就一刻钟好嘛，师父如果还没回来，我们就乖乖去睡觉。”

  糖糖睁着大眼睛，讨好地看着洛夏。

  从陆言大婚之日后，糖糖就再没见过师父。

  每次嚷着要见师父，父亲赤火就会说，殿下刚结婚，需要私人空间。

  糖糖只好乖乖听话，待在龙泉巷的别院内，认真修炼。

  今日，在她苦苦哀求下，赤火终于松了口，等到和钧蓝都忙完公务，两人带着两个小女孩来到了夏宫。

  抵达夏宫，见到洛夏后，他们才知道陆言不在夏宫内。

  赤火和钧蓝由于还有要务处理，便留下两个孩子在夏宫玩耍，各自忙公务去了。

  糖糖算计着时辰，觉得师父应该快回来了，便一直倔强的等待着，这一等就到了深夜。

  “好啦，一刻钟过去了，你们两个小家伙还是先乖乖去睡觉吧。”

  洛夏摸了摸糖糖的小脑袋，以示安慰。

  “哦。”

  糖糖噘着嘴，极不情愿地答应了一声，拉着静离的手，准备离开洛夏居住的寝殿。

  “夏夏，我回来了！”

  就在这时，一声欢快的呼喊声，从寝殿大门口处传来，正是陆言的声音。

  刚刚还一脸失落的糖糖，眼睛登时亮了起来。

  她甩起小胳膊，一蹦一跳地快步跑向门口。

  “师父，师父……”

  激动的糖糖直接抱住了陆言的腿，静离也在一旁欣喜地看着陆言。

  陆言就这样，在院门口处，被两个小女孩堵住了。

  原本以为回来会被妻子熊抱，万万没想到抱他的女人，竟然是糖糖这个可爱的小萝莉！

  他看向大厅方向，无奈地冲着洛夏笑了笑，比了个【此行一切顺利】的手势。

  陆言摸了摸糖糖和静离的小脑袋，笑道：“好啦，两个小丫头，这么晚还不睡觉，你们不乖哦……”

  “不是我们不乖，是人家太想师父了！”糖糖撒娇地说道。

  陆言一脸宠溺，将两个小女孩带入客厅，与她们讲起了这两日发生的事。

  片刻后。

  “好了，见也见了，聊也聊了，你们两个小丫头，赶紧回去睡觉吧。我还有正事与你师娘说。”

  陆言示意侍女带二人去睡觉。

  糖糖和静离十分懂事，知道陆言此行是为洛夏寻找药材，且路途劳累。

  她们没有再瞎闹，乖乖地跟着侍女，去了隔壁宫殿的客房睡觉。

  陆言并不准备休息，他体力尚好，决定立即给洛夏炼制飞渡丹。

  飞渡丹所需的另外一些珍稀材料，陆小悠已于昨日送至夏宫。

  陆言牵着洛夏的手，来到了寝殿旁的炼丹房。

  洛夏将材料全部拿出，放在炼丹室的一个巨大的方桌上。

  陆言也将自己储物袋内的材料一一拿出，包括那只狂怒巨象的象牙。

  他将象牙托在右手手掌中，运起强大的玄力。

  砰。

  瞬间，象牙变为粉末，被陆言装入了储物袋中。

  他取出乾坤万象鼎，将一部分象牙粉投入其中。

  剩下的药材，也按照特定的次序和比例，分别被投入药鼎之中。

  陆言的动作简洁明了，丝毫不乱，每一步操作都做到了百分之百的完美。

  一旁观看的洛夏，早已被震得愣住了。

  她是第一次见到夫君炼丹，哪怕是她这个不懂炼丹的人，也能看出陆言的技艺非同一般。

  “没想到陆老师还有如此高超的炼丹手艺啊！”

  她忍不住夸赞道。

  

 第100章 洛神之体

  在洛夏的印象中，陆言会诗词歌赋，精通音律，修为高强，会医术……

  没想到，他还会炼丹！

  还有什么是自己夫君不会的？

  洛夏脑子都懵了，她不由感慨，遇到陆言，真是人生最大的幸运。

  陆言并没有注意到洛夏丰富的表情变化，他的全部注意力都集中在乾坤万象鼎内。

  飞渡丹是帮助洛夏突破瓶颈的唯一有效丹药。即使自己水平再高，也马虎不得。

  所以，他这次炼丹比以往任何时候都要认真。

  他从炼制的第一秒起就告诉自己，一定要做到滴水不漏的细致。

  为了洛夏！

  半个时辰后，陆言长长的吐了一口气。

  “丹成！”

  他取出丹药，拿在手中，收起乾坤万象鼎，炼丹结束！

  一股浓浓的药香味，以陆言的手掌为圆心散发开来，瞬间弥漫了整个炼丹室。

  连洛夏这个平时不喜药味的人，都忍不住细细闻了起来。

  那不是普通的药味，其中夹杂着清甜的味道，似花似草，仿若置身于哪个天然森林里一般。

  陆言看着手中完美品质的飞渡丹，又看看闭着眼睛正在享受嗅觉盛宴的洛夏，满意地点了点头。

  一小会儿后，洛夏才睁开了眼睛。

  仅仅是闻了闻药香味，洛夏就觉得神清气爽。

  她赶忙上前一步，仔细观看起陆言手中的丹药。

  “一，二，三，四……九……”

  细细数着丹药纹路的洛夏，惊呼出声。

  “九纹！夫君你居然炼制出了九纹品质的完美丹药！”

  陆言会炼丹就罢了，居然一炼就是顶级品质，这怎能让她不震惊！

  洛夏自小见多识广，见过无数顶级宝物，可她也几乎没听说过，有人可以炼制出完美丹药。

  这简直不可思议！

  她自然知道九纹丹药在炼丹界意味着什么，能炼制九纹丹药的炼丹师，绝对是炼丹界神一般的存在。

  而自己的夫君，还如此年轻，随手一炼，就是完美丹药，强，实在是太强了！

  愣了几秒后，洛夏钻进了陆言怀中。

  “夫君，你真厉害啊！”

  她的声音突然变得细软，娇羞又温柔地夸赞起了陆言。

  简简单单的一句【你真厉害啊】，将她对陆言的佩服和爱慕，表达得淋漓尽致。

  陆言微笑着拍了拍洛夏的后背，柔情似水。

  “夏夏，你想现在就吃下飞渡丹，还是先休息一夜，明日再服用？”

  陆言温柔地询问道。

  他的意思很明确，老婆大人想睡觉就睡觉，想修炼就修炼，我都依你陪你。

  飞渡丹炼成，洛夏无比激动，哪里还睡得着觉！

  “我准备现在就服下，立刻打坐修炼。不瞒夫君，人家特别想尝尝九纹丹药是啥味儿。”

  “好！我为你护法。”陆言点头。

  洛夏拿起飞渡丹服下，就地打坐修炼。

  飞渡丹的药效很好，洛夏的修为瓶颈在服药一刻钟后，便再次松动了。

  此次瓶颈松动，再没有前几日那种总是差一丝的感觉。

  “叮！”

  半个时辰后，洛夏的体内发出一声轻鸣，她的修为成功突破到了金丹境后期。

  突破的那一瞬间，洛夏的周身产生了强烈的玄力流动。

  同时，她的身体外被一层薄薄的白色雾气笼罩。

  一旁的陆言感受到这强烈的玄力波动，明白妻子顺利突破了！

  他皱了皱眉，有点紧张，那层突然出现的白色雾气是什么？

  怎么从未见过啊！

  “叮咚！宿主为洛夏研制飞渡丹，助其突破，洛夏成功觉醒【洛神之体】。恭喜宿主完成隐藏任务，获得奖励：1000点召唤值！”

  就在陆言为那层白雾担忧时，系统的声音响起。

  闻言，陆言松了口气。那白色雾气，原来是激活了洛神之体的象征。

  “太好了！”陆言不由得捏紧拳头，心中暗暗喊道。

  此刻，正在巩固修为的洛夏，还不知道自己已经觉醒了特殊体质。

  她只感觉服药后，自己的体能异常丰沛，便继续打坐修炼，没有停下。

  陆言静静地站在一旁，并没有打扰。

  一小会儿后，他的脸上再度出现了震惊之色。

  随着时间的流逝，那层围绕着洛夏的白色雾气，不但没有散去，反而越来越浓。

  渐渐地，整个炼丹室内都充盈着白色雾气，视线受到阻碍，陆言甚至看不清洛夏的面庞。

  又过了一会儿，白色雾气甚至透过炼丹室的门缝，飘到了外面院子中。

  陆言赶忙在系统中查询洛神之体的资料。

  资料显示，洛神之体激活后，可触发隐身技能――神隐。

  拥有隐身技能的洛夏，只要散发出一点点白色雾气，就可以起到隐身作用，迷惑敌人，让敌人看不到自己。

  洛夏却不会被自己发出的白色雾气阻滞，可以把迷雾中的一切，都看得一清二楚。

  洛神之体激活后还有一个好处，就是可以提升洛夏的美貌度。

  她的身材比例会渐渐地变得更加完美，皮肤会更白皙明澈，眼神也将更明亮。甚至连头发都会更加茂密有光泽。

  有记载，洛神之体激活的时候，有极低概率，其技能【神隐】会和月亮产生共鸣，引发天地异象。

  “此时，不正是晚间么……”

  看到这条信息，陆言不由得打开了炼丹室的大门，看向夜空中皎洁的月亮。

  他好奇，自己的妻子能否在使用神隐时，引发天地异象。

  炼丹室外的小院，此时也弥漫着一层淡淡的似有非有的薄雾，整个庭院仙气飘飘。

  就在陆言紧紧注视着白色雾气和半空中的月亮时。

  突然，那些白色雾气凝聚成一条若有若无的丝线，冲向了月亮，似乎想将月亮和洛夏的身体连接起来。

  片刻后，洛夏周身的白色雾气消失，只有一根几乎透明的白色雾线，以洛夏的身体为起点，连接向了遥远空中的月亮。

  月亮一端的白色雾线根本看不到尽头，仿佛在夜空中悬挂的流星。

  渐渐地，白色雾线似乎是获得了月光的力量，由几近透明，变得越来越凝实清晰。

  盘膝坐地的洛夏，似乎很享受和月亮连接的过程。

  

 第101章 河间派（求收藏）

  只见她的皮肤越发有光泽，筋骨肌肉也在默默发生进化。

  她周身散发的光泽，已经变成了月光般柔和的淡黄色光。

  感受到自己身体的变化，洛夏心中惊喜，更加专注的巩固起修为。

  “这……”

  一旁的陆言看看月亮，看看雾线，再看看妻子外貌的显著变化，彻底惊呆了。

  他刚刚也只是随意出来看看，并没有想到洛夏真的会引发天地异象。

  这是陆言第一次见到因武者修炼引发的天地异象。

  “这个世界真奇妙啊!”陆言感慨。

  此刻，在距离夏宫几万里外的一个宗门内。

  一个白衣白发老者站在院中，正在观赏月色。

  突然，他收紧了瞳孔。

  “月华降世！是谁引发了天地异象？”

  白衣老者的脸色一变，眼睛再也离不开半空中的月亮。

  “空间眼，给我开！”

  一声低喝，白发老者的两个瞳孔渐渐变得空旷无比，仿佛容纳了整个世界。

  瞬间，他的目光飞跃千山万海，投射到了洛夏所处的炼丹室内。

  白衣老者观察一番，立即明白，是此女子引发了天地异象。

  “竟然是洛神之体！”

  白发老者激动的再也忍不住，惊呼出声。

  他所在的门派名为【河间派】，是玄天大陆一个极其强大又神秘的组织。

  他们的神秘就在于，整个门派主修的正是隐身系列的武技。

  而洛神之体，正是所有修炼隐身技能的武者中，最顶级的天赋。

  如果洛神之体的拥有者能加入河间派，那便可以学习最顶尖的隐身功法，最大限度的发挥自身特殊体质的优势。

  河间派若能拥有开启了洛神之体的弟子，也将更有利于该派发扬光大。

  遥遥的看着洛夏，白发老者的心，再也无法平静下来。

  他叫天丝，是河间派的大长老，是门派位分最高的掌权人之一，为了河间派的发展奋斗了一辈子。

  此时遇到拥有洛神之体的人，他怎会错过！

  当下，天丝便发起了夜间紧急会议，向诸位河间派上层，讲述了洛夏引发天地异象的事情。

  天丝表示，自己想邀请洛夏加入河间派，并破例收她为亲传弟子。

  诸位长老都知道洛神之体的珍贵，纷纷举手同意。

  天丝为了表示诚意，决定次日一早，亲自启程前去邀请洛夏。

  安排好一些必要事务后，天丝便去休息了。

  然而，这一夜，对他来说，注定是难眠的。

  几万里外的夏宫炼丹房内。

  “夫君，我顺利突破啦，而且身体感觉似乎有所变化，和之前不一样了！”

  洛夏修为稳固后，便停了下来。

  她睁眼起身，兴高采烈地跑到院中，来到陆言的身旁。

  因为过于专注，她并未意识到自己刚刚引发了天地异象。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “当然不一样啦，傻瓜，你刚刚觉醒了洛神之体！”

  “啊？”洛夏惊讶。

  陆言便将刚刚发生的事情，向洛夏描述了一番。

  洛夏听得不禁皱起了眉头。

  “月华降世真的那么美吗？好可惜哦，作为当事人，我居然没有看到……”

  她嘟起小嘴，一脸遗憾。

  “老婆大人连皱眉的样子都这么美！”陆言见状忍不住笑了起来。

  “就你嘴甜！”洛夏一脸娇羞的锤了一下陆言。

  “好啦，辛苦了这么久，咱们早些回去休息吧。”

  陆言说完，便拉着洛夏回房睡觉了。

  第二日清晨，镜子前。

  “陆言，我的腿怎么变长了？是我产生幻觉了吗？”

  “啊？我的睫毛怎么也变浓密了好多！”

  “咦？我脖子上那颗小黑痣怎么不见了！”

  ……

  整整半个时辰，洛夏都在镜子前观察着自己身体的变化。

  她发现她全身上下都变得更加精致了，甚至连一丝小瑕疵都找不出来。

  陆言则是在妻子各种震惊的询问和感叹声中，度过了整个上午。

  到中午时分，洛夏终于接受了自己的变化，她开始爱上了洛神之体这个特殊体质。

  又能变美，又能变强，哪个女子会不爱呢？

  没多久，糖糖和静离嬉闹着来到了陆言的住处。

  “哇，今天的师娘格外的美！师父也帅哦！”

  糖糖的嘴跟她的名字一样甜，不过她说的也是实话。

  “嗯嗯嗯……”稍微内向的静离，也不忍不住直点头。

  两个小女孩看着美丽的洛夏，眼睛都不离开。

  她们心中期待着，自己长大后，也能像洛夏这般美丽。

  陆言看着妻子的变化，心里也十分开心。

  这天午饭，洛夏心情大好，胃口都比平时好了许多。

  加上有糖糖和静离两个可爱的小丫头作陪，四人有说有笑，美美的吃了顿午饭。

  糖糖和静离，从洛夏口中得知了宠爱园的存在，这引起了她们两个强烈的兴趣。

  刚吃完饭，两个小丫头就撒丫子跑向了宠爱园。

  毕竟是小姑娘，对可爱的小猫小狗完全没有抵抗力！

  洛夏没有跟去，几日没见陆言，两人想单独相处一会儿。

  两人背靠着大树，躺在院中的躺椅上，晒着太阳，吹着小风，有一搭没一搭地闲聊。

  没一会儿，院门口传来了侍卫的通报声。

  “启禀殿下，有一自称【河间派】大长老天丝的老者求见。”

  “河间派？”

  陆言眉头一皱，坐直了身子，迅速整理起脑海中有关这个门派的信息。

  客人上门，哪有不迎的道理。

  陆言让人将天丝大长老请到了会客大厅。

  他也带着洛夏，向会客厅走去。

  宾主相见，一番寒暄。

  天丝大长老为了迅速抵达南楚城寻找洛夏，不惜消耗了大量的宝石，布置了【穿云阵法】，通过在云间传送，才能这么快跨越几万里之遥，抵达了南楚城。

  心中急切，天丝大长老单刀直入，表明了来意。

  “我派专修隐身系功法，对于隐身一道，深有研究。我想邀请太子妃加入我派，由我亲自教导，太子妃必可更进一步。”

  陆言和洛夏对视一眼，对天丝大长老的来意颇为意外。

  按理来说，河间派这样的大门派，收徒条件极高，过程也极其复杂。

  现在大长老这样级别的人物屈尊亲至，还表示愿意收洛夏为亲传弟子！

  条件不可谓不优厚！

  

 第102章 决定

  不等二人开口，天丝大长老继续说道。

  “太子妃拥有罕见的洛神之体，从金丹境后期开始，修炼的瓶颈就会越来越难突破。”

  “我派有专门针对此体质修炼的功法，三年之内，我可以保证洛夏的实力至少提升至地元境巅峰，甚至天元境也有可能……”

  听完这话，陆言和洛夏都默默地点了点头，瓶颈一事二人刚刚经历，的确属实。

  陆言也通过系统查过了，由于洛夏体质特殊，后面他想要继续帮洛夏提升，难度也很大，不是很有把握。

  隐身系功法实在太过罕见，连系统的商城内都没有。

  如果无法获得适合洛神之体的修炼功法，洛夏的实力确实很难快速提升。

  三年时间，能从金丹境升至天元境，即便是天赋极高的天之骄子，也很难做到。

  这确实是一个很诱人的条件！

  但兹事甚大，必须好好思量一番，才可做决定。

  洛夏和陆言对视一番，开口说道。

  “大长老，可否容我考虑一晚。您先在夏宫住下，明日我给您答复。”

  天丝大长老也知道，这是一项重大的决定，洛夏及其家人肯定要慎重考虑，便点了点头。

  其实，陆言都很倾向于让洛夏加入河间派，毕竟河间派实力强大，拜入其中后，还能直接归附于大长老门下，机会难得。

  可话说回来，他们才刚刚新婚，如果就这样分开，实属不舍。

  直到入睡之前，两人依旧没有做出明确的决定。

  当晚，陆言做了一个奇怪的梦。

  他梦到，三年之后，玄天大陆天地大变，发生了很惨烈的事故，许多实力不佳的修行者都在天地大变中烟消云散、灰飞烟灭。

  这让陆言一身冷汗，直接被此梦惊醒。

  这个梦真实又诡异，似乎好像在暗示他什么一样。

  陆言看着身边熟睡的洛夏，突然就拿定了主意。

  “一定要让夏夏加入河间派，迅速提高实力，以防万一！”

  次日一早，陆言向洛夏表明了态度。

  洛夏原本就非常想去提高实力。

  与陆言比肩，共同成长，这才是两人能长久在一起的最好办法。

  只是已为人妇，怕夫君不悦，洛夏昨日并没明确态度。

  现下见到陆言如此支持自己去深造学习，洛夏心里开心极了。

  两人连早饭都顾不得吃，连忙将天丝大长老请到会客大厅，给出了肯定的答复。

  “好，好，好！”

  得到洛夏的回答，天丝大长老心下大悦，开心地连说三声好，雄浑的声音久久回荡在大厅中。

  陆言见状，也感觉到了天丝大长老对洛夏的诚意，心里更加放心妻子拜入其门下。

  “长老，能否多给小女一些时日，我想跟父母亲友告个别。”

  几人说完正事后，洛夏提出了请求。

  “好！那我便先回去，一个月后，你来河间派报到，咱们举行拜师仪式！”

  天丝大长老十分爽快，直接给了洛夏一个月的时间，去处理事务，陪伴家人。

  事毕，几人一起用了早饭。

  随后，天丝大长老离开夏宫，返回门派。

  客厅内，洛夏一把抱住了陆言，半天没说话，不知道是激动，还是不舍，也许两种情绪都有吧。

  客厅中，两人静静相拥。

  大半个月的时间匆匆过去。

  洛夏在此期间，于陆言的陪伴下回了趟白帝城，陪伴了罗娟和洛孟山一段时间。

  陆言在白帝城洛家待了几日后，由于南楚有国事需要处理，便自己先行回国。

  时间匆匆而过。

  一周后，洛夏也告别父母，返回了夏宫。

  此时，距离去河间派报到，仅剩三日时间。

  “夏夏，我接到你的信，就往南楚赶，还好没来晚！”

  洛夏一回夏宫，就见到了已经等候自己多时的闺蜜苏晓晓，顿时惊喜异常。

  苏晓晓上前拉住洛夏的手，两个小姐妹寒暄起来。

  “恭喜你啊，能获得这么好的机会。”苏晓晓由衷地祝贺道。

  “其实，河间派能看上我，也多亏了陆言。”洛夏感慨一声。

  “殿下对你可真好，刚刚他听说你快到家了，便亲自跑到后厨，去指挥下人给你准备午饭。他让我在此等你，想必也是专门留给我们姐妹单独说话的机会，真是个贴心的好男人啊。”

  提到陆言，苏晓晓一脸肯定的表情。

  洛夏闻言莞尔一笑，点点头，她的夫君一向周到。

  随后，两个便聊起近况，互相诉说着最近发生的事情。

  “对了，夏夏，这本诗集能否送我？上次我离开南楚时诗集还未刊印出来呢……”

  苏晓晓拿起手边那本看了一半的诗集，激动地说道。

  那诗集的封面上印着五个大字【陆言诗文集】，底下还有一排小字：出版负责人――文一。

  陆言的诗文，在文一的安排下，早就顺利发行，进入了南楚国千家万户的书架。

  因苏晓晓在游历各国，并没有第一时间拿到文集。

  刚刚在大厅等待洛夏时，她无意间发现了客厅书架上的这本诗文集，顿时惊喜万分。

  “当然可以啊，这本诗集的出版，有你不小的功劳呢，文一当时还是你推荐给陆言的……”

  洛夏用手点了点苏晓晓的鼻头，责怪她竟然如此见外。

  “嘿嘿，人家就是客气一下嘛……”

  两姐妹开心地笑了起来，银铃般的笑声从厅内传至院中。

  陆言此时正巧走回院中，闻声也笑了起来。

  老婆开心，他就开心！

  “咳咳！”他边走边假装咳嗽，示意两女自己过来了。

  “言！”

  小别胜新婚，洛夏这些天未见陆言，十分想念，此时见到陆言，自然十分激动，直接上去抱住了他，丝毫没有把一旁的苏晓晓当外人。

  陆言也幸福的拍了拍洛夏的后背。

  “哎呀，我们高冷的大小姐洛夏，什么时候变得这么主动了……”

  一旁的苏晓晓，故意打趣道。

  看到好姐妹能有这么好的归宿，苏晓晓感到欣慰，同时也很羡慕。

  “哎呀，晓晓，怎么连你也笑话我！”

  洛夏闻言，俏脸一红，连忙钻出陆言的怀抱。

  

 第103章 别离

  午饭，在陆言亲自操办下，已准备妥当。

  三人来到餐厅吃午饭。

  席间，陆言道：“夏夏，三日后，你就该去河间派报到了，传送阵法所需的材料，我已经按照天丝大长老所教授的，准备妥当了……”

  苏晓晓从陆言和洛夏的对话中，也得知了来龙去脉。

  原来，如果乘坐飞艇前去河间派的话，至少需要十日以上的路程。

  陆言不舍得洛夏路途辛劳，便询问了天丝大长老，如何迅速移动。

  天丝大长老当时只用了不到半日，便从河间派抵达了南楚城，用的是一种空间穿行法术：穿云阵法。

  【穿云阵法】，能够合理的利用云层分布，在大气云层的力量加持下，帮助使用者迅速传送，速度极快。

  【穿云阵法】并不是算特别辛密的阵法，只是它对布置阵法者的实力要求较高，并且需要大量的宝石作为辅助。

  由于使用一次太过奢侈，也很少人有迅速转移位置的需要，所以在普通阶层中，此阵法很少出现。

  以洛夏的实力，其实是不足以亲自布置穿云阵法的。

  但是此阵的妙处就在于，不一定非要由使用者来布置阵法，他人可以代替使用者布置阵法。

  陆言实力高强，到时候布置好阵法，洛夏直接使用即可。

  当日临走前，天丝大长老将穿云阵法的相关知识，全部教授给了陆言。

  根据天丝大长老所言，此阵法发动一次，成本极高。

  虽然他内心也对穿云阵法昂贵的花费感到惊讶，但为了能让洛夏免受路途颠簸，这个钱，一定要花！

  “太好了，谢谢夫君。”洛夏得知阵法材料已经准备妥当，喜笑颜开道。

  “真是天造地设，令人羡慕的一对啊……”

  苏晓晓看了看柔情蜜意的二人，捂嘴一笑。

  三人开心地吃完了午饭。随后，洛夏便和苏晓晓出去逛街。

  此去河间派，很可能几年不会归来，怕是短时间内都没有和姐妹一起逛街血拼的机会了。

  两人决定，趁今日出去好好逛一逛。

  陆言为二人安排了马车，他并未跟去，因为他深知女孩子也需要自己的世界。

  随后两日，南楚城的众亲友，都来和洛夏道别。

  陆言也没闲着。

  他为妻子准备了一个空间十分巨大的储物袋，里面装了各种宝物和钱财。数量之巨，足够妻子花销十年。

  他还专门去为洛夏定制了许多漂亮的衣服首饰。单是洛夏喜爱的各种蓝色裙子，就有十几条。

  这些衣服首饰，也统统被陆言放进储物袋内。

  他没有在分别前夕说什么煽情的话，只是通过这些微不足道的小事，表达着自己对妻子深深的爱意。

  洛夏冰雪聪明，当然看得出，夫君是在用另一种方式，默默地爱着自己。

  收到储物袋的这一晚，她紧紧的抱住了眼前这个做得多、说得少的男人。

  时间过的飞快，终于到了分别的日子。

  这天清晨。

  陆小悠，苏晓晓，糖糖，静离，赤火，钧蓝、章仁安等许多亲友，纷纷来到了夏宫的广场上，前来给洛夏送行。

  陆言也已经将穿云阵法调试就绪，随时能够开启。

  很快，洛夏走出夏宫，出现在众人视线中。

  今天的她穿了一套淡蓝色的长裙，配上她白皙的皮肤，乌黑的眼睛，在清晨的阳光下，显得更加美丽。

  众人看着从夏宫正门袅袅走来的洛夏，都被美得惊呆了，甚至有人忘记了呼吸。

  这大概就是仙女吧！

  洛夏走到陆言布置好的阵法前，见周围一大圈亲朋都来和自己告别，不由得红了眼眶。

  “夏夏，照顾好自己啊，有机会我会去看你！”苏晓晓第一个喊道。

  “师娘，糖糖舍不得你……”

  “太子妃娘娘，静离和糖糖会好好照顾八哥、月亮、小草莓它们的……”

  “……”

  大家纷纷与洛夏道别。

  众人言毕，陆言走上前去。

  在大家的注视下，将洛夏一把拥入怀中。

  两人紧紧相拥了许久，最后陆言轻声在洛夏耳边说道。

  “等你……”

  简单的两个字，蕴含着无限的爱意，满满的不舍和对未来重逢的深切期待。

  丈夫的深情，让洛夏泪如雨下，她哽咽着说不出话来，只能连连点头。

  这样难舍的分别场面，让一旁众人看的唏嘘不已，几位女孩子甚至红了眼眶。

  片刻后，两人分开。

  “夏夏，时间到了，你站到阵法内，我现在开启阵法……”陆言叮嘱道。

  随着陆言将一批批宝石放入启动阵法的凹槽内，穿云阵法的中心开始发出淡蓝色的光。

  洛夏擦干眼泪，再次恢复了微笑。她缓缓走向了正徐徐亮起的阵法中心。

  在阵法中心站定后，洛夏发现阵法上的蓝色光芒越来越亮。

  “夏夏，你一定要保重啊！”

  就在这时，一道熟悉的呼喊声，伴随着马蹄声传来。

  洛夏定睛一看，眼泪不争气的再度夺眶而出。

  那声音的主人，不是母亲罗娟又是谁！

  在罗娟的身旁另一匹马上，则是父亲洛孟山。

  原来，在洛夏离开白帝城祖宅后几天，洛孟山和罗娟越想越舍不得，便决定再送女儿最后一程。

  两人不顾疲劳，连夜赶路，一路狂奔至南楚城。

  终于，在最后的时刻，赶到了夏宫大门口。

  此时，陆言已经将最后一颗宝石投入阵法凹槽中。

  穿云阵法启动了！

  一阵强烈的蓝光闪过，洛夏带着父母，夫君，亲友的祝福，消失在了阵法中心。

  最后一刻，她虽然满脸是泪，但那是幸福的眼泪。

  洛夏离开后，陆言足足在原地待了半个时辰，一动未动。

  当妻子真正离开后，他的难过和不舍再也控制不住，全部爆发。

  大家都没有打扰陆言，各自悄悄离去，留给陆言一个人安静的时间。

  待稍稍平复情绪后，陆言才重回夏宫内。

  他接待了岳父岳母和一众亲友。

  大家在夏宫内吃了一顿丰盛的午宴。

  随后，各自散去。

  后面两日，陆言什么都没干，每天就是吃饭睡觉发呆。

  整日与洛夏待习惯了，身边突然少了一个人，陆言觉得生活空落落的。

  再也没有人每天在身边喊我要吃西瓜，也没人闹着要去宠爱园，也没人叫嚷着想上街去吃个冰糖葫芦了……

  

 第104章 梦的启示

  这晚，一人独睡的陆言，又做了那个奇怪的梦。

  梦里，系统明确地告诉他，三年后会发生天地大变，到时候将生灵涂炭。陆言作为系统挑选出来的命运之子，需要肩负起抵抗这场浩劫的使命。

  如果抵抗不利，不仅仅是他，连带整个玄天大陆的所有人，都将在灾难中湮灭。

  他在梦中看到了一些似乎是灾难发生后的场景。

  那时的大陆变得十分混乱破碎，飞鸟吃人，走兽横行，人不如畜，烽烟四起，民不聊生。

  他被这一场噩梦惊醒，呆呆的坐在床上。

  “怎么会这样……”陆言低语一声。

  他连忙打开系统，验证梦境的真实性。

  “天地大变指的是什么？将在何时发生？”陆言急切的询问道。

  “叮咚！由于系统许久之前在穿梭时空乱流时受损，一部分功能缺失，无法准确预测未来具体事件和时间，只能隐隐感知到一些蛛丝马迹。”

  系统虽然没有回答出陆言的问题，但它的话，毫无疑问，证实了梦境里事件的真实性。

  陆言心跳猛地加速，他瞬间睡意全无。

  他记得，在梦中，系统要他肩负起拯救大陆的责任！

  为了故乡，为了家园，他决定奋力一搏！

  他再次开口问道，“那我有什么办法，可以预测天地大变的内容和发生时间吗？”

  “叮咚！建议宿主购买【遥知】大阵对天地大变进行预测，大概率可以得到更多更详细的情报。”

  “叮咚！建议宿主搭配购买【除妄眼】武技并进行学习，这样能从【遥知】大阵多种预测结果中，去粗取精，筛选出最接近真实的结论。”

  系统连续发出两条建议。

  陆言打开自己的属性面板。

  【宿主：陆言】

  【权柄：地狱之主等】

  【等级：7级（神虚境中期・）】

  【下一等级所需经验值：27.45万/50万】

  【功法：长春功（主修）】

  【武技：神象劲、七绝归元、四季剑法等】

  【特殊技能：炼丹宗师、炼器宗师等】

  【特殊体质：日曜之体――成熟度50%】

  【声望值：28510】

  【地狱之主专属技能：召唤亡灵。剩余召唤值：1651】

  他发现自己现在的声望值共有28510点。

  接着，他迅速地打开系统商城，查询了遥知大阵和除妄眼的价格。

  商城内显示，遥知大阵标价500万声望值，除妄眼则标价8000声望值。

  “遥知大阵太贵了吧！除妄眼也不便宜！”

  陆言看看自己所拥有的声望值，又看了看遥知大阵和除妄眼的价格，不由的感慨道。

  尤其是面对遥知大阵500万声望值的标价，陆言咋舌，现在的他，仅仅有不到3万声望值，完全买不起啊。

  不过，在天地大变这等关乎全大陆命运的大事前，容不得丝毫吝啬。

  他立即花了8000声望值购买除妄眼，并进行学习。

  “叮咚！恭喜宿主完全掌握除妄眼！”

  下一秒，陆言就学会了除妄眼武技。

  接下来，就是要尽快凑齐声望值，购买遥知大阵。

  “明天有事干了！”

  陆言一握拳头，下定决心，要以最快的速度赚取大量的声望值，去购买遥知大阵。

  经过一晚上的筹划，他设计了一个快速赚取声望值的方案。

  次日一早，他去国君府寻找陆小悠。

  “咱们南楚的实力蒸蒸日上，国势渐长，也该办一次全大陆瞩目的比武大会了……”

  陆言描述着自己的想法。

  他没有告诉妹妹，其实是为了短时间获取大量声望值，才有了举办比武大会的想法。

  陆言告诉陆小悠，他想要通过举办比武大会，尽快提升南楚国在玄武大陆的知名度和影响力。

  哪怕不惜重金，也一定要召集来大陆各地的武者参加，人数越多越好。

  “小悠，哥哥说的你可都记清了？”陆言将计划说完后，询问道。

  陆小悠对陆言突然提出要举办全大陆比武大会，感到意外。

  但她对太子哥哥早已到了绝对崇拜的地步，陆言吩咐的事，不用问，直接去做就行，因为一定是对的！

  没有多想，她便重重点头应下此事。

  “太子哥哥，小悠都记住了，等会我就召集会议，着手安排比武大赛的筹备工作。”

  “好，你尽力筹备。记住，比赛规则你不用管，我来定！”

  陆言看着妹妹，满意地点了点头。

  “是！”

  小悠点头回应，她已经将哥哥的所有要求，牢记在心。

  陆小悠的工作能力，在过去一段时间，已经表现的淋漓尽致，陆言对她百分百放心。

  “好！那我就先去处理别的事情了。”

  陆言说完，便向国君府的大门处走去。

  国君府大门口，几个侍卫正在值守。

  陆言随意扫了一眼，一般一队值守的都是十八人，怎么此刻只有十七人？

  他微微皱眉，随口问了一句。

  “怎么少了一人？”

  那带队的守卫紧张的一哆嗦，连忙单膝拜倒，回答道。

  “启禀殿下，王达拉肚子，刚刚实在忍不住，去茅厕了……”

  陆言点点头，没有说话。

  就在这时，除妄眼的功能居然自动启动了。

  “分析报告：王达由于孩子发烧，昨晚彻夜未睡，故而早上迟到了，此刻正在更衣室换衣服……”

  一个跟系统很像的声音，在陆言脑海中响起。

  “什么？这都可以！”

  第一次感受到除妄眼辨别真假的超能力，陆言内心直接惊呼起来。

  有了除妄眼这个武技，以后任谁都别想在他面前说假话。

  太实用了！

  陆言对着守卫队长点点头，并没有拆穿他的谎言。

  这并不是什么大事，他也不想为难手下。毕竟南楚的每一个子民，都是他的子民，谁还没个突发情况了。

  君者，当爱民如子，包容天下。

  除妄眼强大的功能让陆言十分欣喜，他心情大好，临时决定调整行程。

  “今日无事，便去街上逛逛，体察民情……”

  陆言没有乘马，信步离开国君府，漫步走在南楚城的大街上。

  次日一早，整个南楚国都沸腾了。

  “哎，你听说没，半个月后咱们南楚要举办一个超隆重的比武大会……”

  “当然听说了，我小舅子一听奖金那么高，早上第一时间就已经报名了！”

  “我二叔也报名了，他还发快信通知了我家远在中山国的表哥，让表哥速速回来参加呢。”

  “啊？其它国的武者也可以参加啊？那我得赶紧去通知一下我武岳国的好兄弟……”

  “就是，参加一下，说不定就能拿个名次呢！这次比武大会的奖金十分丰厚，咱们这些武者挣几十年，都不一定能挣得到！”

  “那咱们也去报名吧，拼它一回！”

  南楚国的大街小巷，都回荡着对半月后比武大赛的议论。

  

 第105章 南楚盛会引发的轰动

  陆小悠加班加点，已经在昨日深夜前，将比武大赛的准备工作敲定下来，并选好了举办时间。

  她将时间定在了半个月后。

  半个月时间，足够整个大陆任何一个国家的武者，乘坐远程交通工具抵达南楚城。

  今日一早，陆小悠便向全大陆发布了通知：南楚国将于半月后举办一场比武大赛，名曰：南楚盛会。比试第一名将会获得1000万金的奖励！

  其余名次的奖励，也极其丰厚！

  南楚要举办比武大赛的消息，从南楚城传遍了全国，进而向整个玄天大陆迅速传播。

  在玄天大陆，武者为了修行，都需要不断赚钱去获得宝物和药材，以支撑修炼。

  很多修行者会为了得到不菲的赏金，去世界各地参加各种各样的比赛和冒险，以此来维持生计，获取金钱。

  南楚盛会的消息，直接轰动了整个玄武大陆的修行界。

  哪怕实力不佳的人，都想过来凑个热闹，看一看这场比武盛宴的头等奖，最终会花落谁家。

  大家纷纷相约组队，出发前往南楚国。

  由于大量武者涌向南楚，甚至导致全大陆的飞艇马匹等交通工具的租赁费用，短时间内翻了五倍。

  然而即便这样，远程交通工具依旧是供不应求。

  陆小悠预测，届时南楚城的各大酒楼客栈一定会爆满，提前做好了应对大人流的相关计划。

  她组织城内百姓，将家里可供居住的客房收拾出来，变成临时的【民宿】，并制定了统一价格标准，以出租给前来参加或者观看比武大会的人。

  老百姓们都很配合。

  尤其是一些大家族，房产众多，能借此机会捞上一笔，他们高兴还来不及，一个个都踊跃报名，提供民宿。

  三日后，民宿名额全部定满。

  按照陆言的嘱托，陆小悠也加强了整个南楚城的治安巡防，以保证大赛圆满举行。

  国君府内，陆言听取陆小悠的汇报。

  “不错，前来参加的武者可以用最实惠的价钱，住在合适的地方。百姓也可从此次活动中赚得一笔快钱，倒是两全其美。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  陆言不住地点头，对妹妹陆小悠的办事能力，颇为赞赏。

  比武大会前期筹备工作，顺利开展，陆言对这次比武大会的胜利召开更有信心。

  “什么？陆言那小子要举办比武大赛！”

  西晋韩家大宅内，韩二公子韩硕也听闻了这个消息。

  他曾经因为求诗和陆言发生矛盾，在陆言的别院门口，被揍过一次。

  自那以后，韩硕就记恨上了陆言，表示势要报得此仇。

  如今听闻陆言将会作为南楚代表，参加比武，韩硕心下立马有了计划。

  “把影子给本少爷叫来！这次不把陆言打的屁股开花，我就不姓韩！”

  韩硕恨恨地吩咐道。

  影子是他们韩家的顶级杀手，实力已经到达了地元境中期。

  在韩硕的认知里，地元境中期的武者，去打陆言那样的小国太子，简直如杀鸡一样简单。

  当日之仇，终于要得报，韩硕的心情大好。

  与影子商定好之后，韩硕就亲自带着大队人马，出发前往南楚。

  时间一日日过去。

  随着盛会召开日的逼近，南楚城的流动人口越来越多。

  甚至周边的几个城市，都被带动的热闹了起来。

  许多武者在来南楚城途中，也会顺势游览一番南楚的风景名胜。

  他们权当此行是一趟旅行，心态轻松。

  陆言最近没事就在街上走走看看，这热闹异常的南楚城，令他十分满意。

  这一场大赛办下来，虽然国库会花掉一些钱，但百姓都赚得盆满钵满，也是相当划算的。

  让百姓安居乐业，可以吃饱喝足，内心安定，不正是当权者该考虑的事情吗！

  时间不知不觉中过去，很快就到了南楚盛会举行的日子。

  这一天，太阳跃出地平线时，将状态调整到极致的陆言，在赤火和钧蓝的陪同下，抵达了南楚盛会的举办地――楚河广场。

  楚河广场位于南楚城城西，是整个国家最大的广场，能够容纳5-10万，通常有大型活动时候，都会在这里举行。

  楚河广场是一片空旷的场地，每当有活动时，会根据不同的活动需求，临时搭建相应的台子。

  此次，按照陆言的要求，陆小悠组织人手临时搭建了一个极其巨大的比武擂台。

  这个擂台的面积极为夸张，可以同时容纳上万人。

  陆小悠虽然内心好奇，哥哥为何要这么大的擂台。但她没有多问，坚决照做了。

  随着太阳升起，参赛武者和围观群众也一批批到来。

  大家看到这个巨大的比武擂台，心中也很纳闷。

  武者们纷纷拿着前几日登记过的报名表，去登记处领取比赛号码牌。

  参加南楚盛宴的最低门槛是炼气境中期，只要达到这个水平的人，都可以报名参加。

  陆言故意将门槛设置的较低，其目的就是为了多吸纳一些武者前来参赛。

  至于修为太低的人，当当观众就好了，在陆言的计划中，作用不大。

  一号，二号，三号……

  由黄色树叶制作的号码牌一个个被发出，最终足足发了12567个。

  为了节省资源，此次上万个号码牌，并未用传统的木材或者金属制作。

  在陆言的帮助下，陆小悠用一种特制的液体浸染了掉落的树叶。

  特制液体晾干后，在其包裹下，树叶坚韧无比，不但不会被揉坏，上面的字也会永久不消。

  这样的别致的树叶号码牌，即便比赛完带回家，也能算作是一件艺术品保留下来。

  参赛者们看到号码牌都非常意外。

  “树叶？竟还有这般新奇的玩意儿！”

  “这号码牌如此好看，等比赛完回家拿给我女儿，她定会喜欢……”

  “女孩家家的就喜欢这些小东西，想必我老婆也会喜欢。”

  “陆小悠这个女丞相，真是不简单啊！”

  大家对手中的号码牌，纷纷做出了极高的评价。

  “奇怪的是，比赛规则怎么还没通知啊？”

  “不知道啊……”

  “比武大赛么，不就是那样，应该跟咱们平时参加的没什么区别吧！”

  排队入场的空隙，大家纷纷有一搭没一搭的聊着。

  

 第106章 以一敌万（求收藏）

  主办方一直没有宣布比赛规则，这让大家有些摸不着头脑。

  不过，这种官方的大型公开活动，至少不会坑人，也不会有什么危险。

  这一点，诸位参赛的修行者还是知道的，所以他们并不担心。

  大家拿着号码牌，在场地指挥员的指引下，纷纷来到擂台上，依次排好。

  “这……不分批比试吗？”

  “对啊，怎么一万多人，同时站在这啊！”

  “老张，你不是说你有内幕消息么，到底是个什么情况啊？”

  面对这不同寻常的状况，大家逐渐躁动起来，都猜不透南楚国这个主办方，到底葫芦里卖的什么药。

  就在这时，陆言出现在了擂台中心十米高的一处半空中。

  他脚下踩的，正是鲁班天梯。

  这是当日，他从鲁班公会的会长天创那里求购的内部产品，此时正好派上了用场。

  陆言轻咳一声，运起玄力，大声宣布道。

  “诸位，我是南楚太子陆言，此次南楚盛会的比赛规则是：你们所有人打我一个。若我输了，你们每人将获得1000万金！”

  “什么？”

  “一万人同时进攻他一人？”

  “我没听错吧！”

  “一人1000万金，1万人得有多少钱，我算不过来了！”

  “小小南楚国，有那么多钱吗？”

  “这南楚国的太子，是在逗我们玩儿呢？”

  “特么的，敢戏耍老子，看我一会不把他揍成肉泥！”

  “老子千里迢迢跑来，你把我当狗耍呢，揍完你，我就去铲平你们国君府……”

  “……”

  毫无意外，陆言的话刚说完，擂台中的上万参赛者顿时炸锅了。

  有惊呼的，有鄙夷的，有骂爹骂娘的……

  谁也没想到，谁也没听过，哪个比赛的规则会是万打一。

  这是什么鬼？

  陆言静静地看着大家嚷叫怒骂，这是他早料到的。

  待到众人发泄完毕，他再次开口道。

  “诸位，我没有与你们开玩笑。若我赢了，比赛结束后，你们依然可以每人领到参与奖100金。”

  大家听闻后，纷纷冷静了下来。

  众人都是抱着，哪怕夺得不了头等奖1000万金，过来看看比赛，拿个参与奖金，他们总归是不亏的。

  但，总感觉哪里怪怪的？

  若是把这年轻英俊的太子殿下揍死了，怎么办？

  若他死了，后面怎么评选第一名，比赛制度又是什么？

  正在大家疑惑万分的时候，陆言一声大喝宣布道。

  “我宣布，比赛开始！”

  这一句开始，激发了人类的本能反应。

  尤其是那些还在气头上，觉得陆言诓骗自己的修行者，瞬间怒气就彪了上来，纷纷向陆言进攻。

  “给我打！”

  “冲啊……”

  其他选手一看，别人都动手了，那我也不能闲着。

  大家立刻运起玄力，攻击向半空中的陆言。

  这一次，陆言不敢马虎，认真对待起来。

  上万人联手围攻，其中还有许多实力不菲的存在，可不是闹着玩儿的。

  只见他一脸郑重，凝聚起了神虚境中期的所有玄力，身子一转，在空中划了一个完美的玄力圈。

  这个玄力之圈散发着白光，带着无比恐怖的威势，向擂台四面八方砸去。

  砰。

  只听一声如炸雷般的声音，响彻整个南楚城。

  随后，上万参赛武者纷纷倒地不起。

  没错，一万多人，被陆言一招击败！

  更可怖的是，场外围观的群众，毫发无损。

  这控制力，该是多么惊人！

  什么？

  怎么会这样！

  上万名参赛者顿时傻眼了，他们有的捂着胸口，有的扶着手臂，狼狈的爬起身来。

  他们的眼光都直勾勾的盯着陆言。

  世上竟会有如此实力强大之人？

  还如此年轻！

  此刻，万籁俱静。

  现场包括围观群众在内的所有人，无一人能确切地表达出自己内心的惊异。

  混迹在人群中的韩家二公子韩硕，早已吓尿了。

  他再也没有半分兴致继续待在这里，灰头土脸的往客栈逃窜而去。

  韩硕此刻才明白，上次陆言只是让他跌了个屁股蹲儿，明显是手下留情了啊。

  自己真是头铁，敢找这种万人敌麻烦……

  “叮咚！宿主受到万人敬仰，获得声望值200万！”

  这时，系统的声音在陆言脑海中响起。

  太好了！

  目的达到了！

  陆言默默地握了下拳头，在心中给自己点了个赞。

  一场比赛就赚到了购买遥知阵法所需近一半的声望值，这和他预期的效果差不多。

  为了表达诚意，陆言并没有直接走，而是客气地问了一句。

  “可有人不服，还要上来与我切磋？”

  此话一说，必然是无人回应啊。

  开什么玩笑，一万个打一个，都被一招秒，谁还敢上去单挑？

  去了怕会被打的连骨灰渣渣都不剩了！

  现场沉默了十几个呼吸后，陆言宣布比赛结束。

  “这是战神吧？”

  “对，殿下就是我们南楚的战神！”

  百姓们对陆言这个太子的崇拜，已经到了无法形容的地步，纷纷在私下以战神相称。

  就在陆言准备离场的时候，楚河广场上爆发出了一阵又一阵的欢呼声。

  “战神！战神！”

  “战神！战神！”

  大家纷纷对着陆言呼喊道，崇拜心不言而喻。

  “战神！战神！”

  “战神！战神！”

  连参赛武者也被气氛所感染，跟着呼喊起来，对陆言的实力表示了肯定。

  “叮咚！众人对宿主的崇拜度有所提升，宿主再获100万声望值！”

  我靠！又是100万！

  陆言接受完奖励，差点控制不住表情，当场笑出声。

  他轻咳两声，让自己冷静下来。

  然后迅速收起鲁班天梯，离开了比赛现场。

  一场轰轰烈烈的比赛，就在这样万众震惊的场面中结束了。

  后来，这场战斗也成了南楚历史上浓墨重彩的一幕。

  参与过的人，都纷纷觉得十分荣幸，说起来自己也是与未来的传奇人物陆言，交过手的人呢。

  后面几日，参赛者领了奖金，吃好玩好，就开始陆续撤离南楚城。

  但毕竟往来人员众多，交通工具有限，足足用了十来日，南楚城才重新恢复到了往日的人流量。

  

 第107章 连连突破

  几天后，陆言终于忙完琐事，得以清闲。

  龙泉巷的别院内。

  陆言躺在院中的凉椅上，喝了一口清茶。

  “接下来，该实施第二项赚取声望值的计划了。”

  他看着杯中散发着热气的香茗，喃喃道。

  两日后，陆言动身前往无妄深海，开始他海量赚取声望值的第二个计划。

  无妄深海，位于玄天大陆的最西边，其中孕育着一条整个大陆最为邪恶的玄兽――西海怒蛟。

  这条西海怒蛟已经存活了不知几百年，它生性凶恶，喜食人类。

  在它的肆意霸占之下，原本还有人烟的西海，早已不见人迹，成了西海怒蛟的天下。

  可以说，整个玄天大陆西部海域板块，都是这条西海怒蛟的地盘，它完全统治了整片海域，以及在其中生存的海族。

  几百年下来，这条西海怒蛟已经不知道杀了多少人，毁了多少村庄。

  传说中，它的实力早已无敌，非人类所能敌。至少见过它的人，没几个还活着。

  陆言此行的目的，就是去猎杀西海怒蛟。

  如果能成功杀了这条作恶多端的海上霸主，也算是为玄天大陆的人类做出贡献，到时候必定能获取很多声望值。

  杀西海怒蛟，获声望！

  从南楚国到无妄深海，乘坐飞艇大约需要半个月的时间。

  路途遥远，陆言决定带上赤火和钧蓝同行。

  除了路上有伴可以聊聊天之外，万一有什么事，人多也好有个照应。

  南楚城的飞行广场上。

  “太子哥哥，一路平安！”

  “师父，爹爹一切顺利，糖糖在家等你们。”

  “殿下，爹爹，保重！”

  陆小悠、糖糖和静离，对着陆言三人道别。

  虽然知道此行危险，但亲友们都支持陆言做出的决定。

  在大家眼中，陆言是正义和英勇化身，他愿意为了玄天大陆的人类，去消灭西海怒蛟，是非常神圣的一件事。

  在众人的目送中，陆言带着赤火和钧蓝，登上了晶体号飞艇，正式出发。

  在陆言的示意下，当日清晨，陆小悠宣告天下：南楚太子陆言，为了人类苍生，将于半月后屠杀西海怒蛟，还人类一个安宁！

  此消息一发，天下皆惊。

  陆言？

  不久前那个以一打万的少年，要去屠杀海上霸主西海怒蛟！

  这也太热血了吧！

  整个玄天大陆的人们都翘首以盼，期待着半月后的消息。

  大家都知道西海怒蛟凶猛，不过陆言也已经展现出了绝对的实力。

  说不定，真能成功呢？

  当然，也有不看好陆言，觉得他是去自寻死路的。

  比如说西晋韩家的韩硕。

  “好啊，自己跑去送死，那就让那恶西海怒蛟吃了你小子，给爷出气！”

  韩硕有点幸灾乐祸。

  他似乎已经看到，陆言死在西海怒蛟恶爪之下的惨象。

  有人祝福，有人期待，有人诅咒。众人对此事的态度，不一而足。

  可大多数人类，还是很认可陆言此举的。不管能否成功，至少他去做了。单凭这一点，他就是全人类的英雄，是玄天大陆最值得敬仰的强者！

  不管外界有何议论，当事人陆言，此刻十分平静地坐在晶体号的客舱内，心无波澜。对于此行，他还是很有把握的。

  “赤火，钧蓝，这一趟路途遥远，闲来无事，我指导你们二人修炼吧！”

  陆言看着两个贴心手下，想帮他们提升一番。

  两人闻言对视一眼，惊喜异常，连连点头。

  哪个修行之人，不想快速提升呢？

  最近由于事务繁忙，两个人都没有很多时间修炼，在修为进境上速度慢了不少。

  “多谢殿下！”

  赤火和钧蓝异口同声地拜谢道。

  “嗯。”

  陆言点点头，开始轮番指导二人。

  时间一天天过去。

  赤火的修行天赋本就很高，再加上陆言的指点，以及丹药的辅助，进步奇快。

  在空中飞行的第十天，他便成功由金丹境巅峰，突破到了地元境初期。

  这令赤火无比兴奋。

  十天之内，提升一个境界，且还是地元境这种，旁人可能一辈子都突破不了的境界，这如何让他不激动！

  他当即面向陆言，单膝跪地。

  “殿下大恩，赤火无以为报，唯有誓死效忠！”

  赤火一番慷慨激昂的表态，倒是让陆言有些感动。

  他连忙扶起了赤火，拍了拍赤火的肩膀，以示肯定。

  在另一角落正在努力修炼的钧蓝，听到赤火的声音后也大受鼓舞，暗暗发誓要加把劲。

  在钧蓝的不懈努力和陆言的耐心指点下，第十五日清晨，钧蓝终于突破。

  “我突破了！”

  晶体号的客舱内传来了钧蓝的欢呼声。

  正在另一区域吃早饭的陆言和赤火，闻声连忙走了过去。

  “钧蓝，你从金丹境初期，突破到中期了？太好了！”

  赤火看着钧蓝白皙俊美的脸庞，不由得开心起来。

  他这位好友自从大病一场后，脸色总是偏白，让人担心，如今能重新振奋起来，最开心的当属赤火。

  陆言也在一旁欣慰的笑了。

  不料，这时钧蓝却摇了摇头，“不是中期，是巅峰！”

  “什么？十五天时间，你从金丹境初期，连升三级，直接突破到了金丹境巅峰！”

  赤火有点懵。

  这也太逆天了吧？

  怎么可能！

  陆言听完也略感吃惊，几个呼吸后，他才恢复了平静。

  “也许是钧蓝你的机缘到了，努力付出的人，总会收到回报。”陆言称赞。

  “多亏了殿下悉心指导！”

  钧蓝郑重地走到陆言面前。“殿下，臣与赤火一样，必对您誓死效忠！”

  钧蓝对着陆言深深一拜。

  他一向儒雅，虽然没有赤火那般激情澎湃，但陆言从此拜中完全感受到了他的心意。

  “真好！”陆言满意地点点头。

  这一路虽然遥远，终归是没有浪费时间。

  两个得力手下实力都有所进步，他这个主子也十分开心。

  “好了，咱们一同去吃早饭吧。估摸着吃完早饭，再歇一会儿，就到达目的地了……”

  陆言招呼钧蓝和赤火一起吃早饭。

  这天中午时分，三人终于落地。

  他们降落在无妄深海的一个小岛上。

  

 第108章 屠龙

  晶体号，则被停放在了一个安全隐蔽的地方。

  双脚重返厚实的土地，让三人感到舒适。

  三人对视一笑。

  接下来，就是大戏的开始！

  陆言三人按计划，在附近海域大量屠杀食人鱼。

  食人鱼是西海怒蛟最忠诚，也是最厉害的部下，数量极多，遍布范围很广。

  它们通常都是上万条一起密集行动，在无妄海域的范围游荡，寻找人类或其他食物。

  当然，没有人类的时候，它们遵从海洋系统大鱼吃小鱼的优胜劣汰法则，靠猎食弱小鱼类为生。

  陆言三人大量屠杀食人鱼，就是为了引出西海怒蛟。

  一般来说，单独一两个普通人类出现在无妄海，不会引起西海怒蛟的兴趣。

  除非来人实力很强，对它的领地和权威产生了威胁，西海怒蛟才会亲自出手。

  很快，这片小岛附近海域就染成了一片血红色。

  第一批冲过来的食人鱼被全部击杀！

  巨大的血腥味，更多的食人鱼从远处游弋而来。

  它们前仆后继地攻向这三个可恶的人类。

  不过，和陆言三人相比，这些食人鱼太弱小了，它们进攻的最终结果，都只是为海洋再添一份红色而已。

  屠杀食人鱼的行动，从日头高照的中午，持续到了黄昏时分。

  此时，太阳已经快要落至地平线。

  血海的面积，已经扩大到，目力不可及。

  此时，已经没有食人鱼敢再上来。

  他们怕了！

  陆言看了看天空，估摸着西海怒蛟快现身了。

  他示意赤火和钧蓝退到安全的地方，安心等候，接下来的时间，不许轻举妄动。

  他自己则负手站在一个巨大的礁石上，等待西海怒蛟的现身。

  哗啦。

  果然，一刻钟后，一个巨大的出水声音响起。

  伴随着这声巨响，海水翻腾而起，水花足足溅出上百米高。

  紧接着，一个身长将近八十米的龙形巨兽，出现在海中。

  它傲然而立，浑身散发着无比凶狠的气势，冷眼看向礁石上的渺小人类。

  此龙形巨兽，正是传说中活了几百年，作恶多端，横行霸道的西海怒蛟。

  西海怒蛟身后，伫立着各种各样的海族生物。

  这些海族生物的数量，即使没有几百万也有几十万之众，黑压压的一片，挤满了无边的海域。

  它们发出了各种各样的奇怪叫声，震耳欲聋，声波震得海面都激起了许多浪潮。

  这些海族生物都是西海怒蛟的手下，它们来为老大助威加油，看老大教训眼前的人类。

  咚咚咚……

  见状，在一旁藏身的赤火和钧蓝，紧张的心脏都快要跳出来了。

  两人都清晰地听到了对方的心跳声。

  看到这样强大无比的西海怒蛟现身，他们都为陆言感到担心。

  但是陆言有令，任何情况，他们都不许出头。

  赤火和钧蓝只能万分担忧地，在一旁默默观看。

  陆言深深的看了一眼不远处的西海怒蛟。

  “不愧是活了几百年的怪物，居然已经到达了神虚境……”

  他对西海怒蛟的实力有了一个大概了解，心里更加有底。

  兽类修行本就极慢，多靠的是先天携带的天赋，后面的进境一般需要花费比人类多出几十倍的付出。

  像西海怒蛟这种天生神物，生来实力就比一般玄兽强大许多。

  但是再强，它的修为突破也不会太快，这就是世界规则给出的平衡和限制。

  陆言看出，这西海怒蛟虽然已是神虚境，但明显气息不稳，应该是刚刚突破到神虚境初期。

  摸清楚状况后，陆言心里彻底定了下来。

  他的修为已经达到了神虚境中期，自然不会畏惧这西海怒蛟。

  他静静地与西海怒蛟对视，身上的气势也慢慢升腾。

  以他神虚境中期的实力，在这天地间几乎是无敌的。

  陆言身上散发的赫赫气势，甚至形成了一层厚厚的光圈，将他包裹了起来。

  他已经做好了战斗准备。

  哗啦。

  浪潮翻涌，西海怒蛟发动了进攻！

  陆言只感觉头顶的空气似乎都被西海怒蛟出水的气势所崩裂，直至完全破碎。

  吼。

  西海怒蛟发出一声震撼天地的怒吼声，从水中腾空而出，冲向陆言。

  此时的西海怒蛟狰狞恐怖。它周身的龙鳞，泛着暗金色的光泽，整个身子都浮出水面，眼神更显凶狠。

  它迅速向礁石方向冲了过来。

  “人类，我要你死！”

  陆言精通兽语，当然听懂了这一声怒吼的意思。

  不过他淡定依旧。

  “呵呵，要死的，是你！”

  他脚步蹬地，豁然一跃，纵身跳到了几十米高的空中，躲过了西海怒蛟的重击。

  空中的陆言，连续几个翻身，最后落在了西海怒蛟的犄角旁。

  吼。

  一击不中，还被人骑到了头上，西海怒蛟更加恼火。

  他怒吼出声，不断翻腾着身子，想将陆言甩下去。

  可是陆言稳稳地站在其头上，稳如泰山。

  西海怒蛟不断翻腾，直到将自己搞得有些筋疲力尽了，也没将陆言甩下来。

  陆言一声冷笑，大吼道。

  “今天，就让你这畜生知道，谁才是这个世界的统治者！”

  陆言的怒喝声，在汹涌潮水的夹杂下，传入了西海怒蛟的耳中。

  他这一声怒吼蕴含着无尽玄力，气势威猛，竟让西海怒蛟不经意间打了个寒颤。

  西海怒蛟被自己的状态吓到了。

  自己活了几百年，还从未怕过什么人类，今日是怎么了？

  可是不待它多想，陆言已经手持利剑，刺向了西海怒蛟的要害。

  西海怒蛟猛地一闪，虽然躲过了致命的一剑，但剑已经将他的龙鳞割开，留下了深深地伤口，渗出了龙血。

  一龙一人，就这样展开了搏斗。

  陆言身轻如燕，实力又强，从一开始就占据上风。

  西海怒蛟不断的抵抗，慢慢地体力开始下降。

  它身上的伤口越来越多，移动速度越来越慢，吼叫声也越来越小……

  半个时辰后。

  陆言最后用剑气，精准刺穿了西海怒蛟的心脏。

  西海怒蛟重重地摔倒在海岸边，萎靡下去，逐渐没有了呼吸。

  一场大战，让陆言也感到了深深的疲惫。

  他喘着粗气，提着剑，紧紧盯着西海怒蛟。

  

 第109章 收获海量声望值

  毕竟西海怒蛟体型巨大，半个时辰的消耗可不是闹着玩的。

  直到见它彻底失去了气息，陆言才松了口气。

  西海怒蛟的死亡，让整个观战的海族生物傻眼了。

  海面平静的诡异，没有任何一个海族生物，敢发出半丝响声。

  西海怒蛟可是驰骋整个海域几百年的王啊，就这样被一个人类少年击杀了！

  整个海族的生物，都对陆言产生了深深的恐惧。

  “叮咚！宿主震慑住数万海族生物，获得声望值220万！”

  就在这时，系统的声音在陆言脑海中响起。

  陆言收起剑，当即领取了声望值，脸上露出了满意的微笑。

  加上他新获得的这220万声望值，足够买【遥知大阵】了！

  目的达成！

  “你们两个可以出来了！”

  陆言深深地看了一眼远处噤若寒蝉的海族，旋即转头，向着赤火和钧蓝藏身的地方大声喊道。

  两人离西海怒蛟很远，并不能掌握战场的情况，所以按照陆言的吩咐，等收到命令后，方可现身。

  听到陆言的喊声，赤火和钧蓝瞬间就窜了出来。

  两人无比担心陆言，在确定陆言身体无碍后，两人均是深深地吐了口气，放下心来。

  刚刚陆言和西海怒蛟对战时，有的情景在两人的视野范围内，有的超出了两人的视野范围。

  听着外面那么大的动静，却无法掌握战况，着实让这两个中年汉子担心不已。

  现在看到陆言没事，两人放心了。

  旋即两人看到不远处的龙尸，他们再也按捺不住激动的心情。

  殿下居然一人击杀了传说中的西海怒蛟！

  “殿下，您竟然将那几百年的畜生杀了，也太强了吧！”

  “殿下实力，果然深不可测啊！”

  闻言，陆言爽朗一笑，这次屠龙成功，他也很开心。

  “哈哈，走，咱们去收缴战利品！”

  陆言挥挥手，带着二人，向西海怒蛟的尸体走去。

  龙角，龙须，龙眼，龙鳞，龙爪等物，统统被陆言拆卸下来。

  西海怒蛟近百米的巨大身躯，可以说是浑身皆宝，其中有的可以制药，有的可以做防御武器，有的可以做装饰物……

  收拾完这些后，天色已经完全黑了下来。

  此行不但斩杀了西海怒蛟，还获得如此多的珍稀龙宝，可谓收获十分巨大。

  上个月举办南楚盛会花的那些金钱，在今日的收获面前，完全是毛毛雨啊。

  陆言现在的身家，估计比那些玄天大陆上最顶级的商会都要有钱！

  三人满意一笑，向着晶体号方向走去。

  此行目的是屠杀西海怒蛟，而不是那些普通海族。这次杀了西海怒蛟，震慑了海族，想必以后它们不敢再轻易骚扰沿海的人类了。

  登上飞艇，利用驾驶系统设定好目的地，晶体号就向着南楚国方向返回。

  陆言打打杀杀了一下午，也有些累了。

  他简单地吃了几口食物，便在一间私密客舱，开始打坐休息。

  赤火和钧蓝很有眼色，离得远远地并未打扰陆言。

  陆言闭目片刻后，打开了系统。

  他花500万声望值，购买了遥知阵法，并选择立即学习。

  然而，让他意外的事情发生了。

  遥知阵法竟然十分复杂难学，连系统都不能帮助陆言一下学会。

  “哎，这阵法果然非同一般啊！”

  陆言摇摇头，感慨一声，从前那些阵法武技，可都是能秒会的。相比之下，可以想象，这遥知阵法的庞杂了。

  “那接下来的任务，就是彻底学会遥知阵法！”

  陆言当下稳住心神，不再多想。

  反正在飞艇上还得待半个月，用来研究学习，刚好打发时间。

  吩咐赤火和钧蓝无事勿扰后，陆言开始专心学习起遥知阵法。

  飞艇内的三人，各自忙碌着。

  陆言在系统的帮助下，一点一滴地专心学习遥知阵法。

  赤火除了巩固修为，还负责三人每日的饮食。

  钧蓝飞行经验丰富，除了巩固修为外，还负责掌控飞艇。

  时间就这样，一天天过去。

  半个月后。

  在飞艇抵达南楚国境内时，陆言也完全掌握了遥知阵法。

  “成了！”

  他紧紧地攥住拳头，在心中给了自己一个大大的赞。

  遥知阵法的事情，他现在还不能向外透露，学会了也只能自己偷偷开心。

  当晚，晶体号抵达了南楚城飞行广场。

  三人下了飞艇后，坐上飞行广场管事安排的马车，返回了龙泉巷别院。

  陆言没有回夏宫，洛夏不在的时，他仍住在这处清幽的小院内。

  这里离国君府近，妹妹和赤火他们万一有什么要务，也可迅速找到自己。

  当晚，赤火和钧蓝也一同住在了别院，与自己的女儿团聚一番。

  此行圆满，陆言一身轻松。

  “睡吧！”

  他躺在自己的大床上，嘟囔了一声，就睡着了。

  这一夜，是陆言这两个月以来，睡得最安稳的一觉。

  第二日，他斩杀西海怒蛟的新闻，在陆小悠的宣传下，迅速传向了玄天大陆的每一个角落！

  毫无疑问，陆言斩杀西海怒蛟的消息，令整个玄天大陆轰动了。

  “危害人间几百年的西海怒蛟被杀了！”

  “那南楚国太子陆言，到底是何方神圣，竟如此厉害！”

  “玄天大陆的格局怕是要大变啊，南楚要崛起了……”

  接下来的半个月时间，整个玄天大陆议论的焦点，都围绕着陆言。

  陆言从这时开始，真正成为了玄天大陆人尽皆知的名人。

  众人对他除了好奇，更多的是夸赞和敬佩，人们像崇拜英雄一样崇拜他。

  这也导致最近半个月时间，陆言每日都会收到系统奖励的声望值。

  1点声望值，3点声望值，10点声望值，80点声望值……

  这些声望值来自于不同的人，虽然每一个人带来的声望值不多，但积累起来，数量庞大。

  有的人是初听消息，对陆言的实力感到震惊。

  有的是几天后，与亲友谈起此事，再度表示对陆言的钦佩。

  有的则是将陆言视为偶像，每日将陆言的行为回顾一番，以激励自己奋斗上进。

  反正，什么渠道的声望值都有。

  各地民众对陆言的这波崇拜，足足持续了半个月。

  最终，陆言收获了1880万的海量声望值。

  

 第110章 攀登者

  “这么多！以后不愁买买买了。”

  他查看一番属性面板后，满意笑道。

  以后若是再遇见类似遥知阵法这种贵价的商品，他就不愁声望值不够了。

  当然，这半个月期间他也没闲着。

  在回到龙泉巷别院后，他就开始悉心教导糖糖修炼。

  这一阵子事务繁忙，都没顾得上好好教导这个小徒弟。

  在教导糖糖的同时，顺便也带上了静离。

  想到后面要面对的未知危险，陆言就希望身边人的实力都赶快提高。

  连陆小悠来别院汇报工作时，他都不放过机会，趁机要指导妹妹修炼一番。

  期间，他还炼制了大量的丹药给她们，以帮助她们迅速提升修为。

  几个女孩子很给力，在陆老师的精心指导下，都进步飞速。

  糖糖的实力突破到了筑基境初期，进步飞速。

  静离前些日子在父亲的带领下已经完成武道启蒙，此时也拥有了炼气境初期的实力。

  陆小悠则由于公务繁忙，事务颇多，修为一直没有很大进境。这一次，在陆言的专项指导下，成功到达了金丹境初期。

  大家都有所进步，让陆言甚是满意。

  “日后再多加指导，当面临灾难时，大家就有更多自保的能力了。”

  半个月的时间，匆匆过去。

  “该准备建造大阵了！”

  这天，他又在心中温习了一遍早已烂熟的遥知大阵建造方法，准备正式开始布阵。

  遥知大阵所需材料共有3689种之多，建造起来非常琐碎麻烦，这也是陆言花了半月之久才将其学会的主要原因。

  陆言举国之力，用了足足七天时间，才将其中的3687种材料汇集到一起。

  此刻，他站在夏宫的一间锻造室内。

  这间锻造室是陆言临时选中制作大阵的地方。

  炼制阵法所需的材料，堆满了整整一间宫殿，陆言望着这些材料，自言自语道。

  “就差黑日曜石和紫金水晶两种材料了！”

  他决定，先去寻找黑日曜石。

  根据系统提供的信息，黑日曜石产于玄天大陆日照国境内的黑石山。

  这种石头，天生地养，能自动吸收太阳的光能，是一种十分珍贵的宝石。

  它能为遥知大阵提供能量，是制作大阵极为重要的一种材料。

  当然，它也极难被获取。

  黑石山是整个玄天大陆海拔最高的山脉，有一万八千米之高，黑日曜石只会出现在山脉的最顶部。

  山上有天然禁制，对武者的玄力有着强大的压制力，人类只能靠肉身徒手攀登。

  山顶风大雪大，气压很低，氧气稀薄。

  普通武者连黑石山的一半都登不上去，就会因为缺氧而体力不支。

  部分实力稍高的人，能登到山峰三分之二高的位置，但最终也会因为山上的极端气候而被劝退。

  运气不好的，甚至会被风雪彻底埋葬在黑石山上！

  只有肉身实力极强的人，才能抗住压力，在山顶停留。

  在玄天大陆的历史记载中，登上过黑石山巅的人，不足一手之数。

  就是这几人，在黑石山的山顶上，机缘巧合发现了黑日曜石这种特殊宝石的存在。

  他们将黑日曜石带回山下，仔细研究，发现此石可以吸收阳光，内部聚变，从而源源不断地产生能量。

  人们认识到这种石头的价值后，就试图开采更多。可由于获取极其困难，黑日曜石在过去的几百年时间内，只是偶然会在玄天大陆的交易坊市中现身。

  由于过于稀缺，它几乎成了传说中才有的东西。

  只需要一小块黑日曜石，就能为遥知大阵提供充足的能量。

  “我一定要得到它！”

  陆言查清楚所有资料后，便出发日照国。

  他对黑日曜石势在必得。

  日照国离南楚国并不算远，乘坐飞艇只需要一日半的时间。

  此行，他准备速去速回，未带任何手下。依旧选择了熟悉的晶体号飞艇。

  这天早上，晶体号飞离了南楚城。

  次日下午，便抵达了日照国山石城的飞行广场。

  寄存好飞艇后，陆言租车向黑石山赶去。

  当晚，陆言抵达黑石山脚下。

  黑石山山势崎岖，岩壁陡峭。

  这里海拔极高，树木却不算多，视野开阔。再加上从半山腰上开始，就有常年不化的积雪，在月光的照耀下，泛着白光。整体而言，山路上光线很不错，黑夜并不影响攀登。

  陆言仰头，看着一望无际的高大黑石山，在心中默默的给自己鼓气。

  他知道，这次必须靠自己的身体和意志力，去攀上高峰。

  “开始吧……”

  深吸一口气，迈出脚步，陆言开始勇攀高峰。

  陆言健步如飞，前5000米，他攀登的十分轻松。

  一个时辰后，他到达了6000米的位置。

  从这里开始，一切变得不一样了。

  山腰上不时有狂风呼啸而过，他微微缺氧，不过状态很轻，没什么大影响。

  他顶住狂风，继续迈步攀登。

  10000米的时候，风变得更大了，并开始下雪。

  越走雪越大，狂风呼啸，暴雪袭面。

  陆言开始觉得胸口有些闷，身体发冷。

  “太冷了！”

  他哆哆嗦嗦道，赶忙从储物袋内拿出了一件厚袍子披上。

  再度攀登5000米后，陆言实在扛不住，又拿出了一件厚袍子套上，还翻出了一个压箱底的帽子。

  此时的陆言，戴着皮帽子，全身裹着厚重的衣物，眉毛都被雪染成了白色。

  他大口大口地喘着粗气，慢慢向上走去。

  每一步都格外艰辛。

  “再坚持坚持，就快到了……”

  400米，300米，200米，100米……

  50米，40米，30米，20米，10米……

  越到最后越是难走，最后50米，陆言几乎是硬咬着牙爬过去的。

  他不由感慨，难怪几千年来，也只有寥寥几人成功登临过黑石山的顶峰。

  “属实艰难啊！”

  当站在黑石山顶峰的那一刻，喘着粗气的陆言感慨出声。

  此时，他身体承受着极致的压力，这是来自大自然和天道的压制。

  陆言无奈一笑，此行比他预想的要更残酷，还好撑过来了！

  环顾四周。

  陆言发现山顶的面积很小，也就几十个平方。

  

 第111章 紫金水晶

  他挪着沉重的脚步，四下打量寻找，但视线范围内并未见到黑日曜石的影子。

  “哦？怎么没有？”

  陆言微微沉吟。

  突然，他看到一束淡淡的光线从不远处的雪中透出。

  “应该在那里！”

  陆言兴奋极了，立即来到光线所在处，俯下身开始挖雪，没一会儿，就从雪中发现了几块黑日曜石。

  这些黑日曜石，即便在夜间也散发出了微微的光泽，显然是由于常年吸收阳光所致。

  他连忙捡起两块，试图放入储物袋内。

  但他失败了。

  黑日曜石，竟无法被收进储物袋内，只能拿在手中。

  “这大概就是前人无法大量带走黑日曜石的原因吧！”

  陆言想起了黑石山的资料讯息，确定这里确实有禁制，连储物袋都无法使用。

  他无奈一笑，原想着多带点下山呢。

  可惜……

  因为体力透支，陆言也无法拿动更多的黑日曜石，于是他只是捡起了两块，揣在胸口。

  “一块用来建造阵法，另一块留着收藏。”

  随身装好黑日曜石，他不再犹豫，向山下走去。

  此时，距离上山，已经过去了两个半时辰。

  下山比上山要轻松很多。

  越往下走，陆言感觉身体越舒适，步伐越轻盈。

  到半山腰时，周边已经没有了积雪，变成了郁郁葱葱的森林。陆言到一个小溪边饮水，顺便脱掉了臃肿厚实的衣服。

  一身轻松的他，略作休息，便向山脚赶去。

  抵达山脚后，他直接驾马车，驶向山石城的飞行广场。

  第三日清晨，陆言重返南楚城。

  夏宫，巨大的锻造室内。

  陆言像欣赏艺术品一样，摆弄着这些珍惜材料，“就剩最后一样：紫金水晶了……”

  根据系统提示，紫金水晶在整个玄天大陆只有一颗。

  它是一种天然晶体，具备成像的功能。

  整个玄天大陆，并无其他人知道紫金水晶的存在，否则早就争得头破血流。

  陆言若非是在系统中查到，也不会知道还有此种神奇的存在。

  根据系统提供的消息，紫金水晶在南海一个名叫无心岛的岛屿上。

  南海是南楚国的边缘海，距离南楚不远。

  要抵达南楚国的南海海岸，骑马的话，只需要几日，即可抵达。

  陆言决定不坐飞艇，骑马过去，顺便走访下民情。

  他与陆小悠等人打了声招呼，便离开了南楚城。

  这次，他没带赤火，也没带钧蓝，而是准备带另一个手下――王博。

  由于前往南海，要路过王博所在的城市安阳城，陆言已提前向王博发出了邀请。

  成为陆言的手下已经几个月，王博还是第一次接到太子殿下的任务，非常激动。

  他当即就向新婚妻子关小婷说明了一切。

  关小婷一直以来都非常感激陆言，若不是陆言，她和王博也不可能顺利成亲。

  她表示支持丈夫追随陆言，好好打拼出一番天地。

  陆言收到王博回信后，便准备了一份隆重的新婚贺礼前往安阳城。

  一路上，他发现在陆小悠的治理下，南楚各地都民丰物富，这让他心情大好。刻意放慢了行程，只为好好感受一番祖国的大好河山。

  甚至连陆言连中午饭，都是在一家露天的路边小餐馆吃的，甚是惬意。

  当天下午，他便抵达了安阳城，来到了王博的住所。

  见面后，王博和关小婷对着陆言深深一礼。

  “拜见殿下！”

  陆言将二人扶起，拿出备好的新婚贺礼，递给王博。

  “殿下，万万不可……”王博连忙回绝。。

  若非陆言相助，他连婚都结不了，此时怎好收礼呢。

  陆言却微微一笑。自己的手下，当然得照顾到位。

  他强行将装满礼品的储物袋，塞入王博手中。

  “不许推辞，打开看看！”

  陆言佯装严厉，命令道。

  “是。”

  王博无奈，只好接过储物袋，查看一番。这一看，他直接震惊了。

  里面除了88万金现金，还有各种宝石药材，甚至还有许多女子专用的珠宝首饰，那显然是为他妻子关小婷特意准备的……

  陆言的大方和用心，让王博十分感动。

  基于对陆言的了解，他知道再推脱无用，便大方地收起了储物袋，内心涌动着浓浓的感动。

  “多谢殿下，属下王博，将誓死追随！”

  一旁的关小婷见丈夫表态，也连忙道谢起来。

  此时，离晚饭时间还有两个时辰，陆言并不打算在此多做耽搁。

  王博也做好了随时出发的准备。

  他将那个储物袋交给妻子关小婷后，便追随陆言，即刻离去。

  晚间，两人抵达了下一个城市阜阳城。

  在阜阳城的夜市周游一圈，吃了点小吃，陆言带着王博，找了间客栈住下。

  此时，夜已经深了。

  陆言躺在客栈的床上，看着窗外皎洁的月光，心里十分满足。

  “父王，你看到了吗，这就是在我们陆家统治下的天下：国强民富！我和妹妹，没有让您失望……”

  陆言在对父王的思念中，渐渐睡着了。

  “言儿，你长大了……”

  梦里，陆言还听到父王夸他。

  这一夜，他睡得很香很满足。

  后面路过的几个城市，情况大致一样，让陆言彻底放下心来，他便加快了行进速度。

  第五日清晨，陆言和王博到达了南海海边。

  南海海边有一个镇子，叫鱼虾镇。

  由于整个镇子的人都是以捕鱼捞虾为生，渐渐在人们的口口相传中，就有了鱼虾镇这个接地气的名字。

  陆言两人并没有进入鱼虾镇闲逛，寄存了马匹后，便直接来到了海边。

  这里有许多正在收拾渔船，准备出海打渔的人。

  陆言观察一番后，相中了一个健壮憨厚的中年汉子。

  他快步上前，王博紧随其后。

  “大叔，能否带我们去一趟无心岛？”

  陆言的语气非常客气，同时拿出了100金，作为酬劳。

  100金，对于普通老百姓来说，相当于三个月的收入。

  憨厚的中年汉子见状，立刻点头答应。

  “没问题，俺这就带二位公子过去！”

  他露出一排大白牙，笑得十分真诚，黝黑的皮肤在太阳下闪闪发光。

  

 第112章 白球封禁术

  憨厚中年男子说完，就收拾起船舱。

  这艘中型渔船，不大不小，看着非常牢固。

  他将捕鱼的工具都收纳到角落里，为陆言二人腾出了一片相对干净利索的空间。

  片刻后，他走到船头。

  “二位公子，请上船！”

  憨厚中年汉子礼貌地邀请道。

  “嗯。”陆言点头，以示回应，随即和王博登船。

  三人在船上随意地聊着，陆言借此也了解了许多海岸百姓的生活状况。

  无心岛距离并不算远。

  一个时辰后，陆言双脚就踩在了无心岛的陆地上。

  放眼望去，此岛面积不大，方圆只有几里，十分荒凉，寥无人烟。

  陆言对此倒是颇为满意，此行目的是为了寻宝，没人打扰他找宝物更好。

  “陈实大叔，从明日起，每日中午时分，你来王博这里报到一次，带些酒菜饭食，每次都可领取20金……”

  由于不知道获取紫金水晶到底需要多久，无法判断返航时间，陆言略一沉吟，便这样对憨厚的中年汉子说道。

  中年汉子陈实听完后，连连点头应下。

  每天开船来签到打卡，就能赚到20金，可比出海打渔挣得多多了。

  陈实将陆言二人送到后，就开船先离去了。

  陆言则带着王博，探查起无心岛。

  “紫金水晶，会在哪里呢？”

  他皱皱眉。

  这时，系统的声音及时响起。

  “叮咚！检测到紫金水晶的位置，在无心岛最中心位置。”

  就在陆言继续等着系统继续告知更加详细的位置时，系统的声音戛然而止。

  什么鬼？

  中心位置，这个描述太宽泛了吧？

  系统只是提示了大概位置，陆言无奈，只得自己前去探查。

  他向着无心岛中心方向走去。

  越靠近岛屿中心，陆言就越觉得有一种无形的吸引力在召唤自己。

  他心里更加笃定，紫金水晶应该就在那里。

  在走到岛屿中心位置的时候，陆言才发现，这里是一片低洼的沼泽。

  刚刚抵达，他就感受到了一股强烈的吞噬之力，想要将自己吸进沼泽。

  陆言觉得，这股力量，正是来自紫金水晶的召唤。

  “难道，就在这沼泽中？”他眼中亮光一闪。

  顿时振奋起来，连忙四处寻找起来。

  但找了好一会儿都没有收获，除了泥巴就是泥巴。

  这可怎么办？

  就在陆言愁眉不展的时候，系统的声音传入他脑海中。

  “叮咚！检测到此沼泽为幻境，乃一秘境入口，宿主只需奋力跳入沼泽，便可进入秘境，寻得紫金水晶。”

  陆言听完，不禁拍手称妙。

  竟然是秘境！而且入口居然是沼泽，这一般人谁敢跳！实在是神奇！

  陆言转头对王博叮嘱道。

  “你在此安心等我，记得每日中午，去岸边等候陈实，给他20金，直到我出来……”

  “是，殿下！”王博应是。

  陆言叮嘱完后，便不再犹豫，奋力一跃，跳入了沼泽中。

  下一秒，陆言就被一股巨大的力量疯狂吸引。

  十几秒天昏地暗的眩晕过后，他出现在了一个封闭的空间之内。

  陆言低头打量着自己整洁干净的衣服，十分诧异。

  原本他还以为，通过入口处的沼泽后，他会变成一个泥娃娃呢。

  但现实却是他浑身上下一尘不染！

  “这沼泽入口，属实神奇！”

  陆言四下打量一番，发现四周光线稍显昏暗，整个空间都是由石头组成。

  而自己脚下，同样是一片沼泽地，应该是秘境的出入口。

  他轻抬脚步，离开了沼泽，走到了一旁的平地上。

  走上来后，他才发现此处秘境空间不小，深处应该别有洞天。

  用了好一会儿功夫，陆言才渐渐适应了秘境内昏暗的光线和寂静的氛围。

  他沿着其中唯一的一条通道，慢慢摸索着向更深处走去。

  在弯弯绕绕的通道中左拐右拐，走了一刻钟后，他才抵达了秘境真正的核心位置。

  这是一间石室，棱角平整，布局有样，明显是人工开凿的。

  石室大约五十米见方的面积，里面很空，几乎没有任何摆件。

  陆言稍微扫了一眼，便将一切尽收眼底。

  下一秒，他的目光陡然聚焦在了前方半空中，一个悬浮的几乎透明的白色圆球上。

  这个白色圆球泛着微弱的光泽，在昏暗的光线下，几乎快要与空气融为一体。

  “叮咚！提醒宿主，紫金水晶近在眼前！”

  当系统的声音再度响起时，陆言的心跳猛然加快了十几拍，眼中更是闪过了激动之色。

  “紫金水晶，就在白色圆球内！”

  他忍不住低呼出声。

  此刻，他甚至能清晰地感觉到紫金水晶散发出来的微弱能量。

  就在陆言激动之时，一股意识突然闯入他的脑海中。

  “小子，就凭你，也想得到紫金水晶，做梦吧！”

  闻言，陆言陡然一惊。

  此地空无一人，是谁在说话？

  “哼，我这白球封禁术，可不是吃素的！”

  这时，那个魔幻的声音再度响起。

  “哦？原来紫金水晶是被封禁在这白球内，想要获得，必须打破禁制……”

  陆言眉头一皱，对情况有了一个大概了解。

  他推测，刚刚那个魔幻的声音，应该就是创造禁制的人留下的。

  陆言赶紧仔细观察起这个白球禁制。

  白球禁制似乎是感受到了威胁，下一秒竟直接化形成为一个人形虚影，站在陆言的对立面。

  “小子，我已经在这处秘境修炼了足足一百五十年，达到了天元境巅峰的实力，就凭你，也想击败我？哼，自不量力！”

  那白色人形虚影对着陆言嘲讽道。

  是啊，天元境巅峰，多么恐怖的实力！

  一般人光是听一听就要吓尿了，可是那是对一般人而言。

  眼前人可不是一般人，他是陆言！

  “阁下确实厉害！”

  陆言回应道。

  他这句话不是嘲讽，而是真心夸赞。

  作为一个禁制，能修成人形，努力修炼，勤勤恳恳提升实力上百年，可想而知它花费了多少心血和努力。

  可惜，它运气不好，今日碰到了自己。

  “你这小小人类，尝尝我的厉害吧！”

  白色虚影说着，就毫不客气地向陆言发起进攻。

  

 第113章 遥知大阵，预测未来

  在秘境里憋了这么多年，修了一身本领，奈何一直无人进来，他还没机会找人练练手呢。

  在这种绝望又孤寂的日子里，哪怕来的是个敌人，他也异常兴奋。

  今天对他来说，是个大喜的日子！

  陆言见其攻势，连忙挥手去挡。

  却没想到，他的手臂穿过了白色虚影的身体，挡了个空，而白色虚影一招直击陆言大脑。

  “哈哈，弱小的人类，简直找死……”

  白色虚影狂妄的笑声，充满了整个石室。

  脑壳疼痛一秒过后，陆言猛地想起了那日救沐兮人的场景。

  【灵魂攻击】四个字，立马浮现在他的脑海中。

  “呵呵，雕虫小技！”陆言咧嘴一笑。

  第一回合，是他大意了。

  但既然看出了这是灵魂攻击，他可由不得这白色虚影再N瑟半分。

  陆言决定，快刀斩乱麻，用最快的方式结束战斗！

  “魂技：九九归一！”

  他闭上眼睛，将一缕灵魂力集中在两眼前方。

  灵魂力越聚越浓，最后形成了一道白色的灵魂之剑。

  一秒之后，陆言猛然睁开了双眼。

  “去！”

  他大喝一声。

  只见那白色的灵魂之剑，直接刺向了猖狂大笑的白色虚影。

  轰。

  灵魂之剑速度很快，威势无匹，白色虚影完全反应不及。

  瞬间，它就被穿透。

  那白色虚影连最后一声喊叫都没来得及发出，身影就四散炸开，彻底消失在空气中。

  同时，空中的白色圆球应声而裂，一颗散发着紫色光芒的水晶，正光芒万丈的悬浮在半空中。

  “是紫金水晶！”

  陆言激动地大喊出声。

  他纵身一跃，连忙伸手将紫金水晶握住。

  仔细观察一番后，他便将其放入储物袋。

  经过努力，终于收获了自己想要的紫金水晶，陆言心情大好。

  他在秘境内又转了一会，发现再没什么特别之处后，便准备离开。

  找到了沼泽位置，陆言没有犹豫，纵身一跃，跳入其中。

  十几个呼吸后，他回到了无心岛的中央位置，眼前还是那片沼泽。

  自己，还是那个干净的翩翩少年。

  陆言微微一笑，此行甚是圆满。

  “殿下，您终于出来了！”

  一旁守护的王博，见到陆言出来，一脸焦急地跑了过来。

  陆言有些纳闷，自己就进去了一小会儿，怎么王博搞得紧张兮兮的。

  还未等陆言开口，王博就自顾自的说了起来。

  “您这一进去就是十天，吓死我了！我，我还以为您出什么事了……”

  陆言听完倒吸一口凉气。

  十天？

  怎么可能？

  他诧异极了。

  从王博的话语中，不难听出，秘境外的时间已经过去了整整十天。

  “难道是秘境内的时间流速，与正常时间不同？”

  陆言心里疑问，但也没有多说，毕竟此行目的已经达到。

  他安慰了一番王博，示意自己没事，让他不要紧张。

  王博前后左右打量陆言一番，确定殿下安然无恙后，才放下心来。

  “殿下，此时还是早上，我们要直接去岸边等陈实吗？”

  王博询问道。

  陆言抬头一看太阳的位置，确实是上午的样子。

  “果然和我进入秘境的时辰对不上……”

  他心里默默道。

  “走，去海边等。”

  两人闲来无事，在海边洗了个澡，各自换了一身干净的衣服。

  随后，便躺在岸边晒起了太阳。

  陈实果然守时，正午十分，按时抵达了无心岛。

  他载着陆言和王博，重返了鱼虾镇。

  回到鱼虾镇，陈实邀请陆言和王博去家里做客。

  陆言也想体验沿海渔民的生活，便一口答应了下来。

  他在陈实的家里，吃了一顿极其丰盛的海鲜大餐。

  临走前，陆言又悄悄留下了100金给陈实。

  他不知道的是，勤奋的陈实，后来靠着他这些日子给的赏钱，和自己的勤恳努力，成为了鱼虾镇的首富。

  拿到紫金水晶后，陆言不再耽搁。

  他和王博骑马快速向着南楚城方向赶去。

  两人中途几乎没有停留，仅仅三日便抵达了安阳城。

  “王博，此行出来已经快二十日，你不必随我回南楚城，早些回家与小婷团聚吧，有事我再叫你。”

  “是，殿下！”

  与王博道别后，陆言独自一人快马返回了南楚城。

  陆言回到夏宫的时候，天色已晚。

  在马上连续奔波了三四日，让他有些疲乏。

  “睡好，明日才有精力专心建造阵法。”

  这晚，他将后面的计划做好后，便早早洗漱睡下了。

  第二日一早，陆言来到了夏宫的锻造室。

  他将紫金水晶摆在桌台上。

  看着眼前满满当当的3689种材料，陆言长长地舒了一口气。

  “努力了数月，终于可以开始建造遥知大阵了！”

  宣布闭关之后，陆言开始专心搭建遥知大阵。

  材料已经备齐，剩下的就是一步不差的构建。

  陆言拿出了全部的细心和耐心，开始构建遥知大阵。

  炼化材料……

  融合材料……

  量化配比……

  打磨材料……

  组合材料……

  几千种材质的不断融合和分离，是极其琐碎复杂的。

  陆言没有心急，他一步一步，脚踏实地的进行着。

  真正做到了毫无误差！

  五天，十天……

  半个月，一个月……

  时间一天天过去，陆言忙碌地毫无察觉。

  两个多月后的一天。

  “成功了！”

  锻造室内的陆言，大喊一声，十分激动。

  他看着手上那个如棋盘大小的阵盘，惊喜极了。

  3000多种材料，最终锻造出这样一件精巧的阵法，其中蕴含着大量的艰辛劳动。

  遥知阵法样如棋盘，其中布满了密密麻麻的网格射线，这些网格射线的能量都是由黑日曜石提供的。

  黑日曜石可以吸收太阳的光能并储存，这就意味着，遥知大阵随时都有能量。想用的时候，直接拿出使用即可。

  而紫金水晶则承担着另一项重要的作用，成像！

  使用遥知大阵预测未来时，紫金水晶就可以将一些代表未来的影像显现出来。

  若是没有影像，陆言则会收到一些文字讯息的预测。

  陆言当即就开始测试遥知大阵，用它来预测未来。

  他直接选择预测三年后的天地大变。

  片刻后，陆言眼前出现了各种画面。

  

 第114章 压力骤增

  第一个是天地自然崩塌，万物毁灭……

  第二个是外来势力入侵玄天大陆，制造各种屠戮，想要霸占玄天大陆……

  第三个是玄天大陆的玄兽，得到了某种机缘，变得异常强大，开始屠杀，统治人类，将人类作为奴仆……

  ……

  画面一一闪现，一个比一个残忍，足足出现了七八个。

  陆言看着这些场面，心神俱震。

  他连忙开启了除妄眼，对这些预测进行判断。

  最终，他确定，三年后的天地灾难，是人为的。

  那是一个黑暗的本地势力【本原教】，和异界势力勾结，想要一统玄天大陆而引发的灾难。

  异界势力十分强大，其中的成员实力高强，就连目前的陆言也没有信心敌过。

  他不禁流下冷汗。

  若非系统提示，三年后玄天大陆就要易主，他们将统统变成别人的奴隶！

  “本原教？异界势力？”陆言皱眉。

  他开始思考，如何对付本原教，又该如何对付异界势力。

  “无论如何，迅速提高自己的实力，是重中之重。只有自己在未来的大战中扛住敌人的进攻，才有机会躲过这次灾难，甚至拯救全人类。”

  锻造室的大门，在两个多月后，再次开启。

  成功建好遥知大阵的陆言，却很难开心起来。

  他一脸忧愁地向锻造室外走去。

  “不行，我必须尽快提高实力！”陆言心中焦虑，一边向外走，一边询问系统，有没有能帮他迅速升级的办法。

  “宿主神虚境中期的修为，在玄天大陆已属于顶级水准，想要再提高很难很难。建议宿主前往其他强大的世界，进行历练，可快速提升实力……”系统顿了几秒钟，给出答复。

  前往其他世界？

  陆言闻言一愣，他万万没想到系统竟然会给出这样一个建议。

  不过仔细想想也有道理。

  以玄天大陆的底蕴和资源，确实很难支撑他继续升级。

  “看来要去其他世界历险了！”陆言想道。

  当即，他花费了10万声望值在系统商城中购买了其他世界的一些简介资料。

  “熔岩世界、奇峰世界、神水城、大千世界……”

  陆言迅速的浏览了一遍距离较近的几个世界的相关资料。

  这里面最让他好奇的就是大千世界。

  大千世界一听名字就很高级，想必强者无数。

  “如何前往大千世界？”陆言问道。

  但系统的答复却让他苦笑不已。

  “系统目前属于虚弱期，大千世界距离过远，无法将宿主送往大千世界！”

  太远了无法到达？

  那就换一个！

  他也不纠结，开始询问系统，目前有能力把他送往哪个世界？

  “以目前宿主的声望值，只够前往深渊之城！”系统的提示音响起。

  慕辰连忙点开菜单最下面的深渊之城的资料。

  略微浏览后，他对深渊之城有了一个粗泛的了解。

  深渊之城，是传说中只有黑夜没有白天的奇特世界。

  这个世界面积较小，里面有着许多强者。

  更重要的是，深渊之城中有对神虚境强者修炼极有好处的【不老泉】。

  “如果能获得不老泉，我就有机会再进一步！”

  慕辰点点头。他决定前往深渊之城。

  不过，在前往深渊之城前，他还有许多事情要安排。

  这天下午，陆言将陆小悠、赤火等人找来，召开秘密会议。

  把他通过【遥知大阵】推测出的【异族入侵】的事情告诉了众人。

  闻言，众人皆惊。

  他们没想到，两年多之后，竟会发生这等大事！

  不过，震惊归震惊，众人对陆言并不怀疑。

  在他们的眼中，陆言无所不能，深不可测。他们相信，陆言既然这样说，就一定是找到了异族入侵的预兆。

  顿时，一股巨大的压力笼罩在众人心头，让众人感觉呼吸不过来。

  不到三年之后，异族入侵，生灵涂炭！

  他们都感受到了自己的渺小，强大如陆言，都对这次危机忌惮不已，他们真的能对付吗？

  “无论如何，我们都要努力！”

  最终，还是乐观开朗的陆小悠率先打破了沉默。

  她的话，引起了与会者的共鸣。

  是啊，不管如何，都要努力！努力才有克服危机的希望，不努力，结果必然失败。

  大家纷纷表示，一定要不惜一切尽快提升自己的修为！

  看到大伙拼劲十足，陆言点了点头。未来的情况很明了，唯有一搏！

  他从储物袋中，取出了很多武技和丹药，交给了陆小悠赤火糖糖等人。希望他们利用这些资源，尽快提升实力。

  陆言还安排丛人大师积极炼丹，分发给南楚国各大势力。

  安排好一切之后，已是深夜。

  陆言也不耽搁，和众人打了个招呼，就径自离开了南楚城。

  “殿下保重！”

  “太子哥哥，一路顺风！”

  “师父，我们等着你回来！”

  在众人不舍的目光中，陆言单骑离开南楚城。

  此去深渊之城，需要系统帮助，为了不暴露系统的存在。陆言故意装作骑马离开。

  在离开南楚城十里后，他拐入一个小树林中，唤出系统。

  “叮咚！系统检测出在南方紫水河，有一处空间裂缝。请宿主进入空间裂缝！”系统的提示道。

  空间裂缝？

  “我这就去！”

  陆言闻言，毫不犹豫，纵马向南奔去。

  紫水河，浩浩荡荡，它从鼎山发源，一路曲折东流，它是南楚国的母亲河。

  看着眼前波澜壮阔的紫水河，陆言心情旷远。来到河边，他扑通一声，跃入河中。

  陆言修为很高，早就练成了避水功。当即按照系统的提示，向河底潜去。

  水中的鱼儿不断地从他身边游过，十分钟后，终于潜至水底。

  他集中注意力，用精神力仔细的查看着河底的情况。

  很快，他发现不远处似乎有空间波动。

  “应该就是那里！”

  陆言心中一喜，当即向着空间波动处游去。

  靠近后，他发现空间波动处竟然是一艘古老的沉船。

  这沉船体积庞大，不知在这里沉寂了多少年。

  “请宿主进入沉船，即可开启世界通道。”

  系统提示。

  “好。”陆言点点头，灵巧身姿如同鱼儿一样，钻入船舱之内。

  

 第115章 神秘沉船

  船舱之内，破烂腐朽。在流水的侵蚀下，锈迹斑斑，几乎看不清当年的模样。

  陆言一进船舱，就感到一股巨大的吸力。

  这股吸力无形无质，十分玄妙。

  陆言眼前光芒一闪，他就从船舱中消失了。

  眩晕，极致的眩晕！

  空间通道的开启，直接让陆言失去了意识。

  待到他再次苏醒时，他身处在一片茫茫虚空之中。

  虚空之中，一切有形有质之物皆无，只有无尽的空旷和寂寥。

  这里不分天地，难辨上下，空无一物，渺无人烟。

  带给陆言强烈的压抑感。

  “系统，这是哪里？深渊之城吗？”陆言连忙询问。

  “宿主现在位于空间通道之中，深渊之城遥远，需要宿主自行飞往深渊之城。”系统道。

  自己飞？

  陆言嘴角一咧，但也无可奈何。只能硬着头皮，向着虚空深处进发。

  还好有系统作指引，不至于迷失在虚空之中。

  不知道飞了多久，他终于在虚空中看到了一个光点。

  有光！

  陆言兴奋极了。

  他全速向着光点前进。

  靠近光点，陆言赫然发现，那是一艘发光的古船。

  神奇的是，这古船的形制，几乎和它在紫水河底发现的沉船一模一样，只是体积大了无数倍。

  眼前的一幕，让他深深地震撼。

  两艘古船明显是同一个来源！

  是谁驾驶着古船在虚空中游荡？

  又是因为什么，那艘古船会沉在紫水河底的泥沙中？

  一个个玄秘，等待着陆言去开启。

  经过系统确认，这艘古船，就是深渊之城的空间入口。

  当即，陆言冲向了古船之中。

  刚刚进入船舱，他就感觉那种极致的眩晕感再次袭来。

  这一次，他有了经验，提前做好防备。虽然眩晕感依旧强烈，但在他的抵抗之下，总算没有晕过去。、

  不知过了多久，陆言发现自己出现在一个古老的山洞中。

  “恭喜宿主抵达深渊之城！系统引到宿主，消耗巨大。扣除声望值1200万点！”

  系统提示音响起。

  扣除1200万点后，陆言的声望值就只剩下不到700万。

  虽然肉痛，但为了提高自己的实力，这钱要花！

  何况穿梭空间这种事情，本就花费巨大。

  “可算抵达了深渊之城！”

  陆言定了定神，走出山洞，向四周看去。

  只见这里群山寂寥，远处有沧海滚滚，一股古朴的气息扑面而来。

  最让他震惊的，是此处的天空竟然是黑色的。天空的东方挂着一轮血色的太阳，在天空的西方则挂着一轮血色的月亮。

  日月同空，天穹皆墨？

  陆言惊呆了。他没想到深渊之城，竟然是这幅模样。

  “这地方的确神异……”

  稍稍适应了周围的环境，陆言就认准一个方向，行了过去。

  根据系统提醒，前方有一个村落，陆言打算去村中打听打听附近的情况，增加自己对这个陌生世界的了解。

  苍山村是深渊之城范围内的一个小型村落，总共有100多户人家。

  “有人在战斗？”

  在陆言靠近苍山村后，他耳朵一动，听到了一阵剧烈的金铁交鸣声。

  当即决定过去看看。

  此刻，苍山村村口，两群人正在激烈的搏杀。这两群人彼此攻击，战斗的如火如荼。

  双方都杀红了眼，恨不得将对方除之而后快。

  陆言在一旁观战片刻，便大致明白了两方战斗的缘由。

  这两群人中，处于弱势的一方是苍山村的村民，而另一方则是黑狼寨的土匪。

  这一次黑狼寨来收保护费，漫天要价，激怒了村民。苍山村村民奋起反抗，才有了眼前惨烈的一幕。

  苍山村的村长，是一位金丹境中期的黄衣少女。

  在她的带领下，善良的村民们，同黑狼寨的恶霸殊死战斗。

  虽然村民中不断有人受伤，但他们绝不后退一步！

  保卫家园，死战不退！

  苍山村人的精神感动了陆言，他决定出手相助。顺便打听一番这个世界的有关情况。

  战场中。

  苍山村长遭遇了5名黑狼寨强者的围攻。

  这五人都有着金丹境中期的修为，论单挑都和村长不相上下。

  五人围攻，顿时让村长陷入危险之中。

  “李沫，怕了吧！这就是惹怒了我们黑狼寨的下场！”

  5人中，为首一人狰狞的笑道。

  他们此次前来收保护费，没想到苍山村竟敢拒绝足额缴纳。作为附近的山大王，黑狼寨众人自然无法容忍，便大打出手，试图压服对方。

  “哼，怕个屁！我们苍山村世代英杰！要战便战，少废话！”身着黄衣的村长怒怼道。

  她的话，彻底激怒了黑狼寨五人。

  五人脸上露出阴狠之色，联手向村长李沫发起致命一击。

  五种不同的武技，同时轰向李沫。

  感受到巨大的危险，李沫心生绝望。她正准备自爆，要和这些黑狼寨的畜生同归于尽！

  这时，一道急促的破风声传来。

  紧接着，李沫看到了她人生中最为震撼的一幕。

  只见一位衣袂翩翩的英俊少年，突然降临场中。轻轻一挥袖，就消弭了黑狼寨五人发出的武技。

  旋即这少年一挥手，一股巨大的冲击波呈圆形散发开来，竟直接将五人湮灭。

  堂堂黑狼寨五大当家，竟然不是少年的一合之敌！

  “多行不义必自毙！”

  出手的正是陆言，生性正直的他，恨极了这些穷凶极恶的土匪。

  “不好，5大首领被杀了，快跑！”

  “快跑啊！”

  黑狼寨其他几十位土匪见状，当即四散而逃。

  陆言见这些人都是些小喽，就没有追击，任由他们跑了。

  李沫呆呆的看着眼前的一幕。

  她难以置信，差点带给苍山村灭门之灾的黑狼寨众匪，竟然被眼前这个英俊少年，挥手湮灭。

  这是何等的强大！

  不过作为金丹境强者，她的心性修为尚佳，强行压制住了内心的震惊，双手合十，交叉胸前，对着陆言行礼。

  “苍山村村长李沫，代全村老少，感谢英雄救命之恩！不知英雄名讳，还望告知！”李沫语气诚恳道。

  如果不是陆言出手，这次苍山村在劫难逃。

  

 第116章 深渊之城

  陆言闻言，轻轻一笑，示意李沫不必客气，然后简单的做了个自我介绍。

  当然，他并未提及他来自玄天大陆，避免横生枝节。只是称自己是遥远的南方来人，不慎迷失方向，才误至此地的。

  “南方人？”

  “你是南方人？”

  听到他的自我介绍，包括李沫在内的人，都非常震惊。

  苍山村地处极北荒原，距离南方极为遥远。这些村民也只是听过南方人的种种传闻，还是第一次亲眼见到南方人。

  大家都好奇地围拢上来，争相打量这位【南方恩人】。

  “额，正是。”

  陆言没想到自己随意胡诌，竟然引发了轰动。当即摸了摸鼻子，尴尬的笑了下。

  瞧见陆言的尴尬，李沫当即挥了挥手，示意村民不要继续围观，免得让客人为难。而后便邀请陆言前往村中一叙。

  李沫留下一些村民打扫战场，她则亲自带领陆言进村。

  李沫的家中。

  她端出了自己酿造的【沉梅酒】。

  这种酒，由三年一开花、三年一结果的沉梅制成。使用的是山间清泉酿造，酒味清冽，浸人心脾。

  只是喝了一口，陆言就大感五脏通畅。

  “好酒！”他忍不住赞叹。

  瞧见陆言喜欢沉梅酒，李沫也非常开心。当即就拿出几坛还未开封的沉梅酒，赠与陆言。

  陆言略表客气，便欣然收下。这种酒，味道极好，平时拿来喝喝，倒是不错。

  一边喝酒，两人一边聊了起来。

  伴随着聊天的深入，两人对彼此了解更多。

  “陆言大人，您对我们苍山村的拯救之恩，无以为报。大人如果有什么需要我帮助的，尽管明言！我一定尽心竭力！”李沫道。

  陆言闻言，心中大喜。他等的就是这个时候。

  当即向李沫请教起附近的势力分布和各方面的基本情况。

  李沫没想到陆言竟然问的是这些。不过想到陆言是南方人，也就不奇怪了。

  毕竟深渊之城世界面积广大，南方人不了解北疆是很正常的。

  她当即将自己知道的，全部告诉了陆言。

  通过李沫的介绍，陆言得知，苍山村所在的地域叫做北极荒原。

  北极荒原位于深渊之城的北部疆域内。深渊之城的主城区，距离这里还有2000里之遥。

  深渊之城主城区，是一座规模极为浩大的城市。传说，其中有神虚境强者坐镇。

  不过主城区的具体情况，李沫就不清楚了。

  “我知道的就是这些，主城区毕竟距离遥远，我尚未去过，让大人见笑了……”

  李沫脸色一红，有些不好意思道。

  “无妨。”陆言则摆摆手。

  他对深渊之城充满了好奇。

  没想到深渊之城范围竟然这么大。而且区区一个偏远山村的村长，都拥有金丹境的水平。

  可以想象，这里的平均修炼水平，要比玄天大陆高不少。

  “看来，是来对地方了！”

  陆言对深渊之城的旅行更为期待，在越强大的世界，越能更快的提高自己。

  “阁下可听说过不老泉？”陆言问道。

  根据系统提示，不老泉有辅助神虚境强者修行的功能，是陆言此来深渊之城的主要目标。

  “不老泉？”李默闻言，一脸茫然。

  很显然，她没听说过。

  见状，陆言轻轻叹了口气。

  看来，李沫还是地处偏远，消息不通啊。以后要寻实力更加强大的修士打听。

  “无妨，我就是随口一提……”陆言摆摆手，岔开了话题。

  一番打听之后，陆言了解了很多关于深渊之城的事情。对这个世界的力量体系、势力分布、风土人情，都有了一个初步的了解。

  两人聊完，已到了用饭的时间。

  热情的苍山村村民们，将猎杀回来的野兽架在火上烘烤，为陆言准备了一场篝火晚宴。

  在偏远的村落中，和一众淳朴的村民喝酒吃肉，唱歌跳舞，陆言尽兴极了。

  篝火晚宴散场后，他便在李沫的安排下，下榻于该村。

  一夜酣眠，第二日上午，用了苍山村风格的早饭后，陆言不欲久留，便向李沫村长辞行。

  李沫得知陆言要前往主城区，便拿出一份皮质地图，赠予陆言。

  “这幅地图，虽然粗糙，但大致画出了前往主城区的路。大人请务必收下，说不定会有用处。”李沫道。

  “多谢村长。”

  陆言接过地图，向李沫抱了抱拳，便离开了这处荒凉的偏僻山村，一路向南而去。

  按照地图的指引，他一路跋山涉水。

  翻高山，过雪原，趟沼泽，花了整整一个礼拜的功夫，终于抵达了主城区外的一个小镇。

  路上，陆言遭遇过几波强盗。灭杀强盗之后，他收集了这些人的储物袋。故而此刻并不缺钱，储物袋中，有足足5000枚深渊币！

  深渊币是深渊之城的通行货币，类似于玄天大陆的【金】。

  一个普通的市民之家，几十枚深渊币就足以过一年。5000枚深渊币，绝对是一笔巨款。

  在小镇略作休息，换了一身深渊之城风格的长衫后，陆言便向主城区走去。

  越靠近主城区，官道上的行人越来越多。

  他跟随着人流，来到了深渊之城城门前。

  望着这座由黑色巨石垒砌的高大城门，陆言心生感慨。

  “这座城实在是太大了！”

  接受完城门卫安检之后，陆言顺利进了城。

  深渊之城，共分南区北区两大区域。

  南区主要坐落着张、王、李、赵四大家族。

  北区则有任、梁、诺、时四大家族。

  这八大家族，是深渊之城的一流力量。

  当然，八大家族之上，还有城主府。城主府是深渊之城的真正统治者。

  传闻，城主大人的实力深不可测！

  进入深渊之城后，陆言在城内四处行走，想先熟悉一下环境。

  就在他经过北区的时家大院时，系统的提示音陡然响起。

  “叮咚！系统发布支线任务：请宿主结交时家公子时雨。备注：时雨身上有前往更高级世界的秘密。”

  系统的提示，让陆言大喜。

  天地大变还有不到三年时间，如果能前往一个比深渊之城更加厉害的世界，对他的实力成长大有裨益。

  当即，他就在脑海中接下了这个任务。

  

 第117章 他自会来见我的！

  “不就是结交这位时雨公子么？简单！”陆言略一沉吟，就迈步向时家宅院的大门走去。

  “来者何人！”

  见陆言靠近，时家门卫当即横跨一步，喝道。

  “在下陆言，求见时雨公子。”陆言微微一笑道。

  “阁下可有预约？”门卫道。

  “没有。”

  门卫闻言，眉头一皱，就准备轰陆言离开。

  时家是主城区的八大家族之一，每日前来慕名拜访的人多如牛毛。

  门卫把陆言当成了时雨公子的倾慕者。

  “公子岂是你说见就见的，走开走开！”门卫挥挥手。

  见状，陆言心中一叹。

  当即对着时家门卫使了个眼色，引他来到一旁，而后掏出一个小布袋，递给了门卫。

  门卫接过小布袋，打开一瞅，当即心中一震。

  这布袋里，竟然有足足10枚深渊币！

  要知道，在时家当差的他，每月的月例也仅仅6枚深渊币而已。

  眼前这人，竟然一出手就是10枚，真大方！

  门卫仔细打量了一下陆言，发现陆言英俊潇洒，衣着不凡，不像是市井小民。也就不担心陆言是来闹事的了。

  他满脸笑容的说道，“这位公子，你客气了。说实话，每日来拜访我家公子的人很多，大部分都没机会见到。不过公子您豪爽，在下愿意为您通报一声。至于时雨公子愿不愿意见你，就不是在下能决定的了……”

  听到门卫的话，陆言呵呵一笑，“那就有劳了。”

  “好嘞，您稍等！我这就去通报。”

  说着，他便向时家宅院内部走去。

  时家宅院是典型的深宅大院，三进三出，九曲回廊，建造的十分豪华。

  门卫一路小跑，来到了时雨的书房门口。

  “禀告公子，外面有一位叫陆言的公子求见。”

  门卫站在书房门口高声报告。

  书房内，时雨正在阅读书籍。

  听到报告后，他眉头一皱，“陆言？哪个陆言，没听过啊！”

  “不见不见！”

  时雨不愿意见陆言，门卫也很无奈。虽然很想帮陆言，但公子的话，他不敢不听。

  当即轻轻叹了口气，向门外走来，将通禀的过程给陆言描述了一番。

  “不见我？”

  陆言闻言道。

  “阁下莫急，可能是我家公子看书入迷了……”门卫当即开始安慰陆言。

  陆言哑然失笑。自己堂堂神虚境强者，求见一个少年公子竟然吃了闭门羹。

  “算了，不见就不见吧，他自会来见我的。老张，你将你家公子的生活习惯和爱好给我讲讲……”

  “好嘞，不瞒您说，我家公子对炼器十分痴迷……”门卫老张当即兴致勃勃的给陆言讲述起来。

  通过老张的讲述，陆言得知，时雨公子平日最喜欢炼器，也喜欢结交炼器师。

  “炼器么？”

  陆言闻言，心中一喜。这个他擅长啊。

  当即拱了拱手，就告别了门卫老张。

  离开时家府邸后，陆言按照老张提供的信息，来到了一家炼器工坊。

  在里面购买了一大批深渊之城常见的炼器材料和炼器图纸后，便在一家客栈中开了个房间，暂且住下。

  作为炼器宗师，他对炼器一道非常擅长。

  简单阅读一遍炼器图纸后，就完全掌握了。

  当即来到客栈附带的炼器室中，开始炼器。

  炼器室内，陆言手法熟练。

  在乾坤万象鼎的熔炼中，一件件品质极高的低阶武器，相继出炉……

  这一次，陆言直接打造了30件低阶武器。

  这些低阶武器，虽然使用的都是普通材料，价格便宜，品质都十分完美。

  他之所以打造这么多低阶武器，就是为了引发轰动。

  在深渊之城，高级别的武器非常昂贵，寻常武者压根买不起，大多数人使用的都是低阶武器。

  陆言准备当众售卖这批低阶武器，树立自己的作为炼器师的口碑！

  金杯、银杯、不如群众的口碑！造普通百姓喜欢的武器，一定能引发购物狂潮！

  他就不信热爱炼器的时雨，不上钩！

  炼制完这批武器后，陆言便休息了。第二天上午，他来到时家宅院对门的街边，准备布置地摊。

  陆言刚到这里，正在当值的时家门卫老张，就看到了他。老张对陆言印象极好，连忙过来打招呼。

  “陆公子，你这是又准备来拜见我家公子吗？”老张笑道。

  “呵呵，我说过，你家公子会来拜访我的。”陆言对着老张微微一笑，就从储物袋中拿出10把自己炼制的低阶武器依次摆在地上，“这次我是来卖武器的。”

  “卖武器？”

  门卫老张闻言一愣。

  但他看着地上的10件散发着金属光泽的武器，知道陆言并没有胡说。陆言的确是来卖武器的！

  仅仅是扫了一眼，门卫老张就被地上的武器吸引了。

  他虽然只是一个门卫，但也练武多年，是有些眼力劲的。老张能看出，至少从卖相上来说，陆言摆出的这些武器，非常优秀。

  “怎么，你有兴趣？”

  陆言看着门卫老张兴趣盎然的样子，笑呵呵的问道。

  闻言，老张转头看向陆言，说道，“你的这些武器卖相都很好啊，多少年都没见到卖相这么好的低阶武器了！陆公子，我能拿起来看看嘛？”

  老张试探性的问道。

  “随意。”陆言点点头，从储物袋中拿出一把椅子，就在旁边坐下。

  “好嘞！”

  门卫老张当即蹲下身体，从地摊上拿起一把剑，仔细端详起来。

  这把剑质地上乘，入手握感极好，给老张留下了非常深刻的印象。

  尤其是剑刃的那一抹锋锐，更是让老张眼前一亮！

  “锋利深沉，好剑啊！”

  虽然对于武器鉴定并不十分在行，但老张还是能看出，这是一把极好的剑。

  放下剑后，他又拿起一把刀，仔细把玩起来。

  没一会儿，他就将陆言摆出的10把低阶武器全部仔仔细细看了一遍。

  “陆公子，你的这些武器不知售价如何？”

  门卫老张试探道。

  在深渊之城，一把寻常的低阶武器需要30到50深渊币。陆言的这批武器品质显然更高，价格大概率也贵。老张作为门卫，并无太多积蓄。此刻心动无比，但担心自己买不起。

  

 第118章 引发轰动

  陆言抬头看了一眼老张，瞧见老张非常想买，又囊中羞涩的样子，哈哈一笑说道。

  “你我也算有缘，我今天还未开张，你是我的第一个客户。这样吧，你挑一件，给我1深渊币就行，算是交个朋友！”

  陆言的话，让老张目瞪口呆。

  他没想到，一件低阶武器竟然只卖1深渊币，这简直是白送啊。

  “多谢陆公子！”

  老张兴奋极了，生怕陆言反悔，立即在10件武器中挑选了自己最喜欢的【双截棍】。

  “陆公子，我用棍法习惯了，就选这个。”说着，老张就递给陆言1深渊币。

  “好，成交！”

  陆言接过深渊币，放入储物袋。然后将双截棍递给了门卫老张。

  门卫老张见到陆言果然信守承诺，欣喜无比。

  今天可是大赚啊！

  “陆公子，您的豪爽张某敬佩。您有什么用得上的地方，尽管直说。”

  老张将双截棍别在腰间，拍了拍胸脯道。

  “哈哈，的确有一个需要你帮忙的地方……”

  陆言示意老张凑过头来，然后附耳低语，将自己的计划告诉了老张。

  “好嘞，您放心，这件事包在我身上！”

  得到陆言授意的门卫老张，立刻返回时家大门处，他将守门任务暂且委托给另一个门卫，就迅速进入了时家大宅。

  陆言给他的任务很简单，就是让他在时家的护卫间宣传自己的武器。

  陆言相信，只要时家的护卫都来购买自己的武器，这件事很快就能传到时雨的耳中。

  到时候，时雨没有道理不见自己。

  同时，陆言将自己是炼器师的消息，透露给了老张。

  老张闻言，心神俱震。

  他没想到，自己机缘巧合之下竟然能结识一位炼器师。当即按照陆言所说，在时府内积极宣传。

  果然不出陆言所料，仅仅一刻钟后，就有十来位时家护卫在门卫老张的带领下走出时家大宅，来到了马路对面的武器摊。

  “老板，就是你这里卖便宜武器，是吧？”

  这些护卫中一位体型壮硕的中年男子率先问道。

  闻言，老张呵斥一声，“陈帅，什么叫卖便宜武器！怎么说话这么难听呢！这家摊位的老板陆公子和我熟识，才给我打折的。你看看这些武器，可都是上乘货！”

  毕竟收了陆言很大的好处，老张当然会下意识的维护陆言。

  闻言，陈帅也知道自己说错了话，连忙改口，“老板，我刚刚不是有意冒犯。请问，我能看一下你的这些武器吗？”

  中年男子陈帅言辞恳切。

  陆言瞧见对方是淳朴之人，也就没计较他言语上的冒失，点了点头道，“各位都是老张的朋友，自然也是陆某的朋友。你们都可以随意看！”

  得到陆言的允许，十几名护卫激动起来。

  他们围在摊位周边，开始认真查看这些低阶武器。

  “哇，这把刀真是锋利！我好喜欢！”

  “是啊，你那把刀我也看上了。但我更喜欢这根暗金长棍。”

  “这些武器用料扎实，做工上乘，实在是太棒了！老张，你果然没有坑我们啊！”

  “那当然，老张我的人品可是杠杠的！你们要买的话，都麻利点付款。错过这个村，可没这个店！”

  众人纷纷发出赞叹，老张也帮陆言造势。

  陆言的这个计策效果很好，迅速勾起了这些护卫们的购买欲。

  考虑到护卫收入有限，陆言最终按照每件低阶武器20深渊币的价格，出售给了这些护卫。

  这批护卫共有14名，加上老张购入的双截棍，陆言炼制的30件低阶武器，不知不觉间，就售出了一半！

  “多谢老板！”

  “老板实在是好人啊，我们一定会推荐更多人来买的！”

  “是啊，老张，也谢谢你！”

  众人明白，陆言给了他们一个极为优惠的价格。能以20深渊币的低价，购入品质如此上乘的低阶武器，绝对赚大了。

  一个个感谢起陆言来，倒是发自真心。

  “对了，陆老板，你这批低阶武器是从哪里进的货？”护卫陈帅问道。

  他是这一片的土著，对这里的集市都非常了解。他很好奇陆言这批货是从哪里搞到的。

  在他的印象中，附近区域貌似没有能够炼制如此高品质武器的炼器师啊！

  闻言，老张呵呵一笑，当即高声介绍道。

  “诸位，我郑重向你们介绍一下，你们面前的陆公子，可不是什么老板，而是货真价实的炼器师大人！”

  说着，门卫老张对着陆言恭敬一礼，以示尊敬。

  什么，炼器师？

  这么年轻的炼器师？

  怎么可能！

  闻言，包括陈帅在内的所有时家护卫都惊呆了。他们对这批武器的货源有着种种猜测。但没想到，这批武器，竟然是面前这位陆公子炼制的！

  大家都瞪大眼睛，不可思议的看向陆言。很难相信，老张说的是事实。

  “咳咳，炼制这批武器的，正是陆某。”

  瞧见众人都看向自己，陆言轻咳一声，承认了自己是炼器师。

  “天哪，陆老板真的是炼器师！”

  “果然英雄出少年！”

  “陆老板，不不不，陆大师，李华有礼了！”

  “我等见过陆大师！”

  和玄天大陆一样，炼器师在深渊之城也享有崇高的地位。而且在深渊之城，炼器师更为稀缺。一位普通的炼器师，足以成为时雨公子的座上客。

  此刻面对陆言，众护卫自然不敢怠慢，纷纷行礼！

  当然，他们内心更加火热。今日不仅买到了质优价廉的武器，还能结交一位炼器师，实在是值得炫耀的一件事。

  此时，街道上的行人已经多了起来。

  陈帅等时家护卫，都身着统一的蓝色制服。他们集体向陆言行礼，这一幕引起了不少人的注意。

  时家，是深渊之城八大家族之一，是真正的豪门大阀。里面的护卫，也都实力不俗。

  现在，这些平时眼高于顶的时家护卫们，却同时向一个少年摊主行礼。这一场景，委实令人震惊。

  不少路人，暗暗猜测起少年摊主的身份。

  他们忍不住好奇心，纷纷凑上前围观。

  

 第119章 竟然是完美级武器！

  瞧见周围聚集的人越来越多，陆言从储物袋中将剩下的低阶武器全部取出，摆在地上。

  “天呐，竟然有这么多低阶武器，好大的手笔！”

  “那把粉色铁锤好看！”

  “是啊，老板老板，这个怎么卖？”

  围观的群众，被卖相极好的武器吸引了眼球，当即纷纷询价。

  “慢着，慢着，一个个来！唐突了陆大师，小心吃不了兜着走！”门卫老张手持双截棍，一声低喝。

  担当时家门卫时间长了，自有些许威严。

  当即许多路人开始有序的在陆言摊位前开始排队。

  伴随着老张的宣传，众人得知这些武器都是出自面前这位少年摊主之手！

  大家震惊不已，没想到在这少年竟是一名炼器师！

  顿时，众人的购买热情更高了。

  与此同时，除了老张之外的其他时家护卫，按照陆言的授意，返回了时家大宅。

  这十几位护卫，是时家的巡逻卫。

  他们排成一列，走在时家大院中，到处巡视。每个人都手持崭新的武器，极为惹人注目。

  如同陆言所料，这群时家护卫果然引起了时雨的注意！

  “你们几个，手中所持武器我怎么这么面生？”

  时雨看书看的有些累了，遂走出房间，想在院中散散心，正巧碰见这些巡逻卫。

  巡逻卫们所配置的武器，让他眼前一亮。

  见到时雨，巡逻卫整齐的躬身行礼。

  “回禀公子，我们几个的武器，是刚刚从陆大师那里买到的，并非先前府里统一配备的，故而公子眼生。”为首的陈帅回答道。

  “刚买的？拿给我看看！”

  时雨眉毛一挑，心中来了兴致。

  他素来热爱炼器一道，当即要求陈帅将自己购买的武器给自己看看。

  “是！”

  陈帅领命后，将手中的长剑递给时雨。

  这柄剑宽大而厚实，表面散发着淡淡的金光，看起来威势骇人。

  尤其是这把剑的做工非常优秀，质感上佳。

  “好剑！”

  时雨第一时间就被这把剑吸引住了。忍不住拿在手中把玩起来。

  他自身虽然不是炼器师，但非常喜欢钻研炼器方面的知识。

  因此，他在鉴赏武器方面，很有些心得。令他意外的是，竟然没有发现这把剑的任何瑕疵！

  一切都很完美，仿佛艺术品一样。

  “完美级武器！”

  时雨惊讶至极，在此前的人生中，他还没有见过炼制的如此完美的武器。

  “快，将你们的武器都拿给我看看！”

  时雨吩咐众护卫。

  “是！”护卫们纷纷将武器递给时雨。

  “天哪，这个也是完美级！”

  “都是完美级！”

  “一次这么多完美级武器，这……”

  时雨观摩这些武器之后，感觉自己的三观被震碎。

  他没想到，这十几名护卫新购买的武器，都是完美级！

  “对了，你们刚说武器是在哪买的？”时雨一拍脑门，猛然想到一件重要的事情，连忙问道。

  “是在陆大师那里买的。他是一位优秀的炼器师，现在就在门口马路对面摆摊呢……”陈帅回答道。

  “陆大师？”闻言，时雨眉头一皱。

  主城区内炼器师的名字，他基本都听说过。可印象中没有人姓陆啊。

  难道，是主城区以外来的炼器师？对，有可能！

  “陆大师叫什么名字，你们可知晓？”时雨问道。

  “陆言，陆大师单名一个言字！”陈帅回答。

  “陆言？陆言？”

  时雨听到这个名字，确定自己不知道此人。但隐隐的又感到有些熟悉，仿佛在哪里听说过。

  “陈帅，你立即去把汤大师找来，说我有急事。其余人，继续执勤。”

  “是，公子！”

  众人领命，护卫陈帅则立即去偏院找汤大师。

  片刻功夫，汤大师就闻讯赶来。

  汤大师是常驻时家的炼器师。他炼器水准高超，在主城区属于一流炼器师，得到大家的广泛赞誉。

  他和时家祖辈交好，故而愿意常驻时家，为时家炼器。时家人也待他很好，将其当做贵宾。

  尤其是热爱炼器的时雨，和汤大师私交很好。一定程度上，时雨将汤大师视为了自己在炼器一道的师父。

  汤大师也很欣赏时雨这个敏而好思的晚辈。

  “小雨，你这么着急叫我来，有什么事啊？”

  汤大师刚刚走进花园，便朗声问道。

  “汤大师，你可算来了。我刚刚听说有一个炼器师，在咱们宅院的大门口摆摊卖武器呢！你有没有兴趣一起去看看？”

  时雨简明扼要的将刚刚发生的事，告诉了汤大师。

  “哦？炼制的武器竟然都是完美级？”

  汤大师闻言，脸色一肃。

  作为一位在炼器一道苦心孤诣多年的大师，他平时为人和蔼亲善，但在谈及专业问题时，却坚持着客观公正的态度，十分严谨。

  “是的，真的是完美级。至少我，没有看出任何瑕疵！”时雨也郑重道。

  闻言，汤大师彻底震惊了。

  他和时雨平素交流极多，深知时雨对武器的鉴赏水平。

  他清楚，对于低阶武器，时雨很难看走眼。顿时，汤大师对这位传说中的陆大师起了兴趣。

  “好，老夫就随你去瞧一瞧这位陆大师。”

  “汤大师这边请！”

  时雨大喜，当即和汤大师两人快步向宅院门口走去。

  府外，陆言的摊位上。

  此刻人声鼎沸，许多人都在争相购买他出售的武器。

  大家对陆言炼制的武器啧啧称赞。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  当时雨和汤大师走出时家大门，第一眼就看到了马路对面围拢的一群人。

  两人也参与进来，混在人群中观察摊位上的情况。

  时雨两人在鉴赏武器上，都有着不错的造诣。

  从陆言地摊上摆着的那些武器的卖相，就看出这些武器颇为不凡。

  当两人的目光穿过人群，落在陆言脸上时，更是震惊不已。

  他们没想到，这位炼器师竟然如此年轻！

  会不会是骗子？

  一时间，两人都有些疑惑。毕竟，这个陆大师的身份，没人验证过。截至目前，有关他的消息，都是道听途说。

  这么年轻，真的会是一位炼器师吗？

  时雨有些怀疑，和汤大师对视一眼。

  

 第120章 来自汤大师的考验

  汤大师此刻也震惊无比。作为一位资深的炼器师，他深知炼器一道的艰难。

  套用一句炼器界老前辈的话，“炼器就像打铁，属于水磨工夫。没几十年浸淫此道，是很难有所成就的。”

  汤大师自身的经历，也证明了这一点。

  他七岁学艺，始终苦学不辍，直到现在也炼制不出完美级的低阶武器。

  眼前这个俊俏少年，真的行么？

  读懂了时雨的眼神，汤大师对着时雨微微点头。

  他决定去试探下这位【陆大师】。

  “诸位让让，老夫有事找陆大师！”

  扬声一咳，汤大师就想钻过拥挤的人群。

  但他的行为，却遭到了正在抢购的人群的反讽。

  “凭什么给你让啊，你算什么东西！我们还要买武器呢！”

  “是啊，自己来晚了，怪得了谁？”

  嘲讽声，此起彼伏。

  几位嘲讽者还挑衅式的回头，看了一眼汤大师。

  但就是这一眼，让他们的眼神陡然凝固。

  他们发现这位老者的形象，是那么熟悉！

  谁能想到，此人竟然是在整个主城区范围内都颇有名望的汤淼汤大师！

  “天哪，是炼器大师汤淼！”

  “汤大师，请恕罪！刚刚我不是故意那样说的。”

  “汤大师，抱歉！小人给你赔礼了！”

  认出汤大师的身份后，众人连忙出口道歉。

  他们大多数都是市井平民，绝对惹不起一位尊贵的炼器师大人。

  此时，刚刚唐突出言的那几人，更是吓得战战兢兢。生怕大师发怒！

  汤大师却并不在意这些小事，他此刻满脑子都是试探【陆大师】的事。

  汤淼不耐烦的摆了摆手，示意众人让一让。

  刚刚这边的动静已经引起了所有顾客的注意。

  在场的，即使有些人不认识汤大师，但他的名号是听说过的。

  哗啦。

  当即人群很自觉的朝两边散开，给汤大师让出一条路。

  汤大师便顺着这条路，走了进来。

  陆言闻声也看了过去，只见汤大师峨冠博带，气度斐然。

  “阁下，我乃炼器师汤淼，幸会！”

  汤大师靠近后，对着陆言拱手道。

  “哦，原来是汤大师，欢迎！”

  陆言点了点头。作为一位外来者，他当然没有听过本地炼器师的名讳，并不知道汤淼为何人。

  但他现在的目的，就是尽快打响自己的知名度。能和一位炼器师相识，绝对是有帮助的。故而态度颇为和气。

  “嗯。”汤大师近距离打量了一番陆言，觉得此人气度不错。

  “这些武器都是阁下炼制的吗？”汤大师蹲在地摊前，随意拿起几件武器，开始掌眼。

  “正是。”陆言笑道，“汤大师也有兴趣？”

  汤大师迅速的看了一遍陆言卖的武器。断定，这批武器的确都是完美级！

  但就是这个鉴定结果，让他更加不信，这些武器都是陆言炼制的了。

  一个如此年轻的小娃，能炼制一大批完美级武器，骗鬼呢！

  只见他站起身，眉头微皱。

  “阁下的这些武器，品质都达到了完美级，实在是不错！不知阁下师承何方，为何汤某此前未听说过阁下名讳？”汤大师试探的问道。

  师承何方？

  “呵呵，这是怀疑我了啊！”

  陆言回过味来，知道汤大师在猜疑自己。便不在意的呵呵一笑，说道，“哪有什么师承，无师自通而已。”

  他的话，令现场所有人惊讶不已。

  在场之人虽然大多数不懂炼器，但也知道炼器是一门对专业性要求极高的技术。

  无师自通？

  扯淡呢吧！

  人群中的时雨也微皱眉头。

  “无师自通？阁下莫不是在诓老夫不成？还是说，这批武器根本不是你炼制的，你只是个贩子！”

  汤大师脸色缓缓阴沉下来。

  他对陆言的回答极不满意，当场提出了质疑。

  他的话，如同一颗深水炸弹，引爆了群众的议论。

  不少人都切切私语起来。

  他们也都开始怀疑，陆言这个炼器师，会不会是冒牌的？

  被汤大师当面质疑，陆言并未恼羞成怒。他清楚，自己如果不亮明实力，是无法赢得对面这位汤大师认可的。

  只见陆言轻笑道，“汤大师言重了。我当然是炼器师！当然，也是一个武器贩子。我并不觉得贩子有什么丢人的！炼出来的武器，就是用来卖的嘛。大师你要是信不过在下的话，可以考考我。无论阁下出什么题，我都接着！”

  闻言，周围众人都眼前一亮。

  看来，这陆大师是准备当众露一手了！

  “哼，夸夸其谈！那就如你所愿，身份真假，一试便知！”

  汤大师冷哼一声，当即从储物袋中掏出一块【臧吉玄铁】，递向陆言。

  “这是一块臧吉玄铁，质地比普通的铁硬100倍。我也不为难你，你只要能将这块玄铁的棱角打磨掉，让他变得圆润起来，我就认可你是炼器师，如何？”汤大师道。

  闻言，陆言笑道，“这有何难！”

  当即就接过玄铁，上下打量起来。

  这臧吉玄铁，是独属于深渊之城的矿产，陆言先前在玄天大陆并未见过。

  不过，作为炼器宗师，他对矿物分类有着极深的了解。

  当即就判断出，臧吉玄铁和玄天大陆出产的青花玄铁，应该是很近似的类属。

  其矿物性质应该也很近似。心下就有了策略。

  “怎么？不认识么？”

  在汤大师眼里，陆言观察玄铁的举动，极为可疑。他拿出的臧吉玄铁，是深渊之城炼器界颇为常见的一种矿物。

  如果陆言是炼器师的话，肯定能够一眼认出。现在陆言却在打量审视，足以见得，这是个冒牌货！

  汤大师心中生气，当即讥讽道。

  “的确不认识。”陆言点了点头。

  尼玛！

  他的回答，让汤大师差点晕过去。

  他原本以为，陆言会狡辩自己认识臧吉玄铁。

  但没想到，他竟然大方承认了！

  “难道，你是觉得在老夫面前无所遁形，准备摊牌了吗？”汤大师暗想。

  陆言的确是准备摊牌了，但绝不是以汤大师想的那种方式摊牌。

  众目睽睽之下，只见陆言一拍储物袋，一柄精致的炼器小锤出现在他手中。

  

 第121章 陆大师，汤某服了！（求推荐票）

  他二话不说，开始打磨起这块臧吉玄铁。

  臧吉玄铁，表面凹凸不平，不仅分布着深浅不一的纹路，还充满棱角。

  并不容易打磨成球形。

  但此刻，陆言手中的炼器锤，却像有魔力一样，每敲击一次，臧吉玄铁就成型一点！

  仅仅是八十一次敲击之后，一块表面光滑如玉的臧吉玄铁球，就出现在众人面前。

  “可满意？”

  陆言信手一抛，将玄铁球扔到了汤大师怀中。

  被陆言锤炼速度震得回不过神的汤大师，惊骇之下，连忙端详起这个铁球。

  他发现，这铁球远远超过了他的要求！

  铁球表面光滑程度难以想象，摸起来没有一丝瑕疵，质感细腻柔和。

  “天哪！这是什么水平！”

  汤大师震惊了。

  他难以置信的看向陆言。

  汤大师自己当年就多次练习打磨臧吉玄铁的棱角，但他的最好成绩也是打磨1800多次，才能基本成功。

  现在，眼前这位少年，竟然只用了81锤，就打磨成功！而且效果超乎想象！

  神乎其神，高人啊！

  汤大师深知这铁球背后蕴藏的强大炼器实力，不敢再小瞧陆言分毫。

  他从心里认可了陆言的炼器师身份。

  虽然对陆言在炼器其他方面的能力知之不详，但仅凭打磨棱角这一个小项，汤淼就能看出对方极高的炼器造诣。

  陆言不仅仅是炼器师，更是一位无比强悍的炼器师！

  “陆大师，汤某服了！刚刚有所得罪，还请您大人不记小人过。”

  汤大师当即躬身拜倒，态度诚恳。

  看到这一幕，众人沸腾了。

  大家没想到，眼前这位少年摊主，不仅不是骗子，甚至是一位能令汤大师拜服的炼器师！

  “赚了，赚大啦！”

  不少已经购买过陆言炼制的武器的人，心中呐喊。

  “不知者无罪。”陆言并未托大，友善的扶起汤大师。

  “多谢陆大师。”汤大师脸红的就和苹果一样，他为自己的冒失感到羞愧。

  “哈哈哈，今日两位大师齐聚于此，是与我时家有缘！陆大师，不如我们一起去时府一聚，探讨炼器，如何？”

  陆言的炼器师身份得到确认，时雨再也压制不住心中的热意。

  当即走出人群，向陆言发出邀请。

  “阁下是？”

  “在下时家时雨，诚挚邀请您莅临寒舍一叙。”

  时雨走上前来，恭敬行礼。

  看到这一幕，陆言心中一喜。这时雨，果然上钩了！

  但他表面不动声色，只是淡淡的说了声，“那就叨扰了。”

  见到陆言答应，时雨大喜。

  连忙迎向陆言，将他和汤大师引入了马路对面的时家大宅。

  看到这一幕，门卫老张在角落里，偷偷地对陆言竖起了大拇指。

  “陆大师早就说过，公子会主动找他的。没想到，竟然真的实现了！实在是厉害啊！”

  门卫老张，心中啧啧称赞。他把陆言当成了绝世高人。

  时家大宅，宴会厅内。

  时雨为陆言准备了一场盛大的宴席，汤大师在一旁作陪。

  宴席上，宾主双方热情交流。

  通过交流，陆言发现，时雨是一个聪慧明理的年轻人，他对时雨颇为欣赏。

  时雨则对陆言佩服不已。从时雨的言辞中，能看出他对陆言这么年轻就成为一位优秀炼器师的佩服之情。

  两人碰杯，将杯中酒再次一饮而尽。

  放下酒杯，时雨笑道。

  “陆言大师，此次能够结交你，是时某之幸。当下有一件事情，想要拜托于你。若大师能够应下此事，无论成功与否，时某皆有厚报。”

  闻言，陆言也放下酒杯，笑道，“还请时雨公子明言，在下能帮上的，绝不推辞。”

  “好！大师果然快人快语。”时雨哈哈一笑，当即一拍储物袋，从中取出了一把锈迹斑斑的剑。

  这把剑风格古朴，剑柄宽大，虽然已经被岁月侵蚀的锈迹斑斑，但隐隐间依然可以看出当年的卓绝风采。

  很显然，这是一把古时的宝剑。

  “陆大师，请看这把剑！”

  时雨起身，小心翼翼的将古剑，双手递于陆言。

  陆言能看出时雨对这把剑非常重视，当即郑重接剑，细细观之。

  “这把剑的材料，怎么这么重？”

  陆言刚一接剑，就低声惊呼。

  因为，他发现这把剑非常重。粗略估计，其重量逾越3000斤！

  沉重的兵器，陆言并非没有见过。但这剑，最长也就1米2，剑宽不过5厘米，体型如此普通，却有这种重量，就有些不同寻常了。

  很显然，这把剑使用了特殊材料！

  “这把剑，在打造的过程中，使用了【沉水之石】，所以才会这么重。”一旁的汤大师解释道。

  沉水之石？

  “竟然是这种罕见的石材？怪不得……”陆言闻言了然，内心更觉得这把剑不凡。

  沉水之石，据说一小块就有上万斤重，是十分坚固的石材。沉水之石在玄天大陆已经绝迹，陆言也只是听系统介绍过。没想到此时能亲眼见到使用沉水之石打造的利剑。

  “陆大师，你觉得这把剑，如何？”汤大师问道。

  陆言沉吟片刻，吐出了八个字，“古之利器，天下少有。”

  听到他的评价，汤大师忍不住拍手叫绝。而时雨脸上也露出了自豪之色。

  时雨望着这把剑，眼神中闪出一丝火热。

  他仿佛看到了，当年手持此剑，征战天下所向披靡的时家先祖！

  这把剑，铭刻着时家祖先的荣耀！

  “不瞒陆大师，这把剑，是我时家祖传宝剑【沉锋剑】！此剑沉重无比，但却没有锋刃。使用沉锋剑，讲究的是以力压人！我先祖曾经执此剑纵横天下，开创了不世基业！”

  时雨用充满感情的口吻，叙述了属于时家先祖，也属于这把剑的故事。

  当得知沉锋剑曾经有过如此辉煌的经历时，陆言不由赞叹。

  “大巧不工，沉剑无锋！好剑，好剑啊！”

  不过，他却有一个疑问：如此优秀的一把祖传宝剑，为何会落得如此不堪的下场？

  虽说没有什么会常驻不朽，但作为一个家族的传承宝物，一定会被特别珍视。

  可眼前这把剑的状态，委实堪忧……

  

 第122章 沉锋

  “哎，这件事说来话长……”时雨叹了口气，想起当年的事，一阵伤心。

  汤大师连忙接过了话，向陆言继续讲述。

  陆言得知，这沉锋剑曾在一次战斗中，被一种奇特的浓雾污染。

  自污染之后，这把剑就开始锈蚀，不复灵性。

  沉锋剑变成了如此模样，时家数代传人都想方设法想要修复此剑，但始终没有成功。

  沉锋剑传到时雨公子这一代后，怀有壮志的时雨更是遍寻知名炼器师尝试修复，但无一成功。这件事，让时雨公子非常心焦。

  他不愿意就这样，坐看祖先遗留下来的至宝腐蚀下去。便立志学习炼器，希望有一天自己想出办法，将它修复成功。

  “原来，他竟然是为了修复沉锋剑，才苦学炼器的。这精神难能可贵……”陆言默默点头。

  当然，陆言也清楚，炼器一道博大精深。时雨纵然苦心立志，但想要修复此剑，谈何容易！

  “陆大师，时雨斗胆请求大师你出手，尝试修复沉锋剑！”

  时雨行礼，朗声道。

  他态度诚恳。

  从某种角度来说，陆言是他修复沉锋剑的最后希望。

  虽然陆言很年轻，虽然他和陆言刚刚认识，但时雨还是想要一试。

  哪怕，依旧无法修复成功！

  陆言闻言后，连忙把时雨扶起。他对时雨的这种毅力表示钦佩，当即就答应下来。

  反正他的目的是结识时雨，若是能帮时雨成功修复沉锋剑，必定能赢得对方的极大好感。

  “太好了！多谢陆大师。”时雨见陆言答应，非常开心。

  汤大师也非常开心。

  汤大师对时雨而言，亦师亦友，他清楚这把剑在时雨心中的分量。

  “事不宜迟，陆某现在就动手修复。”陆言接下任务，就准备立即行动。

  在时雨和汤大师引导下，陆言来到了时家的炼器室。

  轰隆隆。

  陆言进入炼器室后，大门关闭，时雨二人则在炼器室外等他。

  炼器室内。

  陆言先是仔细研究了一遍沉锋剑的结构。

  他推测出，沉锋剑应该是被一种叫做【蛊惑之雾】的毒侵蚀了，才会越变越锈蚀。

  “这蛊惑之气可难不倒我！”

  陆言曾经从系统处，学习过很多炼器知识，静静地回忆起有关蛊惑之气的描述，他理清了修复的思路。

  旋即，深吸一口气，开始修复……

  时间静静流淌，半日匆匆而过。

  这天月挂枝头时，陆言终于修复完毕。

  “呼，还算顺利！”

  吐出一口浊气，陆言脸上露出了微笑。

  他看着再现当年峥嵘的沉锋剑，心满意足。

  这次修复，对他来说，也是一次有意义的炼器实践。

  一定程度上，让他的修复技术更加纯熟。

  提起沉锋剑，陆言便向门口走去。

  轰隆隆。

  按下按钮，石门开启，陆言走出炼器室。

  此刻，时雨和汤大师依然在守候。他们见到陆言出来，连忙问道，“如何？”

  陆言笑道，“幸不辱命！”

  而后他将沉锋剑递给了时雨。

  时雨接剑后，只是看了一眼，眼泪就止不住的流下。

  多少年了，这把剑终于再现光彩！

  “成了，真的成了！”

  汤大师也激动地说不出话。

  两人围着沉锋剑端详了好一会儿，才稍稍平静下激动地心情。

  “陆大师，修剑之恩，时雨永生不忘！”

  时雨轰然单膝跪地道。

  “叮咚！时雨对宿主好感度，提升至百分之100%！宿主完成结交时雨的任务。友情提醒：请宿主尽快将时雨的好感度提升至200%，届时可获得通往其他高等级世界的关键线索！”

  此时，系统的提示音响起。

  闻言，陆言心中一喜。

  好感度已经达到100%了，200%还会远吗？

  “时公子客气了。你我有缘，举手之劳而已，不必客气。”陆言谦虚道。

  他的话，不仅让时雨感动，更是让汤大师也万分佩服。

  汤大师一生炼器，接触过许许多多优秀的炼器师。但平心而论，所见居功而不自傲者，无过于陆言！

  陆言的人品，让他极为钦佩。

  “也许，就是这种平和淡然的风格，才让陆大师在如此年纪，就取得了这么大的成就吧……”汤大师暗自感慨。

  修剑成功，自然又是一场宴请。

  经过此事，他和时雨的关系大大拉近了。夜晚宴席间，两人聊得比白日时更加开心，几乎无话不谈。

  陆言也因此得知了时雨的一件烦心事。

  深渊之城的比武大赛即将开始，这次比武大赛，是深渊之城年轻一辈最高级别的比试。

  故而命名为深渊大会！

  时雨受邀代表时家参加，除了时雨之外，其他七大家族的少主也都会参加，在比武大赛上决一高下。

  当然，除了八大家族的天才，还有一些其他势力的天才会参加。

  这次比赛意义重大，各大势力都非常重视。这不仅是各位年轻天才间的争斗，还关乎所在势力的脸面！

  所以，这段时间，深渊之城比武大赛，吸引了各方关注。参赛者们都在全力以赴备战。

  时雨目前是地元境中期的实力，在八大少主中排名偏后，他的心理压力很大。

  今天修复了沉锋剑他很开心，故而借着醉意，将心事一股脑的吐了出来。

  “叮咚！系统发布支线任务，请宿主辅导时雨，助其在深渊大会上夺魁！任务奖励：时雨对宿主的好感度提升至200%，宿主可获得前往其他高级世界的线索！”

  系统此时，突然提醒道。闻声，陆言的醉意，一下醒了大半。

  他当即就接下了任务。

  接下任务后，他也没避讳，直截了当的告诉时雨，自己可以助他在深渊大会上取得好成绩！

  为了证明自己的实力，陆言向天空随手挥出一拳，展现了自己超越天元境的实力！

  这一拳，威势极大，拳风如同流星一般，划过天际。

  不仅照亮了夜空，也照亮了时雨的心。

  时雨突然觉得，能遇到陆言，是自己此生最大的幸运。

  “陆大师，请收时雨为徒！”

  时雨当即便拜倒在地，态度坚决道。

  

 第123章 收徒

  “好，那这段时间你便跟随我修炼吧。”陆言满意的点点头，收下时雨作为自己的弟子。

  “是，师父！”时雨见陆言爽快的收下自己，非常激动，连忙应是。

  “叮咚！时雨对宿主的好感度升至120%！请宿主继续努力，加快提升时雨的好感度！”系统提示。

  陆言心中嘿嘿一笑，便欣然接过了时雨敬上的拜师酒。

  一饮而尽。

  师徒两人，相视而笑，一切尽在不言中。

  当夜宴席结束，陆言便在时家大宅的客房中下榻。

  第二日清晨，天还未亮。

  时雨就如约来到了时家演武场上，等待训练的开始。

  很快，陆言也来到演武场。

  “时雨，你将所学武学尽数演练一遍，全力以赴，让我先看看你的实力水平！”陆言吩咐道。

  “是，师父！”

  当即，时雨就走到演武场中间，将自己掌握的各种武技尽数施展出来。

  他毫不惜力，力求将自己的实力和特点尽数暴露出来，方便陆言指点。

  待时雨演练完毕，陆言对这位新收弟子的实力已经了若指掌。

  “你修为似乎困在地元境中期时间不短了。你的底子不错，只是缺乏突破的契机，我们便从此处入手……”

  陆言和时雨一边聊着，一边走到练武场角落的凉亭中。

  两人相对而坐，开始探讨武学。

  陆言首先将自己对于地元境修炼阶段的心得和体会说了一遍。

  然后由时雨提问，陆言给他解惑。

  两人一教一学，效率很高。

  时雨在陆言这里，获得了前所未有的学习体验。他拼命的汲取着陆言的武学思想，学习着陆言的修炼方法。

  到这天中午，他感觉自己迎来了突破的契机。

  那道原本紧闭着的武学大门轰然开启，他从大门开启的缝隙中，窥视到了未来的路！

  见时雨仅用半天多时间，就有这般进步。陆言对时雨的天赋颇为满意，他当即拿出一瓶丹药递给时雨。

  “这是为师从遥远的地方获得的丹药，你拿去修炼吧，争取早日突破！”

  “是，师父！”

  时雨感激的接过丹药，对着陆言行了一礼。就迅速返回闭关室。

  进入闭关室中，时雨紧紧地关闭了石门，不让任何人打扰。

  他发誓，这次不突破修为，便不出关！

  心灵上的飞跃，带来了智慧的升华，智慧的升华，让他的武学之路，变得更加宽阔平坦。

  三日后的一个傍晚，闭关室石门轰然开启。

  时雨面带倦色的走出闭关室，但他的眼神中却难掩兴奋的光彩。

  经过连续三日的苦修，在陆言赐予的丹药辅助下，他的修为终获突破！

  从地元境中期，提升到了地元境后期！

  他感到前所未有的强大。

  一出关，顾不得吃饭和休息，他第一时间来到了陆言居住的房间，将自己突破的消息告诉了师父。

  “很好！”陆言满意的拍了拍时雨的肩膀。

  他原本以为时雨突破需要五天左右，没想到三天就完成了。

  时雨的进度，比他想象的更快。

  “师父，我现在修为突破了，下一步我们干什么？”时雨士气高昂，他兴奋的问道。

  “不忙，你先去吃饭洗澡，好好睡一觉。明早再来见我。”陆言则是不急，呵呵笑道。

  闻言，时雨才想起来自己连续修炼了三天，蓬头垢面，不成礼仪。当即脸一红，辞别而去。

  第二天清晨，陆言开始教授时雨武技。

  他不仅将时雨原本就会的武技，进行了深入浅出的讲解和剖析，让他理解的更深。

  还新传授了时雨两门新武技。

  “对，在施展这一招时，步伐要更快！”

  “剑要平，这一招不要刺出，要使用巧劲，轻轻的一撩，从而引发天地灵气的共鸣……”

  在陆言的指导下，时雨对武技的掌握程度，飞速提升！

  他的实战力，前所未有的强大起来。

  在距离深渊大会还剩十天时，时雨的修为再次升级，达到了地元境巅峰。

  深渊大会的前夜，时雨的修为突破了地元，达到了天元境！

  “师父，我突破了……”

  “嗯，不错。这段时间辛苦了，坐下喝口凉茶吧。”陆言给时雨倒了杯桂花凉茶。

  时雨一饮而尽，口中说不出的清爽。

  “明天就是比赛日了。今天放松下，一起赏月。”

  时家花园中，陆言和时雨看着天空上的月亮和闪闪发光的星星，有一搭没一搭的聊着。

  两人躺在躺椅上，夜风吹过，喝一口凉茶，惬意极了。

  “时雨，明天不要紧张。按照我说的发挥就行。”

  “面对大赛，最关键的就是要保持冷静。”

  “时雨？”

  陆言本想叮咛几句，见时雨没回应，便转头看去。

  却发现时雨已经睡着了。

  “这家伙，这段时间估计是累坏了！不过，为了心中的目标奋进，一定也很幸福吧……”

  陆言微微一笑，轻巧翻身而起。

  从储物袋中取出一张毛毯，给时雨盖上，便离开了花园，返回自己的房间。

  夜色很美，时雨睡得很沉很香，待到第二天早晨，时雨醒来。

  他醒来之后，看到自己身上的毛毯，心中一阵温暖。

  知道是师父给自己披上的。

  他轻轻地将毛毯叠好收入储物袋后，时雨便进入盥洗室。

  一会儿，梳洗完毕，整理好衣冠的时雨，斗志昂扬的走出盥洗室。

  他意气风发，“看我如何在今天的深渊大会上一鸣惊人，搅动风云！”

  时雨和陆言汇合后，两人在许多时家族人的簇拥下，前往比赛地点――深渊之心。

  深渊之心位于整个深渊之城主城区的最中央，是一片凹陷的平地，足足有上千平米的面积，四周都是大斜坡。

  这简直是天然的比武场。

  深渊之城的初代城主，将这片凹地收拾平整，进行了装修，布置成一个大型凹陷式广场。

  而四周的斜坡，则在能工巧匠的修葺下，变成了一圈圈座位，从上到下数起来总共有四五十排，可同时容纳上万人。

  这个凹陷式广场，被正式命名为深渊之心。

  由于深渊之心位于主城区中心，特殊的地理位置带来了繁荣的商业。

  在深渊之心片区，吃喝玩乐样样都有。只有人想不到的，没有这些商家提供不了的！

  

 第124章 深渊大会

  住在主城区的居民，平日无事就会来广场转转，累了可以在那一圈圈座位中，随意找个地方歇下，十分方便。

  由于深渊之心面积开阔，座位众多，特别适合举办大型活动。

  每当有重大会议或者比赛时，这里就会成为最佳选址。

  历史上深渊之城九成以上的大赛，都是在这里举行的。

  平日里，深渊之心是免费向公众开放的，不收取门票。

  只有在举办重大活动时，才会有专人管理，检查票务和进出入人员，以确保场地安全。

  当陆言和时雨一行抵达深渊之心时，不少深渊大会的参赛者已经抵达。

  两人在入口处排队，准备入场。

  陆言趁着排队期间，四下打量。

  他发现，这些排队的参赛者五花八门，什么人都有。

  最为显眼的，就是队伍前面站着的一个选手，那是一个两米多高的巨人。

  那巨人似乎察觉到有人在盯着自己，突然回头看了过来。

  陆言这才看清，那巨人是一个黑皮肤的家伙，除了身材特别高大以外，他的眼睛有牛蛙那么大，足足有正常人眼睛大小的数倍。

  黑皮肤巨人对着陆言一笑，露出一口大白牙，陆言也尴尬一笑，打了个招呼。

  接着，陆言继续观察，又发现队伍不远处，有一个三岁孩童模样的人。

  “小孩子也要参赛？”

  就在陆言小声嘀咕的时候，他身后的时雨呵呵一笑，解释道。

  “他不是孩童，那人名为任天蓝，任家祖传的功法为童子功。只要修行家族功法，从几岁起修炼，相貌就会永远停留在几岁。若不修炼便会被赶出家族，所以他们家的人就都……”

  陆言闻后大惊，纵使他见识广博，也万万没想到世间真有此等诡异的功法。

  “时少主，好久不见啊……”

  就这这时，陆言听到一道娇媚的声音从身后传来。

  有人给时雨打招呼！

  陆言连忙回头看去，这一回头，他惊呆了。

  原本根据声音，陆言想着应该是个女的。却没想到，那娇媚声竟出自一个男人之口。

  时雨见陆言惊讶，低声附在陆言耳边嘀咕了几句。

  陆言这才知道，那男子不知练的什么功法，几年时间下来，居然越来越女性化。

  起初只是声音有点女声，渐渐地连体貌也越来越女性化。现在很显然，他的嗓音比大多数女子要娇媚的多。

  队伍中不断出现各种奇葩的参赛者，让陆言大开眼界。

  当然，绝大多数都是比较正常的武者。

  陆言观察着形形色色的参赛者，不禁内心感慨。

  “深渊之城果然包容性极强！不似玄天大陆那般寻常啊，真是一个世界一个风景！”

  陆言暗暗发誓，自己以后一定要游历不同的世界，领略风土人情，增长见识。

  没多久，两人就到了入口处。

  这是一场高规格的比赛，每个参赛者只可以免费携带一名亲友入内。其余人想要观看比赛的话，必须花高价购买门票。

  至于经济不宽裕的普通百姓，这种高规格的比赛，是无缘看到的。

  “姓名？”

  “10号参赛者――时雨。”

  “姓名？”

  “10号参赛者亲友――陆言。”

  在验证了参赛和观赛资格后，陆言和时雨顺利进入了深渊之心。

  “8排11座，8排12座，师父，这边……”

  时雨按照票根上的座位号，找到了两人的座位。

  “这圆形的看台设计，着实不错！”

  陆言坐在座位上，看着下方开阔的比武广场，不禁感慨。

  观众坐的高，且一层比一层高，而参赛者在地形最低的正中央比试。

  至少在玄天大陆，他还没见过这样的比武场和座位模式。

  两人前后左右的座位陆续坐满，比赛时间也马上到了。

  此次比赛共有三十人参赛。

  这三十人，通通都是深渊之城大名鼎鼎的人物，大多数都是与时雨这个时家少主身份地位相仿的存在。

  大家实力都很强，就看在这此比试中，谁能超常发挥拔得头筹，为自己和家族挣脸。

  轰隆隆……

  深渊之心的大门缓缓关闭，顿时整个广场安静了下来。

  很快，一个白面书生模样的年轻人，走到了深渊之心广场的中央。

  “大家早上好！”

  他的声音，从传声器中传出。

  “我是此次深渊大会的主持人小白，现在由我来讲解一下此次比赛的具体规则，第一轮是……”

  陆言仔细听着，了解了比赛的详细规则和流程。

  根据小白介绍，此次比赛共分三轮。

  第一轮，是一对一模式。

  三十名选手，每人会被随机指派一个对手，自动形成十五组。

  这十五组，一组一组进行对战，输者直接被淘汰。

  时雨被分到了第八组，和他同一组的是诺家少主――诺一。

  “要开始了，有把握没？”陆言关切的问道。

  “放心。”时雨自信一笑。

  这段日子，陆言帮他大大提升了实力，时雨对此次大赛的冠军，志在必得！

  比赛正式开始，高手的过招没有那么琐碎，有时候只是一个细节便决定成败。

  第一组，第二组，第三组……

  一组一组很快完成，等到第七组上台的时候，时雨起身。

  “师父，我先去后台了。”

  “加油！”陆言点头鼓励。

  时雨前往后台准备。

  没多久，第七组比赛落下帷幕。轮到时雨登场了，陆言瞪大了眼睛，看向比武场。

  “咚！”

  随着一声警示音响起，第八组的比武正式开始。

  下一刻，时雨和诺一的身影同时出现在比武广场中。

  两人相对而立，还未开打，彼此间就展开了气场的较量。

  两人之间的空气，都发出了阵阵的爆鸣声。

  剧烈的玄力波动，吹散了诺一的发带，让他一头火红色长发迎风飘扬！

  而时雨，则稳稳站在场中，除了衣角被躁动的空气吹的猎猎作响，他整个人岿然不动，稳如泰山！

  很显然，第一波气势比拼，时雨占据了上风。

  “哼，装模做样！你一定是吃了能够增强气场的丹药吧！装逼！”

  诺一十分傲气，对着时雨毫不客气地说道。

  

 第125章 强势晋级

  两人年纪相仿，家族实力相当，自幼就是你追我赶的竞争对手。

  在两人过往的交手历史中，几乎都是你赢一次我赢一场，不相上下，谁都不服气谁。

  上一次的交手，诺一险胜时雨，让诺一得意了相当长一段时间。

  此时再见时雨，他有一定的心里优势。

  虽然在刚刚的气势较量中处于下风，但诺一认定，时雨一定是吃了增强气势的丹药。

  在深渊之城贵族的圈子里，购买到能够增强气势的丹药，并不很难。

  诺一当即就认定时雨的实力并未成长，只是耍了小手段，在这里装逼而已。

  心中对时雨更加鄙视。

  “呵呵，你说什么就是什么吧。”

  时雨并未争辩，淡淡的道。

  实力已经获突飞猛进晋升的他，懒得和诺一多说。

  时雨的态度，让诺一大为不爽。

  当即冷喝道，“敢这样和本公子说话，欠打是不是？”

  他的话，直接点燃了现场的气氛。

  看台上，很多观众开始发出起哄声。恨不得两人立即大打出手。

  这种比赛，两人越是关系不好，才越精彩！

  正所谓，仇越大，撕的越狠！

  看台上的众人都饶有兴致地看着两人，时雨一身蓝色锦袍，风度翩翩。

  诺一则身穿黑色劲装，气场斐然，一袭红发飘逸，说不出的张狂霸气。

  两人的过节，整个主城区无人不知，大家都纷纷猜测这场死对头间的比试，谁会赢。

  观众席上，甚至有人当场打起了赌。

  “我赌时少主赢，他实力强大，尤其是今日气质更胜以前！”

  “我赌诺一少主赢，就凭他自小那股狠劲，就不会落于下风！”

  “是啊，诺一张狂霸道的性格，本姑娘很欣赏！”

  大家纷纷下注，最后赌诺一赢的居然占据了总下注人数的三分之二。

  很显然，相比时雨，观众们更看好诺一！

  “咳咳，两位。比赛现在开始！”

  随着主持人小白的宣布，第八组比赛正式开始。

  刷。

  只见时雨和诺一各自抽出了长剑，两道身影即刻在场中纵横交错起来。

  几招势均力敌的交锋后，时雨大吼一声。

  “冰雨剑，去。”

  只见他的长剑猛然划出优美的弧线，荡起一阵气爆。

  他的剑尖处，玄气充盈，甚至有着雨水环绕。

  直刺诺一胸口！

  诺一连忙收剑阻挡。

  就在此时，时雨攻其不备。

  手腕的旋转力道悄悄发生了转变，他的剑尖从诺一持剑的手腕下穿过，直接上挑，刺中了诺一的手腕。

  哐当。

  一声兵器撞击地面的声音响起，诺一的剑掉在了地上。

  他持剑的手已经满是鲜血。

  一个武者，当兵器都被轻而易举打落时，便意味着这场战斗已经输了。

  这一幕，让观众席躁动起来。

  “啊，怎么会这样！”

  “诺一不是很强么？”

  “上次两人交战时，时雨明明不如诺一的啊！”

  刚刚押注诺一的人，纷纷瞪大了眼睛，不敢相信眼前的情况。

  当然，能来这里看比赛的，非富即贵。这些人都很有钱，并不在乎那一点赌注的输赢。

  他们不敢相信的是，时雨居然这么轻易地就打败了诺一。

  这可超出了比赛前，所有人的预计！

  就是看好时雨的那些观众，此刻也感到异常震惊。他们猜到时雨会赢，只是没想到，赢得如此干脆。

  此时，比赛才开始不到30秒！

  “这……”

  诺一惊骇的看着时雨，一时有些说不出话来。

  他自认为剑法很好，却没想到自己引以为傲的沧溟剑法，竟然如此简单的就被时雨破解了。

  对于一个剑修，被打的丢了剑，可谓奇耻大辱。

  “你还有什么说的？”

  时雨持剑，指着诺一，冷声道。

  他的话，让诺一羞愧不已。无论他如何不甘，在众目睽睽之下，还是做不出胡搅蛮缠之事，自知输局已定，便给裁判打了个招呼，懊恼离场。

  小白作为主持人，主持比赛的经验十分丰富。但他也被眼前的一幕，搞得怔了一下。

  直到时雨看向他时，小白才回过神来，他连忙高声宣布，“第八组，诺一认输，时雨胜！”

  伴随着小白的宣布，观众席上掀起了一阵波澜。

  原本时雨在八大世家公子中，实力属于偏低的，这次却爆了个冷门。

  三下五除二，就击败了诺一。

  不少人顿时对时雨，信心大增。开始看好他的未来。

  当第九场比赛开始时，时雨已经回到了看台。

  “恭喜！”

  陆言对着回到座位的时雨微微一笑。这一次对付诺一，时雨并未展现自己天元境的真实修为，他只是使用剑技，就轻易的击败了诺一。

  那一剑中蕴含的技巧，让陆言颇为欣赏。

  “是师父教导的好！”

  时雨感激的回应，两人的默契不言而喻。

  接下来，第九组，第十组……

  很快，十五组比赛完成。

  前十五名名单出炉。

  “大家休息一下，一刻钟后，晋级者进行第二轮比试。”

  主持人小白宣布完毕后，便退场了。

  观众们也纷纷起身，有的去上厕所，有的去买水喝。

  晋级的参赛者和其亲友，都可以到后台去吃些水果点心，为下一轮比试做准备。

  陆言便和时雨一起，到后台吃了点西瓜，聊了几句。

  休息的时间总是短暂的。

  很快，第二轮比试的时间到了。

  陆言独自回到看台座位中。

  这时，他发现硕大的比试场，已经换了风格。

  比武场被分为了三个均等的区域。

  主持人小白更换了一套礼服之后，也在这时再度登场。

  “下面，第二轮比赛正式开始……”

  第二轮是擂台赛，分为三组。

  每组五人，由一个人守擂，其余四人轮番挑战，直到决出本组第一。

  每个小组的第一名晋级下一轮。

  每个选手，刚刚在后台休息的时候，都通过抽签，选好了次序和分组。

  时雨很不巧的，成为了本组的守擂者。

  这意味着比赛一开始，他就需要出场。想要晋级，就必须将其他四位挑战者全部击败。

  看了看手中的签，时雨微微一笑，对此并不在乎。实力暴增的他，有绝对的信心，从这一轮突围！

  

 第126章 愿猛犸之神永世保护你！

  很快，十五名参赛选手上场。

  他们按照所分小组，分别站到了三个硕大的区域内。

  第二轮擂台战正式开始！

  陆言仔细观看着时雨这边的情况。

  第一个挑战时雨的，是入口排队时见到的那个高大的黑皮肤巨人。

  根据主持人小白介绍，这黑皮肤巨人名叫阿杰，来自主城区之外的猛犸部落，是猛犸部落中最强悍有力的年轻人。

  而且，小白还调侃道，“各位观众，你们可能不清楚，阿杰，不仅实力强大，还是他们部落里最靓的仔！深受广大少女喜爱！”

  小白的话，引起了现场一片笑声。

  时雨虽然身材挺拔，但面对阿杰这个两米多的巨人，从体型上，还是略显娇小。

  “时少主，得罪了！”

  阿杰甚是礼貌，对着时雨客气一笑，露出了淳朴的笑容，大白牙在阳光下有些反光。

  “请！”

  时雨点头。

  他抽出长剑，做好了对战准备。

  阿杰身上的气势缓缓升起，他紧盯着时雨，爆发出了地元境后期的实力。

  “此地之人，果然都非同一般！”陆言见状，不由得感叹一声。

  阿杰这种实力，放到玄天大陆，随随便都是一方霸主。

  在这里，却只能参加年青一代的比武。

  可见，深渊之城的修行者层次，比玄天大陆高出不少。

  “地元境后期！”

  看到阿杰的实力，时雨也非常兴奋。毕竟他长期处于地元境中期，对地元境后期的强者们印象深刻。

  虽然自己已经是天元境强者了，但他仍期待着与阿杰这个黑皮肤巨人的交战。

  一股汹涌的战意，在时雨心中沸腾。

  “时少主，就让我手中的巨锤，告诉你我们猛犸部落的年轻人有多强！”

  阿杰拿起武器，身上的气势更显强大。

  只见他挥动着手上的巨锤，对着时雨砸了过来。

  这一锤，惊天动地。

  顿时，时雨就感受到了那股威势无匹的锤风。

  “好锤法！”

  时雨低喝一声，手中的长剑猛然一转，一道剑风瞬间发出，直接强硬的撞上那股锤风。

  轰。

  顿时，一阵强烈的碰撞声响起。

  阿杰后退三步，他的眼中多出了几分凝重。

  自己用八成实力的一击，居然被打退了！

  这怎么可能！

  阿杰自恃天生神力，向来凶猛无匹，靠着身体的天然优势，经常越阶挑战。

  此时，他竟被这个看似柔弱，传闻中仅仅地元境中期修为的时雨少主击退了？

  这让他有些难以置信。

  “猛犸八八锤！”

  阿杰爆喝一声。

  旋即他用出了自己最厉害的武技猛犸八八锤，再度向时雨攻去。

  只见他锤速极快，巨锤表面笼罩着骇人的红光，对着时雨当头砸下。

  巨大的攻势，带来一阵强风，将时雨的衣服发带都吹动起来。

  时雨能感受到这一锤的威力。

  他运起长剑，腰部发力，一个变幻莫测的走位，成功避开了猛犸八八锤。

  砰砰砰。

  随后他再次一个闪身，来到了阿杰的背后。

  “看剑！”

  时雨手中的剑轻轻一挥，对着巨人阿杰的右肩膀刺了过去。

  这一剑，寒光逼人，成功刺中了阿杰的右肩。

  “哎哟……”

  阿杰吃痛地大喊一声。他虽然身体结实，皮糙肉厚，但时雨这一招实在是精妙异常。

  看似轻飘飘的一剑中，蕴含着独特的剑意。

  就是那一丝剑意，让阿杰在一瞬间，感受到了发自灵魂深处的痛苦。

  “噗通！”

  阿杰因为肩膀疼痛，手中的巨锤也跌落在地，荡起一片烟尘。

  “我认输！”

  阿杰捂着右肩，吃痛的对着主持人喊道。

  他此刻痛苦极了，再加上兵器跌落在地，自知没有胜机，便大大方方的认输了。

  “好，这一场，时雨胜！”

  小白闻言，赶忙高声宣布。

  比赛结果已出，时雨收起了武器，走上前去取出一瓶【三光水】，洒在了阿杰受伤的肩部。

  “这……”

  阿杰感觉自己的肩膀，在三光水的治疗下，疼痛大大的缓解了。

  这种神奇的药水，让他大感兴趣。

  “我刚刚那一剑，其中蕴含了一种灵魂攻击。这三光水对治疗灵魂疼痛有奇效，你拿回去用吧。每天用一次，三日后即可痊愈。”

  说着，时雨将三光水塞入了阿杰手中。

  他的举动，不仅赢得了在场所有观众的认可，更让阿杰佩服不已。

  “时雨少主，感谢您如大海一般宽容的胸怀。愿猛犸之神永世保佑你。”

  阿杰起身，双手在胸前交叉，以猛犸部落独有的礼仪，对着时雨行了一礼。

  然后，他便捡起武器，离开赛场。

  他原本想凭借自己先天身体优势，在此次比赛中取得好成绩，没想到第二轮，就被时雨打败了。

  通过这一场比赛，阿杰感受到了自己和时雨巨大的实力差距。

  也深深的体会到，和主城区八大家族的底蕴相比，猛犸部落还是太弱了。

  “回去一定要告诉阿强、阿黄他们努力修炼。将来振兴猛犸！总有一天，我们猛犸会和八大家族比肩！”

  退场的路上，阿杰又回头看了看时雨。他要将时雨的样貌牢牢的印在脑海中，待回到部落，讲给那些孩子们听。

  时雨不会想到，自己刚刚展现的实力和胸怀，会给阿杰带来如此大的震撼。

  第二轮擂台赛，每一场之间，守擂者都有一刻钟的休息时间。

  时雨充分利用这一刻钟时间休息。

  虽然他实力强大，但因为他太渴望这个冠军了。

  所以，他不想出现任何意外。

  他全力以赴的恢复着自己的状态。

  一刻钟后，第二个挑战者上场，时雨继续接受挑战。

  这一场，时雨依然轻松胜利。

  接下来是第三场。

  第三场的挑战者是个美貌的红衣女子。

  与女子对打，忌讳较多。在身体接触方面，男选手难免有些束手束脚，不敢放开强攻。

  这场比试耗时较长，最终时雨还是瞅准机会，以远程攻击取得了胜利。

  第四场，时雨也轻松赢下。

  他获得了所处五人小组的第一名！

  很快，第二轮三个组别的比赛，全部完成。

  

 第127章 时雨vs苏善

  小白的声音再次在场中响起。

  “我宣布，第二轮晋级者是时雨，苏善，梁得！”

  “苏善！苏善！”

  “苏善第一！”

  “苏善我爱你，你好帅！”

  台下的观众疯狂地欢呼着这个好听的名字。

  陆言听得都起了好奇心。

  这个苏善，何许人也？为何会有如此高的人气？

  其实苏善，就是陆言在入口处碰到的那个修炼了诡异功法，拥有娇媚女声的奇怪男子。

  他最近风头很盛，本就长相精致的他，在拥有女子的声音后，居然收获了一大批粉丝。

  陆言看着台上疯狂的粉丝们，不由得张大了嘴巴。

  他知道深渊之城的人们包容性和接纳性很强，但也没想到已经到了这种地步。

  男相女声，这是流行的趋势？

  “咳咳……”

  在一片欢呼声中，主持人小白轻咳两声，示意现场安静。

  随后，他继续说道。

  “由于梁得在第二轮守擂中身负重伤，决定放弃第三轮的决赛，他自动成为本次深渊大会的第三名！”

  “接下来，激动人心的时刻到了。我们将看到一场盛世对决。时雨和苏善二人，将争夺本次比赛的冠军！”

  伴随着小白的宣布，现场的气氛进入了高潮。

  大家都纷纷起身去上厕所，然后迅速返回，期待着即将开始的最终战！

  第三轮总决赛开始前，参赛者有半个时辰的休息时间。

  陆言来到后台，慰问时雨。

  此时时雨状态还不错，显然之前的比试对他不算什么，消耗很少。

  “这是能够振奋精神的辣条。是我老家那里，一个姓卫的师傅发明的，吃了之后，会更有干劲。你尝尝看。”

  陆言将从系统处兑换的辣条，取出一包，递给时雨。

  时雨也不客气，直接接过辣条，撕开包装，就咬了一口。

  一口咬下，香辣四溢。

  一瞬间，时雨觉得爽爆了。

  得到激活的不只是他的味蕾，还有他的斗志。

  片刻后，时雨吃完了这包辣条，感觉精神饱满，甚至比早晨刚出门时，状态还好。

  “师父，这辣条还有吗，效果真好！”

  时雨开心地夸赞道，他吸溜着嘴，很想再吃一包。

  陆言闻言，诡异的对时雨笑道，“辣条虽好，吃多了窜稀哦！”

  “啊？”

  闻言，时雨连忙闭嘴，不再要辣条了。

  不过，他心中还是忘不了那种麻辣鲜香的味道。

  看到时雨状态超好，陆言会心一笑，重新回到了观众席上。

  很快，休息时间结束。

  时雨和苏善从后台通道，来到了比武场之内。

  两人刚一入场，就引发了现场山呼海啸般的欢呼声。

  尤其是苏善，比时雨人气更高！

  陆言此时再细观那苏善，才发现此男子眉眼间竟皆是媚相，一缕头发随意飘下，满是风情，让人忍不住便想多看两眼。

  陆言发现不对，连忙晃了晃自己的脑袋，以保持清醒。

  自己怎会忍不住想看一个男子，真是可笑！

  “魅惑之体？这苏善竟然是魅惑之体！”

  陆言心中惊讶。

  他很早就对魅惑之体免疫了，苏善这点媚功，自然对他无效。

  但对于时雨，这就是一个挑战了。

  陆言皱了皱眉。

  旋即他将关注点放在了时雨身上。

  “时雨哥哥，善儿美不美？你舍得打我吗？”

  苏善很是自来熟，伸手往前一探，作势就要抚摸时雨的脸庞。

  时雨只感觉双目一晃，一股奇异的灵魂波动传入脑海中，他瞬间就有点怜惜起眼前的娇媚人儿。

  他甚至感觉眼前之人，不是个男子，而是一位惹人怜爱的娇小女性。

  “果然是灵魂攻击！”

  看到这一幕，陆言心中了然。

  他完全明白了状况。

  这苏善不但觉醒了魅惑之体，还善于灵魂攻击。

  难怪能俘获那么多粉丝的心！

  “诡异，也当真有趣！就看我这徒弟如何应对了……”

  陆言对于时雨遇到苏善这样的特殊对手，他颇为满意。

  毫无疑问，苏善能对时雨构成真正的威胁！

  这对于时雨实力的提升很有好处。

  不过，陆言对时雨也颇有信心，他相信以时雨的心性，不会就这样被轻易控制住。

  果然，时雨心性坚定，恍惚了一秒后，他就发现了不对劲，赶忙控制心神，恢复了正常。

  “灵魂攻击么？真巧，我也会点……”

  时雨微微一笑。

  刚刚是由于没防备，才陷进去一秒，现在知道是对手的套路，那便没什么好怕的了。

  这些日子，时雨在追随陆言学习的过程中，涉猎了一些灵魂知识。刚刚刺向阿杰的那一剑中，就蕴含了灵魂攻击的技巧。

  现在，面对苏善，时雨倒要看看。自己的灵魂，能否抗住对方的魅惑。

  “咦，还以为时雨哥哥会疼善儿呢，一点都不好玩……”

  苏善嗤笑。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  “呵呵，我也觉得一点都不好玩儿。”

  时雨冷漠的看着眼前娇媚的男子，嘴角微微上扬。

  见时雨油盐不进，不惧灵魂攻击，苏善也不再浪费时间。

  直接抽出长剑，真刀真枪地攻向了时雨。

  “哼，既然时雨哥哥不怜香惜玉，那就别怪善儿不客气咯，看剑！”

  时雨也抬起剑，全力一击。

  “冰雨剑，出！”

  苏善的厉害之处，是在于灵魂攻击和武技攻击的叠加。

  现在灵魂攻击失效，他的攻击相当于减弱了一半的效果，自然不敌时雨。

  没过几招，苏善就落了下风。

  “停停停！我认输！”

  知道自己没有把握击败时雨，苏善及时的认输了。

  认输的理由很简单，他爱惜皮囊啊。

  既然知道打不过，就索性认输。他可不愿意最后输了，还落得伤痕累累。

  要是俏脸或者玉手哪里被划破了，苏善可得心疼死！

  皮相是他最重要的武器，最金贵的资产。

  “啊？就这样认输了？”

  “苏善，你不可以输，你是最棒的！”

  “苏善，你输了我也爱你！”

  “苏善，苏善！”

  台下粉丝看到苏善主动认输，纷纷在底下为他打气。

  几乎没有人责怪他，或者脱粉。

  “额，这也行，魅术的威力有点大啊？”

  陆言被这种情况惊得差点掉了下巴。

  

 第128章老鬼的复仇

  比武场上，时雨却并不在意。观众们作何反应不重要，重要的是，他赢了！

  他击败了地元境巅峰的苏善，成为了深渊大会的冠军！

  主持人小白见状，赶忙跑上了台，他用激动地声音宣布道。

  “本次深渊大会的第一名――时雨！恭喜时雨公子，恭喜时家！时雨公子将在稍后获得冠军大奖【大司南】！当然，也恭喜苏善公子，不对，是苏善小姐，她获得了第二名……”

  就在主持人小白兴高采烈的介绍各位选手的名次时，现场发出一阵惊呼。

  因为，一个杀气腾腾的人影突然从观众席闯出，向比武场方向急速掠来。

  “不好，有闹事者！”

  深渊大会的现场总导演见状大惊，立即联系安保人员，希望尽快把突然闯入的不速之客赶走。

  他可不愿意看到，一场胜利的大会在最后阶段上演闹剧。

  不过，安保人员距离较远，而这个人影速度极快，他几乎是一瞬间就逼近了时雨。

  “时雨！”

  时雨听到有人呼唤他，连忙循声看去，发现来人是一个形貌干瘪如骷髅的老者。

  此人一身阴气，像来自地狱的幽灵，浑身上下逸散着让人不舒服的气息，光是看一眼就感到不寒而栗。

  来人如此样貌，让时雨不禁警惕起来。

  “你是谁？”

  时雨谨慎回应。

  此时他也感觉有些不对劲，老者的眼神，让他觉得毛骨悚然。

  来者不善！

  看台上，陆言的注意力也转移到这个干瘪老者身上。

  场中。

  干瘪老者靠近时雨后，反而不急，边走边笑，表情十分诡异。

  “你们时家不错啊，能培养出你这样优秀的后生，真是人才济济啊。不过，今天你很不幸，遇到我老鬼，死亡是你唯一的结局……”

  他的话语深沉而沙哑，仿佛来自地狱的召唤。

  “老鬼？好熟悉的名字，不好，是他！”

  时雨仔细回忆着。

  他突然想起，自己曾经翻看家族史记时，见过老鬼这个名字，似乎是爷爷曾经杀过的一个恶人。

  爷爷杀过的恶人，怎么会突然出现在这里？

  是重名？

  还是当年的恶人诈尸？

  抑或，眼前的老鬼真的是鬼？

  思及此，时雨顿时一个激灵，只感觉头皮发麻。

  “你是人是鬼？离我远点！”

  时雨下意识的后退两步，指着老鬼呵斥道。

  “呵呵，我是人是鬼不重要。你只需要知道，你马上就会变成鬼！哈哈哈哈！”

  老鬼厉声一笑，此时，他已经离时雨仅剩二十米的距离。

  老鬼当年是深渊之城十八恶人之一，欺男霸女，作恶无数，正道人士对其深恶痛绝。

  他在十几年前屠戮一方村民时，遇到时雨的爷爷阻挡。两人爆发战斗，最后时雨的爷爷技高一筹，将老鬼逼入断魂渊！

  断魂渊，深不可测，是整个深渊之城最著名的险地之一。

  坠入断魂渊者，十死无生！

  时雨的爷爷逼老鬼跳入断魂渊，震惊了整个深渊之城，人们纷纷夸赞时雨爷爷见义勇为的英雄事迹。

  时家人也为此感到自豪，为时雨爷爷树碑立传，记载歌颂此功德。

  自此，十八恶人变成了十七恶人，天下少了一大祸害！

  不过，没人想到，那坠入断魂渊的老鬼，却意外活了下来。

  他并没有死！

  当然，他虽然保住了性命，却全身伤痕累累，濒如死人。

  他恨透了时雨的爷爷，心中燃起了复仇的熊熊烈火。

  剧烈的恨意，成为绝境中支持他艰苦求生的核心动力。

  虽然历尽艰难，但他最终顽强的活了下来。并逃离了断魂渊！

  他一直没有忘记复仇。

  这些年，他坚持康复身体，积极修炼，就是为了有一天可以寻到机会报仇。

  奈何时家发展的越来越好，势力越来越大，他一直没能找到机会对时家出手。

  时间拖得太久了，原本就受损严重的老鬼，身体越来越差，他有些急了。

  决定在最近不惜一切代价，出手复仇。

  听说时家少主时雨会来参加深渊大会，他便隐匿身份，高价购票入场，希望能杀了时雨，为自己出口气。

  老鬼是谨慎的，他并未选择在比赛一开始时就攻击时雨，而是小心的观察着。

  经过观察，他发现时雨身边并无时家高手伴随。时雨只有一个俊美少年作为同伴，老鬼便放下心来。

  趁主持人公布名次的时机，突然冲入场内。

  如此，便出现了刚刚那一幕。

  此刻，看着突然出现如厉鬼一般的老者，看台上的观众都紧张的屏住了呼吸。

  他们也感受到了深渊大会的局面，在走向失控！

  主持人小白，则直接溜之大吉，他修为尚低，可不想搭上自己的性命。

  老鬼突然爆发出强悍的气势，直冲时雨。

  他要将时雨一击致命！

  “不好！”

  陆言见状，知道老鬼是来对付时雨的。暗叫一声不好，立即起身，冲向比武场。

  危急关头，他直接暴露了全部实力！

  神虚境中期的速度不容小觑，几乎是一瞬间，他就站在了时雨身前。

  如同一座山，横亘在时雨和老鬼之间！

  靠近之后，陆言清晰的感受到了老鬼身上的气息，足足有天元境巅峰的水平！

  这样的对手，时雨无法对付。

  天元境巅峰强者，如果全力出手的话，时雨纵使已经晋入天元境初期，也绝对不是其一合之敌！

  老鬼枯瘦的大掌狠狠扇来，夹杂着浓郁的煞气。

  陆言脸色阴沉，反手也是一掌。

  “想杀时雨，先过了我这关！”

  这一掌，发挥了神虚境实力。

  和老鬼的掌力猛烈的撞击在一起。

  轰隆隆。

  现场爆发出巨响。

  两掌相接处，玄气暴动。

  天元境巅峰的实力不容小觑，但可惜，他面对的是神虚境的陆言。

  面对天元境武者，陆言有着等级上的绝对压制！

  老鬼直接被击飞，重重的撞在整个深渊之心广场最后一排的座位上。

  这些年来，苟延残喘，他的身体早已如骷髅般脆弱，怎会经得住这样的重击。

  当场老鬼便全身散架，失去了呼吸。

  他复仇的梦想，破灭了！

  

 第129章 大司南

  老鬼原本想着，自己将死之际，让时家最优秀的子孙为自己陪葬。

  却没想到，半路杀出了陆言这个帮手，直接让他一命呜呼。

  其实，老鬼的策略基本没有问题，但他却轻视了陆言这个俊俏少年。

  一招疏忽，满盘皆错。这直接让他的复仇计划流产，本人更是灰飞烟灭。

  现场的战斗，一瞬间结束。

  只有刚刚两人交手的巨响，犹在耳边。

  “天呐！这个少年是谁，实力好强！”

  “不仅实力强，而且长得也帅！”

  “偶像，你是我的偶像！”

  ……

  台下观众被这突如而来的一幕震惊了。

  陆言一掌打死阴森恐怖的老鬼，让众人顿时沸腾了起来。

  他完美的长相，超神的实力，让底下这些人彻底沦陷了。

  他们疯狂的呼喊着，想要知道陆言的姓名。

  “诸位，这位是我师父，陆言陆大师！我最近实力快速进步，就是得益于他的指导……”

  时雨十分感激陆言的救命之恩，连忙向众人介绍起来。

  刚刚若非师父及时出手，老鬼那一掌打下来，自己必死无疑。

  时雨当然要让众人知道，自己有这么一个牛逼的师父。

  “陆言，我爱你！”

  “陆大师，你好强！”

  “陆言！陆言！”

  顿时，观众席炸锅了，各种欢呼震耳欲聋。

  连深渊大会的第一名时雨都是陆言教出来的，可想而知，陆言的实力得有多强！

  原本有一些稳重之人虽然欣赏陆言，但并不想表现的过于追捧。可架不住场内大多数观众的热情，这些人受到影响，也慢慢的跟着喊了起来。

  陆言之名，响彻全场！

  当事人陆言却一脸懵逼，他只是随手帮徒弟处理了点麻烦，没想到引起如此轰动！

  “叮咚，宿主受到众人的敬仰和爱慕，收获声望值500万！”

  这时，系统的声音在陆言脑海中响起。

  什么？500万？

  这么多！

  陆言惊了。

  当时在玄天大陆，举办南楚盛会时候，好几万人欢呼，他才获得了几百万声望值。

  今日这场内也就万人左右，论数量还不足当日的三分之一。

  竟然就有500万声望值奖励！

  惊讶之余，陆言稍稍一想，便心中明了。

  深渊之城的人们普遍实力较高，加上今日入场观赛者都非富即贵，所以他收获的声望值比南楚盛会时更多。

  这样，就解释的通了。

  声望值入账，陆言心情不错。

  他向着看台上热情的观众打了个招呼，就回到自己的座位。

  一个惊险的小插曲，到此结束。

  随后，刚才溜之大吉的主持人小白，适时地再度登场。

  他并不为刚才的逃跑感到尴尬，甩出几个恰到好处的笑话，就成功的再次调动起观众的观赛热情。

  颁奖环节，正式开始！

  此次比赛第一名的奖励是【大司南】！

  这是时雨梦寐以求的宝物，他参加深渊大会，除了为时家争光之外，就是为了获得大司南。

  很快，主持人小白将【大司南】颁发给了时雨。

  时雨看着手中的宝物，激动极了。

  【大司南】是用于指引方向的工具，是深渊之城的一大至宝。

  它主要的组成部分是一根装在轴上的磁针，磁针在天然地磁场的作用下，可以自由转动并保持在磁子午线的切线方向上。

  磁针的南极通常指向地理南极。

  利用这一性能，大司南可以很好地帮人辨认方向。哪怕是离开深渊之城，抵达更远的世界，大司南也能精准标明方向。

  让虚空中的旅人，不至于迷路。

  这与时家祖传秘籍《天船制造》，是世间最完美的组合。

  深渊之城的强者们，目光远大，并不局限于这一方世界。

  深渊城主希望有志青年能获得此宝，找到办法，离开这里，走向外面的世界。

  故而此次深渊大会，城主拿出了珍藏多年的至宝大司南，作为最终奖励。

  时雨原本就钟爱探险，听闻此次比赛的奖品后，便志在必得。

  “我一定要去其他的世界看一看！”

  此刻梦想成真，他除了激动，更多的是对师父陆言的感激。

  没有陆言的提携和帮助，没有陆言关键时刻的出手，他就得不到梦寐以求的至宝。

  时雨对陆言的感佩之情，达到了新的高度。

  “叮咚！恭喜宿主，时雨对宿主的好感度提升至200%！宿主获得奖励：前往其他高级世界的线索！奖励在一日内由时雨发放。”

  系统的提醒，让陆言脸上笑开了花。

  他的目的，终于达成！

  此时已是下午。

  深渊之城的天空依旧是黑的。

  大会散场，时雨和陆言一行离开深渊之心，返回时家大宅。

  时雨的书房内。

  “师父，有了大司南，我便可以周游世界。你有所不知，这大司南作用极为神奇，可以带我们去别的高级世界……”

  时雨十分坦然的向陆言讲解大司南的有关知识。

  “果然是高级世界！”

  陆言闻言，心跳快了好几拍。

  原本他选择来这深渊之城，就是因为无法抵达更高级的世界，不得已暂时选了此处。

  现在听时雨这样说，一定是时雨有办法前往高级世界！

  系统诚不欺我！

  “没错！师父有所不知，我时家祖上善于制造天船。天船价值昂贵，极难打造，但可载人从一个世界，抵达另一世界。我的祖先就是在一次星空旅途中，因得罪一个强者，才被镇压在了这深渊之城。当然，某种意义上讲，整个深渊之城的所有人的祖先，都是当年被镇压流放之人……”

  “天船？星空旅途？”

  陆言这下彻底震惊了。他感觉此时的自己像极了一个没见过世面的傻小子。

  “嗯！如同时拥有天船和大司南，我们便能抵达任何一个想要去的世界，当然需要有目的地世界的空间坐标。”

  时雨耐心的解释。

  “不过，大司南虽然到手了。但天船的制作材料却不够。许多材料是深渊之城所没有的，哎……”

  时雨激动的声音，渐渐变得有些失落。

  陆言闻言了然。

  时家人虽然由于客观原因，早已不再打造天船，但历代少主，从小都会学习祖上传下来的技能。

  

 第130章 城主的晚宴

  时雨自小就掌握了家传之宝《天船制造》，对于制造天船的每一个步骤，每一个所需的材料和零件，他都烂熟于心。

  时雨清楚，整个深渊之城，最多只能找到建造天船三分之二的材料，剩下的材料，只能到外面的世界寻找。

  如果一直待在深渊之城，他这一辈子也制造不出天船，更实现不了他的星空旅行梦想。

  奈何当年那镇压此方世界的强者，对深渊之城做了禁制，这里的人终生也无法出去。

  这就形成了一个死循环！

  想出去，但真的做不到！

  时雨说着说着，竟悲伤了起来，刚刚获得大赛第一的喜悦已完全消失不见。

  “时雨，你先别急，我来想想办法……”

  陆言闻言后，满脑子都是他抵达另一世界画面。

  和时雨一样，他对抵达另一世界，也充满了渴望！

  安慰一番时雨后，他开始思考，有没办法带时雨前往玄天大陆呢？

  陆言连忙打开系统询问。

  “叮咚！宿主想要带时雨一起返回玄天大陆，需要多支付1200万声望值！”

  陆言原本以为，带人离开这个有禁制的地方会很难。没想到只是多了一个人的路费，这让他放心下来。

  1200万声望值的确很贵，但为了带时雨出去，陆言决定拼了！

  不就是赚声望值么！

  老子赚给你们看！

  不过他现在账户里只剩下600多万声望值，连自己的返回路费都不够。

  离凑齐两个人的路费还差将近1800万声望值，这可是一笔不小的数字。

  “看来得在这里再待一阵子，好好赚取声望值。”

  陆言内心苦笑道。

  他给自己定了一个时间，三个月。

  三个月内，必须赚够声望值，带着时雨回到玄天大陆。

  既然暂时还不能回去，那就做点现在能做的事。

  陆言想起了不老泉的事情，他开口询问时雨。

  “不老泉？”

  时雨闻言，一脸疑惑。

  随后，他仔细一想，似乎曾经听父亲和城主大人闲聊时提及过。

  时雨的父亲正在闭关，不便打扰。只有在城主这边想办法了。

  “师父，晚间我要去城主府参加这次大赛的三甲晚宴。你随我一起去吧，我向城主引荐你一二，他或许知道不老泉的消息。”

  “好。”陆言点点头。

  随后两人便各自回房休息了。

  在自己的房间中，陆言随意吃了些点心，便躺在床上补觉。

  直到傍晚，他才醒来。

  刚醒一刻钟，时雨就派人前来找陆言。

  “陆大师，前往城主府的晚宴时间到了。您收拾一下吧，车马已经备好，时雨少主在门口等您。”

  下人的声音，隔着门传进来。

  “嗯，我知道了。”

  闻言，陆言换了身衣服，整理了下头发，便出门了。

  他来到时府大门口，登上马车，发现时雨已经在马车上等候。

  两人相视一笑，吩咐车夫启程。

  城主府坐落在北城区，占地辽阔，是一片宫殿型建筑，看起来庄严大气。

  为了显示对深渊大会三甲选手的礼遇，城主大人特批时雨的马车，可以直接驶入城主府。

  在城主府内宽阔的路面上一路行进，马车最后停在了一个规模巨大的宴会厅前。

  畅叙阁。

  陆言和时雨下车，抬头就看到了大厅牌匾上的三个大字。

  “这名字不错。”陆言夸赞道。

  随后两人在迎宾人员的指引下，进入畅叙阁。

  入内后，发现此次比试的第二名苏善，已经早早抵达了。

  陆言和时雨向苏善打了个招呼，随后两人便坐下。

  苏善对陆言这个俊美少年很感兴趣。

  当时他在后台，没有亲眼见到陆言一掌杀死老鬼的场面，事后听深渊之城的民众将此事传的沸沸扬扬，他便对陆言生出了好奇心。

  只见苏善一脸媚笑，端着酒杯，走向陆言。

  “陆公子，久仰，小女敬您一杯。”

  还是那样妖娆的声音，那样的味道。

  陆言微微一笑，只觉有趣，并没太多反感。

  他举起酒杯，回敬了苏善。

  “苏大红人，客气了。”

  两人一饮而下，苏善便扭着腰回到了座位上。

  这时，本场比赛的第三名梁得，拖着病躯也来到了宴会厅。

  对于梁得来说，比赛虽然不能打，但结交城主的机会一定不能错过。

  他对着在场几人轻轻点头示意后，就坐下了。

  显然，身受重伤的他，没有太多的精力去社交。

  陆言等人也不在意这些细节，安心等城主到来。

  很快，厅外传来通报声。

  “城主大人到！”

  闻言，厅中的几位年轻人连忙站起，看向入口处。

  只见一个身穿暗金色长袍的中年男子，气势非凡地走了过来。

  他的身后，还跟着四五个人，这些人都气度非凡，显然也是深渊之城的一些管理者。

  最让陆言惊讶的是，其中还有那个书生模样的主持人小白。

  暗金长袍中年面如冠玉，剑眉星目，虽然年近半百，但看起来依旧玉树临风，英姿勃发。

  不难看出其年少时也是美男子一个。

  此人正是深渊之城的最高掌权者――城主金长风。

  金长风的修为早已到达神虚境，是深渊之城的第一强者，他操控着整个深渊之城。

  陆言几人连忙向金长风行礼。

  “拜见城主大人。”

  几人异口同声地说道。

  “诸位免礼，快请坐。”

  金长风很是爽快，并不拘于礼节。

  大家纷纷落座。

  金长风也坐到了高台中央的主位，他的其余几个手下，纷纷坐在了空着的客座上。

  “小白，这次辛苦你了，这几位便是此次的三甲选手吧？”

  金长风一扫席间，对着小白说道，示意他介绍一番。

  小白连忙起身，一一介绍起来。

  “回禀舅舅，这位是第一名时雨时少主，这位是第二名苏善苏公子，这位是第三名梁得梁少主，至于这位……”

  小白说到陆言的时候，卡了壳，他竟一时想不起来眼前这人是谁。

  怪就怪，当时他跑的太快了！全场高呼陆言之名时，他不在场。

  这时，时雨站了起来。

  “回城主，这是晚辈的师父陆言。”

  金长风与时雨的父亲是十分要好的老友，介于现场人多，时雨才称呼一声城主，平日里他们都是以叔侄相称。

  

 第131章 前往不老泉

  金长风并没有对时雨的贸然出言表现出不悦，而是眯起眼睛仔细观察起陆言。

  随后，他缓缓开口说道。

  “没想到阁下就是英雄事迹，传遍全城的那个陆大师，幸会幸会！”

  陆言没想到，仅仅几个时辰，连城主都听闻了他的大名，微笑回应道。

  “陆言见过城主大人，坊间议论不作得数，让城主见笑了。”陆言谦然一礼。

  “哈哈，我正准备改日邀陆大师来府上做客呢，今日你来了正好！陆大师的样貌风采，金某生平仅见！”

  金长风爽朗一笑，举起酒杯，“来，咱们先喝一个！”

  陆言略感尴尬，突然被一个中年大叔夸自己帅，他总觉得哪里有点不对劲。

  举起酒杯，两人一饮而尽。

  紧接着，众人也端起酒杯，此时菜肴和歌舞也都上来了。

  大家其乐融融地聊着，气氛很是热闹。

  宴会结束后，就在陆言准备提出想单独和城主聊一会儿的时候，金长风率先发出了邀请。

  “陆大师，不如随我去书房再叙一番？”

  “恭敬不如从命！”

  陆言顺势点头，跟着金长风去了他的书房。

  时雨也紧跟在侧。

  进入书房后，丫鬟为三人泡好了茶。

  金长风喝了一口茶后，率先开口。

  “陆大师，我有一独女，名叫金檀儿，相貌品行皆佳，和你颇为登对……”

  就在金长风话说到一半时，陆言心中已经了然。

  怪不得这金城主刚刚一直在夸自己的样貌，原来目的在此，是想给自己找个上门女婿啊。

  时雨也是一脸惊讶，这整个深渊之城想娶金檀儿的少年，队伍都不知道排到了哪里。

  城主居然一眼便相中了陆言。

  不过话说回来，师父实力高深莫测，品行极佳，长得也绝对算得上是千古难得的美男子，确实配得上金檀儿。

  就在时雨猜测着陆言将如何回答时，陆言开口了。

  “城主大人，您的好意我心领了，不过在下已有妻子，此番我出门，妻子在家守候。我曾发誓，此生只忠于她一人。”

  陆言的回答很简单。

  我成过亲了，你女儿没戏。

  金城主是个聪明人，看到陆言简短有力的话语，便知自己女儿没机会了。

  当然，先前他也只是觉得陆言不错，试着问一下而已。

  又不是非陆言不可！

  “既然如此，那便是老夫多想了。”

  金长风爽快一笑，将此事揭过。

  “金叔叔，我师父此次前来拜访，是有事情想问您。”

  时雨连忙提起了正事。

  金长风眉毛一挑，示意他继续说。

  “金叔叔，你可知道不老泉？”时雨单刀直入，表明了来意。

  “不老泉？当然知道了！就是深渊之城边界的深渊星泉啊！前些年我与你父亲审核地名时，觉得不老泉这个名字太浮夸，便将其名字改了……”

  “额，竟是深渊星泉！”

  时雨惊得大跌眼镜。

  深渊星泉这个地方，但凡是深渊之城主城区的人，没人不知道。

  鬼能想到，深渊星泉就是不老泉！

  紧接着金长风继续解释。

  原来，那处泉水多少年来一直都叫不老泉。

  可是泡过此泉的人，没有一人因此而长生不老，和普通的温泉水没什么两样。

  大家一直悉心研究，可最终也没有发现不老泉有任何特殊之处。

  后来，金长风和时雨的父亲也试验了好多次，确定那就是一处普通的温泉。

  两人商议之下，便决定给它换个名字，以免日后继续引起后生晚辈的多余幻想。

  因此，不老泉在二十多年前才更名为深渊星泉。

  这也是时雨这样的年轻人，没听说过的原因。

  时雨听完了然。

  陆言心里则多了一份疑惑。

  像普通温泉一样，没有什么效果？

  那为何系统说不老泉可以提升修为？

  系统总不会骗自己吧？

  带着这样的疑惑，陆言和时雨告别了金长风，离开城主府。

  二人往时家大宅返回。

  马车上。

  “时雨，你将不老泉的地址给我，我准备前去实地探查。”

  “那里挺远的，我近日无事，明日陪师父你一起去吧。”

  “好。”

  两人在马车上一番商量，最终决定，第二日前去不老泉一探究竟。

  次日起床后，陆言和时雨驾马前往不老泉。

  不老泉的位置在深渊之城的边界处，路途相对遥远，需要十几日才能抵达。

  “路上这些时日，也不能浪费，尽量多做些好事赚取些声望值……”

  陆言驾马疾驰，脑中如是计划着。

  现在对他来说，带时雨离开无尽深渊，成了最大的事情。

  第二日中午，陆言和时雨远远看到了一个村庄。

  两人原本想进入村庄，找个店家吃点热菜热饭。

  却没想到，越是靠近，空气中的血腥气就越浓。

  陆言不禁皱起眉头。

  片刻后，两人抵达了村口。

  这是一个小型村落，眼前的景象，让陆言和时雨看得心惊不已。

  村子里的街道上，三三两两的躺着受伤的村民，有的被伤了腿，有的被撕碎了衣服，有的被咬掉了一边的耳朵。

  整个村子都是呼天抢地的哭喊声，明显是刚刚遭遇了袭击。

  他们的伤势都不致死，但却让村民们极度受伤惊恐。

  这种行为，看起来并不是为了杀人越货，而是为了戏虐村民。

  “戏耍活人，竟如此残忍！”

  陆言看着眼前的满目狼藉，情绪顿时复杂起来，同情和愤怒交错而生。

  “畜生！”一旁的时雨看得也是咬牙切齿。

  微微定了定神，陆言和时雨连忙上前安抚受伤的村民。

  他们先仔细检查了眼前这些村民的伤势，为他们做了简单的包扎治疗。

  将眼前十几人的伤势处理完后，陆言让时雨留下来照顾村民，自己则继续向村庄内走去，寻找其他伤员。

  刚走到第二条街，陆言突然感觉到危险，他瞬间汗毛竖起。

  “不好！”

  陆言低呼一声，毫不犹豫地闪向一旁。

  轰。

  一声巨响，强烈的爆炸声在他刚刚站立的位置响起。

  地面上瞬时被炸出了一个巨大的坑，甚至冒出了焦糊味。

  

 第132章 村中惨案

  该死！

  陆言暗暗庆幸，要不是刚刚他反应快，非得中招不可。

  “谁，给我滚出来！”

  陆言的脸色一沉，对着周围大喝一声。

  他猜测，刚刚搞爆炸的家伙，应该就是屠戮村民的人。

  就在这时，一道黑影从黑漆漆的大树枝上跃下。

  一股浓郁的血腥气扩散开来，传到了陆言鼻中。

  陆言屏住呼吸，蹬地倒退几十步，与这黑影保持安全距离。

  这家伙阴险狡诈，心理变态，擅用暗器，需要先观察清楚后，再做对敌计划。

  待稳住身形后，陆言定睛看去。

  令他意外的是，出现在他面前的那个黑影，竟是一个人首蛇身的怪物。

  它的下身通体是黑绿色，身上布满蟒蛇的黑色花纹，从胸部开始，则是一个成年男子的模样，脸色惨白，像吸血鬼一样。

  此时，他的嘴边还有丝丝血迹，显然是刚刚撕咬村民留下的。

  “叮咚！检测到宿主正在对敌蛇人蟒，下面是蛇人蟒的资料……”

  系统及时为陆言提供了眼前怪物的信息。

  陆言得知，此物为蛇人蟒，实力非常强大，通常都有天元境的实力，是天地灵物，单单是吸收天地灵气，就足以让它成为兽中霸主。

  蛇人蟒生性冷血，十分喜爱虐杀玄兽和人类，看着别人痛苦，是它最大的乐趣。

  有的蛇人蟒，时不时就会下山来到村庄，将人类折腾一番，它也不杀你，就想看你痛不欲生的样子。

  “真是变态！”

  陆言了解完蛇人蟒的信息后，忍不住痛骂一声。

  陆言根据眼前蛇人蟒的气息，很快判断其实力，确实是天元境初期。

  不过它的气息不稳，略显虚浮，很显然是刚刚晋级不久。

  知道蛇人蟒的信息后，陆言心中更有把握。

  “就是你，刚刚在肆虐村民？”

  他冷冷地看着眼前怪物，质问道。

  “咝，没错啊，刺不刺激，好不好看？”

  蛇人蟒似乎很享受自己刚刚创造的战绩，笑得狰狞又疯狂。

  “丧心病狂的畜生，给我死！”

  陆言听得气不打一处来，他冷喝一声，气势猛地爆发出来，手中的长剑一闪而出。

  刹那间，一招七绝归元已经对着蛇人蟒的咽喉斩去。

  陆言没有留手，直接就是杀招。

  想到那些因袭击而受伤的村民，很多都将成为终生残疾。陆言就恨不得将眼前的蛇人蟒挫骨扬灰。

  蛇人蟒气势汹汹，自恃有天元境的实力，硕大的身躯毫不避让，直接向陆言攻来。

  它并未将陆言当回事，只觉得陆言是个见义勇为的热血青年而已。

  直到陆言的剑离他的咽喉只剩几寸时，蛇人蟒才察觉到巨大的危机！

  咝。

  可是这时，蛇人蟒想要躲避已经来不及了。

  “杀！”

  伴随着陆言一声怒吼，他的剑狠狠地穿透了蛇人蟒的咽喉。

  陆言手腕一抖，顿时一股澎湃的玄力顺着剑直接导入蛇人蟒体内。

  刹那间，蛇人蟒的内脏被震得四分五裂。

  扑通。

  一声巨响，蛇人蟒庞大的身躯跌倒在地，它甚至没有力气扑腾，便失去了气息。

  “怪物死了，那怪物死了！”

  “这位少侠杀了怪物！”

  “大哥哥，谢谢你！”

  就在陆言杀死蛇人蟒的下一秒，一旁的街道传来了欢呼声。

  原来，许多躲在暗处的村民，都亲眼目睹了陆言斩杀蛇人蟒的全过程。

  这个消息很快就传遍了全村，大家都对陆言无比感激。

  蛇人蟒经常下山骚扰村庄，不仅仅是这个村子，附近的村子都没能幸免。

  许多人都因为这个变态蛇人蟒，而成为了终身残疾。

  村民热心的挽留陆言吃饭，并派人将消息传到了附近的每一个村落。

  大家听闻消息后，像过大年一样高兴，有的村子甚至敲锣打鼓庆祝起来。

  “叮咚！宿主受到各村村民敬仰，收获声望值50万点。”

  陆言领取了声望值，虽然与他所需要的还差很多，但斩杀蛇人蟒此举，哪怕系统一点声望值都不给，他也会做。

  拯救百姓苍生，是作为上位者的他，自小就有的思想。

  吃完饭后，陆言和时雨在村民的恭送中离开了。

  两人继续赶路。

  一路上，陆言又帮助了许多人，做了许多好人好事。

  累计获得了580万声望值。

  在第十三天的时候，两人终于抵达了不老泉。

  “虽然此行比预期慢了三天，但一切都值得。”

  陆言感慨一句。

  “是啊，值得！”时雨对师父的所作所为表示钦佩。

  一路以来，陆言心怀百姓，锄强扶弱的举动，都一点一滴地刻进了时雨的心中。

  时雨对陆言的信任和崇拜更甚，他对自己有机会跟随师父学习，由衷自豪。

  两人顺着地图的指引，向着位于无尽深渊边界的一个低矮的山腰上走去。

  半个时辰后，两人站在了不老泉前。

  不老泉是天然温泉，是一整片温泉的统称，其中总共有几十个中小型温泉。

  这里虽然一直是永夜，但也鸟语花香，像极了一片世外桃源。

  陆言赞叹的看了一眼周边环境后，就与时雨选中了两个相邻的小型温泉。

  这里的泉水水质很干净，上面都冒着淡淡的白气。

  陆言蹲下身子，用手在池边试了试水温。

  “刚刚好。”他对着时雨说道。

  随即两人对视一眼，各自褪去衣衫，纵身一跃，跳入温泉中。

  “嚯，好舒服啊。”刚入内几秒钟，时雨就忍不住感慨道。

  温暖的泉水包裹着他的身体，让他瞬间忘记了这十几天的路途劳累。

  陆言却没有时间放松，他不断用身体感受着泉水，想要从中找出可以提升实力的契机。

  伴随着温泉水的缓缓流动，陆言确实感觉他的每一处肌肉和皮肤，都在得到良好的按摩和滋养。

  “可是，这不就是泡温泉的正常感觉吗？”

  陆言内心嘀咕道。

  泡了半个时辰，他依然没有发现，不老泉对修为有什么帮助。

  而这时，时雨早已经双手搭在温泉池边，头仰天，舒服地睡着了。

  “莫非，金长风城主所说不假，此处温泉确实只是普通温泉？”

  

 第133章 皮蛋风波

  就在陆言内心郁闷之时，系统的声音突然响起。

  “叮咚！经检测，不老泉水需在有阳光照射的白日才能发挥效果。”

  陆言听完恍然大悟，怪不得这里的人都说没效果。原来是因为永夜环境，无法激发不老泉的奇效！

  “那今日就当放松，好好泡个温泉吧！”

  陆言不再多想，像时雨那般舒展身体，头抵着池边。

  他静静地半倚在池边，享受着浸泡，连日来赶路的疲惫，迅速涌了上来。

  陆言感觉眼皮越来越重，很快他也睡着了。

  温泉水微微荡漾，时间慢慢流逝。

  一个多时辰后，两人才陆续醒来。

  “师父，这个澡泡的真舒服啊！”

  时雨此时精神极了，他许久没有这么轻松过了。

  陆言点点头，十分认可，两人奔波了将近半月，今天是最惬意的一天。

  “对了，师父，你觉得不老泉的效果如何？”

  时雨想起了正事，连忙问道。

  “泉水没问题，只是……”

  陆言将泉水必须见日光才有效果的事情，向时雨详细解释了一番。

  时雨恍然，怪不得千百年来，不老泉都没有特殊效果，还被城主改了名字，原来问题竟然在这里。

  “无妨，总能用上。”

  陆言自信一笑。

  随即，两人走出温泉，擦拭身子后，将衣服穿好。

  微风拂面，两人的精神都是一振，时雨伸了个长长的懒腰。

  接下来，陆言做了个令时雨吃惊的举动。

  他从储物袋中拿出了一个特殊容器，直接将一小池子温泉水全部装了进去。

  随后他将容器收进储物袋内。

  “师父，你这是？”时雨十分诧异。

  “等我带你离开深渊之城，回到玄天大陆后，我们再泡这不老泉。那里的阳光很好，泉水应该会有效。”

  陆言不想浪费这大好的修炼资源，准备将其带回玄天大陆使用。

  时雨震惊极了，可他的震惊点不在于陆言说以后带着他泡不老泉。

  而是陆言言谈里，对带他离开深渊之城的那股自信。

  这些天，陆言将自己是玄天大陆土著的身份，告诉了时雨。时雨也渐渐接受了，师父来自另一世界的事实。

  “我，真的可以离开这里，到外面的世界？”

  时雨一瞬间有些恍惚。

  陆言拍了拍时雨的肩膀，笃定地点了点头。

  咕噜噜。

  这时，两人的腹中不约而同传来呼叫声。

  “我饿了！”

  “我饿了！”

  两人几乎同时说道，接下来就是一震默契的哈哈大笑。

  笑完后，时雨拿出地图。

  “别吃干粮了，咱们找个酒楼吧！”

  时雨按照地图的指向，准备带陆言前往最近的镇子饱餐一顿。

  两人快马加鞭，来到了附近最大的镇子――星空小镇。

  这里由于在深渊之城的最边沿，天特别低。

  离天空近，常年都是满天星辰的景象，故而取名星空小镇。

  星空小镇的居民和小镇的名字一样，充满了浪漫的气息。

  陆言走在大街上，看到小镇居民的脸上，几乎都挂着知足的笑容，让他的情绪也受到了感染。

  陆言和时雨挑了一间小酒馆，走了进去。

  点了几个招牌菜，一壶酒，两人边吃边聊。

  “哎，听说沉村今天又死了几个……”

  “不会吧，不是说前几日疫情已经控制住了么？”

  “谁知道呢，今天突然又爆发了。你跟你老婆可小心点，最近不要去那边摆摊了……”

  “这次的瘟疫真是太可怕了，估计沉村这次要死光了！”

  “那可不是，连大夫都没人敢去那里了，沉村人只能自生自灭了……”

  旁边一桌两个青年的对话，传入陆言的耳中。

  瘟疫？

  无人救治？

  陆言听得眉头一皱。

  时雨也抬起眼皮，看向陆言。

  他知道，以陆言的性格，不会坐视不理的。

  陆言默不作声，迅速吃着菜，心里思量着接下来该怎么做。

  很快，饭吃完了。

  小二过来结账。

  “沉村怎么走？”陆言开口问道。

  “客官是外来的吧，沉村现在可是万万去不得啊！那里，那里……”

  小二像是想起了什么极其恐怖的事件一样，连忙劝阻道。

  “我是问你，沉村怎么走！”

  没等小二说完，陆言就打断了他的话。

  见陆言眉目冷峻，语气坚定，那小二也不敢再多嘴。

  他用手指了指北边。

  “向北走八十里，就是沉村。”

  小二说完，就拿着陆言结账的钱，迅速跑回前台交账。

  他摇着头，有些惋惜地目送这两个英俊少年离开。

  时雨知道陆言的心思，二话没说，就随着陆言骑马向沉村的方向赶去。

  当陆言抵达沉村村口的那一瞬间，一股巨大的压抑感扑面而来。

  随之而来的，还有浓浓的腥臭味，显然是死尸的味道。

  沉村本是星空小镇下属的一个大型村落，商业发达，人口众多。

  可是此时，整个村子早已不复往日的辉煌，单单从外面看，已是死气沉沉。

  陆言和时雨连忙围上面巾，进入村子，查探具体情况。

  这一入内，彻底让两人震惊了。

  整个村子的街道，如同死城一般毫无生气，甚至见不到一个正常的健康人。

  偶尔出现几个人，也都是病蔫蔫的，似乎在寻找食物。

  “别跑，我是来救你的！”

  陆言一把抓住了眼前一个惊惧的男孩。

  “告诉我，你们村子的具体情况！”陆言佯装严肃的命令道。

  男孩叫沉帅，见状，他哆哆嗦嗦地讲述了起来。

  半个月前，一个外来商人，自称研制了一种新型小吃，名曰皮蛋。

  皮蛋形状如鸭蛋般大小，剥开后呈黑色透明状，闻着不太好，吃起来却特别香。

  沉村人本就前卫，很快就接受了这个新鲜食物，家家户户都在那人处，买了许多皮蛋。

  可是几天后，大家就发现不对劲了。

  陆续有人开始发烧，感到头晕恶心，上吐下泻。

  一家，两家，三家……

  最后八成以上的沉村人都有了这样的症状，村里唯一的老大夫沉白也倒下了。

  由于年事已高，身体本就不好，沉白没抗几天就死了。

  临死前，他告诉村民，大家这是患上瘟疫了，瘟疫来源很可能就是那皮蛋。

  

 第134章 生死时速

  这下，大家彻底慌了。

  整个村子，八百人患上了瘟疫，那可怎么办啊！

  村里唯一的老大夫也死了。

  沉村人想出去求救。

  可是在沉村做生意的一些外村人见状，连忙将消息散播出去。

  从那天开始，再没人愿意踏足沉村，村子里的人病情越来越重，也没人有信心能出去找到大夫。

  就这样，拖了半个月。

  现在村里已经死了十几个人了，还有一半情况十分严重的病人，大家似乎都绝望了，在静静地等死。

  陆言听完后，内心十分自责，他怪自己没有早一点到这里。

  他迅速打开商城界面，找到了瘟疫的治疗方法。

  “叮咚！恭喜宿主，成功购买并学习《瘟疫治疗大全》！本次扣除1000声望值。”

  下一刻，陆言就将常见瘟疫的治疗方法了若指掌。

  “带我去你家！”陆言对着小男孩吩咐道。

  男孩不敢违抗，顺从地带着陆言往前面的小巷走去。

  一个还算豪华的小院出现在陆言的面前。

  入内后，陆言感觉到，原本豪华的院子，早已变得死气沉沉，且药味十足。

  看到陆言皱眉，小男孩解释道。

  “我们也不知道吃什么药能治病，便有什么药就吃什么药……”

  男孩的话让陆言一阵无语，药都敢乱吃，真是不怕死啊！

  陆言被带到了男孩父母的卧室。

  他看到男孩的母亲已经奄奄一息，男孩的父亲在一旁不断为其擦拭额头降温。

  陆言直接冲了上去，为其母亲把脉。

  “还好，还有救。”

  只是简单说了一句话，陆言便退到了客厅。

  他准备开始炼制治疗瘟疫的药。

  原本，治疗瘟疫的药只需煎熬即可。

  可是整个沉村患病人数众多，一家家去熬药太过浪费时间。

  陆言决定，他费点神，直接炼一批特效丹药，给村民服下。

  由于常年炼丹，陆言储物袋内随身携带的药材较多，正好能治疗瘟疫的药材都在其中。

  他迅速取出炼丹鼎和大量的药材，开始炼制。

  很快，第一批丹药出炉，足足有300颗。

  陆言让沉帅一家三口率先服下丹药。

  不吃必死，吃了还有可能活。

  沉帅一家人虽然也怀疑陆言的来历，但还是乖乖吃了药。

  由于沉帅病症最轻，陆言便要求他，带着时雨，挨家挨户走访沉村。

  一家，两家，三家……

  大家都陆续收到了陆言提供的丹药，大家像得到了救命稻草一样，乖乖服下。

  而陆言继续在沉帅家炼丹，第二批，第三批丹药陆续被炼制出来。

  待到丹药数过千时，陆言收起了炼丹鼎和药材。

  他前去和时雨一起给村民派发丹药。

  三个时辰后，沉村所有村民都服下了丹药。

  陆言终于松了一口气。

  此时，他和时雨躺在沉村大门口的巨石上，仰头望着星空，放下心来。

  “过了今夜，应该就没事了……”

  “放心吧，师父，他们会没事的……”

  两人静静躺着，不再言语。

  这一天过得十分充实。

  第二天，沉村村民的病情陆续好转起来。

  尤其是身强力壮的年轻人，他们恢复得最快。

  几个年轻小伙在街头奔走相告，告诉村人，陆言的药确实管用。

  陆言和时雨在此地待了整整三天，直到所有人的病都好了，他们才准备离去。

  这天，沉村村口。沉村全体人员，都前来给陆言送行。

  “陆公子，救命之恩，无以为报，请受老夫一拜！”

  沉村村长万分感激，直接跪倒在地。

  “多谢恩人！”

  “陆言哥哥，你的大恩小妮永远不会忘！”

  “恩人，慢走啊……”

  大家纷纷效仿村长，跪倒在地，磕头拜谢。

  陆言连忙喊话，示意大家赶紧起来。

  “叮咚！宿主受到沉村全村人感激，收获声望值120万！”

  这时，系统的声音在陆言脑海中响起。

  陆言默默领取了声望值。

  就在这时，一个看起来十岁左右的邻村小女孩从远处匆匆跑来。

  “叔公叔公，不好了，我爹和娘都发烧了……”

  小女孩对着沉村村长，大声哭喊道。

  她之前就听父母说过沉村的事情，父母吩咐她最近都不要到沉村串门。

  可是父母一倒下，小女孩也慌了，只能找邻村最近的亲人沉村村长，来想办法。

  当看到沉村一村人都安然无恙后，小女孩内心的希望被点燃了，她连忙大声求救。

  陆言看向焦急的女孩，心里一紧，连忙问道。

  “你们村子的人，也吃了皮蛋？”

  小女孩闻言，连连点头，她哭着说道。

  “嗯。那人卖的皮蛋大家都说可好吃了，前些日子，在我们白村卖完皮蛋后，又去了赵村……”

  陆言与时雨相对一眼，知道麻烦了。

  这场瘟疫波及的范围，很可能比他们想象的还要大。

  意识到事情的紧迫性，陆言当即决定立即去救人！

  随即，陆言将小女孩抱上马，三人奔向白村。

  小女孩名叫白依依，父亲是白村村长。

  路上，白依依对陆言描述了白村现在的大致情况。

  她当时由于嫌弃皮蛋味道不好闻，并未食用。

  并因为从小娇惯，嫌弃家人吃那种怪味的东西，当即自己给自己罩了个面罩，捂住口鼻，以示抵抗。

  后来村里人几乎全部感染瘟疫，哪怕是未食用皮蛋的人，也因与家人邻里亲密接触而被感染。

  只有白依依因为带了面罩，逃过一劫。

  听完她的描述，陆言断定，白村的状况与他三日前初进沉村时的景象应该无二。

  片刻后，三人抵达了白村附近。

  陆言没着急进村，而是掏出纸笔，写了一张清单。

  “时雨，你立即去星空小镇各大药铺，将单子上的药材全部购下。”

  陆言怕后面还会有村落出现疫情，自己随身携带的药材不够，连忙吩咐时雨去采购。

  “是，师父！”

  时雨拿了药材单，头也不回的驾马往星空小镇疾驰而去。

  陆言则在白依依的带领下，进入了白村。

  白村也是一座大中型村落。

  入内后，陆言先来到了白依依家，见到了白村村长，白长生。

  

 第135章 妙手神医，海量声望值！

  白长生与夫人已经双双高烧不起。

  白依依一回家，见到父母的样子，立马着急地大哭起来。

  “爹，娘，你们快醒醒，有人来救你们了。”

  女孩无助的看向陆言，希望陆言能早点出手。

  陆言在进村前，已经带好了面罩。

  他迅速来到白氏夫妇的床头，为已经昏迷的两人轮番把脉。

  “情况紧急，快，帮我一把！”

  陆言检查出白长生夫妇已经临近病危，连忙取出两颗自己炼制的治瘟丹药。

  将丹药分别喂给两人后，陆言将两人扶起，坐在床上。

  白依依按照指示，在父母正面，将两人微微撑住，以防倒下。

  陆言则运起玄力，左右手掌一边一个，抵在两人的后背，帮助两人迅速吸收丹药药力。

  片刻后，白氏夫妇的情况稳定下来。

  白长生率先苏醒。

  “爹！你终于醒了！”

  白依依看到床上睁开眼的父亲，激动地一把扑了上去。

  小女孩哭的昏天暗地，还不忘向父母介绍陆言。

  “爹，是陆言哥哥救了你们。”

  白依依指向一旁的陆言。

  “少侠救命之恩，没齿难忘，还望少侠救救我白村百姓啊……”

  白长生说话颤颤巍巍，却不失礼貌，极具条理，不愧为一村之长。

  陆言点头以示回应。

  见白氏夫妇已无碍，他对着白依依吩咐。

  “依依，你随我去排查全村百姓病况，当务之急，是先将重症者的命保住！”

  “嗯！”小女孩很懂事，抹了抹眼泪，使劲点了点头。

  随即，她带着陆言从村口第一家起，一家家寻访病情。

  陆言前几日在沉村炼制的解药，大概还有一百多颗，白村人口众多，总人数有七八百人。

  这一百多颗丹药，陆言决定先用来救治病情最危急的那部分村民。

  他算了一下，时雨去星空小镇买药材，往返大概需要两个多时辰。

  这种瘟疫，发病时间较长，情况不是很紧急的病人，都可以等到他炼制下一批丹药。

  很快，陆言和白依依将重症村民都救治成功。

  重症患者不是很多，只有七八十人，这让陆言松了口气。

  他和白依依将村长的院子收拾出来，把已经吃过药的村民集中到了这里，进行隔离，以防他们和家中其他病人接触，导致二次感染。

  此时，白村村长的宅院，成为了安全区。

  陆言招呼白依依，找了些食物。

  两人在厨房忙前忙后，为这近百人做了一顿热乎的饭菜。

  馒头，炒菜，稀饭……

  几十号白村人，看到陆言一个陌生的贵气公子哥，不仅为他们看病救命，还亲自为他们下厨做饭，当场就有人感动地泪流满面。

  “陆公子，你真的天上下凡的神仙啊！”

  “陆小哥，你是我们整个白村的恩人啊！”

  “我们白村人永远不会忘记你的大恩大德……”

  大家一边吃东西，一边感谢，声音都有些哽咽。

  “大家不必客气，赶紧趁热吃饭。这时候补充营养，非常重要。”

  陆言摆摆手，示意大家不必客气。

  很快，时雨带着药材返回了白村。

  他没有辜负陆言的委托，他将整个镇子所有的应需药材都购买下来。

  按照白依依所说，后面还有好些村子应该也是这番光景。

  在准备药材这件事上，只怕少，不嫌多！

  陆言对时雨点了点头，表示赞许。

  随后，他找了个清静的角落，开始炼制治瘟丹。

  第一批，300粒，出炉。

  陆言将丹药交给时雨，让白依依带时雨去给村民派发。

  紧接着他开始炼制第二批，第三批……

  时雨隔一段时间就会回来取一些丹药。

  直到炼制了足足2000枚丹药后，陆言停了下来。

  此时，他已经连续炼丹几个时辰，实在是有些累了。

  走出白村村长的宅院，他顺着街边开始查探每一户人家的情况。

  “不错，大多数村民都已经吃上药了。”

  陆言虽然有些疲惫，但还是满脸笑意地点了点头。

  片刻后，他在白村街道的一个拐角，碰到了时雨和白依依。

  “师父，所有村民都已经服下丹药，安顿妥当。”

  “好！辛苦了。”

  陆言拍了拍时雨的肩膀，对他的办事能力做出了肯定。

  “陆言哥哥，时雨哥哥，真的谢谢你们……”

  白依依的声音有些哽咽，仿佛有无数话想说，却不知如何表达。

  此刻，已是深夜。

  这一天以来，不仅仅是陆言和时雨忙前忙后，白依依也一刻未停。

  陆言揉了揉白依依的额头，温和的笑道。

  “依依，你很厉害。”

  陆言温软的鼓励顿时让白依依的眼泪夺眶而出。

  她只是一个十岁的小女孩，这次却为整个村子，承担起了最艰巨的那份责任。

  也只有像现在夜深人静时，她才有机会放松下来，做回一个小女孩。

  陆言放任白依依哭了一阵，他知道，有时候人的情绪是需要释放的。

  安抚好小姑娘的情绪后，三人回到白依依家。

  陆言使用玄力，朗声通知被隔离的村民，可以自行返回各自家中了。

  大家非常激动，拖着还未痊愈的身体，激动地一番拜谢后，便各回各家。

  陆言这次在白村没有多待。

  第二日一早，他便和时雨，与村民告别。

  离开的场面与当日沉村相似，白村村民纷纷以泪相送，感激这位救命恩人。

  “叮咚！宿主受到白村人万分感激，获得声望值90万！”

  陆言收下声望值，与时雨疾驰而去。

  赵村，是他们的下一个目的地。

  赵村的人口更多，感染面积更大。

  两人用了整整两天，才将整个赵村的病人全部救治过来。

  当然其中也有病情太过严重，来不及救治，已经死去的村民。

  接下来是百里村，乌村，上官村，蔡家村……

  整整十几个村子，无一在这场瘟疫中幸免。

  陆言一一前往，一村一村的进行救治。

  他与这场瘟疫的大战，足足持续了一个多月。

  三十多日后，他终于将周边十几个村子的病人，全部从死神手里救了回来。

  前前后后，他又收获了1500万声望值。

  陆言【妙手神医】的称号，在附近区域不胫而走。

  

 第136章 伪君子郭仁义

  这天，他和时雨重回星空小镇。

  通过这段时间在治病间隙的调查，两人确定，这次瘟疫传播不是天灾，而是人祸！

  “周边村子的问题都解决了，当前最紧迫的就是去收拾导致这次疫情的幕后黑手！不然他必定还会为达到不可告人的目的，继续对各处无辜百姓下手！”

  一家酒楼内，陆言手持酒杯，向坐在对面的正在吃菜的时雨说道。

  “哼，此人为了拉城主下台，居然不惜残害成千上万百姓，制造恶性事件，实在可恶至极！”

  时雨点点头，义愤填膺道。

  如果不将幕后操控者揪出来，那他们俩这一个多月的忙碌，都是白搭。

  根据这一个多月的调查，陆言和时雨对幕后之人的线索已经摸清。

  “那咱们就行动吧！”

  陆言一声令下，捏碎了手中的酒杯。

  “那人，将如此杯！”

  时雨也端起酒杯一饮而尽，随后捏碎了自己手中的杯子。

  两人驾马，离开了星空小镇，飞速向深渊之城主城区行去。

  没错，那幕后之人，正在主城之内。

  毫不停歇地连续赶路十日，两人终于抵达了深渊之城主城区。

  此时，主城区内，也是一片狼藉。

  大街上一片萧条，人烟稀少，再不复往日的繁荣。

  陆言和时雨连忙返回时家，打探情况。

  “果然，又是瘟疫！”

  时雨抓着一个时家侍卫的衣领，怒喝道。

  他当然不是在给侍卫发脾气，只是听闻消息后，心中的怒火却怎么也控制不住。

  “少主放心，时家并无人感染。有些大家族存在感染者，但基本都有应对的法子和丹药，目前大多数感染者都是普通百姓……”

  侍卫向时雨和陆言解释当下的情况。

  该死，又是普通百姓受灾！

  陆言听得气不打一处来，直接带上时雨离开了时家。

  一刻钟后，两人来到了一处豪华府邸前。

  豪华府邸门头的牌匾上，赫然刻着三个大字：忠义府。

  忠义府是深渊之城一大势力，它与时家这种世家势力不同，它是有官方背景的势力。

  忠义府的现任主人郭仁义，正是城主金长风的结拜大哥。

  “哼，今天就让我杀了这个假仁假义的老匹夫！”

  陆言在门口，怒喝一声。

  “你们干什么！”

  门口的侍卫，见两个气势汹汹的少年在叫嚣，连忙大喝道。

  “滚开！”

  陆言一掌挥起，击倒了四个侍卫。

  他没有下杀手，这些侍卫也是尽忠职守而已，上层的密谋，又怎么会让底下人知道。

  “哎呦……”侍卫们被击倒，纷纷在地上打滚喊痛。

  陆言和时雨，直接闯进了忠义府内，径直来到了主殿。

  “郭仁义，你给老子出来！”

  陆言大声吼道，他的声音夹杂了玄力，响彻整个忠义府。

  郭仁义此刻正在后院喝茶，一脸得意地听着下人向他汇报整个深渊之城的情况。

  听到陆言的怒吼声，他只觉身心一颤，一种不妙的感觉袭上心头。

  可他毕竟是久居上位之人，瞬间就稳住了心神。

  “老夫倒要瞧瞧，是谁敢在我的地盘撒野！”

  他站起身，运起玄力，迅速来到了主殿。

  当见到陆言和时雨两个少年之时，郭仁义露出了嗤笑的表情。

  但他并没发作，而是佯装热情地对着时雨说道。

  “时贤侄，今日怎的有空来郭叔叔这里做客？你也不提前打个招呼，我好招待你啊！”

  由于都是大家族，长辈之间多少有些来往，故而郭仁义和时雨，互相认识。

  “哼，老匹夫，你别装了，你做的好事我都知道了！”

  时雨怒喝出声，连表面样子都不想做。

  郭仁义闻言，脸色都不带变地问道。

  “贤侄在说什么，我做了什么好事，我怎么不知道？”

  这时，陆言上前一步，怒目道。

  “为了拉城主金长风下台，你残害百姓，让大家觉得金城主无能，无法给百姓一个安定的生活。然后你准备借助三大家族的支持，逼迫城主下台，拥你上位，我说得可对？”

  陆言一股脑将调查的情况，全部说出。

  直到这时，郭仁义的脸色才微微变幻。

  但他依旧不肯承认，反唇相讥道。

  “哼，瘟疫之事与我何干？”

  “哦？我刚刚可有提及半句有关瘟疫之事？郭仁义，你这是不打自招啊！”

  陆言立刻回击道。

  郭仁义这才傻了眼，眼前少年刚刚确实只说他残害百姓，并未提及瘟疫之事，自己竟不小心露了马脚。

  旋即，他立刻转变了嘴脸，一脸恶毒地看向陆言和时雨，凶相毕露。

  “两个毛头小子，你们知道了又如何？今日我就杀了你们，把你们在我这忠义府内挫骨扬灰，我看天下间还有谁能知道此事！”

  说完，郭仁义猛地抽出一把金色大刀，就对着离他更近的陆言砍来。

  郭仁义的实力很强，他的身上直接爆发出了神虚境初期的气势。

  “你竟已经突破至神虚境！”

  一旁的时雨非常震惊，大呼出声。

  在他的记忆中，整个无尽深渊，只有城主金长风拥有神虚境实力。

  “哼，神虚境是么，那就来吧！”

  陆言一声冷哼，示意时雨退到一边。

  他抽出了长剑，顺势回击过去。

  哐当。

  金色大刀和蓝色长剑相撞，发出阵阵交鸣声。

  巨大的反震力，让陆言都不由得倒退了十几步。

  蹬蹬蹬。

  与此同时，郭仁义也后退了二十步。

  陆言心里明白，郭仁义将是截至目前为止，他遇到的最强对手，他必须全力以赴，以确保万无一失。

  “哦？小小少年，有点意思……”

  郭仁义甚是意外，他刚刚用了足足八成功力，居然连眼前少年的头发丝都没削掉一根。

  他在前几个月刚刚突破到神虚境，对自己的实力相当自信。

  然而眼前少年让他大感意外，郭仁义谨慎起来。

  “看刀！”

  他大喝一声，铆足劲，手持金色大刀，再次向陆言攻来。

  “哼，找死！”

  陆言寸步不退，全身玄力集中到剑尖，一个闪身迎了上去。

  刹那间，一刀一剑再次相撞。

  

 第137章 这就是我的家乡

  兵器撞击之处，甚至爆出了强烈的火花。

  这一次，陆言一步未退。

  而郭仁义，被巨大的反震力震得退了足足三十余步，才堪堪停下。

  当郭仁义抬起头时，才发现对面的少年，竟寸步未退！

  一边后退几十步，另一边却一动不动，高下立现。

  “什么？”

  郭仁义忍不住惊呼，双眼中露出难以置信之色。

  他没有想到自己用尽全力的这一招，竟然被眼前一个无名少年击退了！

  这怎么可能！

  一定是哪里出错了，一定是！

  郭仁义眼中闪过一丝狰狞，他要将眼前这个少年立刻砍死。

  敢让他丢面子，就是找死！

  “我杀了你！”

  他彻底被激怒了，一声怒吼后，再次对着陆言攻来。

  郭仁义杀意滔天，陆言也不再保留。

  “七绝元归！”

  还未等郭仁义冲过来，陆言已经施展出七绝元归，主动发起了进攻。

  刹那间，陆言闪身到郭仁义面前，一招快如闪电且唯美的剑法，被他施展出来。

  郭仁义只感觉眼前春夏秋冬雷电雨雪，各种场景扑面而来。

  “这……”

  还未待他反应过来，下一刻，就被一剑刺中了心脏。

  砰。

  伴随着一声闷响，郭仁义的身体重重地砸在地面上，他的眼神彻底失去了光彩。

  “残害百姓者，必死！”

  陆言的剑指着郭仁义的尸体，大吼出声。

  亲眼目睹整个战斗过程的时雨，惊呆了。

  师父竟然毫不费力杀了神虚境初期的郭仁义！

  那他的实力究竟有多强？

  简直深不可测啊！

  陆言没有理会时雨的震惊，他直接拉着时雨，离开了忠义府。

  两人即刻向着城主府行去。

  抵达城主府，见到金长风后，陆言将事情的始末统统告诉了金长风。

  并将私下和忠义府勾结的三大世家名单，出示给金长风。

  他没有询问金长风接下来会怎么处置忠义府余党和三大世家，这是城主的事情。

  他相信，以城主的雷霆手段，必然能够将此事处置妥当。

  陆言自己该做的事情，已经做完。他便与时雨回到时家大宅。

  “好好休息吧！”陆言拍了拍时雨的肩膀。

  他对时雨这个能吃苦，有正义感的公子哥越加欣赏。

  “是，师父！忙了一个多月，你也好生歇一歇。”

  时雨恭敬回答道。

  对于陆言，他既有师徒情分，也因为年纪脾性相仿，有一份兄弟情在其中。

  两人道别后，就分别回屋歇下。

  陆言回房后，躺在床上，打开了自己的属性面板。

  “带时雨返回玄天大陆的声望值终于够了……”

  他看着自己的属性面板，小声嘀咕着，竟慢慢睡着了。

  一个多月马不停蹄的赶路救人，尤其是心系百姓的安危，精神一直紧绷，确实让陆言有些身心疲惫。

  这一次，他足足睡了一天两夜。

  等到他醒来时，已经是第三日清晨。

  “是时候回去了。”

  陆言暗道一声。

  此时，他来到深渊之城已经三个月了。

  起床后，陆言吩咐下人，邀请时雨一起早饭。

  时雨这两天也是睡得昏天暗地。

  他接到陆言的召唤，醒了醒神，就赶到了陆言的房间。

  陆言一边吃饭，一边告知时雨接下来的安排。

  “午饭后，我会带你离开深渊之城，前往玄天大陆。你有什么要准备的，尽快收拾妥当。顺便给亲友都告个别，离开深渊之城的事尽量保密，对外随便找个理由，比如说你闭关了……”

  陆言仔细的嘱咐了一通。

  “嗯，嗯，嗯……”

  时雨闻言后，激动地半天都说不出话，只是不断点头。

  他终于可以去外面的世界看看了！

  时雨顾不得将早饭吃完，就一溜烟地跑去收拾行李。

  “最重要的就是把建造天船的材料带上，有些材料可是深渊之城独有的……”

  他麻利的收拾行李，心中兴奋极了。

  时间匆匆过去。

  很快，到了启程的时刻。

  陆言带着时雨，一路疾驰，来到了初临深渊之城世界的那个古老山洞中。

  随后在系统的助推下，两人进入了空间裂缝，陆言再次看到了那只熟悉的古船。

  离开古船出口后，两人在系统的帮助下，开始在虚空中飞行。

  陆言临行前交代过时雨，不管接下来发生什么，都不要问缘由。

  时雨也很识趣，没有追问空间裂缝是怎么回事，他为什么能在虚空中飞行等一系列问题。

  陆言能带他出来，时雨已是万分感激。师父不想说的秘密，他自然不会去问。

  在系统的指引下，陆言带着时雨，全力朝一个方向前进。

  不知道在虚空中飞了多久，他终于看到了一个光点。

  “快到了！”

  陆言兴奋极了，马上就要到家了。

  在靠近光点的那一刹那，陆言和时雨瞬间失去了意识。

  待到两人再次苏醒时，身处那艘体积庞大的沉船船舱。

  而两人，正处于水中。

  陆言和时雨奋力往上游，终于浮出了水面。

  紫楚河景，赫然眼前。

  看着波澜壮阔的紫楚河，陆言心中大悦。

  “时雨，快看，这就是我的家乡，玄天大陆，南楚国！”

  他对着时雨一笑，一跃跳出水面。

  时雨也紧随其后，上了岸。

  看着闪耀的太阳，蔚蓝的天空，洁白的云朵，碧绿的河水，时雨轻轻地呢喃了一句。

  “真美啊！”

  这是他二十年来，第一次看见散发着温暖的阳光，看到白昼世界的模样。

  时雨没有多说话，他怕下一句自己就会忍不住激动的心情，哭出来。

  他只想深深的记住，这个世界的美丽模样。

  两人上岸后，在岸边就地打坐，运起玄力烘干衣服。

  随后，他们迈着轻快的步伐，向南楚城方向走去。

  到达南楚城郊外后，陆言并没进城，而是准备直接返回夏宫。

  他心念着不老泉水，想在第一时间验证其功效。

  夏宫门口，陆言和时雨并肩而立。

  此时，已是中午。

  “这么壮观！”

  看着眼前规模巨大的夏宫，时雨当场震惊了。

  夏宫比深渊之城的城主府气派了不知多少倍，连他这个世家公子都惊呆了。

  “嘿嘿，还不错吧。”

  陆言也得意一笑，想起了自己当初为了迎娶洛夏，不远万里邀请鲁班公会大师前来建造的壮举。

  

 第138章 实力突破，神虚境巅峰

  “殿下！”

  侍卫们见到陆言回来，恭敬行礼。

  其中更有人连忙通知了厨房，洗浴房等各部门，做好准备事宜。

  陆言带着时雨，一路大步流星，来到了夏宫内的温泉宫。

  温泉宫中，有一片露天的单人池区域。

  “将这几个汤池的水抽干，给我腾出来。”

  陆言指着几个分散的单人小池，吩咐道。

  下人们虽然不知道太子殿下为何要抽干温泉水，但也赶紧照办。

  很快，几个小型单人池子腾空了。

  陆言从储物袋里，拿出了之前装不老泉水的容器。

  他选定的三个空池，两个相邻，还有一个距离稍远。

  随后，陆言打开容器，迅速将不老泉水注入这几个温泉池内。

  很快，三个温泉池就被注满。

  他看着池中荡漾的不老泉水，满意地笑了起来，“嗯，不错。待我们用完，小悠赤火他们也能来泡一泡……”

  站在一旁的时雨，秒懂陆言的意思。

  温泉水是可以重复利用的，尤其是不老泉水这种珍惜的修炼资源！

  他们用完，陆言的亲友还可以用。

  “时雨，咱们先去吃饭，让不老泉水吸收一下日光……”

  陆言此刻的神态，简直可以用意气风发四个字来形容。

  他相信，在不老泉水的帮助下，这次一定能够顺利突破。

  时雨看师父如此开心，也深受感染，心情大好。

  两人直接来到温泉宫的休息厅用餐。

  此刻，餐桌已经布置妥当。

  一大桌丰盛的菜肴，正静静地躺在桌上，散发着诱人的香气，等待二人享用。

  两人在虚空中飞行许久，吃的都是干粮，上岸后也只是简单喝了点水。

  此时看到这一桌美味，都忍不住咽了口唾沫。

  默契的对视一眼后，两人不再犹豫，开始操动起来。

  虽然腹内饥馁，可两人毕竟都是翩翩公子，吃饭时的仪态，始终保持优雅。

  二人吃饭并没花很长时间。

  半个时辰后，饭毕的陆言和时雨已经换上了佣人备好的浴袍，来到池边。

  两人的浴袍白到发光。在白色浴袍的映衬下，陆言更显帅气。

  此刻，不老泉水在阳光的照耀下，波光粼粼。

  池水边，佣人们还贴心地准备了茶水、西瓜果盘等吃食，以便两人补充体力。

  时雨蹲下身子，用手撩了一下水面，水温暖暖的。

  他看着阳光下璀璨清透的泉水，脸上洋溢起幸福的笑容。

  对他来说，能见到真正的阳光，就是一种幸福。

  随后，陆言和时雨对视一眼，选中了那两个相邻的温泉池，一跃而下。

  被阳光晒过的不老泉水，温暖极了。

  “嚯，舒服！”

  “真舒服啊！”

  两人拿起西瓜咬了一口，不约而同地感叹道。

  很快，他俩在温泉水的包裹下，彻底放松下来。

  伴随着不老泉水的滋养，陆言很快察觉，他的每一寸肌肉和皮肤，都在得到极大的增强。

  “筋骨似乎在变强！”

  顿时他内心振奋起来。

  “这不老泉水果然有效果！”

  于是，陆言静静地半躺在汤池中，享受着浸泡和日光。

  连日来在虚空飞行中积累的疲惫感，终于涌了上来。

  他顺势闭起眼睛，深深地睡了过去。

  一旁的时雨，比陆言更早进入梦乡。

  温泉水在阳光的照耀下，不断跳动着夺目的光泽。

  两个熟睡少年的脸庞，被晒得微微发红。

  此刻的温泉宫，静谧得像一个秘密花园。

  时间慢慢流逝。

  当陆言醒来的时，已经是下午了。

  他第一时间，就感受到自己的身体发生了巨大的变化，忍不住惊呼出声。

  “我的实力突破了！达到了神虚境巅峰！”

  在不老泉水的帮助下，陆言只是睡了一觉，修为竟然就突破了！

  达到了惊人的神虚境巅峰！

  “哈哈，这感觉太爽了！”

  全身焕然一新的气息，让他忍不住哈哈大笑。

  听到陆言的笑声，时雨也从梦中清醒过来。

  什么？

  师父居然突破至神虚境巅峰了！

  他先是一愣，随即惊喜道，“恭喜师父，贺喜师父！”

  “时雨，你怎么样？”

  陆言开心之余，连忙关心起时雨的修为进度。

  时雨这才反应过来，赶紧检查起自己的气息。

  这一检查，他脸上不禁面露惊喜之色。

  “师父，我也突破了！达到了天元境中期！”

  时雨激动地看向陆言。

  他做梦也没想到，自遇到陆言后，自己短短几个月时间，就从地元境晋级到天元境中期。

  这一切，都是师父的功劳！

  时雨对陆言的感激和崇拜之情，无形中又加重了许多。

  “太好了！不老泉水果然名不虚传！”

  时雨的晋级，令陆言也十分开心。

  他俩在下午的阳光中，笑的格外灿烂。

  稍稍平静后，陆言和时雨依次跃出温泉池。

  穿好浴袍，两人站在池边，享受着微风吹拂。

  陆言并没立刻走开，他亲眼盯着管理温泉的管事，在不浪费不老泉水的情况下，将刚刚二人用过的池水悉心过滤了一遍。

  “一定要维护好这三池温泉！”

  “是，殿下！”

  一番叮嘱后，他才和时雨走向更衣室。

  更衣室内，两人换好衣服。

  “去通知丞相，以及赤火等人，今晚我要在龙泉巷别院，举办一场私人晚宴，邀请他们参加。”陆言吩咐道。

  许久未见，他很是想念诸位亲友和部下。

  “是，殿下！”

  侍女领命，连忙去通传。

  随后，陆言带着时雨参观了夏宫内的主要宫殿和一些新奇玩意。

  比如传声筒，宠爱园这些。玄天大陆独特的物质文化，让时雨惊叹不已。

  半个时辰后，两人乘车前往龙泉巷。

  待到晚霞徐徐升起时，陆言和时雨抵达了龙泉巷别院门口。

  陆言看着小院的围墙和大门，一股熟悉感扑面而来。

  咚咚。

  为了防止突然闯入吓到糖糖和静离，他走上前去敲门。

  “啊啊啊，静离，一定是师父回来了！”

  陆言隔着院墙，就听到了糖糖兴奋的呼喊声。

  下一刻，糖糖打开大门，冲了出来。

  “师父！”

  糖糖一把抱住了陆言的腰。

  她的个子最近窜得很快，已经到陆言的胸口位置了。

  陆言拍了拍糖糖的后脑勺，心中感慨。

  他能感觉到，小姑娘已经哭了。

  

 第139章 神奇的温泉水

  “小丫头，怎么变成爱哭鬼了啊？”

  陆言一脸宠溺地看向糖糖，心中感慨，自己这个师父，确实做得不太到位。

  “糖糖只是有些激动，想师父了……”

  小女孩噘着嘴，擦干了眼泪。

  此时，内向的静离也开心地看着陆言，行了个礼，“静离见过殿下！”

  “静离不必多礼，都是一家人。”

  陆言连忙扶了一把静离，温和的笑道。

  随后，在两个女孩的簇拥下，陆言来到院中。

  “这是时雨，我新收的徒弟。”

  他向着两个女孩介绍道。

  噗嗤。

  闻言，刚刚还在哭的糖糖，这下直接调皮地笑出了声。

  “那我可是大师姐哦，时雨哥哥，虽然你很帅，但按照江湖规矩，也得叫我师姐。”

  糖糖故意装成一副小大人的模样，昂首挺胸地说道。

  “额，按照入门时间，确实是这样……”

  陆言一脸汗，他倒是没想到这一层。

  时雨却十分有气度，他也很喜欢这两个初次见面的可爱女孩。

  时雨微笑着点了点头，开口道。

  “糖糖师姐好，静离妹妹好，初次见面，请多指教。”

  温文尔雅年轻帅气的时雨一番招呼，瞬间俘获了两个少女的好感。

  “时雨师弟好啊。”

  “时雨哥哥，你好。”

  她们都开心地和时雨打招呼。

  不一会儿，两个女孩就把时雨当成了自己人，开心地和他聊了起来。

  厨房中，几个佣人在如火如荼地准备晚餐。

  陆言几人则在大树下的茶几边坐着，热闹地聊着最近发生的趣事，惬意得很。

  过了一会儿，处理完公务的陆小悠、赤火、钧蓝，陆续抵达了小院。

  此时，饭菜已经准备完毕，天也黑了。

  月色下的小院更显温馨。

  “太子哥哥！”

  “殿下！”

  几人见到陆言都十分激动，仿佛有无数话要对陆言说。

  陆言和大家一一拥抱。

  为时雨介绍完诸人后，众人纷纷落座，在月下开始饮酒畅谈。

  几杯酒下肚，大家都开始畅所欲言，说起最近所见所闻所经历。

  陆小悠酒量一般，喝了一点后，就有点晕。

  迷糊中，她拉起陆言的手，眼泪径直流了下来。

  她太怕【长时间见不到哥哥】的感觉了，那种恐惧和孤单，总会让她想到当初十年未见的时光。

  “太子哥哥，你要永远平安，永远在小悠身边，我们一家人再也不要分开……”

  看到妹妹如此担惊受怕，陆言心中很不是滋味。

  “放心吧，小悠，哥会保护好你和所有人的。”

  陆言拍了拍妹妹的手背，握紧了小悠的手。

  见丞相陆小悠醉了，赤火和钧蓝便代她，向陆言汇报了南楚国近期的大小事务。

  “不错，你们将南楚治理的很好。”

  陆言听闻南楚的发展蒸蒸日上，十分欣慰。

  妹妹和手下都如此得力，他便没了后顾之忧，自然能更放心地出去打拼。

  大家就这样喝着聊着，直到深夜。

  当晚，所有人都住在了龙泉巷别院。

  醉意微醺的陆言躺在床上，觉得特别安心。

  除了洛夏，这个世界上他最亲的人，此刻都在身边。

  他甚至感觉，今晚的空气都是甜的。

  闭上眼睛，美美地睡了一觉。

  第二日，陆言早早起来，在院子里等大家。

  时雨是第二个起来的，当他推开门的一瞬间，竟有些不习惯。

  “清晨，原来是这样的……”

  时雨抬头看着刚刚升起的太阳，泛白的天空，和院中空气传来的树木清香，一时间竟然陶醉了。

  陆言一脸祥和地看着时雨，并未打扰他。

  时雨静静地看着眼前一切，享受了许久，才走向陆言。

  陆陆续续，其他人也都醒了。

  大家很自觉地到小院集合，看陆言有什么吩咐。

  “咳咳。”

  只听他清了清嗓子，十分严肃地说道。

  “今日，我要向你们下达一个命令：都去给我泡温泉！”

  “什么？泡澡？”

  “哥，泡什么温泉，我还要回去处理公务呢……”

  “师傅，去哪里泡温泉啊？”

  大家一脸懵逼，没想到陆言居然让去集体泡温泉。

  泡温泉这种事情，这不是闲了有空才会干的么，怎么就成了死命令？

  “都不许抗议，现在就跟我出发！”

  陆言不给众人推辞的机会，严肃地命令道。

  大家见状，都纷纷闭口不言。

  陆言的话，还是很管用的，没人会违背。

  见大家如此听话，陆言也收起了严肃的面孔，神秘一笑。

  “待会儿你们就知道为什么了。”

  旋即，一行人浩浩荡荡地来到夏宫。

  夏宫的管事早已提前收到通知，准备好了浴袍吃食等物。

  在陆言的安排下，赤火和钧蓝分别进入了陆言和时雨昨日泡过的那两个温泉池中。

  而陆小悠、糖糖和静离，则被安排到了剩下那个汤池中。

  在男女汤池的中间，下人们放置了一个巨大的屏风，用来当做格挡。

  泡在温泉中的五个人，并不知道，他们的实力即将蜕变！

  陆言和时雨则坐在一旁的露天躺椅上，边吃水果边聊天。

  “师父，天船的材料还差一些……”

  “听起来都是些普通材料，让小悠派人去搜集就是……”

  “嗯，那到时候……”

  两人开始为建造天船做计划。

  时间不知不觉过去。

  一个半时辰后。

  “殿下！我突破到地元境中期了！”

  第一声惊呼，是赤火发出的。

  “殿下！我也突破了！”

  “太子哥哥，我突破了……”

  “师父，糖糖的修为也突破了!”

  “殿下，静离也……”

  紧接着，一声声惊呼接连不断地传来。

  每一个人的实力都突破了一级。

  通过泡温泉，赤火拥有了地元境中期的实力，钧蓝拥有了地元境初期的实力，陆小悠达到了金丹境中期，糖糖达到了筑基境中期，静离也达到了炼气境中期。

  陆言闻言淡然一笑，这是他早就预料到的。

  “这下知道我为什么叫你们来泡温泉了吧，这温泉水可不一般哦……”

  他看着众人欣喜的面孔，得意地说道。

  大家纷纷点头，对陆言的敬仰再度提升。

  

 第140章 蓝血石

  之后，众人一起吃了个午饭，便各自散去。

  陆言和时雨则留在夏宫。

  陆小悠临走前，陆言给了她一份材料清单。让陆小悠七日之内集齐，送到夏宫。

  陆小悠领命后就匆匆离去了，哥哥交代的事情，她向来看得最重。

  陆言寝宫的客厅内。

  “现在就剩下蓝血石没有线索。”时雨细数着材料清单道。

  “蓝血石，怎么听着这么熟……”

  陆言嘴上嘀咕着，同时打开了系统，想要查询蓝血石的所在地点。

  蓝血石是极其珍贵的矿藏，连玄天大陆也十分少见，许多人甚至都没听说过。

  令陆言失望的是，系统竟无法获得蓝血石的位置信息。

  陆言无奈，只能继续回忆，他总觉得在哪里听人谈及过此种宝石。

  突然，他灵光一闪。

  “对了！”

  一拍大腿，他想起当时在白帝城小住时，岳父洛孟山曾在闲聊时提起过此物。

  时雨见状，知道师父肯定是有了主意，连忙看向陆言。

  “走，咱们去一趟苍狼国白帝城！”

  两个男人也没什么好收拾的，当下就牵了马匹，离开夏宫，往白帝城飞奔而去。

  快马加鞭，一路急行。

  第三日晌午，他们抵达了苍狼国白帝城的主街。

  路上，时雨已经知道，此行他们将拜访陆言的岳父，洛氏商会的会长洛孟山。

  在陆言的带领下，两人轻车熟路得到达了洛家大宅门前。

  咚咚咚。

  陆言跃下马背，敲响了洛府大门。

  小厮打开门，看到是姑爷陆言前来，连忙带他去后院。

  “岳母大人！”

  看到罗娟正在认真地和小花小紫两只小狗玩耍，陆言恭敬地叫道。

  罗娟闻声，立即转头看来。

  “陆言？”

  她有些惊讶，自己这姑爷怎么会突然拜访？

  两人上次见面，还是在洛夏前往河间派的时候。

  “洛夫人。”时雨很有礼貌地问候一声。

  罗娟微微点头，以示回应。

  “岳母，岳父他老人家在吗？我有点事找他。”

  陆言早已视洛夏的父母为自己的父母，他毫不做作，直接说明了来意。

  “他早上去商会开会了，应该一会儿就回来，你稍稍等会儿吧。”

  罗娟刚说完，小花和小紫居然一拥而上，窜进了陆言的怀中。

  “啊，你们两只小可爱，没忘记我啊。”

  陆言看着两只小狗，宠溺的说道。

  “想你想你……”

  “主人我也想你……”

  两只狗子虽然发出的都是汪汪汪的叫声，可陆言却能听明白它们的话语。

  旋即开心地笑了起来。

  罗娟见状也笑出了声。

  “你们这两个没良心的小东西，这就不理我了啊？”

  她语气宠溺地责怪着两只狗子，满眼都是笑意。

  “既然小花和小紫想跟你玩，你就陪它们玩玩吧。我去吩咐下人准备午饭……”

  罗娟叮嘱几句后，就离开了后院。

  见长辈走了，时雨也不再拘谨。

  他和陆言一起，和两只小狗欢快的玩耍起来。

  大约一个时辰后，洛孟山回府。

  此时，也到了午膳的时间。

  大家聚在餐厅。

  “岳父，我有一事想询问于你，你可知道蓝血石的下落？”

  陆言开门见山，说明了来意。

  “蓝血石？之前倪家掌柜在蓝月谷内，发现了疑似蓝血石的矿藏，然后进去寻找，最终连蓝血石的影子都没见到。”

  “那东西，可难得的紧，十条线索，有九条半都是假的，我也没什么消息来源……”

  洛孟山将自己知道的信息，统统告诉了陆言。

  他作为洛氏商会的会长，产业遍布各国，都未能真正拥有过一颗蓝血石，可见这宝物有多珍贵。

  “你还是别在此物上费功夫了……”

  洛孟山好意相劝。

  寻找蓝血石的人，99%都是竹篮打水一场空。

  “是，岳父！”

  陆言恭谨道，他并未透露心中所想。

  只是他深深地记住了岳父提及的【蓝月谷】这个地名。

  吃完午饭后，陆言表示自己还有要事，便向洛孟山夫妇告辞。

  “岳父岳母，你们保重身体，有什么事需要帮忙的话，若是联系不到我，就去找小悠，她定会全力以赴。”

  陆言诚恳的话语，令洛氏夫妇有些感动。

  “嗯嗯，你去忙你的吧，在外面多多注意安全。”

  两个长辈连连点头。

  旋即，陆言两人离开了洛氏大宅。

  他通过系统，确定了蓝月谷的位置。同时雨一起向目的地进发。

  “哪怕只有千分之一的希望找到，我也要去试一试！”

  马背上的陆言，眼神坚毅。

  只有找到蓝血石，时雨才能造出天船。

  “蓝血石，我志在必得！”

  第二日中午，两人抵达一个山谷前。

  这山谷看起来就空寂幽静，正是蓝月谷。

  此刻，在蓝月谷外围，有不少人在盘桓。

  陆言粗略数了一下，大概有十五六人。

  这些人都是来探查蓝血石下落的，可是山谷入口处的一片阵法密林，将来人统统挡住了。

  陆言和时雨的到来，引起了很多人的注意。

  其中有几人认出陆言的身份，连忙上前来打招呼。

  “陆言殿下，久仰大名！”

  “当初您斩杀西海怒蛟的消息传来，我已视您为毕生的偶像……”

  “殿下，我乃苍狼国赵氏一族……”

  看到不少人向陆言打招呼，另外一些对陆言只闻其名未见其面的人，也纷纷前来结交。

  陆言只好微笑着一一应付。

  还好这里的人不算很多，很快陆言耳畔就再次清净下来。

  通过刚刚和众人交流，陆言得知，大家一旦进入眼前这阵法密林，就会感觉极度眩晕不适，导致无法继续深入，只能不得已退出来。

  目前为止，这一群人中，还无一人能通过阵法密林，进入蓝月谷内。

  “随机应变吧。”

  陆言对着时雨叮嘱道，两人很快便来到了密林外。

  陆言带头迈入密林。

  刚走十几步，他就感受到了众人所说的眩晕感。

  “这地方，果然诡异！”

  陆言使劲摇头，想要保持清醒。

  “叮咚！提示宿主：可以通过启用日曜之体，解除眩晕！”

  闻言，陆言连忙启用日曜之体，顿时一股清凉的气息冲入他的头部，瞬间他感觉头脑清晰了起来，不再感到难受。

  

 第141章 蓝月谷

  “日曜之体目前虽然只有50%的成熟度，但作用不小啊！”

  陆言感慨道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  同时，他看向了身后的时雨。

  果不其然，时雨已经眩晕地分不清东南西北，直呼头疼。

  陆言连忙扶住了他。

  “时雨，你别进去了，出去等我吧。”

  陆言将时雨重新拉到入口处，脱离了密林范围，时雨不再头疼。

  安顿好时雨后，陆言重新出发。

  头脑清醒的他，先是观察清楚密林内的地形，选择了正确的路线后，才开始前进。

  密林内树木高大茂密，小路很多，弯弯绕绕，有许多岔口。

  越往深处走，就越发阴森诡异，安静得出奇。

  时不时一阵阵阴风刮过，让陆言不由得打起了哆嗦。

  就在这时，系统的声音再度响起。

  “叮咚！系统检测到蓝血石位置，在前方2里处。”

  陆言闻声，惊喜异常。当即按照系统的指示，继续前进。

  一路曲里拐弯，小心翼翼地摸索着。

  终于，在密林中又走一里后，陆言的眼前豁然开朗。

  这里已经是密林的尽头，眼前再没有高大树木，而是一片蓝天白云绿水草地。

  “终于离开密林，抵达了蓝月谷了！”

  蓝月谷的面积并不是很大，一眼可以望到头，其中最显眼的就是一个小水潭。

  小水潭直径大约有五六米，很是吸引人，陆言一眼就注意到了。

  他有种莫名的预感，蓝血石就在那水潭之中！

  陆言连忙提起脚步，三步并作两步来到水潭边。

  他蹲下身子，往水潭中看去。

  水潭很浅，清可见底，只有不到一米深，底部是由许多块大大小小的普通石头组成。

  “怎么没有蓝血石？”陆言失望道。

  “系统明明说蓝血石就在这里，肯定还有什么蹊跷……”

  稍微冷静了下，他开始观察周围。

  可是看来看去，此处山谷也只有这一处水潭比较独特。

  陆言再度将注意力放在了水潭上，他释放出玄力，细细的感知起来。

  “水潭的石体，好像有些不对劲？”

  陆言发现了一丝不对劲，连忙收起玄力，将手探入水潭。

  蓝血石难道是在这些普通石头里藏着？

  他有了一个猜想！

  二话不说，对着水潭一掌轰去。

  砰。

  一声炸响，水花四溅，水潭受击那一侧的一些石体滚落下来。

  陆言拿起其中一颗较大的石头，发现其受损的一面泛着微微的蓝光。

  他抑制住内心的激动，连忙从储物袋中取出一个小刻刀，小心翼翼地开始刮石头表面。

  随着陆言的小刀翻飞，渐渐地，石头表面的蓝色面积越来越大，陆言不由得惊呼出声。

  “蓝血石竟藏在普通的石块中！”

  原本他都要放弃检查这片水潭了，没想到蓝血石竟藏在这些普通的石头中。

  随后，陆言又将一块石体拿起，用小刀小心的划开石头表面。

  但这一块，却让他有些失望，里面并没有蓝血石。

  “呀，竟忘了当时赌石时学习的技能了！”

  陆言一拍脑袋，想起了自己当时赌石的时候，学习过透视石头的技能。

  他二话不说，立即运用起来，细观整个水潭的石体。

  “一，二，三……，还有整整十八块蓝血石！”

  陆言不再盲目，他根据透视眼的提示，依次将包含着蓝血石的石体取出。

  一颗，两颗，三颗……

  陆言小心翼翼的将这些石体依次切开，生怕毁了其中的蓝血石。

  半个时辰后，共十九块大型蓝血石被装进了陆言的储物袋。

  发了！

  “建造天船，足够了。”

  陆言满意地摸了摸储物袋，旋即离开了蓝月谷，向着密林方向返回。

  出密林时，他并未感觉到眩晕。

  便没有启动日曜之体。

  陆言判断，这密林的眩晕效果是单向的。也就是说，进入密林时会有眩晕感，但离开时，却不会有。

  “这个密林，也算是对蓝月谷的一个屏障……”

  陆言摇摇头，抬步向外走去。

  没多久，他就顺利走出了密林。

  此时，密林外只有寥寥数人。

  大家都因为无法闯过阵法密林，灰心丧气，纷纷离去了。

  只有时雨和几个陆言的忠实粉丝在外等候。

  “师父，怎么样？”

  见陆言安然无恙地出来，时雨激动地上前，询问道。

  “找到了！”

  陆言点点头，自信一笑。

  哗啦。

  旁边几人一听，也兴奋起来，呼啦啦围了过来。

  “偶像，你找到蓝血石了？”

  “殿下，能否卖给我一颗？”

  大家你一一言我一语，面带期待的看向陆言。

  “诸位，蓝血石我有大用，暂不出售，若日后有多余的，再另行通知。”

  陆言略作解释，也不多留，就带着时雨驾马离去了。

  在这些粉丝的传播下，陆言拥有世界上独一份的蓝血石的消息，也传向了四面八方。

  从那天起，对蓝血石有需的人，都想结交陆言，并时刻关注陆言的动向。

  陆言和时雨赶到了附近的一个无名小镇。

  由于天色已晚，不便继续赶路，两人在镇子随便吃了点简餐，就找了间客栈住下。

  第二日继续赶路，他们夜宿昼行。

  在第四日晚上，回到了夏宫。

  陆言回到夏宫后，没有立刻去休息，而是来到了先前专门准备好的【天船建造基地】。

  【天船建造基地】内，摆满了所需各种材料。这些材料按照不同类型，有序摆放着。

  “小悠真是靠谱，咱们此行出去正好七日，她已经将所需材料尽皆集齐，运送到了这里……”

  陆言和时雨将材料一一清点之后，对妹妹的办事能力表示赞许。

  “丞相毕竟是师父你的妹妹嘛，当然优秀了！”

  时雨也很感慨，这个女孩子怎么这么厉害！

  他嘴上没有说多少，心里却对陆小悠生出了莫名的好感。

  “走吧，天色已晚，咱们吃些东西，早早休息，明日起，开始建造天船！”

  陆言拍了拍时雨的肩膀，笑道。

  餐厅内。

  陆言和时雨两人随意坐下，开始吃晚饭。

  相处多日，两人间早已不拘泥于繁文缛节，以轻松自在为主。

  

 第142章 建造天船

  “明天得招大约100个工匠……”时雨道。

  “那工具呢？”陆言问。

  “正常工具即可，与普通飞艇使用的工具无异……”

  “大致得多少天？”

  “不出意外的话，一个月之内，可以竣工。”

  “那还不算太久。”

  “那我明天先给工人培训一番……”

  “好！”

  两人一边吃喝，一边聊着关于天船建造的诸多话题。

  当晚，陆言早早就寝。

  时雨却在床上，翻来覆去睡不着。

  他太激动了！

  明日，就要正式开始制造天船。

  那是时雨自小的梦想，也是整个时家的梦想。

  “师父，我一定不会辜负你的期望！”

  “爹，爷爷，我们时家祖传的手艺终于要重见天日了……”

  时雨回想着与陆言从初次见面，到现如今相处的点点滴滴，想着自己从小的梦想即将实现，内心澎湃不已。

  第二日清晨。

  时雨按时起床，前去和陆言汇合。

  他发现，陆言比他起得更早，并已将所需的100名工匠召集而来。

  夏宫大门口，广场上。

  “时雨，这100人都是可靠忠诚，且十分有经验的飞艇制造老师傅，你大可放心使用。”

  陆言指着身后的100人，对时雨说道。

  “是，师父！”时雨道。

  两人将100名工匠，带向了【天船制造基地】。

  天船制造基地的大门徐徐打开，大队人马按顺序进入后，大门又徐徐关闭。

  “诸位，此次天船制造是一次秘密行动，请你们先签署保密协议。”

  陆言将协议书拿了出来。

  面对玄天大陆风头最旺、实力高深莫测的少年，这些工匠又怎敢有异心。

  大家纷纷在协议书上签了名字，按下手印。

  随后，时雨将100名工人分为五组。

  二十人一组，每一组负责不同的工程任务。

  这样，一来能让天船制造的保密性更强，二来能使工作效率更高。

  时雨手把手地一组一组进行培训。

  第一组负责制造天船的运行推进设备，这是最重要最核心的部分。

  天船只有能成功起飞，剩下的一切才有意义。

  推进设备，就是天船起飞的基础。

  陆言和时雨挑了资历最深的20人来负责这一部分。

  第二组负责提炼天船所需的特殊能源，这是一项技术活。

  比如飞艇就有指定的燃料，而天船所需的燃料更为特殊，必须单独炼制。

  第三组负责打造天船的外壳。

  天船的外壳材料必须极其坚固，因为虚空中到处都是小陨石，很容易产生撞击。

  所以，坚固的船体，也很考验这帮工匠的手艺。

  第四组，负责设计和打造天船的内部空间。

  由于虚空飞行耗时久，天船除了驾驶舱，厨房，大厅、休息室等也是重中之重。

  第五组，也极为重要，负责打造天船的火力。

  在虚空中，很容易碰到邪恶的对手。

  虚空之中的战斗，不是人打人那么容易，很多时候都是用天船火力的彼此对拼。

  一个优秀的天船，一定是拥有强悍的远程射击和近距离攻击能力的。

  当在虚空中遇到敌人时，只要天船足够强大，不用出动人马，战斗就基本胜利了一大半。

  时雨由第一组开始培训，他由最基本的开始讲解。

  几个时辰之后，五个组都得到了初步培训。

  这样，大家就都可以开工了。

  至于其中牵扯的具体技术和知识，时雨准备在施工过程中，边干活边教授。

  艰苦的工程，拉开了序幕……

  “时公子，我这还缺一点蓝血石。”

  “时公子，一刻钟后，咱们再试一次推进器……”

  “时公子，燃料的动力很足，成功了！”

  “时公子，目前远程射击只能达到800米，还需改进……”

  “时公子……”

  “时公子……”

  在接下里的许多天里，时雨都是在极度充实的状态下渡过的。

  随时随地，都有工匠呼叫他。

  有的汇报成果，有的和他商议改良设备，有的则邀请他共克技术难关。

  半个月间，时雨瘦了一大圈。

  可他丝毫不觉得疲惫，全心全意扑在天船的建造上。

  十八天过去了。

  “报告时公子，天船外壳打造完毕！”

  在这一天，第三小组率先发来了捷报，天船的外壳打造完毕！

  时雨闻言一喜，连忙去第三组查验。

  “船体线条流畅优美，坚硬度极高，好，好！”

  看着眼前的天船外壳，时雨激动的拍手叫好，这与他所画的设计图如出一辙，分毫不差。

  第二十天。

  “报告时公子，天船内部施工完毕！”

  第四小组的竣工了。

  他们将设计建造好的室内部件，全部装进了天船内部，并完成了微调。

  第二十三天，第二小组竣工。

  燃料研制成功，天船的燃料箱，已被注满。

  第二十五天。

  第一小组竣工，推进器安装完毕。

  第二十八天。

  第五小组竣工，天船的附加火力安装完毕。

  听着一声声汇报，看着一个又一个零件被安装上去，时雨的心越来越激动。

  第二十八天晚上，一个完整的天船，出现在基地的核心位置。

  “师父，我们成功了！”

  时雨的话语简短有力，陆言却听出了其中的波澜和激动。

  “嗯，我们成功了！”

  陆言拍了拍时雨的肩膀，轻声说道。

  他有些心疼这位一月之内暴瘦的徒弟。

  这一个月期间，陆言虽然每天都来看看进度，可毕竟不懂行，也只能看看。

  但时雨却是实打实的日夜操心，在各组间奔波。

  “师父，我想现在就试航！”

  时雨盯着天船，两眼泛出了泪花。

  陆言看看天色，再看看时雨，摇了摇头。

  “天色有些晚了，你也太累了，不安全，等明日吧。”

  陆言的语气虽然柔和，却带着不容拒绝的意味。

  时雨闻言，叹了口气。他也知道，天船第一次试航，还是保险点好。

  他平复了一下激动的心情，对着陆言点了点头。

  工匠们已经一组组的有序撤离，陆小悠也将工钱全部结清。

  有陆小悠这个总调度师，这些琐事不需要陆言操心。

  他拉起时雨，向温泉宫走去。

  “走，好好泡个温泉。”

  时雨当即应是。

  

 第143章 试航

  当看到天船竣工的那一刻，他的心已经彻底放松下来。

  那一刻，他终于感受到了整月连轴转的疲劳。

  知道师父是有意让自己放松放松，他便乖乖地跟了过去。

  两人在温泉宫吃了点东西后，就一人一个池子，浸入不老泉水中。

  “不老泉水，果然就只有第一次使用，才能帮助人提升修为啊。”

  泡了一会儿，陆言感慨着对着时雨说道。

  见时雨半天没有反应，他转头看向了时雨的方向。

  陆言这才发现，时雨在温泉中已经睡了过去。

  “哎，这一个月，辛苦你了……”

  他轻轻叹了口气，不再说话。

  陆言仰着头，看着空中的月色，想象着不久后，遨游虚空的场景。

  会顺利抵达高级世界么？

  高级世界中是怎样的风景？

  应该会有很多强者吧。

  幻想着高级世界的种种精彩，陆言的心情越发激动。

  他就这样躺在温泉中，天马行空地想象了一个多时辰。

  “哎呀，不敢再泡了！”

  反应过来时间不早了，陆言一拍脑门，连忙叫醒了时雨。

  “嗯？我怎么睡着了……”

  时雨迷迷糊糊地睁开双眼，口齿不清地嘟囔了一句。

  “走吧，回去睡！”

  陆言说完，率先起身，穿上了浴袍。

  时雨紧随其后。

  “师父，那明早试航。”

  “嗯，明天吃完早饭就去。”

  “带丞相吗？”

  “小悠？不用了吧，她忙国事呢。”

  “也对……”

  时雨一拍脑袋，他也不知道自己为什么突然提议，要带陆小悠去试航。

  陆言也没多想，以为时雨只是随口一提。

  陆言不知道，时雨对陆小悠的感情种子，已经在不知不觉中发芽了。

  这一夜，两人都睡了个美美的觉。

  第二日一早，两人便同时来到了天船制造基地。

  “我陪你一起吧。”

  天船旋梯下，陆言对时雨说道。

  “试航危险，师父，还是让我自己来吧。”

  时雨由于是第一次制造天船，也不知道试航中会发生什么，故而坚持由自己单独前往。

  陆言能够理解时雨的想法，便不再坚持。

  时雨上船，将系统、燃料等统统检查一遍后，按下了启动按钮。

  轰轰轰。

  巨大的轰鸣声响起。

  随后，硕大的天船徐徐上升，它的体积足足有五个晶体号飞艇那么大。

  天船上升的速度很快。

  1000米，3000米，5000米，10000米……

  很快，它就超出了陆言的视力范围。

  陆言抬头看了许久，才收回目光。

  天船试飞，按照时雨所说，最少需要一天一夜的时间。

  他得测试完各方面性能后，才能回来。

  陆言忐忑不安地离开了基地。

  他心里有些焦虑，感觉时间过得好慢，索性离开了夏宫，去了龙泉巷别院。

  “糖糖，静离，今日我有空，来教你们两个丫头修炼吧！”

  突然造访的陆言，对着两个女孩说道。

  糖糖和静离都瞪大了眼睛，神龙见首不见尾的陆言，今天居然主动跑来找她们。

  不太正常啊！

  不过，两个女孩也不敢多问，十分乖巧地拿出了剑，开始在院中练习。

  “糖糖，速度再快一点！”

  “静离，这一剑，角度要再上挑一些……”

  “这一剑，要收起气势，然后在一瞬间猛然爆发！”

  院中不断传来陆言指导的声音。

  虽然他已经极力控制心情，但两个女孩还是从陆言的话语中听出明显的不安和焦虑。

  “师父，你怎么了啊？”

  最终，糖糖忍不住询问道。

  “没事……”

  陆言不愿意多说，轻轻摇了摇头，要求两个女孩继续练剑。

  两个女孩见状，知道问不出什么，只能继续认真修炼。

  这天，直到深夜，陆言才返回夏宫。

  这一晚，对陆言来说注定是个不眠夜。

  万一试航失败，时雨会不会身死虚空中？

  天船会不会出现什么故障，然后爆炸？

  如果要再建造一艘天船，蓝血石还够不够用？

  陆言躺在床上，各种杂七杂八的想法一拥而上。

  他在床上躺了整整一夜，都未能入眠。

  次日一早，陆言早早来到了基地等待。

  他仰头望着天空，不断期待着，那艘恢弘的天船能够快点返程。

  一刻钟，两刻钟……

  时间慢慢过去，陆言的心情越来越紧张。

  他紧紧握着拳头，额头布满了汗，目不转睛地盯着空中。

  轰隆隆。

  就在这时，巨大的响声从远处的天空传来。

  陆言的眼睛顿时亮了起来，他屏住呼气，大气都不敢出。

  片刻后，巨大的天船出现在陆言的视力范围内。

  天船的速度极快，片刻功夫，已经在基地的上空盘旋。

  “太好了，平安回来！”

  此时的陆言，长长的舒了一口气。

  在时雨的操控下，天船稳稳地降落在了起飞的位置。

  很快，时雨也从天船内走了出来。

  时雨知道陆言会担忧，下船后立即向陆言汇报。

  “师父，我们的天船，经过测试，没有任何问题……”

  看到时雨这样说，陆言终于放下心来。

  “那我们给它取个名字吧。”陆言看了看时雨，再看看天船。

  “言雨号，师父觉得如何？”时雨一番思量后，说道。

  “好！就叫言雨号！”

  名字起好后，陆言和时雨一起登船。

  时雨首先将陆言带到了控制室。

  “师父，这里就是控制天船的核心区域。”

  “这是启动装置，这个是控制飞行速度和高度的，这是天船的火力攻击按钮……”

  时雨将每个细节都告诉了陆言。

  “嗯，嗯……”

  陆言不断点头，认真倾听。

  时雨教了一遍，陆言就掌握了所有的要点。

  随后，两人去天船的休息室、厨房、观景房等功能区转了一圈。

  “师父，你准备何时出发？”时雨问道。

  “两日后吧。这两天有些事，我还要与小悠赤火他们交代一下。”

  “据我了解，离玄天大陆最近的高级世界，名为赤花世界。有大司南引路，前往赤花世界，我很有把握。”

  “哦？那别的世界呢？”陆言问道。

  “其他的世界距离相对较远，途中风险将成倍增高。”

  “那你的建议是？”

  “咱们毕竟是第一次，去赤花世界最佳。”时雨说出了自己的想法。

  “好！那就这么定了！”陆言拍板。

  两人一边聊着，一边走下天船。

  

 第144章 虚空遨游

  稍后，时雨将【言雨号】三个大字，喷涂在船舷两侧。

  天船的事情准备妥当之后，陆言利用离开前最后的时间，做了很多琐事。

  他炼制了许多丹药，有治病疗伤的，有提升修为的，各类丹药应有尽有。

  随后，他又在系统商城内兑换了许多功法。

  这些都是为亲友和下属们准备的。

  忙碌完这些，次日清晨，他亲自召开了一次朝堂会议。

  “护国公长孙特，虎贲侯周阗，你们扶持丞相有功，特赏地级功法各两部！”

  “广安候，镇北侯，治国有功，特赏蓝月石各一块！”

  “……”

  “诸位大臣，你们好好辅佐丞相，本太子日后还有重赏！”

  陆言将诸位重臣一一赏赐。

  他知道金钱对这些人来说并不是最重要的，所以选择了更为有用的武技和宝石。

  目的就是让他们尽全力辅佐陆小悠，治理好国家。

  下朝后，他亲自邀请三叔陆本堂来到夏宫泡温泉。

  温泉宫内。

  泡过不老泉水，修为提升的陆本堂，对陆言更加死心塌地。

  “言儿你就放心吧，三叔会好好辅佐小悠的！有我在，宗室乱不了。”

  陆本堂言辞恳切。

  自己这个侄儿的能耐，他已经看得清楚。

  只要紧紧跟随陆言，好日子还在后头。

  “好，那就拜托三叔了。”陆言笑道。

  将该安排的事情安排清楚后，陆言秘密召集了陆小悠、赤火和钧蓝和时雨四人。

  这四人，都是他最信任的人。

  天船启动飞离夏宫时，定会动静巨大。会引起其他人的注意。

  试航时，陆小悠给民众的解释是：朝廷在研究新型飞艇。

  目下要正式离开，很多事情，还需要三人为他打圆场。

  否则，一旦居心叵测的人知道陆言离开了玄天大陆，难免对南楚起坏心思。

  赤火陆小悠钧蓝的实力虽然都有所提高，可面对真正的强敌，还不够！

  所以陆言这次离开玄天大陆的事情，知道的人越少越好。

  他连糖糖静离都不准备告知。

  “我们准备今天深夜离开。”

  陆言看了眼时雨，对着众人说道。

  “殿下，真的不需要我陪同吗？”

  赤火着急地说道。

  一旁的钧蓝也用渴望的眼神看着陆言。

  他们都希望能常伴殿下身侧。

  “小悠和南楚需要你们，你们安心待在南楚，等我回来便是。”

  陆言话说的肯定，其实他内心非常打鼓。

  谁又能保证在一个陌生的世界，会万无一失呢？

  但他不能让亲人担心，只能表现得自信满满。

  陆小悠赤火等人并不了解外面的世界，见陆言如此自信，便放下心来。

  “放心吧，哥哥，你安心去闯荡，我们会看好家的。”

  “嗯，殿下放心！”

  “殿下放心！”

  三人向陆言表态。

  很快，时间到了深夜。

  五个人迈步来到了天船建造基地，言雨号正静静地停在那里。

  时雨率先上去检查一遍。

  “师父，一切正常，可随时起飞。”

  “好，那便出发吧。”

  陆言点点头，便踏上了言雨号的悬梯。

  陆小悠、赤火、钧蓝三人目送他离开。

  就在舱门关闭的最后一刻，时雨突然对陆小悠说道。

  “丞相放心，我会陪师父安全回来的！”

  “嗯！一路顺风！”

  陆小悠点点头。

  她并未意识到，时雨刚刚这句话，只是想找个借口跟她道别而已。

  进入言雨号后，时雨按下启动按钮。

  言雨号天船在夜色中徐徐升起。

  待睡梦中的百姓听到巨大的轰鸣声时，言语号越飞越高，飞向了遥远的虚空。

  外界的人不知道，南楚太子陆言正试图离开玄天大陆。

  言雨号天船的飞行速度很快，几个时辰后，就离开了玄天大陆的范围，进入了无尽虚空中。

  漫漫虚空，无边无际，天船就这样一直飞行。

  陆言优哉游哉的坐在观景房内，通过透明的船体，欣赏着眼前震撼的星空。

  时雨则站在一旁，跟陆言讲解一些赤花世界的讯息。

  “你为何对赤花世界如此了解？”陆言问道。

  “祖上传下来的书籍中，关于赤花世界的事迹很多，我从小阅读，故而了解一些。”

  “哦？莫非你祖上与赤花世界有渊源？”

  “哈哈，那就不得而知了……”

  两人用闲聊打趣，来缓解旅途的无聊时光。

  通过时雨介绍，陆言对赤花世界有了一个大概的了解。

  赤花世界，整体框架与玄天大陆相似，是由许多国家和各大势力组成的。

  不过赤花世界武者的整体实力，要明显高于玄天大陆和深渊之城。

  整个世界的物资极其丰富，修炼资源也极多。

  陆言抵达赤花世界后，只要能够找到机缘，不愁实力得不到突破。

  星际旅行，格外漫长。

  路途中，天船还会偶尔遇到一些陨石袭来。时雨便操纵天船上的火力，将陨石击碎，避免其对天船造成伤害。

  就这样，两人在无尽虚空中，飞行了八天。

  “快到了吧？”

  陆言看着正在准备餐食的时雨，开口询问道。

  “按照地图显示的距离，应该还有一日就能抵达。”时雨道。

  “那便好。”陆言点点头。

  “师父，喝杯果汁吧，我刚刚做了两杯。”时雨将一杯新鲜的黄色果汁递给了陆言。

  陆言点点头，微微一笑，接过果汁。“干杯，预祝我们顺利抵达。”

  他与时雨碰了下杯，缓缓将鲜甜的果汁喝下。

  咚。

  就在这时，天船外传来了一声巨大的响动。

  紧接着，天船剧烈地摇晃了两三下。

  陆言和时雨因为毫无防备，也随之打了个趔趄。

  呼啦。

  时雨手中的杯子因为没拿稳，摔在了地上。

  “有袭击！”

  两人对视一眼，当即大步向控制室走去。

  从控制室的透明船体向外看去，只见一艘体积巨大的天船，赫然出现在言雨号前方不远处。

  陆言心里明白，刚刚定然是这艘天船向言雨号发起了攻击。

  就在他准备通过传声器指责对面天船时，虚空中传来了一阵声音。

  “言雨号的家伙，将你们的宝物交出来，否则今日定让你们船毁人亡！”

  “呵，这是碰上打劫的了！”

  时雨无奈地对着陆言笑了笑。

  

 第145章 虚空恶霸王

  “那就要看你有没有那个本事了！”

  陆言通过传声器，强硬的表示了自己的态度。

  随后，他不再废话，示意时雨准备迎战。

  “你负责用火力攻击他们，我来操作天船，躲避伤害！”

  分配完各自的职责后，两人站到了相应的操作台前。

  两人刚刚站定，一个巨大的炮弹就飞了过来。

  陆言反应极快，连忙调转言雨号的方向，向右侧飞去。

  咻。

  那颗炮弹如流星般划过，甚至没有发出一丝声音，就消失在了虚空之中。

  “还挺嚣张啊，我看你能躲得过几次！”

  这时，对面的天船又传来声音。

  “那你就看着吧！”

  陆言毫不示弱。

  他向时雨使了个眼色，时雨立刻按下控制键，将一枚远程炮弹射了出去。

  对面天船见状，也连忙躲闪。

  轰。

  一声炸响，炮弹只擦中了对面天船一个边角。

  可即便这样，也瞬间惹怒了对方。

  “你有种啊！看我今天不弄死你！我虚空恶霸王在这无尽虚空中混了这么久，就没有打劫不了的人！”

  噗嗤。

  陆言和时雨听完后，差点笑喷。

  虚空恶霸王，竟有人给自己取这么沙雕的名字。

  听完这个名字，陆言顿时心里有底了。

  这明显就是个土鳖加莽夫，应该没什么难对付的。

  两人默契十足，陆言继续操控飞船左右躲闪，时雨负责伺机进攻。

  咻咻咻。

  虚空恶霸王的炮弹不断击空。

  这令他大为恼火。

  旋即他开启了大招：连排扫射。

  唰唰唰。

  只见一排炮弹，足足有几十枚，横扫一大片虚空，朝着言雨号飞来。

  “哈哈，我看你这次往哪里躲！”

  陆言见状大吃一惊，还有这操作？

  他们的言雨号，只能单发攻击。

  虽然内心惊讶，但陆言临危不乱。

  他操纵着言雨号迅速后退几十里，然后一个俯冲，躲开了这一波强势进攻。

  时雨也看呆了。

  难道是时家孤立于深渊之城太久，技术落后了？

  为什么他从未听说过这种连排攻击装置？

  那虚空恶霸王见他的大招都没能击中言雨号，顿时怒火中烧。

  “言语号的家伙，有本事，你出来跟老子单挑！”

  他大吼道。

  陆言见状，来了兴致，在虚空中跟人打架，倒是独特的体验啊。

  “打就打，谁怕谁！”

  陆言立即回应，愿意一战！

  虚空恶霸王闻言，立即应战，离开天船船舱，站在了天船的甲板之上。

  陆言见状，也走到了言雨号的甲板上。

  虚空恶霸王看到陆言只是个白白净净，没什么气势的少年，顿时信心大涨，当即爆发出了天元境巅峰的气势。

  “小子，现在交出宝物还来得及，不然爷爷可要揍花了你这张小白脸！”

  他想借助自身强大的气势，吓退陆言。

  “哈哈，笑死我了，今天你能摸到我一根头发就算你赢！”

  虚空恶霸王皮肤黝黑，眼睛如铜铃那样大，一圈络腮胡子围绕着方方圆圆的圆脸，表情凶神恶煞。

  陆言看到这个呆呆蠢蠢的虚空恶霸王，忍不住哈哈大笑起来。

  “你笑个屁！这么嚣张，看我不揍死你丫！”

  被陆言言语上占了便宜，虚空恶霸王急了，直接跳起，一拳砸向了陆言。

  陆言轻蔑一笑，双手背后，轻点脚尖跳起，就躲过了那一击，随后又稳稳地落回原地。

  “这怎么可能！”

  虚空恶霸王一惊，不敢相信眼前的场景，又砸出一拳。

  陆言还是双手背后，轻轻一闪，就躲过了。

  就这样，虚空恶霸王在虚空中来回进攻，累到气喘吁吁，竟真的连陆言的头发丝都没有挨到。

  “你到底是谁！”

  虚空恶霸王顿时又急又燥，再度出拳打了过来。

  “哈哈，叫爷爷！”

  这一次，陆言没有躲避，而是出手擒住了虚空恶霸王。

  一招被擒，虚空恶霸王无话可说，他丧气的低着头，准备任凭陆言处置。

  陆言将虚空恶霸王带回了言雨号船舱内。

  “虚空恶霸王？”

  陆言坐在椅子上，面带讥讽的看着跪倒在地的粗糙汉子。

  “不敢不敢，爷爷，小人王大川，赤花世界人。常年在赤花世界附近的虚空打劫为生……”

  虚空恶霸王连忙认怂，自报家门。

  “呵，你倒是乖巧，还真叫上爷爷了！”

  陆言直接被逗笑了。

  “瞧您说的，小的江湖行走，能屈能伸，碰到像您这样的人物，叫祖宗也不为过啊！”

  王大川一番言语，竟令陆言讨厌不起来了。

  待陆言问完话，时雨终于等来了机会。

  “王大川，我问你，你的天船为何有连排攻击的能力？”

  这个问题已经萦绕在时雨心中许久，此时他终于有机会问出来。

  “哦，连排射击是我这几年的最新发明。”

  王大川回答的简单。时雨却知道，这绝不是一件简单的事情。

  “你家世代都是天船工匠？”

  “嗨，那不是信手拈来的事嘛！我王大川造的天船，在赤花世界说是第二，就没人敢排第一，区区一个连排射击算啥！”

  王大川突然得意起来，还昂起头拍了拍胸脯。

  陆言看出了时雨的心思。

  他轻咳一声，故作严肃地说道。

  “咳咳，王大川，你若能教我徒弟你这手独家发明。我今日便可饶了你，否则……”

  陆言故意将语气拖得很长，露出凶狠的样子。

  “此法绝不外传！”

  王大川直接拒绝道，一副不容商议的样子。

  “哦？”

  陆言眉毛一挑，顿时冷了脸。

  他从储物袋中取出一把明晃晃的匕首，用手指抹了抹，一副欲要动手的模样。

  “爷爷啊，等等！我只说法不外传，没说不给他教啊！他想学，就得拜我为师！拜了师，自然能学！”

  王大川心一横，眼睛一闭，说出了这串话。

  “好，你说话可算话？”陆言厉声问道。

  “爷爷您这就小瞧我了，老王我一向说话算话！”

  王大川眼睛瞪得老圆，再次拍了拍胸脯。

  陆言闻言，看了一眼时雨，示意时雨自己拿主意，他没有意见。

  “师父，学术一道，达者为师。既然您不介意，我愿意拜王大川为老师，学习天船制造的最新知识。”

  时雨考虑一番后，做出了决定。

  

 第146章 落花城

  “那便做个约定吧。王大川，把你身上的储物袋给我，我先帮你保留着，待时雨日后学成，我再还给你。”

  陆言用匕首在王大川面前晃了晃。

  其实通过刚刚的言语，陆言已经判断出王大川不是偷奸耍滑之人。

  这么做，是为了以防万一。

  “爷爷，你可得说话算数啊，我全部身家都在这里面！”

  王大川作为俘虏，没有议价权，他颤颤巍巍地上交了储物袋。

  为了取回储物袋，他也誓要教好时雨。

  随后，在陆言的见证下，时雨和王大川进行了简单的拜师仪式。

  “大川，这里距离赤花世界还有一天路程，前面可还有什么危险？”

  陆言问道。

  既然能碰到王大川，后面就有可能碰到李大川、张大川。

  不能不提防！

  “原本你们还会有许多麻烦，但有我虚空恶霸王在，就不会再有了。”

  “呵，果然是一方霸王啊……”

  陆言调侃道。

  王大川表示，在接下来的虚空飞行中，言语号只要紧跟着他的天船即可。

  随后，王大川回到了自己的天船上。

  他作为向导，引领着陆言和时雨前进。

  “师父，那落地后……”

  时雨欲言又止。

  他很想陪着陆言一起去闯荡，可又实在对天船建造的知识太过渴望。

  陆言当然理解时雨，他拍拍时雨的肩膀。

  “抵达后，你便安心随王大川去学习，我闯荡得差不多后，便去寻你。”

  “嗯！”

  时雨重重地点了点头，十分感激陆言对他的支持。

  果然，在王大川这个虚空恶霸王的带领下，接下来的一日行程极其顺利。

  王大川带领他们绕过了可能碰到虚空玄兽或者陨石的危险地带。

  其它虚空中的天船，看到虚空恶霸王的天船，也都自觉地避让开来。

  言雨号再没有碰到任何挑衅和危险。

  这一日清晨，两艘天船顺利降落在了赤花世界的陆地上。

  这里是赤花世界落花城外的一片荒原，专门用来停靠天船。

  王大川的天船，一向都在此处升降停放。

  三人从天船上走下，汇集到一起。

  “爷爷，小的跟您商量个事儿。我这不是要教时雨学习嘛，您能把我储物袋里的书和工具，先借给我用用吗？”

  王大川挠挠头，祈求地看着陆言。

  “也对！”

  陆言点头，拿出了王大川的储物袋。

  他让王大川当着面，取出了所需的一些教学书籍和用具。

  “再给你拿点生活费吧。”

  陆言很是【大方】，又从王大川的储物袋里，取了点赤花银币递给了王大川。

  赤花世界的流通货币是赤花银币，陆言毫不客气，给自己也取了一些。

  “爷爷，我那里还有一张赤花世界的地图，你需要的话，尽管拿去用。”

  王大川适时地提醒道。

  “好，大川真乖！”

  陆言对着王大川比了个大拇指，取出了地图。

  随后，他才重新收起了王大川的储物袋。

  “时雨，我们就此分别吧！”

  陆言看向时雨，郑重地说道。

  “嗯，师父，一路平安！”

  时雨深深地向陆言一拜。

  陆言说完，不再逗留，向着不远处的落花城城门方向走去。

  时雨也随着王大川离开了。

  “落花城，倒是好听，与我的落花剑法甚是有缘，那就这里了。”

  陆言站在高大的城门下，看着城门楼子上的三个大字，决定第一站就在这落花城闯荡一番。

  落花城是一个关隘性质的城池，由于旁边就是天船停靠点，时常会有外来人员进出。

  这里的城墙十分高大，用棕红色的砖石堆砌而成，显得雄伟威严，霸气十足。

  如果是修为浅显的人看到这个城墙，一定会产生强烈的压迫感。

  由于是重要的关隘，这里的城门安检十分严格，有好几队士兵负责巡逻检查。

  瞧见这一幕，陆言提前将身份文书取了出来，并准备了相应的通关费用。

  他排在进城的队伍中，徐徐前进。

  检查的速度很快，几乎是几秒钟就能放行一个人，很快就轮到了陆言。

  “玄天大陆，陆言，过，下一位……”

  守卫似乎已经习惯了各处往来的人员，大致扫了一眼文书，收了钱后就放陆言进城了。

  陆言就这样，正式进入了赤花世界的城池，成为了这里千千万万的外来客之一。

  按照王大川的地图所显示，落花城面积极大，足足抵得上五六个南楚城。

  它分为四大片区，在地图上看，就像是一个四叶草的形状，四大片区分别叫紫罗区，山茶区，水仙区，玉兰区。

  “五日后就是第十五届【落花丹会】了，不知道这次谁能获得本届炼丹大会的第一……”

  “说不准啊，听说这次的参赛选手，卧虎藏龙。”

  “那就看谁能拔得头筹，获得城主的青睐了……”

  “咱们城主真是厉害，不但实力高强，在炼丹上的造诣，那也是无人能及。”

  “可不是嘛，整个赤花世界的炼丹公会之人，哪个人不敬仰华城主三分……”

  陆言在街上随意走着，听到许多往来行人都在谈及一个叫【落花丹会】的话题。

  这引起了陆言的注意。

  他走了一会儿后，便将目的地选在了其中的紫罗区。

  因为落花丹会将在那里举行，他想要去看看那个炼丹大会。

  紫罗区位于正北方，是整个落花城的核心区域，是政治和商业最集中、最发达的区。

  落花城的权力中心――城主府，便在其中。

  通常，落花城有什么重大活动，都会在紫罗区举办。

  选定方向后，陆言向着紫罗区行去。

  他此刻位于落花城的山茶区，在地图上，与紫罗区的位置正好是相对应的那两片花瓣。

  “距离目的地有点远啊。”

  陆言看着这特殊的地理城市构造，笑着摇了摇头。

  这个距离要是放在南楚，那相当于要跨越两三个城市的距离。

  “离落花丹会开始还有五天时间，那就走过去吧。”

  旋即，他顺着官道和商业街区，一路向北。

  陆言时不时地在街边吃点小吃，与当地人闲聊一番，以便了解赤花世界的风土人情。

  晚上累了，他就找个客栈休息。

  在进入赤花世界的第三天，陆言抵达了一片面积颇大的树林。

  

 第147章 红药

  这片树林在地图上有所标注，名叫【百木树林】，是落花城四个片区的交汇处，也是整个落花城的地理中心区域。

  百木树林并非字面显示的那样，只有一百棵树木。

  相反，它面积十分辽阔，树木高耸绵密。

  对于落花城四大区的人来说，想要互通往来，百木树林是必经之地。

  进入百木树林后不久，一处破庙出现在陆言视野中。

  原本，他并没打算进去，不想里面却突然传来了呼喊救命的声音。

  “什么情况？”

  陆言一皱眉头，加快脚步，往破庙赶去。

  只见一个土匪气息十足的女子，穿着黑红相间的劲装，高束马尾，正在用鞭子狂抽地上的三个青年。

  三个青年被绳子紧紧地捆住，倒在地上，无法挣脱。

  他们的身上血迹斑斑，衣服到处都是被鞭子抽烂的痕迹。

  “救命啊，杀人啦……”

  “救命啊，救命啊！”

  其中一个青年疼痛难忍，连连呼喊。

  陆言正是被此声吸引而来。

  “住手！”

  陆言一把抓住了女土匪的手腕，制止了她继续向地上几人施暴。

  “谁让你多管闲事的，给老娘起开，老娘今天要抽死他们！”

  红衣女子横眉冷目，瞪向陆言，旋即发力，想要震退陆言。

  “你一介修行者，欺负手无寸铁的百姓，还有理了不成！”

  陆言并未下狠手，而是死死的攥住女的手腕，和她争辩起来。

  女子气得面红耳赤，却无法挣脱陆言的手，急得直瞪眼。

  “松开！再不松开，就别怪我不客气了！”

  说完，匪气女子一脚踹向了陆言的小腹。

  陆言反应敏捷，顺势一个转身躲开，然后欺身而上，一个背摔，将匪气女子撂翻在地。

  “你干什么啊，痛死我了！”

  红衣女子被摔地吃痛，眼泪都快流出来了。

  陆言并未理会女子，而是立即上前为三个青年松了绑。

  “快走吧……”

  见三人已经被打的不成样子，陆言有些于心不忍。

  “不许走，今天你们一个都不许走！我不会让你们白白糟蹋了哑姑的！”

  匪气女子不顾疼痛，猛地从地上窜起，一鞭子抽在了破庙的门槛上。

  啪！

  青石构成的门槛上，留下了深达寸许的鞭痕。

  几个青年吓得连忙收回了脚步。

  什么？

  哑姑？糟蹋？

  陆言闻言顿感不妙，自己莫非是帮倒忙了？

  这一身匪气的红衣女子，难道是个好人？

  他连忙看向匪气红衣女子。

  只见那女子狠狠地瞪了陆言一眼，便冲向了门口，拦住了三个青年的去路。

  “红姐，我们错了，我们真的错了！”

  “您大人有大量，饶了我们性命吧……”

  “求求您了！”

  三人纷纷叩头求饶。

  陆言一脸冷汗，他终于明白，真的是自己搞错了。

  好尴尬！

  匪气红衣女子并未心软，对着三人一顿毒打。

  这一次，陆言没有插手。

  等到她稍稍解气，才停手。

  随后，她将三人五花大绑，送去了官府。

  陆言这才知道，原来是这三个流氓青年，糟蹋了附近村子中一个不会说话的哑巴姑娘。

  陆言对刚刚的事，感觉十分抱歉，便跟随在红衣女子身侧，以求原谅。

  红衣女子本就因为哑姑被糟蹋而生气，陆言又半路出来捣乱，这让她心里更加不爽。

  故而，她一路都没给陆言好脸色看。

  将三人送官之后，红衣女子走到大街上。

  “女侠，你就别生气了嘛，是我刚刚鲁莽了，现在像你这么有正义感的土匪已经不多了。”

  陆言连忙追了上来，表示歉意。

  “呸，你才是土匪，你全家都是土匪！”

  红衣女子瞪了陆言一眼，更加生气了。

  这女子名叫红药，并不是什么土匪，而是落花城当地一个大世家的嫡女。

  她从小性格豪迈，喜欢行侠仗义，爱穿简单干练的服装，也几乎不戴什么首饰。

  加上她一身泼辣豪爽的作风，让其与世家小姐的气质十分不符合。

  因此，陆言才在第一眼相见时，误认为红药是个土匪。

  现在近距离观看，陆言才发现，红药皮肤细腻，五官周正，手掌白皙，哪怕穿着劲装，也能看出大家千金的痕迹。

  “额，抱歉，在下陆言，刚刚多有得罪……”

  陆言自知理亏，也挺欣赏眼前女子行侠仗义的作风，开始不断找话题，借机道歉。

  “你叫什么啊，我刚听那人叫你红姐……”

  “你管我叫什么……”红药不耐烦道。

  “那我叫你大姐了？”

  “你这人是不有病！”红药翻白眼。

  “……”

  陆言一路讨好红药，试图和解。

  他心里明白，这样行侠仗义的人，不会真的与他计较。毕竟他之前插手，也是好心。

  半个时辰后，两人终于达成了和解。

  通过刚刚不算愉快的沟通，两人对对方都有了一个初步的了解。

  紫罗区，一个露天小饭馆内。

  “陆言，咱们也算不打不相识，既然你初来落花城，没什么朋友。那以后我红药罩着你，我就是你的朋友！”

  红药喝了一口酒，豪爽地说道。

  “好！干！”

  陆言很是爽快，一碗酒一饮而尽。

  随后两人一边吃，一边闲聊起来。

  陆言也从红药口中，得知了【落花丹会】的具体情况。

  【落花丹会】是由城主举办的，三年一度的炼丹大会。

  意在选出本城最具炼丹潜力的人，只有落花城本地人才可报名参加。

  落花城城主名叫华非，除了自身拥有天元境巅峰的实力外，他还是一个高阶炼丹师。

  在赤花世界，炼丹师分为低阶中阶高阶三个层次，华非就属于最高一层的炼丹师。

  这一届落花丹会，像往年一样，要通过比赛，选出落花城可以重点培养的炼丹界后生，为落花城的实力添砖添瓦。

  落花城在赤花世界，只能算是一个边境小势力。

  提高自己城池的综合实力，一直以来都是华非城主的梦想。

  “难怪！你们这一个区都比我那里一个城市都大，有天元境强者坐镇，落花城却只能算是一个小势力。赤花世界，真是强悍啊！”陆言感叹。

  

 第148章 落花丹会

  “没错，落花城的确不算大势力。不过，华城主不简单，他在这片区域，拥有着绝对的权威。”

  “你也准备参加落花丹会？”陆言问道。

  “当然！这样的机会，哪个年轻人会错过……”

  听闻红药对炼丹大会志在必得，陆言默默地点了点头。

  这次，他没有莽撞，在还不知道红药的炼丹实力前，他不准备贸然出手去指点。

  万一人家水平很高，闹出乌龙，岂不尴尬。

  观察，先观察观察……

  “嗯，那大赛的流程出来了吗？”

  陆言问道。

  “应该与往年无异吧，……”

  红药向陆言介绍了落花丹会的比赛流程。

  落花丹会通常分为三个比赛日，每天比赛一场，共三场。

  第一场是淘汰赛，即在所有参赛选手中，选出最有潜力的种子选手进行排名，一共有30个名额。

  第二场是晋级赛，从30强中选出10强选手，这十人都将获得城主提供的炼丹资源奖励。

  第三天是总决赛，第一名将获得落花城炼丹公会颁发的令牌，成为炼丹公会的一员，终身得到公会的庇护，并得到城主的指点。

  2到10名也有不同的丰厚奖励。

  “比赛后日就要开始了，你可准备好了？”陆言问道。

  “自然，我的炼丹天赋，在紫罗区可是有名的！”

  红药拍了拍胸脯，带着一股与生俱来的自信。

  陆言见状，放下心来。

  “也许，她真的是个炼丹天才呢。”

  随后，红药陪陆言在紫罗区闲逛起来。

  “这里是紫罗大街，本区最大的商业街……”

  “北边是城主府，那里治安最严……”

  “我家在那边……”

  红药不断向陆言介绍着紫罗区的各处情况，十分热情。

  两人这一转，就到了晚上。

  陆言对整个紫罗区，有了大致了解。

  紫罗大街的夜景十分迷人，灯火辉煌，热闹无比。

  一间间铺面和酒楼临街而立，宾客如织。

  红药带着陆言径直走向商业街中一家最大的客栈。

  【天堂客栈】的柜台前，红药拍了拍掌柜的肩膀。

  “大小姐，您怎么过来了？”

  掌柜有些惊讶，连忙恭敬地询问道。

  “老许，给我朋友开间上房，记在我账上。”

  红药看了眼陆言，对着许掌柜示意道。

  “是，大小姐！”

  许掌柜打量了一番陆言。发现这少年长相英俊，气质也是一流，绝非普通人。

  他不敢怠慢，连忙吩咐最得力的手下，为陆言准备房间。

  “陆言，这间客栈是我红氏家族旗下的，你就放心在这住下吧，想住多久住多久，我全包了！”

  红药对着陆言说道。

  陆言心下感激。

  自己下午不但出手打了红药，还差点坏了她的好事。

  红药不但不计较，还带他游览紫罗，讲解本地风情，现在又大气地管他吃住。

  要知道，这种家族企业的内部管理，非常严格，公私分明。红药请陆言住宿，是需要自掏腰包的。

  “红药女侠，真是性情中人，远胜寻常女子。”

  陆言调侃道，实则是在表达对红药的欣赏。

  经过一天的相处，陆言已经把红药当成了好兄弟。

  “那是，本姑娘就是这么豪气！”

  红药毫不谦虚。

  非常自然地夸了自己一记。

  这让陆言忍俊不禁，眼前女子还真是丝毫不做作。

  安排好陆言的住宿问题后，红药就告辞回家了。

  虽然她是女中豪杰，但依旧要每天按时回家。这是作为一个女孩子的基本原则。

  片刻后，陆言躺在一张松软的大床上。

  这一夜，他睡得安稳。

  次日，红药来找陆言，又带陆言去了紫罗区一些别的地方参观，吃了几家有名的馆子。

  又是愉快的一天。

  在这期间，陆言也询问了许多关于赤花世界的问题。

  他得知，落花城只是赤花世界边缘的一个小地方。外面势力分布极多，大商会纵横，整个赤花世界的底蕴，深不可测。

  那些强大的势力，掌握着赤花世界大部分的修炼资源。

  陆言若是想要提高，最好的办法就是加入某个大势力，获取相应的资源。

  陆言闻言后，计划先陪红药参加完落花丹会，再做后面的打算。

  很快，时间来到了落花丹会开始的日子。

  这天早上，陆言如约来到了比赛场地，为红药加油助威。

  落花丹会的比赛场地，离城主府不远。是官方专门建造的一个大型活动广场，名叫紫罗广场。

  紫罗区，甚至是整个落花城，几乎所有的大型活动，通常都是在紫罗广场举行。

  此时的紫罗广场中央，已经搭建起一个巨大的比赛擂台。

  台子上，依次放置了十个炼丹鼎。

  根据比赛规则，参赛选手都必须用主办方统一提供的炼丹鼎和药材，去炼制丹药。这样比赛结果才最公正。

  而参赛人员将会被分成小组。十人一组，进行比赛。

  此次比赛，除了限制必须是落花城本地人外，还在年龄上有所要求，必须是26岁以内的青少年。

  因为年纪太大，还没有闯出名堂的话，基本上代表在炼丹上没什么天赋和潜力了。

  由于地域和年龄的限制，此次参赛人数并不是很多，一共就一百来个选手。

  红药抵达紫罗广场，和陆言打了个招呼后，就进入了比赛后台。

  陆言则选了个靠前的位置站定，他想借机仔细观察一下，赤花世界的选手在炼丹上的造诣。

  咚。

  片刻后，一声敲锣声响起。

  现场观众顿时沸腾了起来。

  “要开始，要开始了。”

  “我弟弟也参加了比赛！”

  “听说几大商会的年轻子弟，都有人报名，这次可热闹了……”

  “嘘，别说话了，裁判出来了……”

  就在大家议论纷纷的时候，一个精瘦的青年走上了擂台。

  他看起来只有二十七八岁，身形挺拔，眼睛炯炯有神，周身散发着赫然正气。

  “看样子是个铁血汉子。”

  陆言对这人一下便有了好感。

  “诸位，我是本届【落花丹会】的主裁判赤峰，本场的比试题目是：炼制最基础的十全大补丹。接下来将进行第一场比赛，有请第一组的十位选手上场！”

  

 第149章 十全大补丹

  “什么？十全大补丹？太简单了吧！炼丹师都会炼的啊……”

  “就是，我看这一百多个选手，都能炼制出来！”

  “咦，你们这话就说错了，越简单的丹药，越考验功底，越难炼到极致。”

  “就是，丹药可是整整分了九品呢，一品十全大补丹，那能和九品十全大补丹相提并论吗？”

  赤峰话音刚落，台下就炸了锅。

  后台参赛的选手也没想到，本届的第一道考题，竟然是炼制基础丹药。

  下一刻，第一小组的十位参赛者，就在工作人员的带领下，依次来到台上。

  他们分别被安排在了十个炼丹鼎前，炼丹鼎旁的小石桌上，已经放置好了十份相同的药材。

  接下来，就是考验个人水准的时候了。

  十个选手纷纷开始按照自己的步骤，炼制十全大补丹。

  由于十全大补丹的炼制极其简单，一刻钟后，十人全部炼制完毕。

  主裁判赤峰带领着其余四个裁判，走到台前，一一检查丹药，为选手们打分。

  总分10分，第一组竟只有两人获得了6分，其余都低于5分。

  “低于5分者，直接淘汰！”

  赤峰当场宣布淘汰了八人，这让大家顿时紧张起来。

  十去八，多么恐怖的淘汰率，多么严格的裁判啊！

  所有人都明白过来，这最基础的丹药，才是最难炼的。

  不论是台前的观众，还是幕后的参赛者，没人敢再小觑十全大补丹，大家都全神贯注起来。

  接下来，是第二组，第三组……

  等到第八组上台的时候，陆言终于看到了红药。

  陆言举起胳膊，朝着红药挥了挥手，做出了个加油的口型。

  红药向陆言点点头，很是自信。

  台上，红药炼化药材，掌控火候，融合丹药，一系列动作行云流水，这让陆言不禁点头。

  “虽然称不上完美，但可以看出，底子不错！”

  陆言对红药的炼丹水平，有了一个大致的判断。

  待裁判团打完分，红药拿到了7.5分的好成绩。

  按照目前的评分情况来看，红药这个成绩，可以成功晋级。

  听到分数后，红药松了口气，对着台下的陆言得意的点了点头。

  随后，她跟着本小组重新回到了后台。

  半个时辰后，所有小组比赛结束。

  比赛规则是，如果达标人数多于30人，将按照评分排名，选取分数靠前的30名选手晋级。

  可是第一轮，竟意外地只有28人达标，少于30人！

  这就代表，下一轮将只有28人参赛！

  “这次评分真严格啊！”

  “是啊，只有28个人晋级……”

  “裁判会不会在我们这些淘汰的选手里，再选两个相对优秀的填补空缺呢？”

  “不知道啊，应该马上就要宣布比赛结果了！”

  后台的选手们纷纷议论着，有人期待着裁判放宽尺度，让自己能重返比赛。

  这时，一个面色倨傲的少女，走向红药。

  “哎哟，这不是红药姐姐嘛，7.5分，真是厉害哦，妹妹不才，刚刚获得了8.0分哦。”

  这少女眉眼略显刻薄，对红药的态度十分不友好。

  旁边的参赛选手见状都安静了下来。

  这少女名叫苏静，是苏氏商会的小女儿，自小就看不惯红药。

  两个世家在商场水火不容，这两个女孩子也是死对头。

  苏静看不上红药的匪气，觉得她装仁义。

  红药看不上苏静斤斤计较的小家子气模样。

  总之，两人就是互看不顺眼，但凡碰上了，就势必要互掐一番。

  “哟，看你这样子，我还以为你得了十分呢！”

  红药虽然知道自己分数不如人，但气势上决不能输，她回怼道。

  “哼，笑死我了，你先拿个八分，再跟我说吧。”

  苏静翻了个白眼，从红药身边走过。

  她一股趾高气昂的样子，还顺势用肩膀撞了一下红药。

  “有病！”红药气得瞬间脸就绿了。

  很快，主裁判赤峰宣布了比赛结果。

  果不其然，只有28人晋级了明天的比赛。

  按照裁判团的想法是宁缺毋滥。第一轮都没通过的人，即便补缺进入第二轮，也是白费。

  听完裁判的宣布，陆言放下心来。

  他原以为，红药会开开心心地从后台走出来，向他分享晋级的喜悦。

  没想到，实际情况完全不是这样。

  只见红药耷拉着脸，气呼呼地从后台走了过来。

  “额，这是怎么了？”

  陆言连忙询问。

  “哼，苏静那个臭丫头，我迟早得让她知道我的厉害。不就是个十全大补丹么，不就是八分么，有什么了不起的……”

  红药自顾自地，一边走一边气愤地说着。

  陆言听了个大概，明白这是被死对头在分数上碾压和嘲笑了。

  “嚯，就这呀？你也别生气了，下午我教你炼丹。”

  陆言一笑，通过刚刚的比赛，他已经看出了红药炼丹的水平和优缺点。

  指导红药炼丹，对陆言来说就是小菜一碟。

  “什么？你小子还会炼丹？”

  红药听完陆言的话，直接从生气便成了惊讶。

  “对啊，不可以么？”

  陆言N瑟一笑，旋即对红药说道。

  “你刚刚在炼制十全大补丹的时候，是不是在控火的时候感觉不稳？还有，融合材料的时候，你把五常草和玲珑叶的顺序居然搞错了，还有……”

  陆言将红药比赛中的失误，一一指出，红药顿时惊得睁大了眼睛。

  她挠了挠头，不好意思的说道，“那顺序搞错，还不是因为人家太紧张了嘛。”

  “好了，下午跟着我学，保证让你在明天的比赛上，碾压那个苏静！”陆言笑道。

  “嗯嗯嗯，好！”

  红药连连点头。

  通过刚刚的对话，她已经相信，陆言绝对是个实力极强的炼丹大师。

  起码，比她要强上很多！

  “咱们先去吃饭吧，我今日再带你去吃一家好吃的，吃完才有劲学习！”

  红药看了看时间，已是中午。便带着陆言向一家有名的特色菜馆走去。

  一家看似普通的餐馆内。

  “老马，把我常点的那几道菜，都上一下。”

  红药大手一挥，豪迈地坐在了靠窗的一个桌子边。

  “好嘞！”

  那姓马的老板一声吆喝，就吩咐了下去，显然跟红药已经是老熟人了。

  陆言也随之落座。

  

 第150章 原来你真的会炼丹啊

  “陆言，你可别小看这家馆子……”

  红药滔滔不绝的介绍起了这家小馆子的特色。

  红药这个姑娘，话多热情，这让两人之间从未冷场过。

  陆言认真听着，不断点头应和。

  片刻后，几道极具特色的小菜就被呈了上来。

  “陆言快吃，这个是朵笋丝，他家特有的……”

  “这个是五花常嫩片，味道一绝……”

  “对了，咱们吃完饭就回【天堂客栈】，那里有专门的炼丹室，你可以在里面教我。”

  红药一边吃一边说，嘴就没停过。如此做派，确实不似寻常的世家大小姐。

  陆言内心对这个爽朗的女孩更加赞许。实话实说，红药比有些男的都好相处。很对陆言的脾气！

  两人愉快地吃完午饭。

  随后两人返回客栈。

  红药向许掌柜打了个招呼，便和陆言来到了客栈的炼丹房。

  陆言要求红药现场展示，好让他更好的了解红药的炼丹水平。

  红药点点头，决定炼制她最拿手的美颜丹。

  “啊？你也喜欢炼美颜丹？”

  陆言见状有些吃惊，想起了当时收丛人为徒的场面。

  说起丛人，陆言感觉有些惭愧。

  自从将丛人带回南楚后，他就将人交给了钧蓝，自己竟再未亲自指导过这个‘老’徒弟。

  “美颜丹最流行嘛！”

  红药并未多想，在这个人人爱美的年代，美容一类的丹药，确实十分受欢迎。

  “咳咳，好，那你准备开始吧。”

  陆言轻咳几声，掩饰了下内心的不自然。

  红药动作麻利，从储物袋中取出了一些炼丹所需的药材。

  旋即，她开始预热炼丹鼎。

  点火，投放药材，融合……

  炼丹的几大基础步骤，她都一气呵成。

  从这一套动作来看，红药的炼丹底子打得不错。

  陆言仔细观察。世家子弟就是不一样，一出手，起码在气场上，是寻常人比不了的。

  很快，红药的美颜丹炼制成功。

  她立即将丹药递给陆言，请陆言评价。

  陆言接过丹药，审视起来。

  “是五纹！你这丹药可以进高档商铺售卖了。”

  陆言点头道。

  一般来说，六纹以上属于品质较高的丹药，五纹则属普通丹药中的佼佼者了。

  红药听到陆言的夸赞，却并没有十分开心。

  她满是期待地看着陆言，希望听到他给自己挑错和指点。

  陆言通过刚刚的观察，结合上午的情况，已经看出了红药在炼丹方面的优缺点。

  他缓缓开口道，“你再炼一遍吧！这次我让你怎么做，你就怎么做。”

  “啊？再炼一遍？”

  红药没想到，陆言竟不准备直接指出她的缺点，而是要手把手教她炼制一遍丹药。

  “好，好，好！”

  她当然知道，这是进步最快的方法，连忙点头。

  她又拿出一批材料，预热炼丹鼎。

  第二次炼制美颜丹开始。

  她小心翼翼地按步骤开始熔炼药材。

  瞧见陆言一直没有说话，红药的心里有些打鼓。

  就在红药内心忐忑之时，陆言的声音传来。

  “立刻增加两分火力！”

  红药连忙按照吩咐，运起玄力增加火力，把第五道药材放入了鼎内。

  “这里加大一倍火力！”

  在红药加入第八道药材的时候，陆言再次提醒道。

  红药毫不犹豫，完全按照陆言的指挥来。

  很快，美颜丹炼制到了最后阶段。

  “接下来，只留两分火力即可，比上次熄火晚上十个呼吸的时间。”

  陆言不断提醒，红药一一照做。

  片刻后，一颗全新的美颜丹出炉。

  红药内心忐忑，将美颜丹拿出放在手掌上，紧张地检查起来。

  这一检查，直接令她惊得大呼出声。

  “我去，八纹！我居然能炼制出八纹的丹药！”

  “陆言，你快看，一二三四五六七八，真的是八纹！”

  红药连忙将丹药拿给了陆言。

  陆言默默一笑，没有说话。

  若非红药修为尚浅，稍有失误。在他的指挥下，这颗丹药应该会是九纹。

  “陆言，原来你真的会炼丹啊！”

  直到这时，红药才完全相信了，陆言是个高深莫测的炼丹大师。

  噗嗤。

  红药率性的言语，让陆言忍不住笑出了声。

  “瞧你说的，我骗你做什么！”

  “小女子见过陆大师，陆大师好啊，哈哈！”

  红药开心地打趣道。

  有陆言这位大神指导，她对接下来的比赛更加有信心。

  接下来，陆言和红药就地盘膝而坐。

  他开始给红药讲述炼丹的一些基础理论知识。

  陆言讲的深入浅出，很容易理解。

  红药本就热爱炼丹，又天资聪慧，学得很快。

  期间，陆言还亲手炼制丹药，给红药分析过程和手法。

  红药也时不时地露上一手，展示其学习成果。

  这一堂炼丹课，一讲就是三个多时辰。

  不知不觉间，月色已经悄悄笼上天空。

  轰隆隆。

  炼丹室的大门缓缓打开。

  “呀，天都黑了！”

  红药看着室外的天空，大呼道。

  陆言也缓缓走出。

  “陆言，我不能陪你吃晚饭了，该回家了，不然我爹肯定又要骂我！”

  红药说完，就飞奔离去。

  “对了，别忘了啊，明早赛场见！”

  最后一刻，她还不忘回头大喊，提醒陆言一句。

  “好，明早见！”

  陆言朗声回答，随后便回了房间。

  他招呼小二送来酒菜，随意吃了几口。

  红药今日下午的学习进度极好，明日比赛中晋级是肯定的！他没什么好担心。

  当晚，陆言早早歇下，睡了个好觉。

  次日清早，他早早来到了紫罗广场。依旧站在了昨日那个视线极佳的位置上。

  很快，比赛时间到。

  主裁判赤峰按时出现在擂台上。

  “诸位，第二场比赛即将开始，此轮将分为四组，每七人一组。”

  “本场的比试题目是：炼制今年销量榜单排名第一的美颜丹。此丹比昨日的十全大补丹稍微难一些，希望各位参赛者再接再厉！”

  赤峰的声音铿锵有力，台前幕后的人都听得一清二楚。

  美颜丹的销量，稳稳地占据了落花城丹药销量榜的第一名。

  因此城主将美颜丹的炼制，定为了本届第二轮的考题。

  

 第151章 震撼全场

  台下观众纷纷对这个考题表示认可。

  “若是连美颜丹都不会炼制的人，还是别当炼丹大师了。”

  “就是，那美颜丹，我每个月都要吃上十几颗呢，保养对我们女人来说最重要了……”

  “没错，只有先满足了大众的需求，才有机会往小众的层面发展……”

  人们议论纷纷，陆言默默听着。

  他觉得这些群众挺有意思，说的也不无道理。

  炼丹大师，不仅仅要会炼制高级丹药，对于美颜丹这种基础丹药，更要精通。否则，真不配称自己是炼丹人。

  后台的红药，听完裁判的宣布后，直接乐得笑了起来。

  “哈哈，陆言这是预判了考题啊！”

  昨日，陆言刚刚指点她完成了一枚八纹美颜丹，这就考上了。

  运气爆棚！

  她如果不能晋级，谁还能晋级！

  咚。

  一声锣响，第二场比赛正式开始。

  第一组七个参赛者登上擂台，其中就有苏静。

  台下众人停止议论，屏住呼吸观看参赛者们炼丹。

  大约一刻钟后，七人全部炼制完成。

  6分，7分，7.5分，6.5分，5分，8分，7分。

  裁判团上场，给每个选手一一打出了分数。

  苏静拿到了小组最高分，8分。

  台上的她，昂起头颅，志得意满，准备等一会儿再讥讽红药一番。

  紧接着，第二组，第三组也轮番上场。

  这些参赛选手，与第一组的实力相当，没有特别差的，但也没有特别妖孽的存在。

  很快，轮到了第四组，红药就在其中。

  “加油！”

  陆言这次直接大呼出声，给红药振奋精神。

  “没问题！”红药也是大声应和。

  炼丹正式开始。

  红药按照昨日下午陆言所教授的步骤有条不紊的进行。

  投药的时间，火候的增减，收火的时间，她都控制的极为精确，分毫不差。

  “成！”

  红药炼制好美颜丹，看着上面八纹的纹路时，开心地笑了起来。

  像他们这些年轻的炼丹人，一般能练出五纹就是其中的佼佼者，练到六纹那就是天才级别的存在了。

  八纹，对于一名年轻的炼丹师来说，绝对是奇迹！

  “9.5分！”

  主裁判赤峰，略显惊讶地看着红药炼制的美颜丹，给出了最终评分。

  红药闻言，激动地给台下的陆言挥手示意，陆言也满意的点头，对她的成绩表示肯定。

  按照参赛者的年龄和水平来说，能炼制出八纹的丹药，其实给十分都可以。

  不过赤峰并不想让红药过于自满，才打了9.5分，以激励她再接再厉！

  赤峰打分完毕后，整个场子瞬间炸了。

  “什么？她竟然得了9.5分！”

  “那是几纹的丹药啊？”

  “红家大小姐怎么突然变得这么厉害？”

  ……

  场下观众议论纷纷，后台的参赛选手也震惊了。

  “红药第一轮还成绩平平，怎么第二轮突然就这么逆天啊？”

  “难不成是走了后门！”

  “怎么可能，大家都是现场炼制，哪有后门可走！”

  “我刚在她旁边，她好像炼制出的是八纹丹药！”

  “我去，八纹？这么强！”

  “莫非是她这两日有了什么奇遇……”

  大家纷纷猜测议论，红药到底是因为什么，突然变得这么厉害。

  只有一个人的鼻子都气歪了，那就是苏静。

  她刚刚炼制出了六纹丹药，在一众参赛选手中，算得上是绝对的高品质丹药了。

  就在前一秒，她还幻想着，待会儿红药下台，她要好好嘲讽碾压红药一番。

  没想到，瞬间局势大变，红药居然获得了全场最高分。

  就在苏静郁闷的时候，红药来到了后台。

  “哎呦，听说有人刚刚得了八分哦，真是厉害呀！”

  红药双手抱胸，对着苏静嗤笑一声。

  “有什么了不起的，有本事你拿个十分啊！谁知道你是走了什么后门，说不定是你买通了裁判呢！”

  苏静气得眼珠子都要瞪出来了，指着红药的鼻子就乱骂起来。

  不巧，这句话被刚刚下台的赤峰听到了。

  “你在胡说八道什么，裁判也是你能随意羞辱的！”

  赤峰厉声喝道，吓得苏静顿时闭上了嘴巴。

  苏静固然是苏氏商会大当家的女儿，可赤峰背靠城主和炼丹公会，根本不惧苏氏商会。

  被人在背后这样怀疑，赤峰当然不能忍。

  这关乎自身和炼丹师公会的尊严！

  “红药选手刚刚炼制出了八纹品质的美颜丹，我便是打出十分，她也配得上！”

  “哼，谁要再敢胡说八道，直接取消参赛资格！”

  主裁判赤峰气呼呼地说完这番话，就甩袖离去。

  苏静吓得，紧紧地闭上了嘴巴。

  她，决不能被淘汰！

  哪怕输给了红药，她也得进前十。

  要是被淘汰，自己在家族人面前夸下的海口，就无法实现了。

  红药见苏静吃瘪，内心乐呵，也不想再与其争辩。

  她径直走向了休息区。

  很快，第二场比赛的结果出来了。

  红药以压倒性的优势，晋级总决赛。

  第二场比赛正式结束。

  紫罗大街上，陆言和红药并排走着。

  “陆言，要不今天下午咱们再炼炼？”

  红药试探性地问道，带了些许调皮和祈求的口吻，她很想陆言再教她一些。

  经过昨日的学习，红药认为，陆言的炼丹水平简直深不可测！

  她能学的地方实在是太多了！

  “哈哈，你还想学啊？”

  “那是，学无止境嘛！我还等着明天拔得头筹呢，这样我就能见到我的偶像城主大人了！”

  红药眼中充满了期待。

  据她所知，只有本次比赛的前三甲，才有机会见到城主。

  “那就老规矩呗，带我吃顿好的，我就教你炼丹。”

  “没问题，走！”

  红药二话不说，迅速想到一个有名的酒楼，带着陆言杀了过去。

  两人酒足饭饱后，回到天堂客栈。

  炼丹房内。

  陆言教授了红药更深层次的一些知识。

  陆言教的细腻，红药学得认真。

  一下午下来，红药理论加实践，居然将陆言所传授的知识，掌握了足足七八成。

  “你还真是有天赋啊！”

  陆言的这一句夸赞，发自肺腑。

  他若不是有系统加持，炼丹天赋不一定比红药强。

  

 第152章 名列第一

  “嘿嘿，天才少女嘛。”

  红药心情极好，面对陆言的夸赞毫不客气。

  直到月上柳稍，红药才依依不舍地离开了客栈的炼丹室，返回家中。

  次日清晨，还是那个时间点，第三场总决赛开始。

  依旧是赤峰，上台讲解了比赛规则。

  这一轮的比试不定考题，参赛者自由选择想练的丹药。

  最终，裁判团会根据丹药炼制的难度，成丹的品质，以及炼制花费的时间，来进行综合评分，排出最终名次。

  十名选手将同时上台，也不存在互相抄袭的问题。

  红药心里十分有底气，她决定当众炼制昨日学习了一下午的冷魂丹。

  冷魂丹属于较难炼制的高级丹药，是陆言昨日下午才传授于她的。

  经过昨天一下午的练习，到晚上的时候，红药已经能炼制出五纹品质的冷魂丹。

  别看只是五纹，这可比炼制出八纹美颜丹的难度要大好几倍。

  红药胆大心细，决定这第三场比试，就炼冷魂丹！

  按比例配置好药材。

  预热炼丹鼎。

  接着一步步加入药材。

  红药的一切动作都是那么行云流水。

  台下的陆言见状，不断点头。

  按照红药的水平，陆言推断这颗冷魂丹炼制出来应该在5-6纹。

  随着时间一分一秒过去，台上的参赛选手们都忙活地汗流浃背。

  不一会儿，第一个选手炼丹完毕。

  接着是第二个，第三个……

  很快，十名选手全部停止了手中的动作。

  主裁判赤峰带着几位裁判来到台上。

  他们开始对十名选手的丹药，一一作出评价。

  一号，初级丹药，六纹，7分。

  二号，中级丹药，四纹，6分。

  三号，高级丹药，二纹，6.5分。

  ……

  最终，红药炼制的六纹冷魂丹，获得了9.5分的好成绩，名列全场第一。

  苏静成绩稳定，依旧是8分，获得了第三。

  不过，很显然，这个成绩放到红药面前，是完全不够看的。

  赤峰将排名念出后，对这场为期三天的比赛做了个总结。

  最后，他高声宣布。

  “我宣布，本届落花丹会，圆满结束！”

  随着赤峰的话语落下，三年一届的落花丹会结束了。

  显然，这一届最闪耀的那颗新星，就是红药。

  苏静并不服气，比赛结束后，在后台又是对着红药冷言冷语。

  红药取得第一名的好成绩后很是开心，只想好好感激陆言。不屑于去和苏静打嘴仗，故而并未理她。

  “你给我等着！”

  红药不屑的态度，更加激怒了苏静。

  苏静留下一句狠话后，气呼呼地离开了。

  陆言依旧是在台下等待红药出来。

  “嘿嘿，陆言，这次多谢你了，晚上华非城主要邀请三甲选手去赴宴呢！”

  红药不知从哪里突然冒了出来，调皮地拍了拍陆言的肩膀说道。

  “不就是请吃饭嘛，瞧你激动地样子！”陆言嗤笑。

  “切，你懂什么，那可是华非城主，我从小的偶像！”红药挥了下手，对陆言翻了个白眼。

  “好好好，是我不懂，你开心就好。”

  旋即，两人准备离开紫罗广场。

  “那今天下午我就不陪你啦，我要回家好好梳洗打扮，为晚宴做准备哈哈……”

  红药说得手舞足蹈。

  陆言点点头，随后两人分别。

  陆言在大街上随意逛着，红药的忙已经帮完了，他思量着接下来自己该如何行动。

  提高自身实力，才是他此行的目的。

  第二日一早，陆言正在房间内喝茶。

  砰砰砰。

  房门被砸的直作响。

  陆言闭着眼睛也知道，是红药来了。

  因为在这里，他只有红药这一个熟人。

  “陆言，快开门！”

  果然，下一秒，一个豪迈的女声就从门外传了进来。

  陆言摇摇头，赶忙起身去开了门。

  “陆言，我昨晚见到城主大人了，他可真是风度翩翩啊……”

  “你不知道，晚宴后他还单独留下我，跟我探讨了炼丹的问题呢……”

  “对了，城主他还夸我见识独到呢，那些都是你教我的哈哈……”

  “对了，我还获得了城主赐给我的炼丹公会令牌，以后本小姐就是城主和炼丹公会罩着的人啦……”

  红药一进门，就跟机关枪一样，噼里啪啦说了一大堆。

  陆言插不上嘴，只能静静地听着。

  待到红药说完，陆言倒了杯茶给她。

  “喝点水吧，说了那么多，应该口渴了。”

  “额，对不住对不住，是我太激动了……”

  红药一愣，才反应过来，她进来半天了，陆言连一个字都没机会说。

  “对了陆言，我昨日告诉我爹，你教我炼丹的事情了。我爹想邀你去我家做客，你看你方便不？”

  红药这才想起了此行的正事，连忙询问陆言。

  红药的父亲名叫红石，是红氏家族当前的掌权者，一族之长！在落花城也是一个颇有地位的大人物。

  红石听女儿说完陆言的事迹后，便对陆言产生了好奇，想要见一见这个少年。

  一方面是想亲眼看看陆言的本事，一方面也是感激陆言这次大赛对自己女儿的帮助。

  这次红药夺魁，毫无疑问，增进了红氏一族和城主府的关系。对红氏一族的发展大有好处。

  可以说，陆言这次不但是帮了红药，也帮助了整个红家。

  红石平时很忙，从不轻易见人，尤其是晚辈。

  当红药听说父亲要见陆言，顿时高兴地不得了，一大早就匆匆赶来。

  “好！”

  陆言几乎是没有犹豫就答应了下来。

  他孤身一人在赤花世界，能有机会结交一些势力，自然极好。

  “那我这就回去告诉爹爹，时间就定在今日中午！”

  红药和陆言沟通好时间后，就匆忙返回家中。

  红家的下人，在红药指挥下，立刻忙碌了起来，开始准备午宴。

  大家都知道，家主今天中午要宴请一位名叫陆言的厉害少年。

  时间很快来到了中午。

  陆言换了一身干练的蓝色衣袍，出发前往红氏大宅。

  红氏大宅离紫罗大街并不算远，走了几条街后，他就抵达了红氏大宅附近。

  抬眼望去，红氏大宅十分威武庄严，一看就是那种底蕴深厚的大世家。

  

 第153章 微缩版的赤花世界

  待陆言走近几步，门口一个小厮直接小跑几步，迎了上来。

  “是陆言公子吧，我们老爷专程让我在门口处等候您。”

  小厮恭敬地对着陆言说道。

  “嗯。”陆言点点头。

  在小厮的带领下，他来到了红家招待宾客的宴会大厅。

  大厅内，红石红药父女已在等候，旁边还坐着几位红家的重要人物。

  红药的母亲，由于身体不好在卧病休养，并未出席。

  “陆贤侄，快请坐！”

  红石一见到陆言，就热情地招呼起来。

  陆言相貌俊美，气质一流，很难让人不喜欢。

  其它几位陪坐的红氏族人也非常热络地与陆言打招呼。

  很快，下人们就将酒菜端了上来，摆在了大厅中央的圆桌上。

  陆言被红石拉着，坐在了他的身侧。

  “爹爹！”

  红药噘着嘴，气鼓鼓地叫了一声。

  自从陆言进门后，父亲就过分热情，独占陆言。自己还没机会同陆言打个招呼呢。

  “哈哈，小药丸，爹爹今日见到陆贤侄，开心嘛！”

  红石看着女儿的样子，哈哈大笑起来。

  “咦，小药丸，不会是你的小名吧？”

  陆言闻言一笑，转头看向了红药。

  “哦，我爹取得……”

  红药郁闷极了，她很不喜欢让别人知道她这个奇怪的小名。

  据红石讲，红药小时候爱生病，故而他给红药取了【小药丸】这个名字，意在药丸包治百病。

  “哈哈，挺可爱啊！”

  陆言忍俊不禁，笑了起来。

  “好了，好了，咱们开动吧，来，我先敬陆贤侄一杯……”

  红石说了一番感激陆言的话，虽然很俗套，却让陆言听起来颇为受用。

  陆言客气地回敬，以示对主人的尊重。

  随即，大家开始吃吃喝喝，闲聊起来。

  “对了，陆言，早上忘了告诉你，华非城主昨晚见我们三甲选手时，还告诉了我们一个秘境线索呢！说谁能破解这个线索，就可以去秘境内寻宝！”

  聊到一半，红药突然想起了这件事。

  “哦？什么秘境？”陆言颇有兴趣，询问道。

  “应该是里面有宝物资源什么的！线索嘛，城主只说了三个词：虚空、天船、霸王。哎呀，这三个词莫名其妙的，我想了一晚上也没想通跟秘境有什么关系……”

  红药拍拍脑门，无奈的说道。

  陆言闻言后，顿时脑瓜子一个激灵。

  虚空？天船？霸王？

  “线索难道跟虚空恶霸王――王大川有关？”

  接下来的饭，陆言吃得有些心不在焉。

  他一直在想有关于秘境的事情。

  吃完饭后，陆言悄悄拉过了红药。

  “走，我带你去见一个人，查查这秘境的线索。”

  向红石以及诸位红家人拜别后，陆言和红药骑马离开了红氏大宅。

  他准备去落花城外的天船停靠基地，寻找王大川。

  天船停靠点，停着王大川的天船，他肯定在那里教授时雨。

  陆言和红玉快马加鞭，一路疾行。

  第二日快中午时，两人抵达了落花城外的天船停靠点。

  此时，王大川的天船上。

  “时雨，我刚说的火炮安装法，你明白了没？”

  “嗯，完全明白了！”

  王大川正在专心致志的给时雨传授知识。

  “王大川！”

  一声豪迈的声音，从船舱外传来。

  时雨闻言顿时眼睛一亮。

  “这声音，是师父？”

  果不其然，下一刻，陆言和一个红衣女子便出现在了王大川的天船上。

  陆言看着王大川，神神秘秘的说出了三个词语。

  “虚空、天船、霸王。”

  王大川闻言，眼珠子一转，惊讶开口，“咦？你短短几日，竟与落花城城主勾搭上了？”

  “哈哈，果然是你！”

  陆言听到王大川的反应，确定了线索就在王大川这，顿时激动地拍了一下王大川的肩膀。

  “快告诉我，秘境在哪里？”

  一旁的红药直接傻了，她还处于懵逼状态。

  什么？这就找到了线索？

  也太随意了吧！

  “这个线索的确在我这里。不过，你来的可比别人晚了些，早上苏氏商会的人都已经来过了……”

  王大川悠悠说道，讲起了这个秘境。

  原来，这个秘境最早是王大川发现的。

  有一次暴风雨天气，王大川强行开启天船，想要到虚空中转转。

  不料，上升到赤花世界边境的时候，一股强大的吸引力，将他的天船卷了进去，王大川意外进入了一个半空中的小世界。

  这个小世界是一个缩小版的赤花世界，里面的山川河流，国家势力分布，都与真正的赤花世界一模一样。

  进入里面后，王大川发现自己像个巨人一样，在俯瞰里面的人类生活，但里面的人似乎都看不到自己。

  这个小世界的时间进度，与真正的赤花世界一模一样，所有事情都在同步发生。

  进入里面的人，就相当于拥有了上帝视角，能观看整个赤花世界的动向。

  王大川发现这个特别的秘境后，心中震撼，就将此事悄悄报告了城主华非。

  “你竟是城主的人！”陆言略感惊讶，没想到以打家劫舍为生的王大川，竟是官方的人！

  “爷爷，话不能乱说！是华非那小子喜欢赖着我啊！哪一次不是他巴巴地求着我给他安排飞艇天船出行！我是被迫和他做朋友的……”

  王大川解释道。

  “好好好，那接下来呢，继续说秘境。”

  “是这样……”王大川继续讲述了起来。

  发现秘境后，王大川在他进入秘境的那个空间点，做了标记。后来又找机会进去了几次，发现只是可以纵览观看整个赤花世界的概况和正在发生的事情，别的也没什么特殊之处。

  只是有一点，那个世界，每半年最多只能开启一次。错过一次机会，只能再等半年！

  “能看到天下时局，也是宝藏中的宝藏了！”

  一旁的红药听得痴迷，仿佛自己已经进入了那个神奇的小世界。

  “想去你们还不抓紧时间！早上苏氏已经出发了！”王大川道。

  “那你也得告诉我们位置啊。”陆言无奈地说道。

  “得嘞，爷爷您也别自己去了，我这就启动天船，亲自将您二位送去！绝对给您追上苏氏那帮子人，为你们赢得机会！”

  王大川大手一挥，关闭了天船的舱门，走向控制室。

  随后，他的天船，迅速向标记点驶去。

  

 第154章 苏式商会的挑衅

  两个时辰后，天船在赤花世界和虚空交界的一处临界点停下。

  “就是这里了！”

  王大川指了指外面的一处星空旋涡说道。

  “快看，那又过来一艘天船。”

  眼尖的红药立刻发现，正有一艘天船快速向这边驶来。

  “嗯？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  陆言连忙和红药走到甲板之上，观察情况。

  下一刻，对面天船的甲板上出现了几个人。

  其中一个纤细的靓影，正是苏静。

  苏静也看到了这边的红药，她不由得嗤笑一声。

  “哎呀，速度挺快啊。只是，你们到得早又有什么用呢？这进入的机会，是我们苏氏的！”

  苏静看了看身旁的几人，得意的笑了起来。

  她这次出门，专门带上了苏家最强的四位护法。

  这四人，每人都有天元境初期的实力，在整个落花城都是实力顶层的存在。

  苏氏商会也正是在这几人的坐镇下，才屹立不倒。

  这一次，在苏静心中，进入小世界的机会，他们吃定了！

  红药见状傻眼了，自己只有地元境初期的实力，打不过对方啊，这还怎么玩儿！

  她看了看陆言这个【炼丹大师】，通常来说，炼丹大师一般战斗实力都不咋滴。

  顿时，她脸上露出了绝望的表情。

  “陆言，要不咱们回吧？”

  红药悻悻的说道。

  “想走？我同意了吗？红药你很胆大啊，来这种地方，竟然都不带族中高手！”

  对面的苏静听到红药的话，立刻尖声说道。

  下一刻，苏静就运起玄力，飞至红药的面前。

  “我说红药姐姐，今日妹妹也不为难你，只要你肯跟我道个歉，用这个匕首在你的小脸上划上一刀，妹妹就放你回家。

  “否则，这茫茫虚空，要是失踪个人什么的，大概也不会有人知道吧？”

  苏静话说的刻薄，很有底气。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  她背靠四大高手，自然不惧面前小小的红药。

  至于红药旁边那个美少年，苏静更是没放在眼里。

  “苏静，你疯了吧，今日姑奶奶就是死在这里，也轮不到你来羞辱！”

  红药脾气本就爆，听完后也管不了三七二十一，直接爆发了。

  她拿出鞭子，对着苏静就狠狠地抽了过去。

  苏静的实力与红药旗鼓相当，也是地元境初期。

  她一个闪身就躲开了，旋即抽出了自己的长剑。

  “你敢打我，今日我就要你好看！”

  苏静说完，一剑刺向红药。

  陆言在一边看得仔细，两人实力差不多，红药暂时吃不了亏。

  为了让红药先发泄发泄，他并未急于出手相助。

  砰砰砰。

  两人打的热火朝天，一时间难分胜负。

  鞭子和长剑不时地撞击在一起，发出尖锐的响声，偶尔还有火花溅起。

  苏氏商会的四大护法蠢蠢欲动。

  陆言仔细观察着对面四人的状态，以防他们突然出手，对红药不利。

  苏静由于有人撑腰，越打越自信，气焰愈发嚣张。

  她吩咐几个手下，暂时不要插手。她要用自己的实力，给红药个教训！

  渐渐地，苏静居然真的占据了上风。

  唰。

  就在这时，苏静一剑刺向了红药的腰部，她满脸得意之色。

  这一剑，气势如虹。

  “不好！”

  陆言见状，连忙抽剑，运起玄力，冲了过去。

  哐当。

  陆言的剑直接挑飞了苏静手中的长剑。

  其强大的剑气，让苏静连连倒退，跌坐在甲板一角。

  刚刚还志在必得的苏静，瞬间呆滞住了。

  “找死，你竟敢对我动手！”

  下一刻，苏静气急败坏的怒吼声响起。

  “四大护法，你们还看什么，给我揍扁这对狗男女！”

  “是！”

  四大护法领命，齐刷刷地飞了过来。

  他们联合起来，准备围殴陆言和红药。

  “哼，今天算你们倒霉！”

  陆言嘴角一扬，冷叱一声。

  他最讨厌别人倚强凌弱，以多欺少。

  四大护法根本没明白陆言话中的意思，他们拿着武器，冲向了陆言。

  对四人来说，击败一个少年，根本就是小菜一碟。

  然而，下一刻，这四人就发现了不对劲。

  陆言浑身上下，涌出了难以形容的强大气息。他一剑挥杀，直接将四人击飞。

  四人被这股剑气，打的重新回到了自己的天船甲板上。

  通、通、通。

  重重的砸地声接连响起，四人嘴角溢出鲜血，滚落一地。

  苏静见状不妙，知道踢到了铁板，吓得跪地求饶。

  “公子饶命，公子饶命啊！”

  向陆言磕完头后，苏静连忙跪着挪向一旁的红药，并抱住了她的大腿。

  “红药姐姐，念在我们自幼认识的份儿上，饶了妹妹这一次吧，妹妹以后再也不敢对你不敬了，妹妹知道错了……”

  苏静哭着求红药，声泪俱下。

  陆言看向红药，表示要杀要放，全由她决定。

  红药本就是个古道热肠，行侠仗义的性子。虽然反感苏静，但能不杀人，她是不愿杀人的！

  见脚下的苏静哭的一把鼻涕一把泪，红药叹了口气，缓缓说道。

  “罢了，你们滚吧！”

  苏静闻言，如蒙大赦，一骨碌站起身子。

  “多谢姐姐，多谢公子……”

  匆忙说完这句话，苏静就飞向了她的天船。

  随后，苏氏商会的天船迅速消失在空中。

  这两场打斗，来得快，去得也快。

  “陆言，真没想到，你除了炼丹强，实力更强啊。那苏氏商会的四大护法，可是我们落花城有名的高手。”

  经历过刚刚的突发状况，红药心里有些疲累。可是她依旧对陆言的实力感到震惊。

  今日，若是没有陆言，红药觉得自己可能真的要毁容，或者葬身于虚空之中了。

  “刚刚，谢谢你啊……”

  红药锤了下陆言的肩膀，眼睛泛起了泪花。

  “说什么呢，我们一起出来，保护你不是应该的么。”

  陆言知道红药刚刚受了惊，安慰道。

  “看来我得尽快提升实力了，不然不知道哪天，就被人宰啦！”

  红药抬头，大喊出声，来发泄心中的情绪。

  片刻后，王大川走了过来。

  “你们靠近漩涡处，便会被吸入其中。放心，不会有危险的……”

  王大川指了指前方的旋涡，向两人讲述了进入小世界秘境的方法。

  

 第155章 红家被坑了

  通常来说，在虚空中碰到旋涡，人们都会尽力避开，这也是一直没人发现这个小世界的原因。

  陆言点点头，便拉起红药的手臂，飞向旋涡。

  “我跟时雨在这等你们！”王大川喊道。

  “师父，万事小心。”时雨叮嘱道。

  “好！”陆言挥挥手，示意两人放心。

  随后，王大川和时雨进入了内舱。

  只要在天船内，时雨随时随地都可以跟着王大川学习。所以天船在哪里根本无所谓，哪怕是在这虚空之中。

  两人边做学问探讨，边等陆言二人。

  陆言带着红药，很快就来到了漩涡边缘。

  呼。

  在靠近的瞬间，旋涡巨大的吸力，就将二人卷了进去。

  下一刻，二人安然无恙地出现在小世界中。

  “这里真的是一个小型的赤花世界啊！快看，那个角落不就是落花城吗！”

  在里面观察十几个呼吸的时间后，红药惊叹地大呼出声。

  “哇，这样看，我们赤花世界真的好大啊！那里，那里，还有那里，我都没听说过呢……”

  两人如巨人般俯瞰着这个缩小版的赤花世界，激动极了。

  各个国家和势力的实时动态，尽收眼底。

  “陆言，快看南边，那里就是【赤丹宫】，我最向往的地方。听说华非城主当年就是师出赤丹宫，可是那里真的离落花城好远啊……”

  “咦，赤丹宫似乎在发布通告，一个月后有收徒仪式！”

  “赤丹宫一向都是各位大师自行收徒，这次居然要集体性的对外收徒了！”

  红药激动地很，不断的说着，似乎已经忘记了刚刚的不愉快。

  【赤丹宫】，是整个赤花世界炼丹水平最强的势力。红药自小就有所耳闻，只是从没敢想过有朝一日能加入其中。

  现在看到赤丹宫的动向，她心中泛起了涟漪。

  赤丹宫的通告上明确标注：只要持有各国炼丹公会的令牌并符合年龄要求者，便有资格参加这次收徒大赛。

  也就是说，刚刚获得城主华非赐予令牌的红药，正好有资格参赛。

  陆言也好奇地观察着这个小世界的格局，思索着他的下一步行动方案。

  纵观这个世界的各大势力，陆言发现，赤丹宫无论实力还是地位都属于一流。自己在炼丹上拥有优势，应该很容易获得此门派的认可。

  只要有机会，稍稍展露下实力，结识几个其中的长老，对陆言来说都不是什么难事！

  两人就这样，各自思考着前程。

  观看了足足半个时辰后，红药突然明白了，城主为何说此秘境中有宝！

  “原来，华非城主口中的宝，便是让进来之人开阔眼界和格局，为自己制造更大的梦想，踏上更宽广的世界舞台啊！这确实是无价之宝！”

  “若非今日所见，我恐怕一辈子也没勇气去赤丹宫看上一看！”

  红药看着眼下的整个微缩版赤花世界，感慨道。

  “无妨，你想去考的话，我陪你！”

  陆言也对赤丹宫产生了好感，他决定陪红药去闯一闯。

  “真的吗？会不会太浪费你的时间了？”

  听到陆言这样说，红药有些意外，她总觉得陆言应该还有更重要的事情要做。

  “不会，那里正好也是我想去的地方。”

  陆言微微一笑说道。

  “好，太好了！有你在，我这一路就不怕了！”

  红药认真地点了点头。

  “从落花城到赤丹宫所在的云中国，大概有十天的路程，我们回去准备准备，就尽快出发吧，早到早安心！”陆言建议道。

  “好！听你的！”

  决定好后，两人便离开了这个小世界。

  王大川的天船之上。

  “师父，如何？”时雨关切地问道。

  “我准备和红药去一趟云中国……”

  陆言大致讲了一下情况。

  “我那有个新研发出来的飞艇，速度极快，爷爷你拿去用吧，五天就能飞到嘞！”

  这时，王大川开口道。

  “哈哈，好，大川你可真是个宝藏男人啊！”

  陆言闻言大笑起来，连连夸赞这位虚空恶霸王。

  随后，几人返回了落花城外的天船停靠点。

  “你就放心和红药姑娘回去收拾吧。我就留在这基地教时雨，飞艇也在这边停着呢。准备好了，随时来找我。”

  王大川对着陆言道。

  陆言点点头，便和红药向着紫罗区赶去。

  红药作为一个女孩，要前往遥远的他国，必须跟家人好好商量一下。

  只有父亲红石同意了，她才能走。

  第二天中午，两人重回了紫罗区。

  然而，紫罗大街上的一幕却让两人眉头皱起。

  红氏矿店前，里三圈外三圈地围了很多人。

  “你们红氏还讲不讲诚信，说好的五天交货，我定金都交了十日了，黑铁矿还没给我送来！”

  “就是，我也定了八日了，你们这样，我家兵器铺的生意还做不做了！”

  “姓红的，你给我个准话，到底什么时候能给我把黑铁矿送来？”

  大家纷纷叫嚷着，围绕的都是一个主题：黑铁矿。

  陆言听了个大概。这应该是红氏在矿藏生意上出现问题了，货源没有及时跟上。

  “怎么回事啊，一般不都是有货才会预售的吗？”

  陆言疑惑的看向了红药。

  “不知道啊，半个月前，二叔明明说是收购了一片黑铁矿山，才开始售卖的。”

  红药也是一脸迷惑，她决定赶紧回家问问。

  旋即，两人骑马，迅速赶向了红氏大宅。

  刚进大门，两人就听到了家主红石愤怒的声音。

  “什么？废矿？花了那么大价钱，竟然买了个废矿！”

  “大哥，我也是被骗了啊！”

  接下来，就传来了红药二叔颤颤巍巍的声音。

  陆言和红药对视一眼，加快脚步，走入了大厅。

  了解情况后，陆言和红药才得知了其中详情。

  原来，红药的二叔红岩前一阵，从苏氏商会的手中买下了一个矿山。

  红岩视察一番后，发现此矿山确实是个好矿，有许多黑铁矿在其中，便花高价买下。

  直到前几天，红岩才发现，矿山深处的很多矿藏都提前被苏氏商会挖走了，只剩下表面少数的矿，来迷惑他。

  简而言之，红岩被坑了！

  

 第156章 召唤黄金天灵鼠

  陆言闻言后，也是一阵唏嘘，不禁感慨，商场如战场啊。

  面对红家遭此劫难，陆言心里看不下去，决定在能力范围内，帮上一把。

  “红岩前辈，不知道那个矿山在哪里，我想过去看看。”

  陆言说出了自己的想法。

  只有亲眼看过具体情况后，他才能想出应对之策。

  “哎，没用的，我检查很多遍了，的确没有什么像样的矿藏了，废矿一个而已！”

  一旁的红岩耷拉着脑袋，有气无力地说道。

  “还是先让我去看看吧。”陆言坚持道。

  “二叔，你就说一下地方吧，我跟陆言一起去！”

  一旁的红药也是急的不行，连忙催促道。

  红岩见状，便告诉了二人矿山的准确位置。

  陆言得知地址后，二话不说，带着红药向矿山而去。

  按照二叔提供的地点，红药带着陆言顺利抵达了矿山。

  由于已经被判定为废矿，红氏商会的人早已全部撤离。

  此时，这座矿山空荡荡的，没有半个人影。

  陆言环顾四周，打量了片刻，便选定了不远处的一个矿坑。

  “我去前面看看，你去茶室等我。”

  红氏家族的矿山，一般都设有专门的茶室，用来让矿工休息或者招待宾客。

  此时正值晌午，太阳很大，陆言便让红药避一避暑，去茶室歇着。

  红药明白陆言是想单独行动，便点点头，走向茶室。

  陆言则往前走了一小段路，轻轻一跃，就跳入了一个大约七八米深的矿坑中。

  他决定进里面找一找线索，看还能不能发现矿脉的痕迹。

  抵达矿坑底部后，陆言打开系统寻求帮助。

  “叮咚！宿主可在商城召唤探矿类灵兽，协助探索。白灵鼠需100召唤值，紫灵鼠需150召唤值，黄金天灵鼠需200召唤值。”

  陆言一愣，心中纳闷。这三种灵鼠同样的功能，怎么价格还不一样。

  他打开各个灵鼠的功能介绍，仔细查阅后，才明白了其中的缘由。

  说白了，就是价格越贵的，探矿的准确率越高。

  “来都来了，肯定选最靠谱的！”

  旋即，陆言花费了200召唤值，召唤出了黄金天灵鼠。

  召唤限时：一个时辰。

  吱吱吱。

  伴随着一声鼠鸣，一只通体金黄的灵鼠，落在了陆言的肩头。

  陆言懂兽语，很顺畅的和黄金天灵鼠沟通了起来。

  黄金天灵鼠很快就明白了这个临时主人的意图。

  它立时跳下陆言的肩头，开始在矿坑内搜寻，它的小鼻子不断地耸动，似乎在嗅着什么……

  “吱吱！”

  过了一会儿，黄金天灵鼠应该是发现了什么，发出了兴奋地叫声。

  只见它拼命地向矿坑的东北角跑去，在地面上刨了起来，并示意陆言过去。

  “你是说，这地下有矿？”

  陆言心中一喜，连忙走过去。

  “吱吱……”

  黄金天灵鼠点头，表情甚是得意。

  陆言拿剑，直接对着脚下的土地一挥，劈开了一个半米宽半米深的裂缝。

  然而，什么也没有。

  他又挥出一剑，这一剑更深，直接劈到了地下两米。

  泥土被翻出了厚厚一堆，却还是什么都没有。

  陆言不由得皱眉，看向了黄金天灵鼠。

  但黄金天灵鼠仍十分肯定地对着陆言比划着，它确定地下有矿！

  陆言没说话，第三剑挥了下去。

  这时，陆言面前已经出现了一个四五米深的大坑。

  他感觉到一丝寒意从坑底的泥土中传来。

  此地深处果然有东西！

  陆言跳了进去，继续挥剑劈土，连续三剑之后，地下深处隐藏的东西显露出来。

  “真的是黑铁矿！”

  陆言看着面前乌黑的矿石，激动极了，连忙捡起两块黑铁矿，放入储物袋。

  旋即，他趁着黄金天灵鼠的召唤时间还未到，又带着它来到了附近的几个矿坑，一一探查。

  最终，在黄金天灵鼠的查探下，陆言发现，所有十三个矿坑中，有八个都藏着大批黑铁矿。

  待到探矿结束，黄金天灵鼠的召唤时间也到了。

  “吱吱。”

  “拜拜，有机会再见哦……”

  临走前，黄金天灵鼠还调皮地对陆言打了个招呼。

  陆言比了个没问题的手势后，黄金天灵鼠就凭空消失了。

  陆言走出矿坑，径直前往茶室。

  红药本就操心着矿藏的事情，一直不断地向茶室外张望。

  见到陆言出现在视线里，她立即跳了起来，奔向陆言。

  “怎么样，有发现吗？”

  红药焦急地问道。

  这片矿区事关红氏家族的声誉和发展，她打心底里着急。

  “喏……”

  陆言没有多说，而是将刚刚标记好的矿藏分布图，递给了红药。

  红药仔细看着图上的标注，简直不敢相信。

  “不是吧，十三个矿坑中，就有八个矿坑有大量的黑铁矿！”

  “那，那之前矿工们怎么没有发现？”

  红药又惊讶又疑惑，眼神从矿藏图转移到了陆言的面庞上。

  “这几个矿，藏得实在是太深了！”

  陆言将事情解释一番，红药这才恍然大悟。

  当然，他巧妙的隐去了灵鼠的存在，避免系统暴露。

  “太好了，那我们赶紧回去，将这个好消息告诉爹爹和二叔吧！”

  随后，两人快马加鞭，向着红氏大宅奔去。

  红氏大宅，会客厅内。

  当陆言把那两块黑铁矿放在桌上时，红药的二叔红岩激动地直接扑到了桌子前。

  “是黑铁矿，真的有黑铁矿？”

  红岩一脸不可置信的看着陆言。

  “没错，我就是在那废矿中，发现的黑铁矿，那里还有许多。”

  陆言肯定得说道。

  他的话让红岩彻底激动了，“大哥，你听到了吗，有矿，有矿！”

  红石闻言，脸上也露出了兴奋的笑容，“走，我们现在就带人去看看！”

  红岩领命，连忙召集了红氏家族旗下的矿工们，一行人浩浩荡荡的向矿山进发。

  矿山。

  被陆言标记过的八个矿坑内。

  哐当哐当。

  矿工们哼哧哼哧，卖力地挖掘着，这比他们平时挖得要深入十米左右。

  一筐黑铁矿，两筐黑铁矿……

  看着不断被矿工们运出来的黑铁矿，二叔红岩直接泪目了。

  

 第157章真假地契

  “陆公子，谢谢你，真的谢谢你……”

  他紧握着陆言的手，顾不得擦掉眼角的泪水，对着陆言深深鞠躬。

  就在不久前，红岩已经感觉绝望，他觉得红氏的声誉这次就要毁在他的手中。

  却没想到，陆言重新带给了他希望。

  陆言拍了拍红岩的背，以示安慰。

  红石和红药父女两人，也是感激地看着陆言。

  随着开采的继续，越来越多的黑铁矿被发掘出来。

  红氏家族的几人，看着一筐筐运送上来的黑铁矿，脸上都露出了笑容。

  这些黑铁矿已经大大超越了订单所需的数额，且还有许多正在挖掘。

  “这次的召唤值，花的很值！”

  陆言瞧着其中场景，也放下心来。

  红石示意陆言挑选一些成色上佳的黑铁矿，作为报酬。

  陆言没有拒绝，随意挑选了一点，以备后面炼器所需。

  废矿变为宝矿，不仅解决了红氏的燃眉之急，这意料之外的财富，更是让红氏能额外大赚一笔。

  但红氏族人高兴没多久，意外陡然降临！

  “让开，让开，这是老子的地盘！”

  一个嚣张跋扈的声音传来。

  守护矿山的侍卫阻拦来人，却被击倒在地。

  红石红岩两兄弟，带着红药等人，连忙去查看情况。

  而此时的陆言，由于中午找矿累了，正在远处的茶室休息，根本不知道有人来闹事。

  还没等红石等人走到矿区门口，那一帮人已经气势汹汹地冲到了他们面前。

  “姓红的，这矿可是我苏家的，你们凭什么在这采我家的矿！”

  说话的人叫苏剑锋，正是苏静的父亲，苏氏商会的一把手。

  苏剑锋的探子看到红石带着一帮人，喜气洋洋地向矿山进发，便怀疑红氏发现了什么。

  将消息迅速禀告给了苏剑锋。

  苏剑锋闻讯大惊，连忙跟了过来。

  此番，他不仅亲自前来，还带了苏家的四大护法。

  “苏剑锋你休要胡说！当时明明是你把这个矿山卖给我了，我这里是有地契的！”

  红岩气得跳脚，大声呵斥道。

  “哦？地契？真巧啊，我这里也有一张。”

  苏剑锋冷笑一声。

  红岩当时就傻眼了。他瞬间想到，自己可能被骗了，收到了一张假地契。

  “你，你，你……”

  红岩指着苏剑锋的鼻子，气得话都说不全。

  “我怎么了，难道你拿了一张假地契还有理了不成？”苏剑锋冷嗤一声。

  红石在一旁听了个明白，自己这个傻弟弟，被人用假地契和废矿，骗了个二重奏。

  “苏氏商会果然厉害，如此下作的连环套，我红家确实学不来！”

  红石昂着头，鄙视地看着苏剑锋。

  “红家主这是说的什么话，我今日只是来自己的矿山开矿而已。你们红家拿着假地契在我苏家的地盘开矿，这有点不合适吧……”

  苏剑锋自恃身边带着实力高强的四大护法，态度十分强硬。

  他的意思很明确，红家的人最好立马带着人全部滚蛋。否则开打的话，红家根本占不到什么便宜。

  而且，苏家有地契在手，即便报官，红家也不占理。

  “哦？这矿什么时候姓苏了？”

  就在双方僵持之时，一个少年的声音响起。

  正是陆言快步走了过来，他站到红石的身旁。

  红药很是机灵，刚刚看到四大护法后，就立马跑向茶室，通知了陆言。

  “哼，哪里来的毛头小子，也配跟老子说话，还不给我滚下去！”

  苏剑锋快速扫了一眼陆言，极其傲慢地说道。

  他没有注意到的是，身后四大护法的脸色已经变得煞白。

  陆言冷笑一声，用极其洪亮的声音说道。

  “我只说一遍，这矿山，姓红！”

  苏剑锋看陆言如此嚣张，直接怒了。

  “什么东西，也敢在老子面前装逼，四大护法，给我教训这小子！”

  他大喝道。似乎已经看到了少年被揍得屁滚尿流的模样。

  命令下达了许久，四大护法却没有任何动静，苏剑锋更加怒火中烧。

  “都聋了吗，给我打啊！”

  “老爷，咱们还是撤，撤，撤吧……”

  只见其中一个护法轻轻拉了拉苏剑锋的袖子，结结巴巴地说道。

  “好啊，我的话你们都不听了！你们几个给我等着，回去老子立马解雇你们！这小子，本会长亲自来收拾！”

  见四大护法使唤不动，苏剑锋索性挽起袖子，准备亲自上阵。

  他自恃有天元境初期的实力，根本没把眼前的少年放在眼里。

  呼。

  苏剑锋的拳，瞬间就向着陆言俊美的脸庞袭去。

  陆言冷笑一声，直接抬腿，一脚踢飞了苏剑锋。

  咚。

  只听一声重重的撞击声传来，苏剑锋跌落到苏家大队人马身后的空地上。

  噗嗤。

  遭遇重击的苏剑锋猛吐一口鲜血。

  他呆呆地看着陆言，一时没想明白这到底是怎么回事。

  眼前这个少年，怎会如此厉害，打他就像捏蚂蚁一样简单？

  还没待苏剑锋反应过来，陆言已经来到了苏剑锋倒地的位置。

  苏家随行的众人看到四大护法都乖乖给陆言让了路，其他人也自觉地闪到了一边。

  这个霉头，触不得啊！

  陆言居高临下地看着苏剑锋，说道。

  “把矿山的地契拿出来，否则你死，苏氏灭！”

  他的语气冰冷，毫无商量的余地。

  其强大的气场，吓得苏剑锋不由得打了个冷战。

  四大护法连忙跑过来，扶起了苏剑锋。

  其中一人附身到苏剑锋耳边，悄悄对苏剑锋讲述了那日在虚空边缘的事情，表示那神秘少年正是眼前人。

  苏剑锋一听傻眼了，今日竟踢到了铁板！

  他只能认栽，颤颤巍巍地从衣襟里，掏出了矿山的真正地契。

  “以后若再敢对红氏起什么坏心思，你和你的女儿，都别想好过！听明白了吗？”

  陆言拿到地契，对着苏剑锋警示道。

  苏剑锋心里再不甘，也知道事已成定局，以后这红家是惹不起了。

  他没有多说话，带着手下，狼狈地逃离了矿山。

  “喏，拿去给你爹吧！”

  陆言将地契交给身边的红药，说道。

  “陆言，我又欠你一次人情！”

  红药感激地看着陆言。

  

 第158章 连续收获声望值

  这场矿山之争，在陆言的介入下，就这样结束了。

  之后，陆言的事迹成为了整个红家传颂的对象。

  红氏一族从上到下，都对这个少年充满了感激和崇拜。

  当天晚上，红石就为陆言在红家举办了一场感谢宴。

  宴席上，所有的红氏重要人物悉数到场，大家都想和这个少年结交。

  “叮咚！宿主受到红家众人崇拜，收获声望值10000点！”

  这时，陆言收到了系统的奖励。

  席间，红药对红石提起了远行之事。

  “爹，我想去云中国求学。”

  红药虽然喝了点酒，但头脑还很清醒。

  “云中国？那么远，不行！”

  红石的第一反应就是坚决不同意。

  他只有这么一个宝贝闺女，云中国离家那么远，万一出个意外，这是他绝对不能承受的。

  “爹，陆言和我一起去，赤丹宫下个月要招……”

  红药连忙解释道，并搬出了陆言。

  “红家主，您应该知道，去云中国的赤丹宫修炼是红药自幼的梦想。还希望您能成全她。此行有我在，您就放心吧，我定会保红药周全。”

  一旁的陆言点点头，对着红石说道。

  红石没有回答，而是陷入了沉思。

  他当然清楚女儿红药从小就喜欢炼丹，有一个成为炼丹大师的梦。

  她还喜欢行侠仗义，四处闯荡。

  可是由于自己管教严格，红药根本没有真正意义地出去闯荡过。

  现下，女儿提出了此事，自己真的要阻拦吗？

  红石不禁想起了自己年轻时候的炼器大师梦想，陷入了深深的回忆中。

  那时候，自己是没有机会，才没有出去发展。

  否则，他红石绝不是今天这番光景！

  如今，女儿有这样好的机会，还有陆言陪伴在侧……

  沉思良久后，红石轻轻地点了点头。

  “去吧，爹支持你。”

  短短六个字，让红药顿时泪目。

  根据自小对父亲的了解，她原本以为，父亲不会同意的。可这次居然没费什么力气，就说动了父亲。

  红药开心地以为是有陆言陪伴的原因，才让父亲答应下来。感激的向陆言使了个眼色。

  但她不知道。这只是一个父亲，单纯的为了让自己女儿去实现梦想而做出的决定，根本与陆言毫无关系。

  这一顿晚宴，大家吃得开心，喝得畅快。

  直到深夜，众人才醉醺醺地散去。

  当晚，半醉的陆言在红石的安排下，在红氏大宅住下。

  第二日，陆言起床的时候，已经快到中午。

  红药也是刚醒，她直接就来找陆言。

  两人商定了出发时间。

  “好，那我们就今日中午出发！”

  对于红药的提议，陆言毫无意见。

  红药不同于寻常女孩拖拖拉拉的性情，她没有多少东西要收拾，便干脆利落地决定，与家人吃个告别午饭后就走。

  一顿简单的送行宴后，陆言和红药骑着马，向落花城外的飞艇停靠点赶去。

  次日，他们见到了王大川。

  “就是这架飞艇。”

  王大川带着陆言和红药，来到了一处专停靠飞艇的区域。

  这一片区域，全部都是王大川设计的最新款飞艇，足足有七八艘。

  “大川，你真厉害啊！”

  陆言看着眼前的高级飞艇，不由得夸赞道。

  “嗨，小意思！”

  大川得意地说道。

  他曾经说过，在赤花世界，没有人比他更懂制作天船和飞艇，确实不是吹牛。

  教了陆言一遍基本操作后，王大川就离开了飞艇。

  “对了，代我向时雨说一声。”陆言叮嘱道。

  时雨今天没在这里。

  由于学习新技术缺一些材料，他今日一大早就去别的区采购了。

  “嗯！”

  王大川这次没有贫嘴，而是认真地点了点头。

  随后，陆言便驾驶起这艘最新飞艇，向目的地云中国进发。

  “哇，陆言，这里居然有餐厅……”

  “哇，陆言，这个按钮是什么啊？”

  “我去，这又是什么？”

  飞艇飞到一定高度平稳下来后，红药开始参观飞艇的各个舱室。

  她虽然是大家族子弟，却几乎没出过远门，是第一次乘坐飞艇。

  上次乘坐天船，由于不认识王大川和时雨，她根本没好意思乱走动，更别说参观了。

  眼下只有陆言和她，红药便自在起来，化身成为了十万个为什么。

  陆言无奈地笑笑，一一为红药解答疑惑。

  路上本就无事，他见红药对飞艇十分感兴趣，便开始教她飞艇的基本驾驶操作。

  红药对感兴趣的事物，一向学得认真。

  三天下来，她已经将飞艇的操作掌握透彻。

  “哈哈，本小姐以后也是会开飞艇的人了！”

  驾驶室内，传来了红药爽朗的大笑声。

  “牛啊牛啊，不愧是红家大小姐！”

  陆言乐得调侃起来。

  “还有两日的路程，我来指导你修炼吧，此行人生地不熟的，你实力提高一点还是保险些。”

  陆言前两日就想让红药修炼，碍于红药对飞艇的学习太上头，他便没好意思打断。

  现在，必须得让红药提高实力了。

  “嗯嗯嗯，好！”

  红药连连点头。

  上次在虚空边缘，经历危险后，她就已经意识到变强有多么重要。

  当即，两人盘膝而坐。

  在陆言这位【名师】的教导下，红药仅用一天时间，修为就从地元境初期，提升到了地元境中期。

  “很好！”

  陆言对红药的学习成果，深感满意。

  “哎，我说陆言，你怎么什么都会啊！”

  提升后的红药也十分开心，对陆言更加敬佩。

  会炼丹，实力强，还会教人修炼……

  红药虽然没有将佩服的话说出口，但内心早已觉得陆言就像传说中的仙人一样强大。

  “哈哈，一般一般啦。”

  陆言看着红药的表情，不禁笑道。

  两人如好兄弟般，相处融洽。

  “叮咚！红药佩服宿主，宿主收获声望值1000点！”系统的提示音响起。

  “嘿，这小丫头片子，终于想起来佩服我了！”

  陆言在心里得意一笑。

  认识红药这么久，帮了她这么多次，还是第一次收获她的崇拜。

  飞艇继续前行，距离目的地越来越近。

  

 第159章 你装逼的样子真可爱！

  “还有一个时辰，我们就要抵达云中国了。”

  此时，在操控室查探距离的红药，对着坐在客舱内的陆言提示道。

  “嗯！”

  陆言点点头。

  他知道，全新的征程要开始了！

  一个时辰后，两人抵达了云中城飞行广场。

  云中城，是云中国最大的城市。

  此时，正值晌午，温度适宜，阳光正好。

  “哇，这里的风景真美，与我们边境完全不同。”

  红药欣赏着遍地鸟语花香的环境，感慨道。

  落花城位处边境，虽然地名都和花有关，但实际却是风沙较大，资源相对贫乏的荒原类型地区。

  正是因为对美好环境的向往，最初时才全部取成了各种花卉的名称，代表的是一种希望。

  现在真正见到了花鸟遍地的世界，红药觉得幸福极了。

  “嗯，确实美。”

  陆言点点头，想起了家乡南楚国，也是这样一片好山好水好风景。

  云中城，外号春天之城，因为一年四季如春，永远都有各种各样的花盛开，城内总是充满香气。

  这里是一个特别适宜人居住的城市，安逸温馨，这个国家的许多大世家都喜欢选择定居在这里。

  无法定居于此的一些家族，也都会在云中城置办宅邸，闲来就在此度假修养身心。

  赤丹宫选在此处建立宗门，除了因其天然环境优越外，最重要的一点，就是药材资源丰富。

  这里的花草树木，一半以上都有药用价值，这大大满足了炼丹的基本需求。

  陆言将飞艇寄存在云中城的飞行广场后，便雇了一辆马车，同红药往城中行去。

  马车顺着官道，飞快地前行。

  律。

  突然，驾马的车夫拉住了缰绳，强行停止了马车前进。

  “二位，前面路堵住了，好像有人在打架。”

  车夫连忙向车厢内的陆言和红药，说明了情况。

  陆言半弓着身子，走出了车厢，高高地站在车头，向前看去。

  他看到，一个白衣少年正在狂揍一个绿袍少年，两人身边围了一大堆看客。

  官道本来还算宽敞，可是人一多，便给堵住了。

  “走，过去看看。”

  陆言对着身旁的红药招呼一声，两人跃下马车，走了过去。

  “人渣，看我不揍死你！”

  只见打人的白衣少年，手脚并用，不住地攻击着绿袍少年。

  “打，狠狠地打！”

  “你这个臭流氓！”

  “大白天的就敢非礼女孩，活该挨揍……”

  围观众人一边倒的支持打人的白衣少年。

  陆言看向旁边一个正在哭泣的少女，结合路人们的言语，知道了大概情况。

  这是有人大白天耍流氓，被行侠仗义的人教训了。

  “兄弟，饶了我吧，我也是一时见色起意，别打了，求你了！我后日还要参加云雨殿的比试呢，打坏了身子我这趟就白跑了……”

  那被打的绿袍少年不断哀求着。

  “就你这种人渣，还想加入赤丹宫，我呸，你也配？”

  白衣少年听完更生气了，对着地上之人又是一顿揍。

  “云雨殿？赤丹宫？后日比赛？”

  突然而来的讯息，一个接一个传入陆言的脑海中，他有些不明所以。

  片刻后，白衣少年打累了，停了下来。

  “把参赛令牌给我，然后给我滚，不要让我在比赛场上见到你，否则就没今天这么简单了！”

  白衣少年对着地上的绿袍少年怒喝道。

  “好，好，只要你饶我性命……”

  被揍的绿袍少年闻言，连忙踉跄着爬起身子，将令牌扔了过去。

  随后，他不顾疼痛，一溜烟儿地逃离了现场。

  围观众人见事情平息，也慢慢散开。

  有几个好心的妇女上前安慰了被欺负的少女一番，并决定陪她一同进城。

  “谢谢公子！”

  少女整理好仪容仪表，郑重地向白衣少年行了个礼，以示感激。

  白衣少年挥一挥手，示意女孩不必客气。

  随后，少女便同一帮婶子和姐姐一块离开。

  白衣少年看着众人离开的背影，欣慰地笑了。

  “兄台，挺仗义啊！”

  还没等陆言开口，红药一巴掌拍在打人少年的肩膀上，让打人少年猝不及防，直接跳了起来。

  好了个吓！

  看清来人是一对少年少女后，那少年稳住身子，装出一副大义凛然的模样，看着远方说道。

  “哪里哪里，维护世界和平是武者的使命。”

  “哈哈哈，你装逼的样子真可爱。”

  红药瞧着他的样子，忍不住大笑起来。

  “哎呀，我难得有机会见义勇为，怎么可以说我可爱，应该说我帅才对！”

  打人少年觉得眼前一对少男少女颇有眼缘，尤其是红药洒脱的性格，很对他的胃口，旋即恢复了自身调皮的本性。

  “行，你帅你帅！我有个问题想问一下兄台，你们刚刚口中所说的云雨殿和赤丹宫是什么关系啊？与下个月的赤丹宫选徒大赛有何联系？”

  红药夸完白衣少年后，提出了心中的疑惑。

  “额，你们是哪儿来的啊？这都不知道！云雨殿是赤丹宫四大殿之一啊……”

  待到少年仔细讲述后，陆言和红药才了解了其中原委。

  原来，赤丹宫是一个大势力的总称，除了赤丹宫总部外，旗下分为四个大殿，分别为云雨殿，风水殿，天地殿，花林殿。

  这四大殿集合着赤丹宫八成以上的基层武者。

  只有最高级别的长老和宫主，才一直待在赤丹宫的总部，过着只修炼不问世事的仙人生活。

  此次，赤丹宫原本想要在全世界招揽一批有天赋的弟子，却没想到消息一经发出，直接炸了锅。

  各地炼丹公会的弟子众多。这些弟子们，十之八九都自小梦想着进入炼丹界的最高学府赤丹宫修行。

  最近几日，成千上万的人涌入云中城，准备参加下个月的招徒大赛。

  云中城人满为患，前来参赛的人数，远远超过了赤丹宫的预期和能承受的范围。

  赤丹宫高层从没举办过类似的招徒活动，没想到会造成这样的场面，不得已决定调整收徒比赛的制度。

  他们准备在正式比赛前，临时加一个预选赛。

  而负责举办预选赛的，正是云雨殿。

  只有成功通过预选赛，成为云雨殿选中的预备弟子，并在众多弟子中脱颖而出后，才有资格参加最终的大选，去争取成为赤丹宫的正式弟子。

  

 第160章 三人行

  “什么？你的意思是，即使有令牌，也必须参加预选赛？”

  “没错！如果预选赛没通过的话，那只能说明与赤丹宫无缘喽……”

  少年耸耸肩，一副缘分靠天定的表情。

  陆言听得倒吸一口凉气。

  还好碰见了眼前的白衣少年，否则还不知道赛制出现了这么大的调整。

  少年盯着面露惊讶的陆言和红药，疑惑道，“你们俩不会也是去参加比赛的吧？”

  “是我去参加，他陪我。”红药道。

  “哈哈，幸会幸会！在下谢南阳，见过美女和这位兄弟！”

  少年哈哈一笑，当即作了自我介绍。

  凭他多年识人的经验，眼前的少年少女气质一流，眼神清澈，大概率都是可交之人。

  “幸会，我叫红药……”红药爽快的说道。

  “陆言。”陆言也报出了自己的名字。

  “那不如咱们几个结伴同行，一同入城吧！谢南阳提议。

  “那便再好不过了。”

  陆言本就欣赏谢南阳行侠仗义的作风，且还希望从谢南阳口中获得更多有关比赛的消息，便一口答应下来。

  旋即，他邀请陆言二人乘坐他的马车，一同前往云中城。

  “老马，出发！”谢南阳对着路边一个壮汉说道。

  那壮汉的身旁停了一辆豪华的马车，马车旁还有好几个随从。

  这番派头，充分说明谢南阳是大家族的公子。

  出身高贵却不娇纵，还心怀侠义，路见不平拔刀相助，性格开朗不羁，这样的性格品质让陆言对谢南阳充满了好感。

  “是，公子！”

  那叫老马的壮汉闻言，立即将马车挪到三人身前。

  随后，陆言将自己雇来的车夫打发走了，便同红药一起乘坐谢南阳的马车，往云中城进发。

  在马车上，通过交流，陆言了解到，谢南阳出身于云中国的一个大家族。

  他从小爱好炼丹，虽然天资一般，但从未放弃。

  这次，听闻赤丹宫的招徒计划，连忙从隔壁的大洱城赶了过来。

  “对了，陆兄，红药，云中城的客栈几日前就已经爆满，你们恐怕不好找住的地方了，不如去我谢家别院暂时落脚吧。”

  谢南阳突然想到云中城最近的现状，豪爽地对二人发出了邀请。

  谢家产业极多，与其他的大家族一样，在云中国也有好几个用来休闲度假的别院。

  “哇，谢南阳你真是大方，就不怕我跟陆言是坏人啊？”

  红药闻言，直接语气夸张地调侃起来。

  谢南阳当然不傻，单单从陆言和红药的举止言行气质，就能判断出，他们绝非普通人，更不至于是坏人。

  “哎呀，吓死人家了，红大小姐准备对我使什么坏呢？不妨说来听听。”

  谢南阳闻言，装作害怕的样子，和红药抬杠。

  “使你个大头鬼！”

  红药直接一个脑瓜崩，弹在了谢南阳的前额上。

  疼的谢南阳直咧嘴。

  半个时辰后，马车停在了云中城内的一个宅邸前。

  “少爷，到了。”

  名为老马的车夫通报一声，旋即吩咐人打开了宅邸的大门。

  谢南阳走下马车，与老马交谈了几句。

  陆言这才知道，老马并不是车夫，而是谢南阳的贴身管家，并且有相当不俗的实力。

  “二位，这便是我谢家别院了，咱们进去吧。”

  谢南阳潇洒一甩手，做了个邀请的动作。

  他宽大的白色袖口在微风中来回飘荡，十分美观。

  “哎哟，这样看，你小子长得也不赖嘛。”

  红药盯着阳光下的谢南阳，真诚地夸赞。

  “那是，我堂堂大洱城第一美男，可不是吹的。”

  “喂，你这人脸皮真厚，这么不经夸，你好意思在陆言面前说自己帅？”

  红药没好气地翻了个白眼，随后看向陆言。

  陆言一直看着二人斗嘴，觉得十分有趣。

  红药和谢南阳自从见面后，就不断抬杠，几乎不用陆言说话，大家之间的气氛就十分融洽。

  “陆兄确实帅，但我也不赖啊。”

  谢南阳看了眼陆言，内心不得不承认，陆言是他见过最帅的男子了。

  随后，几人说说笑笑地进入了别院。

  看守别院的下人们，早就收到了管家老马的通知，已经提前将整个院子的房间打扫出来。

  吃喝住行用的一应物品，也已统统备齐，与常住府邸无异。

  “嗯，很好。”

  谢南阳看着眼前温馨的院子，对下人的办事能力做出了肯定。

  三人很快各自选好了房间。

  半个时辰后，下人们准备好了午饭。

  “陆兄，红大小姐，开饭啦，开饭啦。”

  谢南阳在院中大声呼唤道。

  陆言和红药闻声，陆续来到了院子。

  几人围桌而坐，在和煦的阳光下，吃起了午饭。

  “对了，陆兄，咱们一会儿去看看云雨殿发的通告吧，我只知道是后天开始比赛，具体细节还不太清楚。”

  谢南阳提议道。

  “嗯，我也正有此意。”

  陆言点点头，了解比赛详情是必须的。

  “好啊好啊，那是不是我可以顺便逛个街！”

  红药激动地连连叫好。

  通常来说，各大势力发布通告，都会张贴在城市中心的通告栏，那里商业发达，人流巨大，是整个城市的聚焦点。

  “哈哈，可以啊，今天的消费都由本公子来买单。”

  谢南阳哈哈一笑，大方说道。

  “切，不用，你最近的消费，本姑娘包了，省的你觉得我们在你这儿白吃白住。”

  红药对着谢南阳说道，玩笑的口气中透出了一丝认真。

  她确实是这么想的，白吃白住不是她的作风。

  陆言借了飞艇，不远万里前来陪她前来，又是指导修炼，又是指导炼丹，而她都没什么回报陆言的。

  此行的费用，红药早就决定由自己承担。

  现在，谢南阳管了自己和陆言的吃住，这让红药心里更加着急。

  她觉得自己必须付出点什么，心理才能平衡。

  “哦呦，这么大气啊，红大小姐果然女中豪杰！”

  谢南阳笑道，几人都是颇有身价之人，并不在意金钱。

  “那是，本姑娘说到做到！”

  “好，那我可要想想一会儿买点什么！”

  两人你一句我一句，最后一拍即合，同意了红药暂时包养三人的建议。

  “你们两个，还真是一对活宝。”

  陆言笑了笑，继续吃饭。

  很快，这顿轻松愉快的午饭结束了。

  

 第161章 比赛前夜

  “走吧，出发！”

  谢南阳由于来过云中城几次，自然而然地肩负起了向导的职位。

  云中城的大街上。

  两个美男加一个美女的组合，在人群中十分亮眼。

  三人时不时会引来一些爱慕的眼光。

  “哇，那个蓝衣公子好帅好有气质……”

  “我喜欢白衣服那个，痞帅痞帅的。”

  “那个红衣姑娘好幸福……”

  男子还罢了，也就是多看几眼红药，并不会多说什么。

  女孩子就不一样了，三五成群，不时议论着。

  三人耳力都极佳，这些议论几乎都听到了。

  “你们两个，还挺招人喜欢的嘛。”

  红药用胳膊撞了撞谢南阳，打趣道。

  谁知，谢南阳竟毫不客气地说道，“习惯了习惯了。”

  红药无语，再次翻了个白眼。

  下午的云中城，气候适宜，花香草绿，走在路上，让人感觉十分舒适。

  三人一边欣赏人流和街景，一边继续向城中心走去。

  途中，红药还买了一个云中城特有的小吃――棉花糖。

  看着红药拿着棉花糖开心的样子，两个少年的心情也十分好。

  不一会儿，几人就走到了云中城中心。

  不远处的通告栏，早已被围得水泄不通。

  陆言几人挤不进去，只能在一旁等着，慢慢向前挪。

  这时，排在最前面的一个武者大声念起云雨殿发出的通知。

  “本次比试共分三轮：第一轮比武，第二轮意志力测试，第三轮综合实力测试。注：每天一场比试，比赛时间共三天。”

  “成功晋级者将成为云雨殿的预备弟子，需继续完成云雨殿发布的任务，积累足够的功劳点后，方能获得参加赤丹宫招徒考核的机会。”

  “截止本次比赛开始的前一天，持炼丹公会令牌者皆可前去报名登记，领取参赛号码牌。”

  “……”

  那前排之人声音十分洪亮，陆言等人在后面听得清清楚楚，一字不落。

  “嘿，咱们也不用挤进去看了，直接报名去吧。”

  谢南阳坏笑一下，对着陆言和红药说道。

  陆言和红药点点头，旋即三人向云雨殿在城中心设置的报名点走去。

  报名点离通告栏很近，不过百步。

  三人很快就走到了。

  “对了，陆兄，要不你也报上呗，我这还多余一个令牌呢。”

  谢南阳一拍脑门，想起了早上收缴的那枚令牌。

  “对啊，那个流氓的令牌！不用白不用，反正也不是实名的！陆言你就跟我俩一起参赛吧。”

  红药也是眼睛一亮，陆言的实力她是知道的，绝对能一路杀向决赛。

  “额……”

  陆言一怔，他原本没有想过参加这个比赛。

  以他的实力来说，参加这种比赛就是欺负人。

  可是，红药和谢南阳的话却让他有些心动。

  与其找机会去接触赤丹宫的高层，不如直接在比赛中发光发亮，让别人来找他。

  原先是没有参赛资格，现在有了令牌，何乐而不为呢。

  思考几秒后，陆言点了点头。

  “好，那我就与你们一起参加比赛。”

  三人排在队伍中，很快就提交了参赛信息。

  “红药，888号，下一个！”

  “谢南阳，889号，下一个！”

  “陆言，890号，下一个！”

  报名执事迅速地填写参赛者信息，检查资格，颁发比赛号码牌。

  三人顺利报完了名。

  “我的天哪，人这么多啊，咱们都排到快九百了！”

  “要不说赤丹宫要加预选赛呢！这人流量，实在是大……”

  “还好红药你当时决定立刻出发，再墨迹几日，咱们怕是要错过了……”

  几人一边走一边感慨，对这次预选赛充满了期待。

  稍后，谢南阳带着两人去了云中城一处有名的茶楼。

  那里有个说书大师，人气十分高，讲的故事都特别有趣。

  三人定了个上好的位置坐下，喝茶嗑瓜子听书，十分惬意。

  毕竟第一天抵达云中城，适当的熟悉环境和放松，是很有必要的。

  三人听了一下午书，直到夕阳出现。

  “怎么样，这说书的讲的好吧！”

  谢南阳得意地说道。

  想起红药和陆言下午哈哈大笑的模样，他觉得自己没选错地方。

  “好听好听！”

  “确实不赖。”

  红药和陆言十分捧场，都是一副回味无穷的样子。

  之后，在谢南阳的带领下，三人吃了一顿豪华本地大餐，打了打牙祭，直到月色晕染夜空。

  酒足饭饱，三人离开酒楼。缓缓地走在云中城的街道上，感受着徐徐吹来的晚风。

  “吃也吃了，玩也玩了，趁着还有一天时间，咱们明日都巩固一下实力，为比赛做准备吧。”

  陆言担心二人的实力，提议道。

  “陆兄明见，我也正有此意。红药，听到没，别一天到晚只想着吃喝玩乐！”

  谢南阳轻轻推了一下红药，故意气她。

  “什么啊，我本来就打算明天跟着陆言修炼的，再推我信不信我揍你！”

  红药一拳砸在了谢南阳的胸口上，谢南阳吃痛地咳了一声。

  三人说说笑笑，打打闹闹，很快就走回了谢家的别院。

  “我去睡了哦，你们也早点睡。”

  一进门，红药就直冲房间，跑前跑后了一天，她累坏了。

  随后，陆言和谢南阳道别，各自回房休息。

  次日清晨，三人不约而同地早早起床。

  简单的吃过早饭后，大家就开始了修炼。

  红药的实力刚刚提升到地元境中期，陆言拿出了一些丹药给红药，让她尽快稳固修为。

  红药花了一早上时间稳固修为，下午又在陆言的指点下，巩固了炼丹知识。

  谢南阳的实力要稍微差一些，只有地元境初期。

  通过交流，陆言发现谢南阳不但在炼丹上天赋不够，修炼上也欠缺一些。

  陆言便开始指点谢南阳。

  他的指点让谢南阳受益匪浅，谢南阳对陆言的实力感到佩服。

  按理来说，有陆言这种名师指点，修为突破不是难事。

  可直到当天晚上，谢南阳的实力也没有得到突破。

  不过他心态倒是很好，反倒安慰起陆言来。“陆兄，我的天资我知道，这不是你教的不好。提升一级正常来说得好几年，没事的没事的。”

  陆言点点头，没再多说。				

 第162章 残酷战斗，气泡空间

  “明天临场发挥时看情况吧，能帮的话尽量帮一下他。”陆言在内心默默想到，随后与两人告别，回房休息。

  修炼学习了一整天，红药和谢南阳也感到疲惫。

  两人也各自回房，早早歇下来。

  这一夜，大家都睡得不是很踏实，满脑子都是明日比赛的事情。

  不仅他们，整个云中城的参赛者，都度过了煎熬的一夜。

  很快，太阳徐徐升起，新的一天到来了。

  三人简单地吃完早饭后，便向着比赛地点赶去。

  赤丹宫面积极大，足足占了五座山。

  四大殿各自占据一个山头，潜心修炼的高层长老们则常驻赤丹宫最大的主山山峰上。

  云雨殿负责此次预选赛，比试地点自然就定在了云雨殿所在的山头――重霄山。

  云中城环山绕水，重霄山就在城区旁边，距离并不远。

  老马驾着马车，载着陆言三人，迅速向目的地赶去。

  半个时辰后，几人抵达了重霄山脚下。

  “大家排好队，拿出比赛号码牌，依次验证身份入场。”

  山口处，因为参赛人数众多，几位云雨殿的弟子，不时地提醒着往来的人员。

  陆言三人下马车后，规规矩矩地排在队伍的最后。

  身份验证很快，几乎是一秒一个，转眼间就轮到了他们。

  迅速核对完身份和参赛号码后，三人正式踏进了重霄山的山门。

  由于不能带随从，老马就将车停在山脚处，在那里等待几人。

  在执事弟子的带领下，众位参赛者来到了重霄山的试炼峰。

  试炼峰内有各种各样的考核场地，是专为门派弟子设置的。经常用来内部考核，此次还是第一次向外人开放。

  “据说试炼峰的各处考场都极为神奇，今日总算有机会一见了……”

  谢南阳压低声音，对着陆言和红药说道。

  陆言和红药不是云中国人，自然没听说过，一下提起了兴趣。

  三人都期待着，待会儿一睹考核场地的风采。

  很快，众人就被集体带到了第一轮考核的地点――大乱斗区域。

  大乱斗区域看似平平无奇，其实隐藏有许多微缩空间。

  这些微缩空间，会让进入其中的人自动变小，但实力不会改变。

  想要进入微缩空间，需要相对应的令牌和密语，才可打开。

  主持本次考核的是云雨殿的王长老，他已经带了一帮弟子，早早在大乱斗区域等候。

  待到众参赛选手整齐排列站好后，王长老开口说道。

  “诸位，我是今日负责预选赛考核的总裁判王之夫，经核对，现场共有1488名参赛选手，我在此感谢大家对赤丹宫的信任。”

  “由于人数众多，第一轮考核我们设定在了大乱斗区域。”

  “大乱斗区域是赤丹宫的特有战斗场所，待会我将打开五个微缩空间，并按照报名先后顺序，将你们分为五组，大约每三百人为一组。”

  “每组的三百人，将会进入同一个微缩空间，然后开始战斗。实力弱者将会被强者击败，赶出空间范围。最终留在空间内的五十名选手，将有资格进入第二轮考试。”

  “也就是说，不管实力高低，只要能一直留在微缩区域内，就算赢，对吗？”这时，一个参赛者大声提出了疑问。

  “没错，尽可能地留在里面。”

  王长老简单明了地总结了一句。

  接下来，他按照顺序，给众人分了组。

  “三百进五十，真够狠的！”

  “不过还好，咱们仨在一个组，还能互相帮忙。”

  “也是，反正他只说留下来就行，也没说不能互助。”

  “微缩区域在哪啊，我怎么看不到，眼前明明除了山就是树和空气。”

  陆言、红药和谢南阳悄悄议论起来。

  王长老轻咳一声，打断了参赛者的议论。

  “咳咳，我现在为你们打开微缩区域。”

  只见王长老拿出了一个特制令牌，对着空中高高举起，嘴里同时念出一阵密语。

  下一刻，五个五彩斑斓的正方形气泡浮现在半空中，每一个只有一立方米大小。

  阳光下它们亮闪闪的，格外好看。

  “诸位，这就是微缩世界！你们进入后，身体会自动变小，战斗中一旦挨到气泡边缘，就会被自动传送出来。”

  “出来的人就代表战斗失败，比试结束。所以切记，不挨到气泡边缘是重中之重。”

  王长老悉心叮嘱道。

  “你们，可还有什么疑问？”他朗声问道。

  “那是不是只要里面剩五十个人，比赛就自动结束了，可是你怎么知道里面准确的剩余人数呢？”

  又有一个参赛者提出了疑问。

  “你们进入后看不到外面的世界，我们在外面的人，却能清清楚楚看到里面的状况，可随时叫停。记住，裁判没喊停的时候，你们大可放心地继续战斗！”

  “原来如此，好特别啊。”

  “居然挨一下边缘就会被传出来！”

  “而且外面看得见里面，里面看不到外面……”

  众人皆是感慨这比赛场地的神奇。

  片刻后，五个组分别站到了各个气泡底下。

  只见王长老拿出令牌一挥，五组人瞬间分别进入了五个气泡内。

  陆言三人进入了三号气泡。

  进入后，陆言发现，果然如王长老所说，里面空间极大，容纳上千人不是问题。

  他们不知道的是，此时站在外面的王长老等云雨殿弟子，看气泡里面的人就像看一群蚂蚁般。

  说时迟那时快，就当大部分人正在感慨微缩空间的神奇之处时，反应机敏的参赛者已经率先发动了攻击。

  陆言三人立即警醒，往空间的正中央跑去，以防触摸到空间边缘。

  轰、轰、轰！

  三百人的大乱斗，场面壮观又疯狂。

  只见一个实力较弱的少年，直接被另一个少年一掌击飞，撞击在了气泡的边缘。

  啪。

  撞击声响起，那少年被排出气泡，重重地跌落在试炼峰的土地上。

  第三组的第一个淘汰者就此产生。

  陆言三人看到少年挨到边缘后立即消失的景象，心下一紧。

  王长老果然没有夸大说辞，这空间的确神奇！				

 第163章 下一剑，蓄力！

  唰唰唰。

  就在这时，四周开始有人进攻他们。

  三人各自小心翼翼地应对这些进攻，尽量让身位靠近空间中心。

  陆言实力高强，凡是来袭者，都被他一掌击退，离开空间。

  大家见陆言实力如此强势，慢慢地，没人再进攻他。

  红药那边的情况也还好，她的实力在一众年轻人中属于上乘，应对相对自如。

  十个挑战者中八个都打不过红药，剩下那两个旗鼓相当的，也无法将红药逼到边缘。

  情况稍差的，就属谢南阳了。

  “南阳小心！”

  只见陆言惊呼一声，纵身跃起，飞向谢南阳，将其一把拉住。

  “哇，吓死我了，差点被踢出局了，多谢啊陆言！”

  谢南阳拍拍胸口，看着眼前的气泡边缘，惊魂未定。

  很快，微缩空间里只剩一半人。

  这一百多人几乎都是地元境以上的强者，谢南阳的实力在其中算是垫底的存在。

  “南阳，你要小心了。”

  陆言叮嘱道。

  “嗯。”谢南阳郑重地点点头，他可不想第一轮就被淘汰。

  就在这时，一个武者前来挑战谢南阳。

  “小子，有种就跟我好好打一场，老找人帮忙算什么本事！”

  那武者十分霸气，看不惯谢南阳一直背靠着陆言。

  谢南阳堂堂一代杰出青年，哪能忍受这样的激将法。

  “打就打，我怕你不成，陆兄你这次不用出手！”

  谢南阳随即迎战，两人对打起来。

  谢南阳昨天在陆言的指导下，修炼了一天也没能提升，依旧是地元境初期。

  而那个霸气武者，明显已经是地元境中期，修为要高于谢南阳。

  十几招下来，谢南阳就落了下风。

  “南阳，下一剑蓄力！”

  就在这时，一旁的陆言及时提点道。

  谢南阳此时使用的，正是陆言昨日教他的七绝归元剑法。

  “南阳，下一剑上挑时先收力，外拨时再发力！”

  “下一剑，爆发时同步激荡玄力……”

  陆言在一旁观看着，不断指点谢南阳的剑招。

  他是答应不动手帮忙，但是又没说不动嘴啊！

  谢南阳昨日认真练习过七绝归元剑法，现下在陆言的即时指挥下，直接将实力发挥到了极致。

  几十招后，谢南阳一个暴击，将霸气少年打到了边缘。

  啪！

  下一秒，那少年就从空间内消失。

  击败了对手，按理来说，以谢南阳的性子，此刻应该欢呼才对。但他的脸色却陡然变得严肃起来，“陆兄，我似乎要突破了！”

  陆言闻言大喜，说道。

  “那你就地打坐，我为你护法。”

  “好！”

  谢南阳一脸郑重地点了点头，便盘膝坐下。

  他知道，这里面的人，没人能靠近陆言的身边。只要陆言在他身边，就能确保他的安全！

  半个时辰，一个时辰……

  随着时间的流逝，跌落出去的人越来越多。

  此时已是中午。

  试炼峰上的人们，都目不转睛地观看着五个气泡内的状况。

  尤其是三号气泡内的两个人最为吸引眼球，其中一个少年在打坐修炼，另一个在旁边看守。

  最让人瞩目的是，竟然无人靠近二人的范围！

  仿佛那两个少年的身边，是一片禁区。

  时间不断流逝，还留在气泡内的武者，都是高手，他们因为实力接近，彼此间的战斗也越来越激烈持久。

  八十……

  七十……

  六十……

  不断有人被淘汰出局。

  红药在此期间，和各种对手实战，打的酣畅淋漓。

  “三组，停！”

  就在这时，考核官王长老宣布叫停，第三组的前五十人名额落定。

  几乎同时，谢南阳也睁开了双眼。

  他激动地跳了起来，抱住陆言，大喊道。

  “陆言，我突破了，真的突破了，地元境中期啊！谢谢你，太谢谢你了……”

  虽然昨日谢南阳对于无法突破表现的很平淡，可那也是面对现实的无奈表现。

  现在真提升了，他比一般修行者更加激动。

  此时的谢南阳，恨不得亲陆言一口。

  因为陆言在这两日给了他今年最大的惊喜！

  “可以啊，大洱城第一美男！”

  红药擦了擦额头的汗，靠过来，调侃道。

  谢南阳提升，她也很开心。

  “嘿嘿，咱们三个都通过了，虽然我有点作弊嫌疑！”

  谢南阳咧嘴一笑。

  王长老宣布叫停后，就将第三组微缩空间内的晋级选手们传送出来。

  很快，五组的晋级选手全部出来了。

  只见王长老拿着令牌一挥手，五个气泡全部消失于空中，就像没出现过一样。

  试炼峰上。

  二百五十名晋级选手，整整齐齐地站立在一侧，等候王长老发话。

  而那些被淘汰的选手，则由执事弟子引导，陆陆续续地下山了。

  “恭喜你们，通过了第一轮实力考核。”

  王长老对现场留下的少年们，夸赞道。

  “这是第二轮考核的凭证，明天早上拿着这个，来考第二场。”

  待王长老说完，执事弟子给每个晋级选手发了一枚特制的通行证。

  随后，王长老离开，众参赛选手也准备下山。

  此时，已经是下午了。

  “额，陆言南阳，等等我，我去一下厕所。”

  没走几步，红药想上厕所，她尴尬地对着二人说道。

  “去吧。”陆言点点头。

  红药一溜烟儿地就奔向厕所，陆言和南阳就地停下，耐心等待。

  然而，等了许久，红药都没回来。

  陆言觉得有点不对劲，便示意谢南阳一起过去看看。

  “放开我，你这个卑鄙小人，我是不会将通行证给你的！”

  走了一段距离后，陆言听到了红药的怒骂声。

  “我说了，只要你乖乖把名额让给我，我就放你出来，并且还会给你一笔钱。”

  紧接着，就传来了一个少年冷漠的声音。

  “呸，老娘稀罕你那几个臭钱，你快把我放出去！”

  “呵呵，你就嘴硬吧！这个阵法，如果不是我亲自解开的话，谁都别想放你出来！”

  少年冷笑威胁道。

  这少年也是第三组的，他实力本不错，可惜在刚刚的比试中，因失误不幸被淘汰了，且是个十分尴尬的名次，第51名。

  

 第164章 召唤阵法之灵

  由于出来的较晚，又刚好来如厕，便碰到了红药。

  见到红药后，他的不甘之心升起，便想抢夺红药手中的通行证。

  这少年精通阵法，他用自己创建的阵法控制住了红药。

  那阵法呈长方体形，闪着微弱的红光，像一个牢笼般将红药困住。

  红药解不了阵，无奈地在其中打圈圈。

  “哦？我倒要看看，是谁敢动我的人！”

  这时，陆言已经抵达了阵法不远处。

  少年侧头看来，见突然来了两个红药的帮手，少年有些意外。

  刚刚他和陆言同在一组，陆言的实力他看得清清楚楚。

  就一个字，强！

  第一轮的战斗中，陆言一直在帮谢南阳，并没怎么帮红药。

  少年以为陆言是和谢南阳一起的，并不知道红药也是陆言的朋友。

  他原本想速战速决，抢了东西走人的，没想到陆言居然来了。

  “哦？救人啊？”

  少年虽然有些惊讶，却还是露出了不屑的笑容，他毫不惊慌地看向了陆言和谢南阳。

  “敢打劫我的朋友，你就要做好挨打的准备。”

  陆言冷冷地看着少年，说道。

  “我赌你不敢动手，这个阵法，我要是不开心的话，随时可以引爆它，那么到时候这位姑娘就……”

  少年冷哼一声，挑衅地看向了陆言。

  言语中威胁之意十分明显。

  陆言眉头一皱，没想到会是这样！

  赤花世界的阵法和玄天大陆并非同一体系，他还不太懂，所以不敢拿红药的安危去赌。

  陆言在心中否决了动手的念头。

  “不跟你们玩了，小爷走了！”

  那少年冷哼一声，发现自己震住了陆言，便动身离去。

  他虽然威胁陆言，可他明白，面对陆言，自己没有丝毫胜算。今日是打劫不成了，溜号要紧！

  而且，只要那阵法在，陆言根本不敢对他动手。

  至于里面的姑娘，正好用来威胁陆言，掩护他撤退！

  “这，这，就这么放他走了？他走了这阵法怎么破啊，红药还在里面呢！”

  谢南阳指着那少年的背影，急得要死。

  “别急。”陆言低声说道。

  他连忙稳住心神，打开系统商城，寻求帮助。

  “叮咚！宿主可召唤阵法之灵相助，召唤五分钟需花费500召唤值。”

  系统给出了解决的方案。

  陆言松了一口气，只要有办法解开就行，至于召唤值，花了就花了。

  万一刚刚那个少年一个不开心，走远后引爆了阵法，红药丢了性命就不划算了。

  旋即，陆言就召唤出了阵法之灵。

  那是一个像萤火虫般大小的精灵。

  因为它体型太小，谢南阳根本没有注意到。

  陆言和阵法之灵用灵魂力沟通起来。

  “阵法之灵，眼前阵法你可能解？”

  “小小人类阵法，有何不能！”

  阵法之灵十分骄傲地回答道。

  “那就拜托你了。”

  不待陆言说完，阵法之灵已经飞向了红药身边，直接窜入了阵法之中。

  陆言见阵法之灵能够随意穿梭其中，心中稍定。

  果然，十几个呼吸后，禁锢住红药的那个红光封禁就消失了。

  只见阵法之灵飞到陆言的耳边，轻轻开口道。

  “下次找我，弄点有难度的哦……”

  说完，阵法之灵就消失了。

  红药见禁锢解除，激动地大喊起来，“陆言，我得救了，那人的阵法失灵了！”

  “太好了，刚刚那人绝对是个骗子，吓死我了！”谢南阳见红药出来，也是松了一口气。

  两人都以为是那少年的阵法不行，根本没想到是陆言召唤阵法之灵解开的。

  陆言微微一笑，没有多说什么。

  “好了，既然没事了，咱们就赶紧下山吧，再晚天就要黑了。”

  随后，三人加快脚步，往山下走去。

  三人和管家老马汇合，在三人比赛期间，老马一直在山脚下耐心等候。

  “驾！”

  老马一挥鞭，操纵马车向云中城赶去。

  待回到云中城时，天色已经有些蒙蒙黑。

  “走，打了一天架，咱们下馆子去！”谢南阳提议道。

  陆言和红药当即同意，三人一拍即合，直接向云中城最大的酒楼赶去。

  此时正是用晚饭的时间，酒楼里客人很多。

  三人选了二楼一个靠窗的位置，叫了一桌好酒好菜。

  他们一边欣赏窗外的月色，一边开心地吃了起来。

  酒喝到一半，谢南阳突然站起身来，对着陆言大肆感谢起来。

  “今天多亏陆兄你啊，否则我晋级就难了，还有我的实力能提升，都是陆兄的功劳！来，我敬你一杯！”

  “我也是，我也是，我的实力也是陆言你帮忙提升的，我也要敬你！”

  红药也端起杯子，敬向陆言。

  两人突然高调站起，瞬间引起了酒楼内其它桌客人的关注。

  “呵呵，还真是巧啊！”

  其中一个桌子旁落坐的少年，发出了一声冷漠又鄙夷的声音。

  他正是下午打劫红药的那人。

  这少年名叫安省，所在家族是云中城三大世家之一。

  安省天资聪明，各方面能力都是同龄人中的佼佼者。

  他自小性格傲气，目空一切，浑身上下都有种冷漠感。

  此刻，和他同桌的还有三个中年人。

  这三个中年人实力高强，都拥有天元境中期的实力，是安省的私人随从。

  一个少年人，能拥有实力如此强大的私人跟班，可见其多受家族重视！

  安省下午虽然顺利离开了作案现场，可他心里还是十分不爽快的。

  毕竟当时选择离开，是因为惧怕陆言的实力，并不是他当时真的想离开！

  现下有他的私人随从在侧，他信心大增。准备找回下午在试炼峰丢失的面子。

  哒哒哒。

  他带着三个随从走到了陆言三人的饭桌旁。

  “挺有本事啊，居然能破了我的阵法，想必是你干的吧？”

  安省双手撑桌，直勾勾地看向陆言。

  “哼，就你那点伎俩还用破？我看是不攻自破，哈哈！”

  “你小子挺胆大啊，我们没找你麻烦，你还敢主动找上门来！”

  还没等陆言开口，红药和谢南阳就一句接一句地怼了起来。

  然而，安省根本没有正眼瞧红药和谢南阳，他依然直直地看着陆言。

  “你想找事？”

  陆言扫了一眼安省，冷哼道。

  

 第165章 问心大阵的考验

  “没错，突然很想教训一下你！让你知道，这云中城是谁的地盘！”

  安省说完，就后退一步。

  三个随从立刻明白了主子的意思，纷纷向前跨了一步，虎视眈眈地看向陆言。

  “哈哈，笑死我了，就凭你们，也想教训我？”

  陆言压根没有起身，仍稳稳地坐在椅子上，大笑了起来。

  三个随从见状，对视一眼，立即出手，想拉起陆言教训一顿。

  不料，他们的手刚刚伸出一半，就猛然停在半空中。

  就在那一秒，陆言发出了极强的威压，瞬间压制的三人不能动弹！

  “这，怎么可能！”

  三人瞪大了眼睛，不可思议的看着陆言。

  他们都是天元境中期的高手，怎会被一个少年压制的毫不能动？

  安省在后面也看呆了，明明陆言动都没动，自己的三个随从就被碾压了？

  这个少年的实力，到底有多强！

  陆言冷笑一声，根本不想多看几人半眼。

  他运起玄力，直接一掌将四人击飞。

  下一秒，安省连带着他的三个随从，从酒楼二楼的窗户飞出，痛摔在大街上。

  即使高傲自负的安省，此刻也明白，自己遇到了绝对无法战胜的高手。

  他没有多说话，带着三个随从匆忙消失在了云中城大街的夜色中。

  这一辈子，安省都不想再回忆起今日连续遭遇的耻辱。

  酒楼二楼内。

  “陆言，你真厉害啊，刚那几个人看起来实力可不一般啊！不是早上比赛的那些少年能比的！”

  谢南阳呆呆地看着楼下的街道，半天回不过神来。

  这两日相处下来，他知道陆言实力高强，但也没想到陆言会强到这种地步。

  “陆言的厉害之处，还多着呢！”

  红药由于早已见识过陆言的厉害，故而没有那么惊讶，但还是忍不住夸赞道。

  “吃饭，吃饭，别让这些苍蝇影响了咱们的心情！”

  陆言一笑，当即拿起了筷子。

  “好，吃吃吃！”

  三人不再想刚刚的插曲，继续吃喝起来。

  饭毕后，几人回到谢家别院，各自回房休息了。

  次日清晨，三人依旧是在老马的陪同下，前往重霄山。

  展示通行证后，他们顺利进入山门。

  随后，在执事弟子的带领下，众人再次向试炼峰行去。

  这次的目的地，是试炼峰的另一片区域，阵法区。

  走了一段弯曲的山路后，大家抵达了一片开阔地，这里是一处阵法。

  待到执事弟子们和250名选手全部就位后，王长老再次现身。

  他没有废话，直接讲起了第二轮比试的规则。

  “诸位，今天将举行第二轮比试，考核的是你们的意志力。”

  “如你们所见，本次考核将在试炼峰的问心大阵中进行。”

  “问心大阵，是由极强大的玄力凝结而成的阵法，大家进入其中后，会产生各种各样的幻境。”

  “这些幻境很考验你们的意志和品性，我们最终会通过诸位在幻境内的表现，给出评分。”

  “品质和意志足够优秀，能通过问心大阵考验的选手，都可以成功晋级。”

  选手们听得专心，王长老讲得认真。

  “您的意思是，第二轮没有固定的晋级名额？”

  这时一个少女举手，提出了疑问。

  “没错，若是你们250名选手全部通过问心大阵的考验，那便全部晋级，若只有一人通过，那就一人晋级。”

  王长老直接用最极端的例子，来解答选手的疑惑。

  “原来是这样啊。”

  “也就是说，意志力不佳或者人品不行的人，赤丹宫绝对不收！”

  “宁缺毋滥嘛，可以理解，可以理解……”

  大家闻言后，纷纷点头，议论道。

  见大家都明白了，王长老继续道。

  “那就准备进入幻阵吧，你们在里面经历的生死离别、开心痛苦虽然都很真实，但那都是幻象，并不会对你们的身体造成真正的伤害，这一点大可放心。”

  “进去后，直接就地打坐，考验即可开始！”

  他话一说完，便施法开启了大阵。

  顿时，看似普通的平地上，发出了七彩强光。

  一道道交错的光线，美轮美奂。

  众位参赛选手还未来得及惊呼感叹，下一刻，王长老就将人全部传送了进去。

  陆言本就灵魂力强大，加上他为人正直，根本不惧这种考验。

  进入阵法后，他就按照命令安心盘膝坐下。

  陆言闭眼静坐在其中，等待着阵法给他制造的幻境。

  阵法外，王长老静静地打坐起来。

  一众执事弟子，看着里面盘膝而坐的250名参赛选手，纷纷为他们捏了把汗。

  这里的执事弟子都知道，问心大阵，可不是那么简单就能通过的！

  问心大阵内。

  陆言眼前亮光一闪，景象大变。

  他已经置身于云雾缭绕的仙界，这片土地悬浮在半空之中，脚下的路都被淡淡的一层白雾覆盖，放眼望去，到处都是辉煌的宫殿。

  这是一个叫三十二仙宫的仙城。

  顾名思义，整个仙城由三十二个仙宫组成。

  此刻的陆言，已经化身为一个年轻的仙宫少年，少年的名字也叫陆言。

  他的父亲是第十三仙宫的宫主，他的母亲是副宫主，三十二仙宫是他生长的地方。

  他一出生就是有着上千年寿命的仙人，背景强大、生活美好、衣食无忧！

  日子过得舒坦极了。

  直到有一天，仙魔大战突然爆发，打破这里的平静。

  魔族大军长驱直入，攻打到了三十二仙宫所在的城池外。

  陆言的父亲作为其中一宫之主，义无反顾地承担起了保卫三十二仙宫的重责。

  陆言和母亲，还有其他众仙人，也跟随着各宫宫主，加入了抵御魔族的大战。

  陆言手持斩魔剑，身穿仙界战甲，站在了三十二仙宫的城外，与魔族厮杀起来。

  这是他人生第一次和外族真刀真枪地血拼！

  面对强势的魔族，对于生在和平年代的陆言来说，他的内心是有恐惧的。

  但，陆言内心此刻更多的是无畏，和被异族侵犯的怒火。

  魔族生性好战，战斗经验丰富。

  很快，大片大片的仙人在战斗中死亡。

  这就是仙魔大战！

  陆言眼睁睁地看着在自己身边不远处的父母，被几个强大的魔族首领围攻至死。				

 第166章死而不悔

  而彼时，他也正在被围攻，根本无法腾出手去救父母。

  意外来的太快，让陆言的大脑瞬间一片空白。

  “魔崽子们，给我去死！”

  愤怒湮灭了他的意识。

  陆言开始拼命的厮杀魔族。

  一个，两个，五个，十个……

  魔族大军一个接一个，死在陆言的斩魔剑下。

  然而魔族人数众多，仅凭他一人的怒火又有何用?

  三十二仙宫的大军，越来越弱势，已经有守不住城的趋势了。

  很多仙人开始放弃抵抗，狼狈四窜，一座伟大仙城的崩塌近在眼前！

  见陆言还在拼命厮杀，有关系要好的仙人劝他一起逃跑，弃城保命。

  跑还是不跑？

  陆言面对艰难的选择。

  跑的话，确实有可能暂时保住性命，可如果就这样当了逃兵，父母不就白死了？

  这座仙城，是他自小生长的家园，就这样拱手让给魔族？

  此刻，陆言面临的抉择，不止是生死的选择，还有他的坚持、信仰和与生俱来的骄傲。

  问心大阵外。

  一直在关注陆言的一个执事弟子，忍不住发出一声叹息。

  “哎，这个抉择，太难了……”

  一边是背负愧疚的苟且而活，一边是为了大义和亲情不惜一死。

  执事弟子目不转睛地看着陆言。

  陆言如何抉择，将是他是否能通过这一轮考核的决定性一步。

  问心大阵内。

  陆言没有过多的思量和挣扎，因为他的内心告诉自己，必须要面对魔族。

  为了父母，为了这座仙城，为了整个仙族，必须战斗到最后一刻！

  哪怕是死，也要死在保护仙族的路上，死在生养自己的土地上！

  “杀！”

  陆言豪情万丈地怒吼一声。

  他抓紧斩魔剑，再次冲向了魔族的千军万马。

  一腔孤勇，绝不回头！

  陆言的选择，让外面观看的执事弟子震惊不已。

  他仿佛也置身在了那残酷的战场中，感受到陆言勇往直前的那份豪情。

  问心大阵中。

  逃跑的仙人们陆续消失不见，陆言等坚持守城的仙人，依旧在和魔族拼死搏杀。

  “给我死！”

  怒喝一声，陆言冲到了魔族大军一个首领面前。

  他挥舞着手中的斩魔剑，一剑将其刺死。

  而此时，陆言的战甲早已猩红无比。

  然而，几乎是同时，附近几个魔族的武器已经瞬间攻向了他。

  下一刻，陆言就感觉自己的腿被刺中了。

  下一刻，是肩膀，然后是手臂。

  紧接着，数十杆长枪刺穿了他的心脏……

  他遭到了残酷的围杀。

  此时，陆言感觉心跳将要停止，已经无力再战。

  “我，尽力了，死而不悔……”

  倒下前，他并没有半分恐惧，脸上的表情更多的是宽慰。

  苟且偷生不难，难的是明知一死，还勇往直前，只为心中那一腔大义。

  战争一旦爆发，个人的命运就如同蝼蚁般微不足道。

  陆言虽然勇猛，但他的拼死搏杀，在这场仙魔大战中，连一丝小小的涟漪都没泛起。

  魔族大军几乎是毫无障碍地，迅速攻下了三十二天宫这座仙城！

  一场血腥的屠杀就此开始。

  在生命的最后一刻，陆言很想回头看看三十二天宫的样子，可他已经连转动脖子的力气都没有了。

  下一秒，他眼前一黑，彻底失去了意识。

  三十二仙宫的仙人陆言，死了。

  看到这里，外面那个执事弟子眼眶微微泛红。

  陆言的选择和结局，令他唏嘘不已。

  叮！幻境结束！

  一声轻鸣在陆言脑海中响起。

  他睁开眼睛，眼前场景一变，他已经身处问心大阵的外面。

  “陆言，很好，你第二关通过了！”

  王长老挥手示意道。

  就在刚刚，负责监管陆言的执事弟子，已经将他的表现汇报给了王长老。

  “多谢长老。”

  陆言很是谦虚地回了个礼。

  他观察一番，发现绝大多数参赛者都已经出来了。

  红药和谢南阳也在其中。

  “陆言，怎么样，我们俩都通过啦！”

  红药看到陆言出来，连忙跑了过来。

  看着陆言微笑着点头，红药嘿嘿一笑。

  “我就知道你肯定能过！哎，我刚刚在幻境里看到我爹被人害死了，差点伤心死了……”

  “还有南阳，他在幻境里居然是个坏人，被迫干了许多丧尽天良的事，最后良心不安自杀了……”

  “对了，陆言，你刚刚在幻境里遇到了什么？”

  红药见到陆言，噼里啪啦地说了许多。

  陆言无奈地摇摇头，简单讲述了一下幻境中的内容。

  红药和谢南阳听完后，不禁张大了嘴巴。

  “天哪，你遇到的这个幻境，可比我们两个的难度大多了！”

  “是啊，难怪比我们出来的晚这么久……”

  “你说，会不会是实力越强的人，遇到的幻境难度就更大？”

  “我怎么知道！”

  两人听完，你一句我一句的感慨起来。

  很快，第二轮考核的所有参赛者都出来了。

  这一轮，只有89人通过了测试，获得了参加第三轮考核的资格。

  考完后，三人下山，与老马汇合，回到了谢南阳家的别院。

  此时已是下午。

  由于精神上有些人疲劳，陆言与二人打了个招呼就回房休息了。

  红药和谢南阳精神头颇足，两人相约出门逛街。

  毕竟第三轮的考题还没出来，他们也无法针对性地做准备。

  两人在街上吃吃喝喝，嬉闹游玩，直到晚间才回到别院。

  “陆言，我们给你带了特色烧鸡，还有你最喜欢的酒，快出来吃啊！”

  红药一进院子，就大声呼喊起来。

  “你小声点，陆兄万一在休息呢，别吵到他。”

  谢南阳拉了拉红药的胳膊，责怪道。

  下一刻，吱呀一声，陆言的房门打开。

  “哈哈，有鸡吃啊，甚好甚好，我正好饿了。”

  陆言开怀一笑，中午阴霾的情绪早已消散不见。

  旋即，三人在夜色中，边吃便聊，直到深夜。

  次日一早，三人来到重霄山。

  这一次的比试不再位于试炼峰。

  参赛众人沿着曲折的弯路前行，被带到了重霄山一个密林处。

  此时，已经有一位长老带着一队执事弟子在密林中等候。

  陆言走近后才看清，此人并不是王长老。

  待到89个参赛选手站定后，那长老开口介绍道。

  

 第167章 太极剑法

  “诸位，我叫宋秋明，掌管云雨殿的所有秘境，第三轮考核将在秘境中举行，故而由我来负责。”

  “不是综合实力测试吗？怎么还要进秘境！”

  “秘境里怎么比试，考核什么啊？”

  “我的天，我最害怕秘境了……”

  大家一听到秘境两个字，纷纷炸了锅。

  几乎没人想到，第三轮比试，会在秘境中举行。

  红药和谢南阳也是面面相觑。

  红药好歹还进过一次秘境，就是那个极其安全的微缩版赤花世界。

  而谢南阳压根就没进入过秘境，没冒过什么险。

  这个年纪的少男少女，也就陆言这种无人照拂的少年，见过大大小小各种秘境，遇到过数不清的危险。

  那些锦衣玉食的世家小姐公子，谁没事会出去探险呢？

  宋长老早已料到大家会有这样的反应，便给了众人几分钟议论的时间。

  稍后，他轻咳一声。

  “咳咳，现在，我来讲一下你们进入秘境的任务和注意事项。”

  “本次考核的内容是：在秘境中收集鎏金羊角！”

  “在规定时间内，收集够30个鎏金羊角的人，便算通过。反之，数量不够或者超时，都将被淘汰。”

  “由于鎏金羊比较珍惜，一个秘境内出现的数量不会太多，待会儿我会同时开启两个秘境，将你们随机分成两组，分别送进去。”

  “这轮比试限时为三个时辰，时间一到你们就会被自动传回这里，可都听明白了？”

  宋长老将所有细节讲了个明白，大家都在下面认真听着。

  三个时辰，收集三十个鎏金羊角，目标十分清晰。

  这次没有人提出疑问，大家都默默点了点头。

  “很好……”

  见大家都听懂了考核内容，宋长老满意地点了点头。

  “注意：秘境内不可杀人，否则后果自负！”

  他严肃地提醒道。

  下一刻，宋长老一挥手，眼前的密林中出现了两个旋涡。

  只见宋长老再一挥手，大队人马纷纷离地飞起，冲向那两个旋涡。

  由于知道宋长老是在送自己进秘境，众人都没有用玄力抵抗，而是顺着宋长老的力道前行。

  “这宋长老，实力不一般啊！”

  飞行期间，陆言内心感慨道。

  他感觉的到，宋长老实力深厚，没比自己差多少。

  一阵眩晕过后，陆言出现在了秘境中的一个树林中。

  “看来大家都被随机传到了秘境各处。”

  陆言的身旁空无一人，只有一片空荡荡的林子，和孤寂的鸟叫声。

  他心里虽然惦记红药和谢南阳的安危，可目前也只能先走一步看一步，尽快收集鎏金羊角。

  根据宋长老刚刚的提示，鎏金羊一般都出现在秘境深处。

  陆言跳到高出，四下环顾，判断了自己所在的位置后，便抬脚向秘境中心位置走去。

  鎏金羊在玄兽中属于实力较高的，一般都有地元境上下的修为。

  不过，这对于陆言来说，不算什么。

  但陆言并没有因此放松精神，每当来到一个新的环境，谨慎是他一贯的态度。

  他小心翼翼地前进。

  秘境中的树林很是茂密，加上湿度过大，到处都有薄薄的雾气，视线不是很好。

  陆言一路披荆斩棘，越来越靠近秘境的中心位置。

  这一路，他都没有碰到一个参赛者，可见秘境之大。

  “咩……”

  突然，一声羊叫传入了陆言的耳朵。

  “羊？”陆言眼睛一亮，连忙向发出声音处看去。

  只见几个两角闪着金光的巨形羊兽，正在不远处分食一只狮子。

  “我去，这年头，羊都吃狮子了！”

  陆言不由得瞪大了眼睛。

  不过眼前的场景，也让他确定了，这四只的确是他要寻找的鎏金羊。

  陆言二话不说，拔出剑，一个闪身冲了过去。

  刷刷刷。

  利索地刺出几剑后，那四只鎏金羊全部倒地不起，没有了呼吸。

  陆言迅速割下八只鎏金羊角，装入了储物袋。

  这四只鎏金羊做梦也没有想到，刚刚还在得意地分食那万兽之王，下一刻就被击杀。

  “继续前进！”

  陆言继续慢慢前进，不时地观察四周。

  一路上，他接连不断遇到鎏金羊群，没多久，就搜集到了58只鎏金羊角。

  “真是没想到，这次秘境之行，居然这么顺利！不是说鎏金羊并不多么？”

  一棵大树底下，依着树干休息的陆言感慨出声。

  他还从没遇到过这么顺利的考核呢！

  有点不敢相信。

  其实，他这次就是单纯的运气好，别的人可是半天都找不到一只呢！

  此时，距离出秘境的时间还有一个多时辰。

  陆言不打算继续折腾，准备坐在原地休息，等待比赛结束。

  就在他刚刚坐下后，系统的声音突然响起。

  “叮咚！检测到方圆百米之内，有一处秘境中的秘境，建议宿主前去探查，将有意外收获。”

  “秘境中的秘境？”

  陆言一怔。

  想到时间还充分，他决定接受系统的建议，去探查下，看看能否有所发现。

  在系统的指引下，陆言来到了不远处的一条小溪边，他毫不犹豫地跳了进去。

  没错，系统所说的秘境就在溪水中。

  陆言跳入溪水后，瞬间被一股强大的吸力卷了进去。

  几十秒后，他出现在了一个昏暗狭小的山洞内。

  放眼望去，山洞内空无一物。

  陆言绕场一周检查，发现山洞的石壁上刻着一套剑法，名曰【太极剑法】。

  “居然是神级剑法！”

  陆言纵然见多识广，也被如此高级的剑法惊讶到了。

  他连忙打起火折子，仔细阅读起来。

  陆言一边阅读，一边挪动，很快看到了剑法的结束部分，也走到了山洞的尽头。

  哐当。

  就在这时候，他的脚下发出一声响，似乎是踢到了一个金属盒子。

  陆言连忙蹲下身子去看，果然有一个陈旧的黑色金属盒正躺在昏暗的山洞角落。

  小心翼翼地打开盒子，陆言发现其中有一封发黄的牛皮纸写的信。

  “有缘人，你好，老夫乃太极尊师，墙上的【太极剑法】是我花尽毕生心血所创，若能学会，你拿走便是！除了太极剑法，盒子中还有一粒上古血精石，吸收其中能量，可助你提升修为。老夫晚年被困于此，无法逃脱，一生所愿就是将太极剑法发扬光大！还望你能圆我所愿，将【太极剑法】传承下去。”				

 第168章神魂境初期，新的突破！

  荒山小庙。

  陆言手持笤帚，将小庙院子里的灰尘打扫得一尘不染。

  “叮咚！”

  “扫地僧任务完成，【地狱之主】系统正式激活，系统正在初始化，请宿主在此期间不要随地大小便，以免气势外泄，让十年努力功亏一篑……”

  随地大小便？

  系统你眼瞎啊，你看小爷我像那样的人么？

  陆言忍不住翻了个白眼。三秒钟后，他流下了激动的泪水。

  十年了，整整十年了！

  十年前意外获得这个系统，他以为自己从此就要走向人生巅峰。

  却没想到，这坑爹的系统，居然不能直接使用，需要完成初始任务后才能正式激活。

  最恶心的是，这个破系统的初始任务，竟然是让他连续在一个小庙中扫地十年。

  十年啊。

  小庙只有他一人，天天都要扫地签到，一日都不能中断。

  最关键的是，每天不完成扫地任务，他就不能出门，否则会被系统招来的闪电给直接劈死。

  十年来，苦逼的陆言完全成为了系统的马仔，从原本的精神小伙，愣生生活成了慈眉善目的扫地僧一枚。

  还好，今天，就是满十年的日子。

  系统还算诚实，就在他刚刚完成今日份的扫地任务后，这【地狱之主】系统瞬间激活了。

  “终于等到这一天了！不枉我辛苦扫地整整十年！巴扎嘿！”

  僻静的小院中，陆言如同翻身农奴，激动的手舞足蹈。

  “叮咚！”

  “系统初始化完成，正在扫描宿主的基本信息。”

  “叮咚！”

  “扫描完成，宿主天赋评级为‘垃圾级’，但基本具备绑定条件。请问宿主，是否绑定本系统？”

  系统的声音再次响起。

  闻言，陆言连忙说道，“绑定！立即，马上给我绑定！”

  这没有什么好犹豫的，苦哈哈的当了十年扫地僧，不就是等的这一天么！

  “请宿主再次确认，是否绑定？郑重提醒：一旦绑定后，本系统将会伴随宿主终身，若宿主试图强行解绑，本系统将切除宿主小叮叮。当然，会采用无痛高科技医疗技术……”

  好狠毒的系统啊，陆言无语，顿时觉得裤子中有些凉意，忍不住夹了夹双腿。

  “绑定！”

  面对着鬼系统的残酷压迫，陆言充分发挥了不怕苦不怕累不怕被切那啥的勇者精神，眼含热泪选择了继续绑定。

  “叮咚！”

  “系统绑定成功，恭喜宿主陆言获得权柄【地狱之主】。请宿主查看属性面板。查看属性面板后，系统将随机派放大礼包！”

  地狱之主？大礼包？

  要得，要得！

  陆言忍不住大礼包的诱惑，在脑海中开启了属性面板。

  瞬间，一个光幕出现在他的脑海中。

  【宿主：陆言】来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  【权柄：地狱之主】

  【等级：1级】

  【距离下一等级所需经验值：500】

  【功法：无】

  【武技：无】

  【特殊技能：无】

  【地狱之主专属技能：未激活】

  待陆言看完这个简单的属性面板后，属性面板界面便消失在他的脑海中，取而代之的是一连串烟花绽放的画面。

  “叮咚！”

  “宿主首次阅读属性面板，系统熟练度提高，系统派发随机大礼包！”

  “恭喜宿主陆言，获得【地狱之主新手大礼包】，请问是否立即开启？”

  “现在给我开启！”

  “恭喜宿主陆言，获得天级功法【大道真衍诀】。”

  “恭喜宿主陆言，获得天级炼器术【三千淬火】。”

  “恭喜宿主陆言，获得天级炼丹术【鬼手丹道】。”

  “恭喜宿主陆言，获得天级武技【四季剑法】。”

  “恭喜宿主陆言，获得天级武技【七绝归元】。”

  随着系统不断响起的提示音，陆言怔住了，他陷入了巨大的惊喜之中，甚至出现了微微的呆滞。

  谁能想到，这个大礼包中的礼品，竟然全部是天级的！

  陆言所处的玄武大陆，无论是功法、武技、炼丹术还是炼器术，大致都可以分为神级、天级、地级、玄级、黄级（从高级到低级）。

  此刻，一下子获得这么多天级秘籍，让陆言怎能不惊喜。

  这里面随便拿出来一本，都能镇压一个时代。

  可现在，这些全都是陆言的！

  爽！

  “叮咚！请问宿主，是否立刻开始学习？”

  “是！”陆言毫不犹豫地选择学习。

  “叮咚！宿主已经彻底领悟天级功法【大道真衍诀】。”

  “叮咚！宿主已经彻底领悟天级炼器术【三千淬火】。”

  “叮咚！宿主已经彻底领悟天级炼丹术【鬼手丹道】。”

  “叮咚！宿主已经彻底领悟天级武技【四季剑法】。”

  “叮咚！宿主已经彻底领悟天级武技【七绝归元】。”

  仅仅一秒钟时间，陆言就已经完全领悟了上面的五种天级秘籍。

  “叮咚！宿主目前修为是1级，系统赠送宿主10万点经验值，作为扫地十年的报酬。”

  提示音刚落，陆言就感觉全身上下开始发热，原本体内薄弱的玄力，开始极速环绕着经脉运行起来，他身体上的气势，飞速地成长。

  “叮咚！抵扣500点经验值，宿主陆言升级至2级。”

  “叮咚！抵扣1000点经验值，宿主陆言升级至3级。”

  “叮咚！抵扣5000点经验值，宿主陆言升级至4级。”

  “叮咚！抵扣10000点经验值，宿主陆言升级至5级。”

  “叮咚！抵扣50000点经验值，宿主陆言升级至6级。”

  在玄武大陆，已知的武者级别由低到高可以简单划分为：淬体境、炼气境、筑基境、金丹境、地元境、天元境、神虚境。

  系统里的6级，相当于玄武大陆的天元境强者，是真正能镇压一方的武道巨擘。

  陆言瞬间连升六级，不仅创造了玄武大陆的升级速度纪录，更是引发了天地异象。

  只见，以他所在的小庙为中心，无尽天地灵气汇聚而来。

  方圆三千里内的所有生灵，都因为天地灵气的急剧减少，而出现了短暂的实力下降。

  海量的灵气汇聚到小庙，而后汇成一股浩瀚的玄力流，进入了陆言的身体。

  巨量的灵气入体，让陆言的身体发生了蜕变。

  他双目开合间，绽放出宛如实质的金光，全身的骨骼和肌肉也全部得到完美强化，达到了冰肌玉骨，体有淡香的状态。

  这是肉身成圣的标志。

  待到所有玄气被吸收完毕后，陆言不仅实力获得了巨大的提升，甚至颜值都完美到毫无瑕疵。

  从路人角度来说，就是帅到无法形容！陆言得到了系统提示，从此以后无论年龄如何变化，只要他愿意，容颜将永远维持在18岁的巅峰水平。

  “哈哈哈，天元境！”陆言忍不住发出一声长啸，声传百里，扫地十年，一飞冲天。

  随后他扔掉手中的笤帚，头也不回地往小庙外走去。

  今天阳光明媚，某人当了十年扫地僧后，终于下山了！

  此时，经过一连串的豪华升级，陆言的属性面板已经变的顺眼了很多。

  【宿主：陆言】

  【权柄：地狱之主】

  【等级：6级】

  【下一等级所需经验值：万/10万】

  【功法：大道真衍诀】

  【武技：七绝归元、四季剑法】

  【特殊技能：炼丹宗师、炼器宗师】

  【地狱之主专属技能：未激活】

  陆言哼着小曲，穿上自己最好的一身衣服，走下了山。

  刚走道山脚，系统尖锐的提示音陡然响起。

  “叮咚！叮咚！系统发布紧急任务：宿主陆言的妹妹陆小悠，正在被恶人逼迫，十分危险。请宿主速速拯救陆小悠，陆小悠剩余安全时间还有两个时辰……”

  “惩罚条款：如果无法按时完成任务，将切除宿主小叮叮。为了表示惩罚，切除时将不采用无痛手段，系统会直接召唤老军医给宿主来一剪子……”

  突然发布的紧急任务提示音，把陆言吓了一跳。

  但他完全没有注意到此任务的【惩罚条款】。

  因为，他清楚地听到了【陆小悠处于危险】。

  这让陆言全身猛然一震，一股无形的怒火，在他的心中陡然升腾。

  凌冽的气势，以陆言为中心陡然爆发，这直接让周边几十米内的草木森林都纷纷摧折，连附近的天空都陡然一暗。

  “畜生，动我妹妹，找死啊！”赤红着眼睛的陆言忍不住发出一声怒吼。

  他全身的汗毛都倒竖起来，仿佛被惹怒的魔王。

  只有两个时辰的时间，情况紧急！

  陆言二话不说，迅速向着系统提示的陆小悠所在位置赶去。

  “啊啊啊，小悠，你一定要坚持住，哥现在就来救你！”

  陆言咬着牙，发疯般地冲向远方，天元境的修为也顺势展现而出。

  他的脚下风雷阵阵，原野震颤。

  (牛年大吉，新书启航啦，求个订阅！谢谢！)

  

 第169章第19名预备弟子！

  “算啦，没通过就没通过吧……”

  下一刻，谢南阳收起了阴霾的情绪，微笑起来，拿出了他与生俱来的好心态。

  就在这时，宋长老清了清嗓子，示意大家安静，他继续说道。

  “本轮比试的第一名陆言，共获取了鎏金羊角52只，超额完成任务，他将获得一个特殊的奖励！”

  “特殊奖励？”

  陆言闻言向前一步，疑惑地看向宋长老。

  “没错，因为你表现出色，按照规则你将获得特殊奖励。你可以向我提出一个要求，在合理范围内，我都会答应你。比如索要一本武技，一颗珍贵丹药或一柄武器等……”

  陆言没有立刻接话，他转头看了看保持着微笑的谢南阳。

  下一刻，他说出了一个让大家都意想不到的要求。

  “我想让谢南阳也一同成为本轮比赛的晋级者，并成为云雨殿的预备弟子！”

  陆言话说得干脆，语气坚定。让宋长老一愣。

  通常来说，人们在面对宗门的许诺时，都会先考虑自身利益，而眼前的少年却用如此宝贵的机会，来帮助朋友。

  宋长老看向陆言的眼光中，流露出一抹不加掩饰的欣赏之意。

  他觉得陆言不但能力强，品性也非一般人能比。

  实在是个各方面都很优秀的年轻人啊。

  一旁的谢南阳闻言后，直接傻眼了。

  陆言向宋长老提出的条件，竟是让他晋级！

  此刻，谢南阳内心感动至极，一时有些说不出话来。

  不管宋长老答不答应陆言的请求，谢南阳发誓，自己要牢牢记住陆言的这一份心意。

  在场众人的目光焦点，此时全部集中在宋长老身上。

  大家都想知道，宋长老会不会答应陆言这个令人意外的要求。

  宋长老略作思量后，便下定了决心，缓缓点头道。

  “好，我答应你！”

  “多谢长老！”

  陆言激动地感谢道，当即恭敬一礼。

  “我宣布，谢南阳成为第19名云雨殿的预备弟子！”

  下一秒，宋长老就声音洪亮地正式宣布道。

  “南阳，南阳你晋级了！”

  人群中的红药，表现的比谢南阳本人还要激动，差点开心地跳起来。

  “嗯。”

  谢南阳除了开心，此刻还有一份深深地自责。

  他神情复杂地看着陆言，心中虽有千言万语，却最终一个字都没说出口。

  若是自己实力高强，就不用每次都要靠陆言帮助了。

  “哎，都怪我太弱了。”

  谢南阳发誓，接下来的日子一定要努力修炼，不再给陆言和红药拖后腿！

  “预备弟子们跟我来，其它人下山去吧。”

  宋长老大手一挥，便当先朝着密林外走去。

  19名新晋预备弟子连忙按顺序跟上。

  走出密林，又走了一段弯弯绕绕的山路，众人眼前出现了一座规模巨大的宫殿。

  宋长老将大家带到宫殿前的广场上。

  众人依次站好，排成一横排，宋长老面对诸人站立。

  宫殿大门牌匾上的【云雨殿】三个大字，浮现在了众弟子眼前。

  见19名预备弟子都一脸好奇，宋长老回头看了眼大殿，轻咳一声道。

  “这里是云雨殿的正殿，所有大小会议和重要事务，通常都在此处理。”

  “接下来，殿主会亲自给你们颁发令牌！”

  “有了这个令牌，你们就是真正意义上的云雨殿弟子了，身份级别从预备级转为普通级！哪怕最终不能成为赤丹宫的正式弟子，也将终身受云雨殿庇护……”

  19名少年少女闻言，纷纷点头。

  大家听了个明白，虽然云雨殿隶属于赤丹宫。但云雨殿的弟子都不是赤丹宫的弟子，只有一部分高层拥有赤丹宫弟子的身份。

  当然，只要加入了云雨殿，便会终身得到云雨殿的庇护。

  简而言之，他们19个人，以后有大靠山了。

  突然，一个执事弟子快步跑向宋长老。

  “启禀宋副殿主，殿主大人马上就到！”

  那弟子对宋长老的称呼，让19名预备弟子都惊讶极了。

  “原来他不只是长老啊，还是副殿主！”

  “副殿主？地位也太高了吧！”

  “没想到我有生之年，能在同一天时间见到殿主和副殿主这样身份尊贵的人物，好激动啊……”

  “怪不得他有权力让最后那姓谢的小子晋级呢……”

  大家纷纷议论起来。

  连陆言也忍不住心里暗道。

  “难怪早上我觉得此人实力不简单，竟是整个云雨殿的副殿主！”

  “好了，你们到大殿里站成两排，等候殿主吧！”

  宋秋明副殿主无视大家的议论，随意吩咐一声，便率先走入了大殿。

  片刻后，一个衣冠楚楚气度非凡的中年男子，大步流星来到大殿中。

  “拜见殿主！”

  宋秋明和一众在场的云雨殿弟子，齐声恭敬地拜道。

  “拜见殿主！”

  19名预备弟子，随后也齐齐行礼。

  殿主走到正殿的宝座上，挥手示意大家免礼。

  “诸位，我是云雨殿殿主白龙桥，欢迎你们加入云雨殿。”

  然后，殿主白龙桥为众人讲解了云雨殿的弟子等级。

  云雨殿的弟子共分四个等级：普通弟子，杰出弟子，精英弟子，天才弟子。

  这19名通过考核的预备弟子，只要获得了殿主正式颁发的令牌，就算是正儿八经的普通弟子级别了。

  普通弟子想要晋级成为杰出、精英、甚至天才弟子，就需要通过各种考核展露自己的优势。

  一旦实力达到一定的标准，或者对云雨殿有了足够的贡献，自身价值得到了高层肯定，便有晋升级别的机会。

  红药等人听得连连点头。

  明白他们虽然加入了云雨殿，但却是云雨殿中身份等级最低一类人。

  随后，白龙桥对着宋秋明使了个眼色。

  “接下来，你们将收到云雨殿为你们专门定制的私人身份令牌，这代表着你们19人的身份……”

  下一刻，两个执事弟子举着一个托盘，走向了殿内的两排新人。

  殿主从宝座上走下，亲自为这些新晋弟子，颁发令牌。

  白龙桥一一核对身份后，便将令牌发出。

  

 第170章 云雨殿

  “陆言？”

  “在！”

  确认过名字后，陆言从殿主白龙桥手中，接过自己的身份令牌。

  那是一个银色的令牌，正面刻着云雨殿三个大字，背景图案是风云交错和雨水落下的场景。

  令牌的背面则分两行刻着：【普通弟子，陆言】，共六个小字。

  很快，19人都拿到了属于自己的令牌！

  从这一刻起，他们正是成为了云雨殿的弟子，附属与强大的赤丹宫！

  “收好令牌吧，这是你们的荣耀，好好努力，小家伙们！”

  白龙桥看着一众新人朝气蓬勃的面孔，鼓励道。

  随后，他便大步流星地离开了。

  白龙桥很忙，他位高权重，一般很少接触下面的弟子。

  只是这次受赤丹宫宫主嘱托，领取了选拔潜力人才的任务，他才比较重视这批新人，特意抽出时间，来见见这些新人。

  殿主白龙桥离开后，宋秋明走上台。

  通常来讲，云雨殿的俗务，平日基本上都是宋秋明在管理，白龙桥则负责一些重大事情的决策。

  “诸位，你们很幸运，五日后便是我云雨殿一年一度的杰出弟子晋升大赛。届时你们都可参加，若是实力突出，便有希望从普通弟子晋升为杰出弟子。”

  “晋级考核没有特定题目，你们可以选择展示自己的特长，比如炼丹炼器布阵等，或者直接展示武学修为也可……”

  “这几日时间，你们可以做做准备。”

  “都听明白了吗？”

  宋秋明简单说了下五日后的晋级考核，让大家做到心中有数。

  “明白了，多谢副殿主！”

  众人异口同声地说道。

  与宋秋明这个副殿主相处多半日下来，大家都觉得其人虽看起来有些随意，却十分细心，为弟子考虑良多。

  每次有什么问题，他都会十分详细地为大家解说清楚，没有什么架子。

  “好，那就跟你们裴师兄去看看宿舍吧！”

  宋秋明对着一位执事弟子点了点头，示意道。

  “是！”那姓裴的白衣执事弟子领命。

  “都跟我来！”

  他招呼众人跟着他走。

  大家很是听话，19人排成两队，跟在了裴师兄的身后，向着云雨大殿下方的一个位置走去。

  大约一刻钟后，陆言等人抵达了一片住宿区域。

  “诸位师弟师妹，这里便是普通弟子的宿舍，你们的房间已经安排好了，就是面前这两排。”

  裴师兄说话不骄不躁，声音柔和，这让陆言顿生好感。

  副殿主一向觉得裴师兄稳重，便将管理这批新晋弟子的任务交给了他。

  “确认好自己的房间后，你们便可下山处理杂务，三日内返回云雨殿，在我这里报道即可。”

  由于很多人还要去跟亲友告别，收拾行囊，裴师兄专门给了大家足够的时间余量，颇为贴心。

  “多谢师兄。”

  “谢裴师兄……”

  大家纷纷对着裴师兄道谢，然后便去确认房间了。

  陆言和谢南阳住在同一排，红药则住在女生区域，不过也仅仅是隔了一条路，并不远。

  这里住的上百名弟子，全部是云雨殿的普通弟子。

  迅速地看完房间后，陆言谢南阳和红药三人再次碰头。

  “那咱们就下山吧！”

  “嗯，好！”

  几人一拍即合，便顺着山路往下走。

  很快，他们走出了重霄山山门，见到了车夫老马。

  此时已是傍晚。

  忙碌了一天，三人都还未吃上一口饭。

  咕噜噜。

  马车上，三人的肚子不约而同地叫了起来。

  声音清晰而响亮。

  互相对视一眼后，马车内传来了几人哈哈大笑的声音。

  “老马，酒楼！”

  谢南阳笑的气都要喘不过来，连忙对着驾车的老马喊了一声。

  “得嘞！”

  老马领命，一鞭子抽在马屁股上，加快了行车速度。

  几人很快就回到了云中城。

  依旧是云中城最大的酒楼，依旧是二楼那个靠窗的位置。

  三人点了一桌好酒好菜，准备大快朵颐。

  “饿死我了！”

  红药说完，便直接开吃。

  陆言也拿起筷子，准备开动。

  只有谢南阳，缓缓地倒了两杯酒，推给陆言一杯。

  “陆言，谢谢你！”

  谢南阳敬了陆言一杯，也不管陆言喝不喝，自己直接一饮而尽。

  直到此刻，谢南阳回忆起今天所经历的，都有些不敢相信。

  原本晋级失败，结果却因为陆言情况反转，成功晋级！

  成功拿到云雨殿弟子的令牌，并得到自己的宿舍，这一切简直跟做梦一样。

  “嗨，跟我还客气！”

  陆言停下手中的筷子，端起酒杯也一饮而尽。

  “好啦好啦，咱们三个都加入云雨殿了，应该开心才是嘛，别搞得这么沉重！”

  红药在一旁劝说道，随后她自己给自己倒了杯酒喝下。

  “对对对，开心，要开心！”

  谢南阳一笑，又露出了他那公子哥式的招牌痞笑。

  “这才对嘛！”

  陆言也是开怀一笑。

  旋即几人不再嗦，大口地吃了起来，此刻填饱肚子才是最重要的。

  吃饱喝足后，天已经黑透了。

  今天是三天以来，最累的一天。

  三人没有多逗留，回到谢家别院，各自歇下了。

  次日清晨。

  天还未亮，谢南阳就起来了。

  他来到院子中，对着陆言和红药的房间大喊。

  “陆言，红药，我回大洱城一趟，将成为云雨殿弟子之事告知父母一声！”

  他觉得这么大的喜事，还是有必要让家人高兴一下的。

  说完，谢南阳就走出大门，在老马的陪伴下离开了别院。

  陆言和红药听到了谢南阳的话，两人都未来得及起身，便听到了马车咕噜转动的声音。

  “这南阳，还真是心急！”

  陆言一笑，便继续躺着休息。

  “这家伙，明明最在意，还老装的不在意的样子！”

  红药也忍不住吐槽，也继续睡了。

  谢南阳快马加鞭，向着大洱城赶去。

  他已经算好了时间，第三日中午便可赶回来。

  一个时辰后，睡醒的陆言和红药陆续来到了院中。

  此时，下人已经准备好了早餐。

  这些下人都是谢南阳的随从。他们知道谢南阳与这二位客人交好，并不会因为少爷不在，便怠慢两人。

  “陆公子，红姑娘，请用早饭。”

  侍女前来邀请，将二人带到了室内的餐厅。

  

 第171章 无相神鼎

  两人落座，慢慢地吃了起来。

  “陆言，这三日咱们干嘛呀？”

  红药咬了一口馒头，问道。

  陆言看着外面的院子，想了想，认真地说道。

  “为云雨殿的晋级杰出弟子的考核做准备！”

  “什么？你的意思是，我们有机会成为杰出弟子？”

  红药略显惊讶。

  能够成为云雨殿的普通弟子，她已经十分满意了。压根就没想过要在短短几天时间内，再晋级成为杰出弟子！

  “当然！”

  陆言很是自信，斩钉截铁地说道。

  “那，那要如何才能晋级？”红药问道。

  “你不是会炼丹吗，以你现在的水平，这两日我再指点你一番，晋级绝对有戏。”

  “对哦！我怎么把这事忘了，忙晕了忙晕了！”

  红药拍拍脑袋，最近满脑子都是比试考核，她都忘了自己是带着什么特长和目的来的。

  炼丹，才是她的核心竞争力啊！

  “那你呢，你准备展示什么能力，也是炼丹吗？”

  红药问道。

  “秘密！不过你放心，我不会和你竞争的！”

  陆言神神秘秘地说道。

  红药闻言后颇为感动。

  陆言炼丹技术高超，若是和她同时展示炼丹，想必自己会直接被比下去，晋级的概率就会小很多。

  陆言的贴心，让红药感动。

  两人迅速吃完早饭后，陆言便准备开始指导红药炼丹。

  这一次，他想让红药继续炼制先前学习过的高级丹药――冷魂丹。

  红药之前在落花丹会上，炼制出了六纹品质的冷魂丹，已属相当不错。

  若能在这两日的学习下，将丹药品质再提升一些，那绝对可以成功晋级杰出弟子。

  陆言将自己的想法说出后，红药也非常认可。

  “你说得对，如果我能炼制出七纹品质的高级丹药，云雨殿必会对我刮目相看。”

  随后，两人来到了谢家别院的炼丹室。

  “那就开始吧，你先按照自己的记忆炼制一遍。”陆言说道。

  “好！”红药熟练地取出炼丹鼎和所需药材。

  按比例配置好药材……

  预热炼丹鼎……

  一步步加入药材……

  她的动作，依旧是那么行云流水。

  一旁的陆言不由得点了点头，表示认可。

  很快，在红药的专心炼制下，一颗冷魂丹问世！

  “还是六纹。”

  红药检查完后便对着陆言说道，表情既有开心，也有失落。

  开心的是，自己的水平没有退化。

  失落的是，自己的水平毫无进步啊！

  “已经很好了，不过还可以再进一步。”

  陆言安慰道。

  根据他推算，红药的修为实力比之前已经提升了不少，如果在炼丹过程中，将火候控制得再精细一些，一定可以取得进步。

  红药刚刚是严格按照陆言之前教她的方法操作，所以才炼制出了与之前一模一样的六纹冷魂丹。

  殊不知她修为已涨，有些地方，已经具备改进的基础，完全可以做的更好。

  这一次，陆言不打算直接指点红药如何改进，而是准备让她自己先行体悟。

  通常来说，自己悟出的经验，都比别人说教的更加有价值！

  更容易牢记于心，感触深刻。

  “时间充足，这次我希望你能自己悟一下，可以在适当的时候通过加减玄力，更加细致的控制火候。”

  陆言说完关键点，便离开了炼丹室。

  红药明白陆言的用心良苦，对着陆言的背影道。

  “放心吧陆言，我会成功的！”

  接下来，红药开始一遍一遍，不厌其烦地炼制冷魂丹。

  一颗……

  两颗……

  三颗……

  她不断尝试在炼丹的各个阶段加减玄力调整火候，或者调整加入药材的时间……

  就这样，红药在炼丹房内，从早上待到了深夜。

  此时，炼丹房的桌子上，已经足足摆了三十多枚冷魂丹。

  最后那一颗冷魂丹，已经隐隐有了第七环纹路的痕迹。

  红药擦了擦额头的汗水，看着眼前的几十颗丹药，欣慰地笑了。

  “陆言，谢谢你。”

  随后，她打开炼丹室的大门，走了出去。

  此时，月亮正高高地悬挂在半空中。

  院中的躺椅上正坐着一个少年，他喝着小酒，一副悠闲的样子。

  听到炼丹室的大门开启，少年回过头去。

  “出来了啊。”

  他声音平和，似乎对红药这一天的努力很有信心。

  “哈哈，告诉你个好消息，六纹半了哦！”

  红药调皮地看着陆言说道。

  虽然这一天炼丹很辛苦，可最终的收获却可以抵消一切疲惫。

  此刻的她是开心的，激动的，充实的。

  “嗯，吃点东西吧！”

  陆言抬了抬下巴，指向石桌上的饭菜。

  “哎呀，你这是要感动死我呀！”

  红药体会到了陆言的细心关怀，感动得有点想哭，故意用埋怨的语气说道。

  陆言不但指点她炼丹，还一直等候在这里，甚至连饭菜都准备好了。这样的朋友，在哪里找第二个呀！

  “赶紧吃，吃完睡觉，明天继续炼！”

  陆言说完，就回房去了。

  月色下。

  红药大口大口地吃着饭，不由得仰望天空，长叹一声。

  “哎，能遇到陆言，老娘上辈子是积了多少福啊！”

  吃完后，红药便回房歇息了。

  她要养精蓄锐，明日继续加油。

  第二日，红药早早起床。

  简单吃了点早饭后，她就钻进了炼丹房，抓紧时间继续试炼。

  红药有种预感，很快她就能够凭借自己的体悟，成功炼制出七纹品质的冷魂丹。

  别院中。

  睡了个自然醒的陆言，坐在院中的躺椅上，喝了口热茶。

  他知道，红药正在炼丹房内，如火如荼地进行着重复的炼丹动作。

  “考核时红药炼丹，我就展示炼器吧……”

  陆言喃喃道，随后他打开系统，逛起了商城。

  浏览一遍后，他在系统中花费了5000声望值，购买了一张古老的炼器图纸。

  这个图纸上画了一个炼丹鼎，名为【无相神鼎】，是千年以前，一位传奇炼器大师的杰作。

  无相神鼎外观精美，质地浑厚，能够极大限度的保留药材药效。

  除了拥有作为炼丹鼎的所有优点以外，它还有诸多机关，是一件即可防御又可进攻的武器。

  在当时那个年代，无相神鼎被炼丹界封为了天下第一鼎。

  

 第172章 冷魂丹：品质达到七纹！

  后来，那位大师身故。无相神鼎在上千年的时代演变中，也消失于世间，后世再无人炼制出来过那样优秀的炼丹鼎。

  无相神鼎，在炼丹届成为了一个传说。

  陆言正是因为看到了无相神鼎的相关资料，才决定重金购买这张图纸。

  若是能为赤丹宫炼制出这尊传说中的炼丹鼎，晋级成为杰出弟子绝对没有问题。

  由于拥有完美的炼器手法，陆言根本不用像红药一样提前试炼。

  他只是仔细浏览了一遍无相神鼎的锻造资料，便已经做到心中有数。

  这一整天，他过得极为悠闲，看话本喝茶。甚至还上街去逛了一趟。

  直到晚上，陆言才重回别院。

  “红药那边，应该差不多了……”

  他喃喃说道，重新坐在了院中的躺椅上。

  此时，红药已经在炼丹房内带了一整天了。

  果然不出陆言预料，一小会儿功夫后，炼丹房内传来了红药喜极而泣的声音。

  “我成功了！七纹，是七纹的冷魂丹！”

  下一刻，红药就手捧一颗冷魂丹，冲出炼丹室，跑向陆言。

  “陆言……”

  还没等红药说完，陆言就接过了话。

  “成功了？”

  “嗯嗯嗯，你看……”

  红药激动地连连点头，将手中的丹药递了过去。

  陆言接过丹药，在月光的照耀下，细细看了起来。

  “不错，七条纹路清晰而坚实，是品质一流的七纹冷魂丹！”

  陆言对红药的炼丹水平，表示了绝对肯定。

  随后，他吩咐侍女准备了一些酒菜。

  “劳累了一天，我陪你吃点东西。”

  红药点点头，放松下来。

  下一刻，她恢复了往日的模样。

  “哎呀，你都不知道，今天累死我了……”

  “你猜我今天总共炼制了多少颗冷魂丹？48颗，48颗啊！炼到最后，我闻见冷魂丹那个味道，就想吐……”

  “今天月色真美啊，这果酒真好喝，绿豆糕也好吃……”

  “哎呀，也不知道南阳那小子这会睡了没……”

  红药一边吃喝，一边絮絮叨叨，紧绷了两天的神经，终于得到了松弛。

  陆言陪着她边吃边聊，内心对红药的执着和努力很是认同。

  机会，总是留给努力和有准备的人。

  第二日午饭时间。

  咕噜噜。

  伴随着一阵车轱辘滚动声，谢南阳的马车出现在别院门口。

  “陆兄，红药，我回来啦！”

  刚进院子，谢南阳就大声呼喊起来。

  此刻，陆言和红药正在院中的石桌旁，一边吃午饭，一边享受阳光。

  还没等两人回答，谢南阳就三步并作两步，来到石桌旁坐下。

  “哎呀，赶了半天路，饿死我了，我也要吃！”

  一旁的侍女见状，连忙去取了一副碗筷过来，并吩咐厨房添菜。

  “怎么样，你父母很高兴吧？”

  红药问道。

  “是啊，高兴极了，我爹还让我带你们两个去家里做客呢……”

  提起这次回家，谢南阳显然颇为高兴。

  他不但将成功晋级之事告诉了家人，还将红药和陆言的一路相帮如实转告了父母。

  谢南阳的父亲闻言后表示，有机会一定要邀请陆言和红药吃饭，当面感谢两人对谢南阳的帮助。

  “好啊，以后有机会，带我和陆言去你家玩。”

  红药闻言十分开心，她倒是十分想见识一下，这种大城市的世家，与她们边境的世家有什么不同。

  “陆兄，你呢？”

  谢南阳连忙看向陆言，他最感激的人就是陆言。

  “没问题，有时间一定去。”

  陆言也点点头。

  三人就这样，沉浸在别院午后的阳光下。

  一个时辰后。

  眼看时间差不多了，三个人收拾好行囊，准备去重霄山报道。

  车夫老马已经驾车在门外等候。

  几人坐上马车后，车轱辘转动的声音再度响起。

  马车一路缓缓而行。

  半个时辰后，抵达重霄山山门口。

  “少爷，陆公子，红小姐，保重！”

  三人下车后，老马恭敬地说道。

  “嗯，走啦！”

  谢南阳回道。

  陆言和红药也同时向着老马点了点头。

  三人拿出普通弟子的身份令牌，顺利地通过了山门口的检查。

  随后，他们快步向普通弟子宿舍的方向赶去。

  “一会儿我们去哪里找那个姓裴的师兄报道啊？”

  “去了问问其他人呗，也许裴师兄就在宿舍那里等咱们呢，陆言你说对吧……”

  “嗯，去了就知道了。”

  “这个裴师兄，人看起来还不错。”

  “那是，能得到副殿主重用的人，会差吗……”

  三人一边走一边聊着，红药和谢南阳的话尤其多。

  很快，几人就抵达了普通弟子宿舍区。

  此时，已是下午。

  “你们三个是新来的吧，去文书堂找裴师兄报道，他今天在那里办事。”

  这时，一个老牌普通弟子走向了三人。

  他是裴师兄安排的人，在此专门提醒各位新来弟子报道的注意事项。

  这个老牌普通弟子名叫谢大飞，他麻利地给陆言三人指出了文书堂的位置。

  “多谢师兄。”

  谢南阳代表三人，向谢大飞表示了谢意。

  随后，三人向着文书堂走去。

  文书堂，是云雨殿一些有职位在身的杰出弟子，处理公务的地方。

  裴师兄是杰出弟子，此次被安排负责管理新来的19名普通弟子，故而最近会时常出现在文书堂。

  片刻后，三人就进入了文书堂大厅。

  此时，由于已经快到饭点，别的杰出弟子都已经离去，只剩裴师兄一人在内。

  裴师兄此人做事向来认真负责，见新弟子还未全部到齐，便让同门帮他带点吃的，自己则安心在文书堂内一边读书一边等候。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  看到裴师兄正在认真读书，陆言轻咳一声，以示提醒。

  随后三人异口同声地称呼道，“裴师兄。”

  裴师兄听到声音后，有条不紊地合起书。

  三人依次将令牌递上，裴师兄做了登记后，开始详细向三人讲述入门须知。

  “云雨殿的所有弟子都是自行修炼，不用每日打卡……”

  “想要升级自身的弟子等级，就需要参加考核，或者为门派做出巨大的贡献……”

  “门派的贡献点可以兑换银钱和资源，你们想要获取修炼资源，便需要去接任务，赚取贡献点……”

  “每日餐食，可以去饭堂吃，你们自行解决也行……”

  “每个月，可以下山休假一次，下山需来我这里领取假条。”

  “后日便是杰出弟子晋升大赛，宋副殿主那日已经向你们说过这件事了。如果你们有人想参加的话，便在我这里提前报名……”

  ……

  “如果日后还有什么不清楚的地方，你们都可以来找我咨询。”

  裴师兄将新弟子入门后，所需要知道的各方面情况，仔细向他们说了一遍。

  

 第173章 文武大殿，晋升考核！

  三个人认认真真地听完了裴师兄的话，对其温文尔雅又有耐心的样子，印象深刻。

  “多谢裴师兄！”

  三个人齐声答谢。

  “那边是衣服，每人两套，根据自己的尺码去拿吧。”

  裴师兄指了指旁边一个放衣服的桌子，说道。

  那里放了一批一模一样的白色套装，是云雨殿普通弟子的规定常服，男女通用。

  “是！”

  三人领命后，迅速走过去，根据身高体型，各自领取了两套。

  “无事的话，你们便回去吧。”

  裴师兄已经将所要交代的全部说清，示意三人可以离开了。

  三人行了个简单的拜礼，就离开了文书堂。

  返回宿舍的路上。

  “裴师兄真文雅，真帅啊！”

  红药想起裴师兄刚刚说话的样子，不由得夸赞道。

  “呸，最帅的人明明在你眼前，你看不到吗？”

  谢南阳最近不知道怎么了，但凡红药夸别的男子，他就很不爽。

  “要点脸吧！陆言在旁边呢，你也好意思说自己帅。”

  “陆兄神仙之姿，不在凡人之列。注意我的措辞，我说我是最帅的【人】！”

  “那我也呸！”

  两人莫名其妙，又抬起杠来。

  不知不觉，就回到了宿舍，各自去休息了。

  第二日一早。

  陆言换上了普通弟子的白色服饰，独身一人来到了云雨殿的任务处。

  他想事先了解一下，门派都有什么样的任务。

  这两日刚好无事，如果可以，能去做个任务也是极好的。

  云雨殿任务处的大殿内，一共有四处特殊墙面。

  这四个墙面，都由特殊力量维持，上面显示着一条条不同的任务。

  陆言的眼睛看向了普通弟子级别的任务墙。

  击杀熊怪，可获得贡献值100（本任务适用于普通弟子）。

  击杀藤条精，可获得贡献值120（本任务适用于普通弟子）。

  击杀白狼，可获得贡献值80（本任务适用于普通弟子）。

  陆言扫了一眼，发现普通弟子任务的贡献值，单项基本都在50-200之间。

  而旁边杰出弟子单项任务的贡献值，则在200-500之间。

  至于精英和天才弟子，可以赚取的贡献值则更高，有的任务可赚取上千贡献值。

  “这么少！”

  陆言看着普通弟子任务墙上的贡献值，稍稍有些不满意。

  旋即他决定这两日先不接任务，等晋级成为杰出弟子后再说。

  随后，他不再犹豫，离开了任务处大殿。

  “既然如此，便好好欣赏一番重霄山的好山好水吧！”

  他感慨一下，便开始熟悉环境。

  毕竟他可能要在这里待上一段时间，熟悉环境是很有必要的。

  这两日期间，陆言要不就是自己游荡，要不就是和红药谢南阳一起四处走动。

  重霄山的各大殿和功能区域的位置，他们都在这两日摸了个透。

  很快，时间来到了杰出弟子晋升大赛的日子。

  众多普通子弟整装待发，早早来到了比赛地点――文武大殿。

  文武大殿室内面积很大，专门用来做晋升考核。

  它的名字意在【不论参赛者是能文还是能武，抑或有其他特殊的技能，只要成功展示出来，得到了云雨殿高层的认可，便有机会获得晋升资格】。

  曾经，有一个实力平平，但才学文笔很好的弟子，在考核中展现了自己的才华，直接破格成为了白龙桥殿主的贴身随行弟子，负责活动撰文。

  所以，在这里，参赛弟子只要尽情地展示自己的长处即可。

  陆言三人抵达文武大殿的时候，许多普通弟子已经在此处等候了。

  陆言和红药在前两日就报名了考核。

  谢南阳觉得自己没什么拿得出手的特长，实力也一般，便没有报名。

  而那些老牌普通弟子中，只有三成弟子报名参加。

  毕竟，没有特长的话，报名也只是浪费时间，说不定还会被人笑话。

  所以此次杰出弟子晋升大赛，一两百个普通弟子中，总共只有35人参加。

  但在场人却远远多于35人。

  几乎所有普通弟子都来了，大家都想看看这次谁会晋升！

  不一会儿，负责这次比赛的考官也来了。

  “快看，还是宋副殿主。”

  “宋副殿主负责云雨殿的日常，肯定会特别关注有前途的弟子。”

  “陆言，你准备好了没？你到底要展示什么？”红药询问。

  “待会儿你就知道了。”陆言道。

  众位弟子见到宋秋明现身，都十分激动，纷纷议论起来。

  若是谁能被这位副殿主看中，那他在云雨殿的未来绝对一片光明。

  “参赛的35名弟子，站到这边。围观的，后退到界线外。”

  宋秋明的声音低沉而有力量，众弟子纷纷听令行事。

  熙熙攘攘的人群很快变得有序，大部分人退到了边缘，小部分人站到了宋秋明身边。

  陆言这才发现，文武大殿的地板上画着一个十分巨大的圆圈。

  这个圆圈范围内，是参赛者展示自己的区域。

  “开始吧，一会儿你们按照裴清念到的名字顺序，进行展示。”

  宋秋明随意地一挥手，大家的目光就都落在了裴师兄的身上。

  “第一位出场的是普通弟子任家敏，请开始！”

  随着裴师兄话落，一个白衣少女来到了圆圈中央。

  她在前不久，意外获得了一套剑法，实力提升到了地元境中期，便想来拼一把，碰碰运气。

  奈何长久不问窗外事的她，并不知道此次新来的19名普通弟子，九成以上都是地元境中期的实力，已经大大拉高了底层弟子的平均水平。

  毫无意外，任家敏虽然展示了自己的修为，但没有通过考核。

  “第二位选手是普通弟子赵晓，请开始！”

  这位弟子展示的也是自身修为实力，但由于并不突出，也没有通过。

  “第三位选手，新晋普通弟子红药，请开始！”

  提到新晋弟子，裴师兄特意加强了语气，意在鼓励新人。

  红药很是自信地走入了圈中。

  “诸位，我要展示的是炼丹！”

  红药说完，便麻利地取出炼丹鼎和药材。

  按比例配置好药材……

  预热炼丹鼎……

  一步步加入药材……

  依旧是那一套行云流水的标准动作。

  接下来就是添加药材，控制火候，控制时间……

  这些动作，她早已在前两日的练习中，做到了精准无误。

  片刻后，一颗冷魂丹出现红药的手中。

  

 第174章 什么？陆言还会炼器？

  裴师兄连忙过来，将丹药从红药手中接过，转递给副殿主宋秋明。

  “高级丹药，冷魂丹！”

  宋秋明乃是赤丹宫正儿八经的弟子，对各类丹药都极其精通，一眼就认出了冷魂丹。

  他心里暗暗点头，如此年轻的少女，居然就能炼制出高级丹药，的确非同一般。

  在修炼界，丹药等级通常划分为四级九品。

  从高到低，分为天级、高级、中级、低级四大级别。

  按品级来说，九品丹药最高，一品最低。

  通常一品到三品的丹药，称为低级丹药。

  四品至六品的丹药，称为中级丹药。

  七品到九品的丹药，称为高级丹药。

  九品之上，就是天级丹药了。

  这红药能炼制出高级丹药，已经非常不凡！

  下一刻，当宋秋明看清丹药上的纹路后，彻底惊了。

  “七纹？”

  他有点不敢相信自己的眼睛，睁大眼睛又数了一遍。

  的确是七纹！

  旋即，宋秋明满意的看向红药，“我宣布，普通弟子红药，正式晋升杰出弟子！”

  他的声音洪亮。

  “卧槽，好厉害，竟然炼出了高级丹药！”

  “她是今天第一个通过的！”

  “真牛啊，这少女才来宗门几天，就成为杰出弟子了！”

  “咱们这些老人，真是被碾压的死死的……”

  红药的成功晋升，顿时燃炸了现场。

  大家纷纷议论起来，对这个新入门的少女既羡慕又好奇。

  红药展示完后，就回到了陆言和谢南阳的身边。

  她挑了挑眉，对二人做了个【老娘是不是很牛逼】的表情。

  “红药你还会炼丹啊！厉害厉害，本帅哥佩服！”

  谢南阳对着红药一通夸赞。

  陆言也伸出大拇指，给她点了个赞，这是意料之内的事情。

  接下来，参加考核的弟子们一个接一个上场展示。

  大部分人都是失落离场，只有极个别人晋级成功。

  一个多时辰后，轮到了陆言登场。

  “第二十八位考核选手，新晋普通弟子陆言，请开始！”

  陆言闻声后，大步走向圈中。

  “诸位，我要展示的是炼器！”

  他朗声说道，脸上带着无比自信的笑容。

  “什么？陆言还会炼器！”

  现场中最惊讶的非红药莫属。

  跟陆言认识这么久了，她知道陆言实力强，会的又多，却没想到他还会炼器！

  其他众弟子也议论纷纷。

  “咱们赤丹宫以炼丹为主，在这儿炼器，没搞错吧！”

  “对啊，善于炼器，怎么不去紫宸宫，那里才是炼器师该去的地方……”

  “先看看吧，说不定他根本不会，就是个噱头！炼器哪有那么简单！”

  “不过，人长得倒是帅啊……”

  陆言不管这些声音，直接拿出了炼器鼎和事先准备好的材料。

  他要炼制的，正是前几日所学的无相神鼎。

  顿时，现场安静下来。

  所有人的眼睛，都紧紧盯着场中央的少年。

  陆言拿出火种，首先为炼器鼎预热。

  由于炼器比炼丹更费火种，所需温度更高，顿时，整个大殿内的温度都上升了。

  他将黑铁矿、紫晶石、琉璃珠等所需材料，按照一定的顺序和比例，依次加入炼器鼎中。

  这些材料，都是他前几日就准备好的。

  根据图纸所记载，无相神鼎的所需材料都较为常见，最主要还是考验炼器者的水平。

  后来没人能再炼制出无相神鼎，极有可能是没有图纸和配方。

  陆言用玄力操控火候，开始了器坯融合的过程。

  他小心操控着，半个时辰后，器坯融合成功。

  一个泛着古铜色光泽的器坯，出现在炼器鼎中。

  在场众人，似乎都没觉得时间漫长，反而都更加认真的观看，毕竟大多数人从没见过炼器师炼器。

  “好像融合成功了！”

  这时，一个声音从围观弟子群中传出。

  大家都有些兴奋，睁大眼睛期待着陆言接下来的动作。

  圈中。

  陆言看着完美的器坯，满意极了。

  他取出器坯，将其放在一旁的石桌上，准备开始锤炼。

  石桌是刚刚裴师兄命人搬上来的，专门提供给陆言在锻造中使用。

  陆言二话不说，开始锤炼器坯。

  打铁的过程，就是锤炼杂质。

  顶级玄器，通常毫无杂质，所以这一步特别重要。

  叮叮当当。

  一下又一下，陆言专心致志地敲打，器坯在他手下，逐渐变得凝实无比。

  慢慢的，一个鼎形玄器逐渐形成。

  接下来，就是淬火。

  待到鼎形玄器完全雕琢好后，秦明对其进行了最后一步淬火。

  下一刻，一个散发着古老神韵的炼丹鼎，出现在了陆言的手中。

  上品玄器――无相神鼎，成！

  “成了，成了，陆言炼成了！”

  “嗯嗯嗯，我看到了！”

  红药激动地拉扯着谢南阳的衣袖说道。

  谢南阳也是张大嘴巴连连点头。

  其它弟子也立刻躁动了起来。

  “他炼制的，居然是炼丹鼎！”

  “这少年真厉害啊！”

  “这个炼丹鼎，看起来好神秘……”

  “我待会儿一定要去结识他！”

  陆言满意地看着手中的无相神鼎，缓缓走到了宋秋明面前。

  此时的宋秋明早已经呆住了。

  眼前少年炼制的鼎，不正是赤丹宫典籍中记载的那个失传多年的无相神鼎么！

  作为炼丹师，当然听说过此物！

  “你，你，这，这是……”

  宋秋明看着眼前的无相神鼎，激动地有点语无伦次。

  直到此刻，他都不敢相信，眼前的这位普通弟子，竟然炼制出了失传千年的古鼎。

  “副殿主，没错，正是无相神鼎！我愿将它献给云雨殿！”

  陆言微微一笑，肯定地说道。

  “好，好！”

  宋秋明连连道好。

  他略一沉吟，大声说道。

  “我宣布，普通弟子陆言炼器实力非凡，为本殿作出重大贡献！破格晋级为精英弟子！”

  云雨殿弟子等级，从低到高分别为：普通、杰出、精英、天才。

  宋秋明本想直接将陆言提拔为天才弟子，奈何云雨殿有规矩，最多只能破格跳一级。

  所以他决定，直接将刚入门的陆言，连升两级，从普通弟子直接提为精英弟子！

  “多谢副殿主！”陆言抱拳行礼，并没有太意外。

  

 第175章 晋升精英弟子

  但围观的人再也稳不住了，顿时炸锅！

  “什么？普通直接到精英，这也太夸张了吧！”

  “对啊，云雨殿几十年都没有这样的事了……”

  “也不知道他那个炼丹鼎有什么特别的？宋副殿主居然看的眼睛都直了！”

  “啊！他已经是精英弟子了，那我还有机会去结交他吗？”

  大家的议论可以说是各种各样，五花八门。

  宋秋明也懒得去喝止，毕竟他自己也还没有从震惊中彻底缓过神来。

  他收起无相神鼎，对着陆言郑重说道。

  “我代表云雨殿，感谢你的贡献！”

  “宋副殿主，无须客气。”

  陆言回礼后，便下场走回了自己原本的位置。

  “叮咚！宿主受到在场所有人佩服，获得40万声望值。提示：此次获取的声望值，可兑换成召唤点，请问宿主是否兑换？”

  就在这时，系统的声音在陆言脑海中响起。

  “兑换召唤值？”

  陆言有点惊喜，连忙查询了兑换比例，100声望值可以兑换1个召唤点。

  也就是说刚刚获取的40万声望值，可以兑换4000召唤点。

  考虑到自己声望值很多，召唤点却只有951点，陆言直接选择了兑换。

  下一刻，陆言的属性面板上，召唤点就达到了4951点。

  就在陆言检查属性面板的时候，裴师兄念了下一位选手的名字。

  “接下来，第二十九位弟子……”

  比赛现场渐渐恢复了平静，考核继续举行。

  “陆言，你真可以啊！深藏不露，居然会炼器！”

  谢南阳低声对着身边陆言说道。

  “炼器？那你是不知道，他还会炼丹呢，而且比我强百倍！”

  红药鄙视的看向谢南阳，觉得他像个没见过世面的傻子。

  “卧槽……”

  谢南阳直接无语。

  陆言笑了笑，示意二人认真看接下来的考核。

  很快，整场比赛结束了。

  此次共有5名普通弟子成功晋级为杰出弟子，其中就有红药。

  而最特殊的陆言，则直接从普通弟子，越过了杰出弟子阶段，跳级晋升为精英弟子！

  精英弟子，在云雨殿可是仅次于天才弟子的存在！

  陆言的传奇经历，也在普通弟子中传为了佳话。为所有普通弟子树立了一个榜样。

  考核散场后，众人按照裴师兄的吩咐，各自回到宿舍，等候接下来的通知。

  这一晚，陆言心情愉悦，睡了个好觉。

  次日一早，在宗门的安排下，陆言前往精英弟子区报到。

  红药则前往杰出弟子区域，继续深造。

  谢南阳暂时留在普通弟子区奋斗。

  自此，陆言、红药和谢南阳三人，在云雨殿内分开，开始各自打拼。

  在获得了一块定制的精英弟子身份令牌后，陆言正式成为了云雨殿的精英弟子。

  这仅仅是他加入云雨殿的第三天。

  先前陆言的表现，过于惊世骇俗，自然引来了很多关注。

  有人崇拜，有人好奇，有人则是对陆言不屑一顾。

  陆言没有花太多精力在这些虚妄的人际关系上。

  在精英弟子宿舍安顿好后，当天中午他就再次前往云雨殿的任务处。

  对于他来说，尽快提升自己在宗门的地位是最重要的。

  任务处大殿内。

  四个墙面上依旧不断滚动着各种任务条，与前几日的任务大致相同。

  这一次，陆言直接将目光锁定在了精英弟子专属的那面任务墙上。

  下一秒，陆言就被其中一条任务吸引住了。

  “镇守鬼域秘境入口一个月，将获得1200点宗门贡献值。”

  陆言一览而下，发现这项任务的奖励是一种任务中奖励最高的一个。

  1200点贡献值，价值不菲，在云雨殿可以换购许多东西。

  比如说想要兑换一本天级功法，大约需要800贡献值。

  兑换一把中品玄器，则需要1000贡献值……

  这些物品都是明码标价的，只要有足够的贡献值即可兑换。

  如果是最低等的普通弟子，想要兑换一本天级功法，也需要连续一年，完成十条八条任务，才有能力兑换。

  而精英弟子和天才弟子，由于实力高能力强，适合他们的任务报酬也足够丰厚。也许仅仅完成一项任务，所获得的贡献点，就能兑换一本天级功法。

  当然，精英弟子接到的任务往往风险更大，有时候搭上性命，也未可知。

  陆言之所以被镇守鬼域这一项任务吸引。除了它是贡献点最高的一个任务外，还因为【鬼域】二字。

  这两年，他已经见过了大大小小的秘境、险地，甚至是无尽深渊这样被禁封的地方，但还从未接触过鬼域。

  “【鬼域】是什么样子的？里面全都是鬼吗？”

  这引起了陆言的兴趣。

  哪怕不能进入，只是在鬼域入口做一个月看守，也总会获得一些有用的讯息。

  他将自己的精英弟子令牌拿出，运起玄力，点击了墙面上那条镇守鬼域秘境的任务。

  瞬间，那条任务和陆言手中的令牌之间，产生了一条银色的连接线。

  下一秒，镇守鬼域秘境的任务，从墙面上消失。

  这代表着，陆言成功领取了任务。

  “你很勇敢。”

  这时，一个白胡子老者，突然出现在了任务大殿中，走向陆言。

  陆言端详其举止和仪态，猜测此人应该就是任务殿的主事长老。

  “齐长老，过奖了。”他客气地回道。

  那白胡子老者见这陌生少年一眼便猜出自己身份，不禁在心中暗暗叫好。

  “这鬼域秘境说安全也安全，但若遇到危险，那可是九死一生，你可想好了？”

  齐长老按规矩，出言提醒道。

  向任务领取者宣示风险，是他作为任务处主事长老的责任。

  接着，他向陆言简单介绍了鬼域秘境的一些情况。

  据他所说，鬼域秘境是用来镇压各种鬼物的一处空间。

  里面有成千上万只鬼物存在，这些鬼物的实力参差不齐。

  通常，鬼域秘境的入口都十分安全，不会有鬼物逃出。

  那里有一个常驻执事负责，宗门还会另外派18名弟子去看守入口，共19人。

  这18个人，都是在任务处接取任务的精英弟子，个个实力高强。

  当然，执事作为鬼域入口的总负责人，其能力要更强一些。

  

 第176章 鬼域秘境

  镇守鬼域秘境入口这个任务，虽然贡献值较高，可许多人并不愿意去。

  因为鬼域秘境入口阴气极重，若是身体不好的人，单单是待在那里，身体就会受到损害。

  所以通常这条任务发布出来后，需要很久才有弟子领取。

  一般都是急需贡献点的弟子，才愿意去这种阴森骇人的地方。

  但凡有其他选择，大家还是愿意去外面杀杀坏人，惩奸除恶什么的。

  这样既能赚取贡献点，个人成就感也更大。

  正因为选择这项任务的人少，陆言刚刚才引起了齐长老的注意。

  “多谢长老提醒，弟子已经想好了，愿意去这鬼域入口值守。”陆言道。

  “好……”

  随后，齐长老告诉了陆言鬼域秘境入口的位置后，便消失于大殿之中。

  “这个陆言，果然非同寻常啊！”

  云雨殿，某处宫殿内。

  负责云雨殿全部秘境事务的副殿主宋秋明，收到了这个消息后，不禁意味深长地感叹。

  鬼域秘境属于宋秋明的管辖范围，与其有关的信息，自然第一时间便传到了宋秋明的耳中。

  陆言的选择，让宋秋明更加注意他。

  陆言领完任务后，经过半个时辰的赶路，他抵达了鬼域入口。

  刚刚抵达，他就不禁打了个寒战。

  鬼域秘境入口处光线十分昏暗，常年薄雾弥漫，空气潮湿阴冷，几乎没有阳光。

  这里有一排十几间联排的简单房舍，用作值守弟子们的临时居住。

  最中间那一间房子稍大一些，是常驻执事的办公室。

  察觉有人来到鬼域入口，常驻执事立刻起身，走出了办公室。

  “弟子陆言，领取了看守此处秘境入口的任务，前来报到。”陆言恭敬地行礼道。

  “哦，你就是那个陆言……”

  那执事一脸恍然大悟的样子，他刚刚已经收到了任务处传来的消息。

  只见常驻执事头往右侧一转，大喊出声。

  “王大卫，出来，你可以收拾走人了！”

  这时，一个房间内走出了一个略显白胖的少年，他正是任务期将满的王大卫。

  “包执事，我的任务期限应该是到今夜子时啊，您是不是记错了？”

  白胖少年有点疑惑，他可不想因为提前离开几个时辰，而领不到贡献点，白瞎了这个月的付出。

  “接班的提前来了！你可以放心走了，贡献点少不了你的。”

  包执事扬了扬下巴，指向陆言。

  王大卫这才注意到，此处还站着个极为俊美的少年。

  “好，好！”

  得到包执事批准，王大卫开心极了。

  在这阴森的鬼域门口待了一个月，他早就受够了。巴不得能快点离开，重回正常生活。

  “兄弟，谢了啊！”

  他对着陆言招呼一声，便赶紧回房去收拾行李了。

  “他走后，你就住他那间屋子，顺便做个交接班。我叫包过天，是这里的执事。有任何事，找我就行。”

  包执事做了个自我介绍，便回办公室了。

  陆言点点头，来到了王大卫的房间。

  王大卫很是热情，主动拉陆言进来，告诉了陆言在这里看守的规则。

  “咱们这里，一共有18个精英弟子，分成两组轮流看守入口，一组白日值守，一组黑夜值守。”

  “我呢，是黑夜组的。你是来替换我的，所以接下来的一个月，你都将在夜晚上岗值守。”

  “不过话说回来，这里暗无天日的。白天和黑夜也没啥区别，嘿嘿……”

  王大卫一边说着，一边还憨笑着摸了摸后脑勺。

  “兄弟，你的选择很明智啊。我告诉你，据我观察，这处秘境十分稳定安全。反正我在这一个月了，从来没出现过异常……”

  “我呢，就是白天睡睡觉，修炼，晚上跟他们一起值守聊天啥的，感觉也挺轻松。”

  “唯一不好的就是两个字：阴森！我估摸着回头我得晒三个月太阳，才能把阳气补回来。”

  “你适应几天估计就不怕了。相信我，一个月的时间，很快就混完了。”

  王大卫拍了拍陆言的肩膀，老成地说道。

  “嗯，多谢师兄指点。”

  陆言礼貌的谢道。

  “对了，包执事虽然话少，但人不错，有事你尽管找他就行！”

  “兄弟，拜拜，我走啦！”

  临走前，王大卫还不忘叮嘱陆言一句。

  “好，有机会再见。”

  陆言点点头，目送王大卫离开。

  从这一刻起，他正式开启了暗无天日的鬼域值守生活。

  夜幕降临时。

  “换班了，换班了！”

  外面传来了包执事的呼叫声。

  待在房间的众人纷纷出来，陆言也在其中。

  他们站好队伍，向着旁边不到百米的入口处走去。

  迎面走过来的，是白天值守的那九人，他们准备回房休息。

  陆言跟着队伍向入口处走去。同组一个健壮黝黑的少年对陆言笑道。

  “嘿，新来的，叫什么？”

  “陆言。”

  陆言不明少年的用意，不卑不亢地回答道。

  “我叫铁航国，交个朋友呗……”

  这铁国航自小肤黑貌丑，所以特别羡慕长得好的人。见陆言俊美，便想与他交朋友。

  陆言闻言，一脸汗，随即点头答应下来。

  铁航国此人颇为豪爽，告诉了陆言许多值守的注意事项。

  “此处秘境入口，原本就有封印，那些鬼物是出不来的。”

  “咱们值守，只需要按照宗门划分的位置打坐，释放出一成玄力感知周围情况即可，跟普通入定区别不大。”

  “若是察觉到有异样，便需及时汇报给包执事。”

  “当然，也不会出现什么异样，据说这封印是赤丹宫一位老祖布置的。特别厉害，无鬼能破……”

  “对了，你可别小瞧那两耳不闻窗外事的包执事啊。据说他实力极强，不过几乎没人见过他出手。”

  铁航国滔滔不绝地，对陆言讲起鬼域和包执事的有关消息。

  陆言不断点头，仔细倾听。

  “对了，你看那九个圆形石台，那就是咱们值守弟子打坐的位置。”

  铁航国话刚说完，九人已经走到了鬼域入口正前方。

  大家各自走向自己的石台坐下。

  待其余八人全部走向自己的位置坐定，陆言走向了空着的那一个石台。

  他稍稍释放出一些玄力感知周围，旋即闭眼打坐起来。

  

 第177章 日曜之体成熟度提升！

  六个时辰后，时间到。

  轮到另一队弟子上岗了。

  陆言等人从石台上下来，排好队回到宿舍。

  就这样，陆言在鬼域秘境入口处，过上了极其规律且单一的生活。

  他每天晚上值守，白天睡觉修炼。

  时光流逝，一晃过去了半个月。

  这天中午，正在修炼的他，突然感觉体内一阵通畅，像是要突破什么枷锁的感觉。

  下一刻，系统的声音在他脑海中响起。

  “叮咚！恭喜宿主，借助此处阴气，成功将日曜之体成熟度提升到60%！”

  “啊？阴气还有这好处！”

  陆言难以置信地瞪大了眼睛。

  见到自己半个月以来的修炼有了成绩，他很是开心，拿出一壶酒喝了起来。

  当晚，又到了上岗时间。

  “陆言，走啦！”

  铁国航按例来到陆言的房间，招呼陆言一起出发。

  在这半个月期间，陆言和铁航国已经处成了好哥们。

  两人经常一起探讨修炼，喝喝小酒，打发时间。

  陆言对这个直爽的少年很是欣赏。

  他和铁国航一起，如往常一样，排到了队伍中。

  一队九人向入口处走去。

  交接，坐上石台，闭眼打坐，每个人的动作都如出一辙。

  哒哒哒。

  片刻后，一阵脚步声传来。

  值守众人纷纷睁开眼睛。

  大家看到，一队身着淡蓝色衣袍的少年，来到了秘境入口处。

  “来者何人？”

  负责带队的刘姓看守弟子，按例询问道。

  “哼，就凭你们，也配质问我等的身份？速去请包执事过来！”

  那为首的蓝色衣袍少年一脸傲气，眼高于顶地呵斥道。

  这队蓝袍少年少女，完全不把负责看守入口的九名弟子放在眼里。

  个个眼神都颇为倨傲。

  莫名其妙被人鄙视，令陆言等九人都十分气愤。

  尤其是带队的刘姓看守弟子，立刻就想上前与其理论，却被铁国航一把抓住。

  “刘师兄，这几个看样子是天才级别的弟子，还是不要得罪的好。你们在这守着，我去叫包执事……”

  安抚好队友，铁国航狠狠地瞪了那蓝袍少年一眼，向着包过天的办公室走去。

  片刻后，包过天来到了入口处。

  那傲娇的带队蓝袍少年拿出一纸文书，对着包过天说道。

  “包执事，我等奉副殿主之命，前来鬼域历练，有劳您为我等开启鬼域入口！”

  此时，那为首的天才弟子表现得很是客气，与刚刚对待精英弟子时的态度，截然不同。

  包过天打开文书，仔细浏览一遍后，看向了一众看守弟子。

  “咳咳，大家注意一下。宗门临时派了八名天才弟子进入鬼域秘境历练，待会我要为他们打开秘境入口。”

  看守弟子们都有点惊讶，他们从未听说鬼域里还可以历练。

  “那里可都是鬼物啊，居然要主动打开入口！”

  “入口开启后，会不会有鬼跑出来啊？”

  “应该不会吧……”

  “哎呀，你别说了，怪吓人的。我明天再值一天班，任务就完成了……”

  大家纷纷议论起来。

  “哼，没见过世面的东西，大惊小怪！”

  那为首的蓝袍天才弟子，看到一众精英弟子的反应，又是一阵嗤笑。

  他的声音极大，在场众人都听得一清二楚。

  这将一众精英弟子气得面红耳赤，瞬间就有几个站起来，想和其干架。

  大家都是人中龙凤，谁能经得起这样的羞辱！

  刷。

  包执事沉下了脸。

  “够了！你们，随我来吧。”

  包执事的话，很明显是在让那蓝袍天才弟子闭嘴。

  与值守弟子相处久了，他自然更偏向于值守弟子们。

  那蓝袍少年见状，很识趣地不再说话。

  包过天面无表情，走到了入口半米处。

  随后，他从储物袋内取出了八张符咒，发给了八位天才弟子。

  “我这就送你们进去，你们记住，在里面不可多待。三个时辰为限，感觉不对就立即捏碎符咒。”

  “这符咒用处极大，不管你们在鬼域内的任何一个位置，都可以助你们瞬间回到鬼域入口附近。”

  “只要你们回到这附近，就大声呼唤。这些值守弟子就能听到，他们会为你们打开进出口。都听明白了吗？”

  包执事一脸严肃地，讲述了进入鬼域秘境后的注意事项。

  八个天才弟子紧握着手中的符咒，纷纷点头。

  直到此时，他们才有了一丝紧张感。

  随后，包过天拿出一个令牌。

  只见他大手一挥，鬼域秘境入口的半空处，出现了一个深蓝色裂缝。

  “进去吧。”

  包过天对着八个天才弟子，示意道。

  八人点头，领头的蓝袍弟子第一个踏入其中。

  随后，八人的身影陆续消失在裂缝之中。

  下一秒，包过天拿着令牌对准裂缝一晃。

  裂缝消失，入口关闭。

  “陆言，你过来。”包执事看着陆言道。

  陆言闻言，连忙从石台上起身，快步走了过去。

  “包执事，有何吩咐？”他恭敬地问道。

  “这是打开秘境的令牌，我暂且交给你。待会你注意接一下里面那八人。”

  包执事直接将令牌递给了陆言，并小声告知了入口通道的开启方法。

  通过这近一个月的观察，包过天发现，陆言办事细心靠谱，实力也隐隐在其他精英弟子之上，所以很放心地将此任务交给了陆言。

  包过天说完，就离开此地，向办公室走去。

  “有大事再叫我，没事勿扰！”

  他一边走，一边挥手。

  陆言自来到鬼域秘境后，还是第一次接到如此重要的任务。

  他拿着令牌，回到石台上坐下。

  “兄弟，牛哇！”

  一旁的铁国航将一切都看在眼里，对着陆言比了个大拇指。

  能得到包过天这种高手的认可，实在是太牛了！

  九人继续坐在石台上打坐。

  在九人看来，除了刚刚那八个N瑟的天才弟子突然造访外，今夜又将是一个普通的值守夜。

  陆言也是这么认为的。

  然而一个时辰后，意外发生了！

  “救命，救我……快放我出去……”

  一个少女急切的呼喊声，从鬼域秘境内传出。

  “不好！”

  正在打坐的陆言，登时睁开了双眼。

  

 第178章 欢迎地狱之主来访鬼域！

  他连忙拿出令牌，念起密语，打开了秘境入口。

  下一刻，一个天才弟子跌跌撞撞地滚落出来。

  滚落出来的，是一个少女，她气息极度不稳，浑身是血，一脸惊恐。

  陆言发现没有其他弟子和她一起出来，于是在少女出来后，陆言立即关闭了秘境入口，避免鬼物窜出。

  “鬼物，突然变得好强！快，快去救师兄们，他们在……”

  颤颤巍巍地说完重点，少女就晕了过去。

  陆言见状，看向了鬼域方向。

  被镇压的鬼物，竟然实力变强了？

  居然连天才弟子都被打成这幅惨样！

  要知道，今日进入鬼域的这八名天才弟子，实力都在天元境中期和巅峰之间，相当不俗。

  拥有这样的实力，都被鬼物碾压，可见里面鬼物之强大。

  下一刻，陆言就做了一个大胆的决定。

  “老铁，你去禀告包执事，我去里面救人！”

  陆言说完，不等其余弟子反应，便再次打开秘境入口，直接孤身冲了进去。

  对他来说，进入鬼域不单单是为了救人，也是为了历练。

  还有最主要的一点，他想借此救人的机会，为宗门做出一份贡献，崭露头角。

  若能救下宗门悉心培养的天才弟子，那绝对是大功一件。

  “陆言，不可！”

  “陆师弟，万万不行啊……”

  “别冲动，快回来！”

  众位值守的弟子见状纷纷惊呼出声，可陆言一瞬间就进入了鬼域秘境内，并第一时间封锁了秘境入口。

  “嚯，这鬼域内的温度竟然这么高，和外面阴森寒冷的环境截然不同！”

  陆言一进入其中，就感觉炙热难耐。

  鬼域秘境入口处，常年阳气不足，阴森寒冷，光线昏暗。

  而鬼域秘境内温度，却异常的高。

  这里的光线不再昏暗，而是呈赤红色，如同进入了火烤的炼狱。

  陆言望着眼前的红色空间，向着刚刚那位天才弟子所说的事发位置，迅速赶去。

  一路上，陆言不断遇到各种小鬼。

  可是奇怪的是，这些鬼物居然都不主动攻击他。

  小鬼们纷纷选择绕道而行，或者躲得远远的，这让陆言有些纳闷，在天才少女弟子口中，无比恐怖的鬼物，为何见了他，竟然都避而远之？

  “叮咚！欢迎地狱之主来访鬼域！”

  就在陆言快速行进的时候，系统的声音突然提示道。

  陆言这才想起，自己是地狱之主，是主宰阴间的王，天生克制鬼物。

  “难怪，这一路的小鬼，见我就跑……”

  陆言无奈地摇摇头。

  他旋即打开商城，花费了200声望值，购买了一颗【隐灵丹】。

  隐灵丹能够帮助服用者，掩盖身上的气息。

  服用隐灵丹之后，陆言身上地狱之主的气息，被暂时隐藏。

  “这样，这些鬼物应该就不怕我了吧。我倒要看看，这些鬼物的本事！”

  很快，他就抵达了一众天才弟子被困的位置。

  这是一个巨大而空旷的山洞，眼前的场景令陆言不寒而栗。

  六个天才弟子，正在和一个人形鬼物大战。

  这六个人全部身受重伤，血肉模糊，甚至连其面貌都无法分辨。

  其中有两个人，已经伤到连剑都要拿不动了的地步。

  而他们身后的地上，躺着一个少年，正是那个领队的蓝衣天才弟子。

  领队天才弟子已经被鬼物吸干阳气，没有了呼吸。

  见到陆言赶到，六个天才弟子并没有表现出任何喜悦之色，反而个个面如死灰。

  “咱们拼了命的护送小蝶出去报信，他妈的，就搬了个这样的救兵？”

  “一个看门的精英弟子，怎么救我们！艹！”

  “看来，今日我等命该绝于此地啊……”

  大家垂头丧气，甚至连陆言看都不想看一眼。

  在他们的预想中，来的应该是包过天执事，或者是其他实力高强的长老。

  谁想到，竟然来的是一个还不如他们弟子等级高的陆言！

  瞬间，六人失去了战斗意志，心中的最后一丝希望破灭了。

  虽然，六人对陆言态度谈不上友好，甚至颇有埋怨，但陆言其实很理解他们。

  若是换作自己，在濒死的情况下，也希望前来救援的是值得信任的高手。

  自己目前只是一位精英弟子，从身份上来讲，确实没什么说服力。

  当然，最终的结果，取决于实力。

  “诸位，你们退后，这里交给我！”

  陆言出口示意。

  那六人本就已经没多少战斗力，加上丧失了战斗意志，见到陆言前来垫背，当即就往后退去。

  他们一屁股坐在地上，丧气地盯着地面，甚至都不愿意看陆言和那鬼物的战斗。

  在他们心中，陆言必输无疑。

  “又来一个送死的小鲜肉！今天我鬼影能吸到这么多新鲜的阳气，真是爽快啊哈哈哈……”

  那名叫鬼影的人形鬼物，盯着陆言和其余六个少年，兴奋地哈哈大笑起来。

  对于鬼物来说，修炼艰难，吸收阳气是提升实力最快的办法。

  尤其是这些实力高强的少男少女，吸一个可抵得上他平时修炼一年。

  鬼影算了下，今日若将眼前这八人的阳气都吸干，他便等于多拥有了八年的修行，这怎能令他不兴奋。

  “哼，别高兴得太早了！”

  陆言见鬼影笑得猖狂，冷哼一声。

  “哦？还挺嚣张啊！既然你送上门了，那就先拿你开刀，反正那六个小崽子已经跑不掉了。”

  鬼影看看陆言，再看看那六个身受重伤的天才弟子，残忍的说道。

  说完，他就伸出无形的鬼爪，直抓陆言的心脏。

  “也不知道是谁嚣张！”

  陆言嗤笑一声，直接开启系统，消除了隐灵丹的作用，他的气息全面恢复。

  独属于地狱之主气息，猛然散发开来。

  鬼影直冲过来的利爪猛地停在半空，他的面部陡然表情变得痛苦扭曲。

  恐惧。

  极度的恐惧，涌上心头。

  地狱之主对鬼物天生具有威压！

  瞧见鬼影无法动弹，陆言大手一挥，一股玄力直冲鬼影。

  嘭。

  下一刻，一声炸响。

  鬼影甚至连反抗的动作都没有做出。身体就直接爆炸，弥散在空气中。

  

 第179章 小仙钟馗，拜见主上！

  这个置八名天才弟子于险地的强大鬼物，在陆言挥袖之间，就化为虚无。

  六个在一旁等死的天才弟子，闻声后，纷纷抬起头看了过来，场中的景象，让他们不可置信地睁大了双眼。

  “这怎么可能？”

  “瞬杀！天哪！”

  “不，一定是我看错了……”

  众人不敢相信，一个籍籍无名的精英弟子，居然真的救了他们六个天才弟子。

  这不就意味着，他们这些天才弟子加起来，都不如眼前这个少年厉害？

  然而，事实摆在眼前，几人不信又能如何！

  此时，鬼域深处的一个洞府内。

  “哦？竟是地狱之主现身了！若我杀了他，那我将会成为新的地狱之主，哈哈哈……”

  一个浑厚又自信的声音，回荡在洞府内。

  说话的鬼物，正是这片鬼域的鬼王。

  他掌管这片鬼域几百年，实力早已到达了仙人境。

  若非被封印于此，即便出去面对各大势力的领头人，他也不惧。

  前几十年，鬼王一直在闭关修炼，底下的鬼物也都是自生自灭的模式。

  故而云雨殿弟子来鬼域历练，却从未出现过生命危险。

  此次，鬼王出关后，野心大涨，积极指点手下的小鬼修炼，小鬼们实力变强，所以才发生了今天的事情。

  鬼影正是在鬼王的指点下，实力飞速提高，短时间内达到了神虚境。

  当然，鬼影运气不好，刚刚提升不久就遇见了陆言。

  否则，他的确有实力斩杀那几个天才弟子。

  鬼王察觉到鬼影被杀的同时，也察觉到了地狱之主的存在。

  一般的鬼物确实惧怕地狱之主，可鬼王不怕。

  他实力高强，决定去会一会这突然闯入的地狱之主。

  下一刻，鬼王使用了瞬移身法，直接来到了陆言等人所在的山洞内。

  这个鬼王身高两米，全身焦黑如碳，双眼放着红光，没有鼻子耳朵和嘴巴，四肢像木棍一样僵硬。

  陆言看着眼前的鬼王，感受着他释放出来的强大威压，心底有了一些压力。

  “啊，又来一个！”

  “怎么办，怎么办，我们还是得死！”

  “我不想死啊……”

  那六名天才弟子，有人急的甚至大哭起来。

  陆言回头看向他们，用命令的语气大吼一声。

  “都给我跑！”

  六人闻言，顿时一愣。

  眼前少年，是要为他们争取时间？

  也就是犹豫了一秒钟，随后六人强撑起重伤的身体，拔腿就跑。

  其中还有一人对着陆言喊了句。

  “这位师弟，我们以后会为你多烧些纸钱的！”

  由于六人的逃生符咒，在之前的战斗中都被鬼影给毁了，他们只能按照原路，拼命往出口方向跑去。

  山洞内，则只留下了陆言和鬼王。

  “哼，没想到地狱之主，居然是个毛头小子！”

  鬼王的声音极具穿透力，震得整个山洞都微微颤抖。

  “既然你知道本尊，还不行礼？”

  陆言一笑，昂头看着鬼王，言语间丝毫不让。

  “一个人类小子，也想让本王行礼，去死吧！地狱之主马上就是本王了，哈哈哈哈……”

  鬼王说完，抬起一脚就向陆言踢来。

  他实力强大，已经是仙人境强者，足足比陆言的神魂境高了一个大层次。

  陆言纵然反应敏捷，避过了这一击，可空气中夹杂的威势，依然震得他头晕目眩。

  一种极致的危险感，涌上心头。

  “不好！这家伙居然是仙人境的实力！”

  陆言暗叫不妙，知道这次碰到了绝对无法战胜的对手。

  晃了晃脑袋，他强行让自己保持清醒。

  既然打不过，陆言也不想强战，他连忙打开了系统商城的召唤页面。

  陆言以最快的速度浏览商城，寻找合适的帮手。

  嬴政，诸葛亮，黑白无常，钟馗……一个个不同人物的头像出现在商城页面上。

  “钟馗，对！钟馗就是专门打鬼驱邪的，就他了！”

  陆言立刻定下了人选。

  召唤钟馗需要花费4500点召唤值，陆言暗自庆幸前些日子将声望值兑换成了召唤值。

  否则，面对今日之险境，他都无法召唤出能救自己性命的大神。

  陆言选择召唤钟馗天师5分钟，系统扣除了4500点召唤值。

  “叮咚！召唤成功，钟馗天师即将现身！”

  系统的提示音刚刚落下，一个铁面虬髯，相貌奇异，高大壮硕的男子，就出现在了陆言的面前。

  “小仙钟馗，拜见主上！”

  只见那人手持斩鬼剑，恭敬向陆言一拜。

  “天师免礼！烦请帮我对付眼前鬼王。”

  陆言赶忙示意钟馗不必客气。

  从陆言选人，到钟馗天师现身，不过两三秒时间。

  原本以为吃定眼前少年的鬼王，在看到钟馗天师的那一刻，直接傻眼了。

  钟馗天师？

  他怎会凭空降临？

  鬼王的脑海顿时乱作一团。

  所有鬼在钟馗面前，根本就没有实力高低一说，只有死或者被收两种结局。

  顿时，鬼王就想逃。

  他默默运起玄力，准备用瞬移之术离开。

  “小鬼，哪里跑！”

  只听钟馗大喝一声，提起斩鬼剑，就在半空中画了一个黄色的符咒。

  啪。

  钟馗的剑尖一指，那符咒直接印在了鬼王炭黑的身子上。

  鬼王瞬间被钉在原地，不能动弹，符咒在其身上不断闪着黄色光芒。

  “哼，我钟馗手下，就没有能逃得掉的鬼！”

  钟天师冷喝一声。

  “天师饶命，天师饶命啊……”

  那黄色符咒是专门用来镇压鬼物的。

  此时，符咒压制着鬼王，在其身上噼里啪啦不断炸响，痛的鬼王连连求饶。

  “主上，接下来如何处置，请您吩咐。”

  天师看向陆言，恭敬地询问道。

  陆言点点头，慢慢走近了鬼王。

  他看着鬼王，提出了一个问题。

  “你刚刚能瞬间抵达这里，用的是什么武技？”

  此时，那鬼王已被符咒压得快要喘不过气。

  他看向陆言的神情不再倨傲，而是充满了畏惧。

  “回禀地狱之主，是小的自创的武技――鬼影迷踪步，在3里范围内可瞬移。”

  鬼王如实回答，陆言顿时兴趣大涨。

  瞬移三里，不论对哪个修行者来说，都是一个无法抗拒的武技。

  陆言毫不客气，直接对着鬼王说道。

  “教我！”

  

 第180章 鬼影迷踪步

  他的语气不容置疑，根本没有给鬼王讨价还价的余地。

  鬼王原本还有些犹豫，想着提个什么条件。

  可是下一刻，钟馗又用斩鬼剑在空中画了一个符咒，打到了鬼王的身上。

  “啊！天师饶命，我教，我教……”

  巨大的疼痛感来袭，鬼王忍不住呼喊起来。

  “鬼影迷踪步，善移动，需在精神力和玄力双重加持下……”

  鬼王不带停顿的将武技全盘托出，背给了陆言。

  鬼王是仙人境高手，其研发的武技也十分高深。

  陆言听完一遍后，自知靠自己现在的实力，没有办法很快学会。

  他没有耗时去研究，而是直接将【鬼影迷踪步】这部武技，收录进了系统。

  一秒后，系统对这本武技进行了整合，将其评定为神级武技，并解析出了快速学习的方法。

  “叮咚！学习神级武技【鬼影迷踪步】，需花费1万声望值，宿主是否立即学习？”

  系统的声音很快响起。

  陆言点点头，这都在他的预料之中。

  “立即学习！”

  瞬间，陆言就完全掌握了【鬼影迷踪步】，拥有了在3里范围内瞬移的能力。

  “这次能收获鬼影迷踪步，实在大赚！”

  他不由得握了握拳头，开心地想到。

  “叮咚！召唤时间到，钟馗请回府！”

  此时，召唤时间到。

  随着系统的提示音响起，钟馗对着陆言行了一礼，就消失在原地。

  而他留下的那两道符咒，还在不断打压着鬼王。

  按照刚刚钟馗所说，鬼王会在符咒的打压下，逐渐烟消云散，化为尘埃。

  陆言了解情况后，不再理会鬼王。

  他在山洞中，开始练习【鬼影迷踪步】。

  此时的鬼王，早已被符咒折磨得不成鬼样。

  他蜷缩在地，浑身如被电流击中一样，疼痛难忍，持续发出痛苦的声音。

  渐渐地，鬼王的声音越来越小，越来越微弱。

  嘭。

  片刻后，一声炸响。

  鬼王那炭黑的身子，直接炸裂开来，形成了一股股黑烟。

  黑烟飘荡在空中，渐渐没了颜色。

  一代鬼王就此陨落。

  此时，山洞口的一个美貌女子，早已惊呆了。

  她亲眼看到，眼前少年一个闪身过去，就将鬼王逼的原地爆炸。

  却不知那是陆言正在练习瞬移，而正好那一刻，鬼王被符咒压制而死。

  这美貌女子名叫韩芸芸，今年三十岁，是云雨殿最年轻的女长老。

  她实力高强，年纪轻轻就拥有了神虚境巅峰的实力，比宋秋明实力还要高上一些。

  接到包过天发出的紧急通知后，宗门立刻选择让韩芸芸前来救援。

  韩芸芸二话不说，便赶来了鬼域秘境。

  抵达事发地后，她便看到了陆言逼的鬼王爆炸的画面。

  据刚刚出去的六位弟子说，那全身如黑炭的鬼王实力极强，仅仅看一眼就令他们六人不寒而栗。

  那六名弟子都是天元境后期的实力，属于弟子中的佼佼者。

  那眼前少年的实力，会有多强呢？

  “我云雨殿竟还有这般卧虎藏龙的弟子！”

  韩芸芸看着山洞内的陆言，不由得感慨出声。

  正在专心练习步伐的陆言，这才发现门口站了个美女。

  他连忙停下动作，走了过去。

  韩芸芸介绍了自己，并说明了来意，陆言闻言连忙行礼。

  “精英弟子陆言，见过韩长老。”

  “不错，竟能连杀两只恶鬼！”

  韩芸芸看着陆言，心中多少有点疑虑。

  “长老过誉了，家中世代捉鬼，只是有些偏法和专门的手段而已。”

  按实力来说，打赢鬼王这件事有些太逆天了，召唤钟馗更是不能说之事。

  陆言只好找了个比较合理的借口，向韩芸芸解释道。

  “原来如此，你今日立了大功啊……”

  韩芸芸点了点头，觉得陆言的理由也算合理。

  她没再多想，毕竟眼前少年真真切切地打赢了鬼物，救了六个天才弟子。

  要知道，宗门培养一个天才弟子非常不容易，所花费的资源和精力那都是不可计数的。

  韩芸芸看了眼地上蓝袍领头少年的尸体，惋惜地叹了口气。

  “罢了，这也许是你此生的劫数，宗门会好好安葬你的……”

  她一挥手，将死去蓝袍少年的肉体，收入了储物袋中。

  “随我出去吧！”

  韩芸芸对着陆言吩咐一声，便向着洞外走去。

  陆言紧随其后。

  由于韩芸芸气场强大，加上陆言的地狱之主身份，小鬼根本不敢近身。

  两人一路急行，十分顺利地走到了出口。

  韩芸芸用自身携带的一块令牌，打开了出口，两人依次走入空中的裂缝。

  下一刻，陆言重新站在了鬼域秘境的入口处――他每日值守的地方。

  此时，包过天和诸位值守弟子，都在眼巴巴地望着入口处。

  而那六位天才弟子，已经被抬回宗门，疗伤去了。

  见到韩芸芸带着陆言安然无恙出来，大家顿时松了一口气。

  “陆言，你终于出来了！”

  铁国航一把上去抱住了陆言，忐忑的心终于放下。

  眼看着陆言进入鬼域，眼看着六位天才弟子重伤出来，眼看着韩长老进入，却始终没有陆言的消息。

  这一个时辰内，铁国航几度都怀疑陆言在里面出了什么意外。

  他一直暗自为陆言祈祷。

  “没事，没事！”

  陆言拍拍铁国航的脊背，安慰道。

  这时候，韩芸芸开口了。

  “我要施法加固鬼域的封印，你们都退到三百米以外！”

  韩芸芸就地盘膝而坐，嘴中开始念起法咒。

  “是，韩长老！”

  大家十分恭敬地说道，纷纷抬步退后。

  在鬼域入口三百米外，包执事和18个值守弟子站在一起。

  诸位值守弟子，纷纷夸赞起陆言。

  “兄弟，你真猛啊，这都敢闯！”

  “就是，真给咱们精英弟子长脸！”

  “在里面害怕不，鬼是不是很厉害？”

  “天才弟子都被杀死了一个，你是怎么活下来的？”

  “陆兄，你到底是什么实力啊……”

  大家围着陆言，你一句我一句的问了起来。

  陆言敷衍着回复了几句后，来到了一旁的包过天身边。

  “包执事，我自作主张，拿着令牌闯进鬼域，辜负了您的信任，还请您责罚！”

  陆言交出令牌，态度诚恳地对着包过天说道。

  

 第181章 弟子愿意一试！

  他明白自己之前的举动，绝对是越矩行为，按照宗门制度来说，是要遭受惩罚的。

  不料，包过天还是那一副什么都不在乎的样子，随意地摇了摇手说道。

  “惩罚什么啊，你救了六个天才弟子，又得到了韩长老的认可，怕是要一飞登天啦……”

  包过天说完，便收回令牌，静静等候韩芸芸。

  片刻后，韩芸芸对秘境入口封印的加固完成。

  她招呼大家过去。

  “陆言救人有功，我要带他回去复命……”

  “现在我宣布，陆言提前完成镇守鬼域秘境入口的任务。接下来的事……”

  韩芸芸顿了顿，看向包过天。

  “是，韩长老，我会即刻通知任务处，为陆言颁发贡献点！”

  包执事回应道。

  韩芸芸满意地点了点头，旋即便要带陆言离开。

  陆言看向包执事和诸位兄弟，挥手告别。

  随后，在韩芸芸的带领下，两人离开了鬼域秘境入口。

  “叮咚！宿主受到在场众人钦佩，获得80000声望值。”

  “叮咚！恭喜宿主，击杀鬼王，获得打鬼英雄称号，得到系统奖励1000召唤点。”

  就在陆言离开的路上，他收到了系统奖励。

  “系统奖励，咋还带延迟效果啊？”

  陆言意外地摇摇头，他还以为这次行动下来，没什么收获呢。

  如今身边人实力层次越来越高，这次在场的只有十几个人，却收获了8万声望值。

  陆言查了一下，这次的声望值依旧可以兑换召唤点。

  在赤花世界这个遍地高手的环境中，还是多储备一些召唤值，比较靠谱。

  他毫不犹豫地将8万声望值，兑换成了800召唤点。

  很快，他跟着韩芸芸抵达了云雨殿广场。

  这会儿，正值清晨。

  明媚的阳光洒在陆言的脸上，让他感觉舒服极了。

  在鬼域秘境入口处待了半个月未见阳光，陆言觉得自己身上都要自带阴气了。

  难怪大家在有的选的情况下，都不愿意去接这项【高酬劳任务】。

  此时，白龙桥殿主、宋秋明副殿主和诸位云雨殿长老，正在大殿内开会。

  殿主端坐正中，其他人坐在两侧的椅子上。

  他们开会讨论的，正是此次八名天才弟子在鬼域内遇险，精英弟子陆言前去营救的问题。

  见韩长老带着陆言走入大殿，众人停止了谈话。

  “启禀殿主，鬼域遇险事件已处理完毕，这位就是精英弟子陆言……”

  韩芸芸将陆言独自一人奋勇杀鬼救人的事迹，向在场高层讲述了一遍。

  殿主白龙桥闻言连连点头，宋秋明副殿主也是一脸肯定地看着陆言。

  别的长老由于没有见过陆言，除了觉得这个少年勇敢有实力外，最大的印象，是觉得陆言长得也太好看了！

  一众云雨殿高层，对陆言印象不错。

  待到韩芸芸讲完整个事件的经过，她便坐回属于自己的位置上。

  “好！”

  白龙桥看着陆言，赞叹一声。

  “精英弟子陆言，此次救天才弟子之事，当记大功一件！诸位长老，对于奖励陆言，你们可有什么好的提议？”

  他看着一众高层，询问道。

  宋秋明开口道。

  “被救的六位天才弟子，此次历练如果成功的话，本应各获得1200宗门贡献点。我觉得可以将他们本应获取的贡献点，奖励给陆言，以示他们六人对救命恩人的感激之情……”

  宋秋明副殿主，说出了自己的想法。

  “甚好，甚好！”

  这时，一个白发长老点头附和。

  “我也觉得如此十分合理！”

  “嗯，确实……”

  众长老都表明了态度，支持宋秋明的想法。

  殿主白龙桥见状，拍板道。

  “行，那就这样办，奖励陆言7200贡献点，并将他的事迹昭告云雨殿上下！”

  陆言完成鬼域秘境入口镇守任务，得到了1200贡献点，加上这新获得的7200贡献点，他的宗门贡献点总数达到了8400点。

  待到殿主白龙桥说完后，陆言恭敬一拜。

  “弟子陆言，多谢殿主，多谢副殿主，多谢诸位长老！”

  “无妨，是我们该谢你啊……”

  “对啊，多亏了你，不然我徒儿就……”

  诸位长老纷纷感慨起来。

  陆言这才知道，进入鬼域的好几个天才弟子，是在座几位长老的亲传弟子。

  若非陆言及时相救，好几位长老都将痛失爱徒！

  就在大家低声议论的时候，韩芸芸突然站了出来。

  她走到陆言身边，面向殿主白龙桥一拜，认真地说道。

  “殿主，陆言除了立下大功，他自身的实力也不容小觑，我建议给他一个赤丹宫弟子考核的机会。”

  韩芸芸并不想看着陆言这样的天才被耽误，这是她深思熟虑后的建议。

  “赤丹宫考核……”

  宋秋明闻言后，细细琢磨起来。

  他突然想起了陆言之前炼制的无相神鼎。

  最初，云雨殿招收这批普通弟子，就是为了给赤丹宫输送优秀人才。

  虽然如今赤丹宫所要求的考察时间还未满，但对陆言这样优秀的弟子，确实可以特事特办，提前给他一个机会。

  “殿主，我觉得韩长老的提议不错。”

  片刻后，宋秋明对着白龙桥开口道。

  宋秋明一开口，其他长老也纷纷附和。

  “没错，只要陆言有足够的实力，没什么不行的……”

  “赤丹宫的目的，就是获取优秀弟子。提前将人送去一些时日，也无妨！”

  “对，若陆言真有实力，宫主那边必然开心……”

  “不过，这考核极难，就是咱们云雨殿的天才弟子，也没几个能通过的……”

  听着众人的议论，殿主白龙桥沉吟片刻。

  最终，他缓缓地点了点头。

  “诸位说的有道理，那我便给陆言一个机会。”

  “陆言，你可愿尽快去参加赤丹宫的正式弟子考核？”

  白龙桥郑重地看向陆言，询问道。

  陆言通过刚刚诸位长老的议论，已经听出了个大概。

  机会难得，他当然不会放过。

  如果抓住机会，一举通过考核，那他将直接成为赤丹宫弟子。

  赤丹宫的普通弟子，可是比云雨殿的天才弟子等级还要高，何乐而不为。

  “多谢殿主给予机会，弟子愿意一试！”

  陆言毫不犹豫的回答道。

  

 第182章 瞬移

  “好，为了服众，只要你能打败任意一个云雨殿天才弟子，证明你拥有天才弟子的实力，我便让韩长老带你去赤丹宫进行考核。”

  “陆言，你可能接受？”

  白云桥看向陆言，说出了自己的条件。

  毕竟还有一票天才弟子在，直接将考核资格给陆言，这些弟子难免有意见。

  陆言最起码得证明自己有天才弟子的实力，加上他这次的功劳，才能服众。

  陆言明白其中关节，爽快地点了点头。

  “弟子领命！”

  “好！”

  白云桥看向诸位长老。

  “你们回去跟弟子们商量一下，推荐一个人选，明日与陆言对战。”

  诸位长老都有徒弟，皆是天才弟子，人选由他们来定，再合适不过。

  “是，殿主！”

  大家异口同声地说道。

  “那比试便定于明日中午，就在这云雨殿外的广场。好了，无事就散会吧！”

  白云桥宣布散会后，便离开了大殿。

  云雨殿事务繁多，安排比试这种小事，自然交到了宋秋明手中。

  “天才弟子的实力都在天元境以上，最高的几个已经到达天元境巅峰，你回去好好准备准备吧，我相信你能成功！”

  宋秋明来到陆言身边，叮嘱道。

  随后，他吩咐陆言先回去休息，为明日的比试做准备。

  “是，弟子告退！”

  陆言向宋秋明和诸位长老行礼后，便退出了大殿。

  他沿着弯弯绕绕的山路行走，准备回趟宿舍。

  但不知不觉间却走到了普通弟子宿舍区。

  “呀，竟然忘了，我已经搬到了精英弟子宿舍了！”

  陆言一拍额头，无语地说道。

  成为精英弟子后，他当天就去执行任务，常驻鬼域秘境入口，从未在精英弟子宿舍那里住过。

  反倒是在这普通弟子宿舍，他还睡过好几晚。

  所以刚刚竟顺着习惯，走到了这里。

  就在陆言无奈一笑时，一个熟悉的声音传来。

  “我靠，陆言，是你吗？”

  谢南阳远远地看见陆言，惊喜道。

  陆言连忙转头望去，发现谢南阳正向他跑来。

  “南阳！”

  谢南阳抵至近前，两兄弟开心地击了个掌。

  “陆言，咱们都快大半个月没见了，你最近忙什么呢？”

  “接了个任务，刚刚做完回来。”

  “哦，原来如此……”

  “对了，红药最近怎么样？”陆言问道。

  “出去做任务了，听她说要一个月才能回来，这才走了十日。”

  两人就这样，在路口处，你一句我一句得聊起了近况。

  “哎呀，这不是陆言嘛？”

  “听说他昨日救了几个天才弟子，可厉害了……”

  “谢南阳居然认识陆言，咱们以后可别得罪谢南阳……”

  陆言在普通弟子中名气极大，稍有些门路的弟子，也已经听说了昨晚鬼域发生的事情。

  路过的普通弟子，看到陆言，纷纷窃窃私语。

  陆言和谢南阳则无视议论，自顾自的聊着。

  “对了，南阳，我明日要去参加一个比试，争取赤丹宫弟子考核的机会，如果一切顺利的话，后面我可能就去赤丹宫了……”

  陆言将后面的事情，简单告知谢南阳，以免谢南阳为找不到他而担心。

  “啊？赤丹宫，你要去总部了！”

  谢南阳闻言后十分惊讶。

  自己还在普通弟子的级别挣扎，陆言却已经要超越天才弟子的等级，成为赤丹宫弟子了。

  这就是人和人的差距啊！

  “嗯，等我安顿好了，就联系你和红药。”

  两人又聊了一会儿后，陆言向谢南阳告辞。

  “明天加油啊，陆言！”

  谢南阳对着陆言的背影喊道。

  “没问题！”

  陆言自信地挥挥手，大步离开。

  他并不准备回宿舍，而是打算找个地方，再练练【鬼影迷踪步】。

  虽说在系统的帮助下，他已经完全掌握了瞬移，可是武技这种东西，多练还是没错的。

  尤其这还是一部神级武技，难度极大，更要花费点精力，好将其掌握到步随心动的水平。

  陆言找到了一个地势平坦，空旷无人的山头，开始瞬移练习。

  唰唰唰。

  只见山头上，陆言的身影不断地出现、消失，消失。出现……

  他一会儿出现在这个山头，一会儿出现在不远处的溪水边，最后竟出现在了食堂里。

  练习的有些饿了，他顺便在食堂里吃了个午饭后，又一个瞬移，来到山头上。

  “这瞬移的身法，还真是实用啊！”

  陆言站在山头，感叹道。

  从前，他想要上下山，都得一步一步走。

  如今学会了三里内瞬移，别提多方便了。

  下午，陆言继续练习。

  唰唰唰。

  他的身影不断出现，消失。

  到了傍晚的时候，陆言已经能十分精确地瞬移到三里范围内，他想去的任何位置。

  定位误差，不超过一米。

  “收工！”

  陆言拍了拍衣袍，潇洒离去。

  下一秒，他就回到了自己在精英弟子区域的宿舍内。

  “这床，今天可是第一次睡啊！”

  陆言看着属于自己的房间，笑了笑。

  旋即他不再多想，躺下休息。

  睡好，明天才有好的状态去战斗。

  第二日中午。

  陆言按时来到云雨殿广场上。

  很快，一众天才弟子陆陆续续到来，诸位长老也随后到场。

  最后抵达的是殿主白龙桥。

  这次比赛，只有天才弟子和云雨殿高层有资格观看，可以说是集结了云雨殿的最强实力。

  大殿的门口，早已为诸位高层摆好了座椅。

  殿主白龙桥坐在最中央，其余高层分别坐在两边。

  陆言知道，这不仅是两个弟子间的战斗，也是一场他与既有天才弟子团队之间的较量。

  天才弟子那边为了维护颜面，一定会派一个实力最高的弟子与他战斗。

  只是，他们想不到的是，殿主白龙桥都比不上陆言的修为。岂是这些天才弟子可比的。

  规定时间到，副殿主宋秋明从座位上站起，来到广场中央。

  “陆言，你过来。”

  他招呼陆言站到自己身边，随后对一众天才弟子说道，“你们推选出的参战弟子是谁？”

  “上官！”

  “上官师兄！”

  大家口中叫嚷着，目光纷纷投向了队伍中一个英俊少年。

  

 第183章 上官星河

  这少年五官端正，剑眉星目，身着蓝袍，气质优雅，正是此代天才弟子中最优秀的一位――上官星河。

  见到宋秋明发话，上官星河迈步走出人群，来到宋秋明身边。

  “回副殿主，星河将代表天才弟子出战。”

  “好！”

  宋秋明对上官星河点了点头。

  在陆言出现之前，上官星河是所有云雨殿高层最看好的弟子之一。

  他出身好，天资极佳，人品也无可挑剔，几乎是完美的存在。

  陆言若是连上官星河都能超越，那绝对是天骄中的天骄。

  “老规矩，弟子间的切磋，点到为止，你们开始吧！”

  宋秋明说完，就回到自己的座位上。

  此时，在阳光的照耀下，陆言和上官星河两大美男，同时站在广场上，整个画面看起来有一种令人震撼的美感。

  大佬们都能按捺住情绪，哪怕心里有想法，也不会说出来，他们坐在那里，都是一副云淡风轻的表情。

  而下面的一众弟子就不一样了。

  “哇，上官师兄真帅啊……”

  “陆言那小子，似乎也不赖。”

  “我倒感觉，陆言比上官更俊美些。”

  “他更俊美又有什么用，待会还是得挨揍……”

  “是啊，星河的实力，可没那么简单……”

  上官星河本就是这些天才弟子的榜样和追逐目标，此次更是代表他们出战。

  这帮天才弟子当然更支持上官星河。

  场中，陆言和上官星河相对而立。

  陆言身着精英弟子的红色长袍，上官星河身着天才弟子的蓝色长袍，一红一蓝交相辉映。

  “上官师兄，得罪了。”

  “陆师弟，不必谦虚。”

  两人客气地打完招呼后，同时抽出长剑。

  唰唰。

  两把剑反射出的太阳光，令众人晃目。

  在场人都知道，战斗要开始了！

  此次过招，陆言准备用他新学的神级武技【太极剑法】。

  太极剑法自学成后，他还没有在实战中用过，相对生疏。

  见上官星河迟迟不发出攻击，陆言知道，上官是有意在让自己先出手。

  陆言不想耽搁时间，于是主动出剑，攻向上官星河。

  “青龙出水！”

  他放松全身，以腰为轴，带动着剑，发出了太极剑法的一招。

  不过，大家不知道的是，陆言这一招，只用了三成的实力。

  上官星河不急不躁。

  他提起剑，一个闪身格挡，堪堪躲过。

  “摘星换月！”

  随后，陆言又发出了第二招。

  这一次，他依旧只用了三成实力。

  根据陆言估算，他三成实力的状态下，对上官星河的压制不会太过明显。

  这样上官星河就不会输得那么夸张。毕竟，陆言只是为了获得去赤丹宫考核的机会，也不愿彻底扫了云雨殿众人的面子。

  只见上官星河提起脚步，又是一闪。

  随后，他发起进攻。

  上官星河的剑尖因玄力凝聚，而出现了淡淡的白色光芒。

  他的剑对着陆言直刺过来。

  面对上官星河的强势回击，陆言没有躲闪。

  “太极！”

  他又出一剑，迎了上去。

  唰唰唰。

  两人的剑不断相撞，碰撞出火花。

  在场众人看得十分过瘾，眼前两人剑招优美如画，比试的场景，看起来简直像一场艺术展览。

  大家一时间竟忘了，这是一场货真价实的较量。

  嘭。

  下一刻，一股巨大的玄力波动以两剑相撞处为中心，向四周扩散开来。

  巨大的玄力波动，甚至吹动了围观众人的衣袍和头发。

  陆言和上官星河双剑相抵，四目相对，堪堪停下动作，定在场中。

  两人的头发，都在空中飘荡着。

  几秒后，上官星河的嘴角溢出了一丝鲜血。

  而陆言，毫无变化。

  蹬蹬蹬。

  上官星河爆退出十几步。

  “诸位，我输了。”

  上官星河收起手中长剑，大声说道。

  “什么？上官怎么可能输了！”

  “这不可能，上官师兄可是我们中最强的！”

  众位天才弟子都觉得难以置信，可偏偏那句我输了，是上官星河亲口说出的，且说得心服口服。

  诸位长老也是很意外，他们没想到，陆言竟如此轻易就能让上官星河认输。

  只有其中两三人看出，陆言并未使出全部实力，且他全程有意在压制实力，不让双方差距太过悬殊。

  “这陆言，心性不错，还知道给上官这孩子留面子。”

  “是啊，不是上官不厉害，而是这陆言太过优秀啊！”

  殿主白龙桥和宋秋明，低头悄悄议论。

  他们对陆言的人品，更加认可。

  韩芸芸也是默默地点了点头，她也看出了其中端倪。

  见战斗已经结束，宋秋明站了出来。

  “诸弟子听令，全部撤离，陆言留下。”

  他下令天才弟子们离开云雨殿。

  “是，弟子告退！”

  上官星河带头回答，按照规矩行礼后，抬步离开。

  剩下的弟子，也紧跟上官星河的脚步，迅速撤走。

  大殿广场上，只剩下云雨殿众位高层和陆言。

  这时，殿主白龙桥起身走向陆言。

  他拍了拍陆言的肩膀道。

  “陆言，你很优秀，确实有资格前去赤丹宫闯上一闯。”

  “多谢殿主，弟子陆言定不负所望！”

  “好，你若能在总部崭露头角，也是我云雨殿的荣光啊！”

  白龙桥不禁感慨道。

  “韩长老，你对那边比较熟，带陆言去赤丹宫考核的事情，便交给你了。”

  白龙桥对着韩芸芸说道。

  “是，殿主！”

  韩芸芸起身，行礼领命。

  “陆言，你先回去吧。具体事宜，等韩长老与赤丹宫总部那边沟通好后，会通知你的！”

  宋秋明知道，去总部考核，不是说去就去的。

  还需要申请和审批等一系列手续。

  “是！”

  陆言简单地行了个礼，便离开了云雨殿广场。

  第三日下午。

  咚咚咚。

  陆言的房间门，突然被敲响。

  他打开门，一个面生的执事弟子出现在眼前。

  “陆师兄，韩长老让我来通知你，明日一早前往赤丹宫……”

  那弟子恭敬地看着陆言，并将集合的时间地点，悉数告知。

  由于陆言实力高强，地位特殊，现在云雨殿的弟子见他，几乎都得称呼一声师兄。

  “好，我知道了，多谢。”

  陆言对着传话的执事弟子客气道。

  “师兄客气了，告辞。”

  交代完毕后，那位执事弟子便离开了。				

 第184章 视清丹

  “明日就走……”

  陆言心中盘算思考着，在云雨殿还有什么他要做的事情。

  下一刻，他就瞬移到了普通弟子宿舍区一个房间外。

  “南阳，你在不在？”

  陆言敲了敲门。

  要说他在云雨殿有什么牵挂，也就是红药和谢南阳这两位挚友了。

  “陆言？”

  房间内的谢南阳听到声音后，顿时眼睛一亮，连忙去开门。

  “你那边怎么样？”

  谢南阳关心地询问。

  陆言和上官星河比武以及他被保送去赤丹宫的事情，属于高层事件。

  普通弟子很难得知。

  而且天才弟子之首上官星河败给陆言，总体来说，是件丢脸的事。那些天才弟子更不愿将此事透露出去。

  所以谢南阳根本不知道陆言当日战胜上官星河，赢得去赤丹宫机会的事。

  “明天我就去赤丹宫考核。”

  陆言一笑，径直走进了谢南阳的屋内。

  两人关起房门，聊了起来。

  两兄弟这一聊，就是一个多时辰。

  临走前，陆言拿出一些有助于修炼的丹药和几本武技，交给了谢南阳。

  “这是给你和红药的，你们要好好修炼，迅速提升实力。”

  陆言交代完后，便离开了谢南阳的住处。

  谢南阳看着陆言消失的身影，暗自发誓要好好努力。

  次日清晨，陆言按时去和韩长老汇合。

  陆言抵达时，韩芸芸已经背手站在那里。

  一位执事弟子，很是恭敬地牵着两匹马，站在韩芸芸身边不远处。

  察觉到陆言的动静，韩芸芸转过身。

  “赤丹宫和云雨殿隔了一座山，咱们骑马前去！”

  她说完便跨上了其中一匹白马，疾驰而去。

  陆言赶紧骑上另一匹，紧跟在后。

  半个时辰后，两人抵达了赤丹宫所在的山脚。

  韩芸芸熟练地拿出令牌，通过了山门口处的检查。

  她带着陆言，驾马迅速向山上飞奔而去。

  两人的目的地，是赤丹宫的试炼峰。

  每个宗门都有专用于考核的场地，赤丹宫及下属宗门的考核场地，统一都取名为试炼峰。

  半个时辰后，赤丹宫，试炼峰上。

  一众裁判已经在此地等候陆言和韩芸芸二人了。

  “夏长老，这便是陆言。”

  韩芸芸对着一个白发白须老者介绍道。

  那白发白须老者名叫夏池，是今日的主考官。

  “弟子陆言，拜见夏长老，见过诸位。”

  陆言按照规矩，行礼道。

  “好，后生可畏啊！孩子，此次机会来之不易，你可要好好珍惜。”

  夏池觉得眼前的少年颇合他眼缘，忍不住多说了两句题外话。

  说完后，他便恢复了严肃的表情。

  “下面，准备开始吧……”

  旋即，夏池向陆言讲解了考核的内容。

  赤丹宫招收弟子的考核，题库中总共有99道题目。参加者只需在这99道题目中任选一道，进行考核。

  考核完成后，由总裁判及整个裁判团进行评分，评分达到要求，便视为考核通过。

  反之，则直接淘汰。

  “武技、剑法、阵法、符篆、炼器、炼丹、轻功、魂技……”

  陆言翻看着99道考题，思考着要选择哪个。

  很快，他就做出了决定。

  既然来到了以丹道著称的赤丹宫，那当然要展示自己在炼丹方面的能力。

  “夏长老，弟子选择炼丹！”

  陆言将考题册子递回给夏池，说出了自己的选择。

  “哦？我赤丹宫最不缺的就是炼丹奇才，这一项题目的评价标准最为苛刻，你可想好了？”

  夏池长老好心提醒道。

  赤丹宫的弟子多数专攻炼丹，汇集了整个赤花世界八成以上的丹道天才。

  因宗门丹道整体水平太高，导致赤丹宫招收弟子时，对炼丹水平的要求，也非常之高。

  “想好了，炼丹！”

  陆言自信地说道。

  “好，那便开始吧！”

  夏池一挥手，和周围担任裁判的诸位长老退到一边，将场地腾出来给陆言。

  在众人期待的目光中，陆言开始准备。

  他略一思量，确定了自己想要炼制的丹药品类。

  他从储物袋中取出乾坤万象炼丹鼎，和此次炼制所需的材料。

  然后迅速点火，开始炼丹。

  一株株药材被他投入炼丹鼎……

  陆言娴熟流畅的动作，体现出了他极其扎实的基本功。

  加上他俊美的外表和从容不迫的神情，几位长老觉得单单看陆言炼丹，就是一种视觉享受。

  “此子果然不简单！”

  夏池长老不经意地点了点头，嘴角露出了一丝微笑。

  韩芸芸心中有些惊讶。

  没想到这小子除了实力高强，能打鬼，炼丹手法也如此突出。

  顿时韩芸芸明白，自己先前还是有些低估了眼前的少年。

  这次，陆言来到赤丹宫参加考核，不仅仅代表他个人，某种意义上来说，也代表着整个云雨殿。

  如果陆言能顺利通过此次考核，那也代表着云雨殿挑人的眼光和培育弟子的水准。

  陆言每一步都操作的极为精确。

  他早已是炼丹宗师级别了。炼制难度再大的丹药，对他而言，也是信手拈来。

  每隔一会儿，他就会掀开炼丹鼎，给其中添加一两味药材。

  同时，他用玄力精准地控制着火候。

  整个炼丹操作流程，富有韵律和节奏。

  渐渐地，乾坤万象鼎中弥漫出了一股药香味。

  一旁的几位长老，都耸起了鼻子。

  又过了大约半个时辰，炼丹终于到了尾声。

  “好了！”

  他低喝一声，打开了乾坤万象鼎的盖子。

  瞬间，一股清冽的药香味，弥漫了方圆几十米。

  连几位闻惯了各种药香的长老，都对这股清冽的味道难以抗拒，瞬间被吸引。

  因为，这个味道实在是太好闻了！

  陆言没有多做解释，而是直接取出丹药，将其交给了主裁判夏池长老。

  夏池接过丹药，仅是粗看一下，便惊呼出声。

  “竟是已经失传的高级丹药【视清丹】！”

  夏池作为炼丹界的大神，自然知道视清丹，可先前也只是在典籍记载中见到过。

  真实世界中，他还从未见过有人能炼制出此丹。

  视清丹乃高级丹药，具有让失明之人恢复视力，重见光明的神奇药效。

  

 第185 九纹神丹，曾参杀猪

  它的炼制过程及其繁琐，对火候掌握要求极高。

  但对于炼丹人来说，最难的还不是这些。而是视清丹的丹方早已残缺，只剩残方传世。

  视清丹能帮助视力障碍的人恢复光明，赤丹宫的大神们，一直未放弃研究此丹。

  他们也曾经尝试过修复丹方，但最多只能修复成功原丹方八成的篇幅。

  还有两成，始终无法补全。

  因此炼制出来的丹药，药效弱了不少。

  可眼前少年炼制出来的视清丹，不论是形状、大小、色泽、味道，简直和典籍中记载得分毫不差。

  精于炼丹一道的夏池长老，打眼一看就知道，此丹绝对胜于他们所研制出来的高仿版视清丹。

  待夏池细数完丹药表面的纹路，他再次震惊了。

  “居然是九纹！”

  看着视清丹上那清晰的九道纹路，夏池难以置信的揉了揉眼睛。

  对丹药的评价，除了丹药本身的等级外。品质是以纹路多寡来区分。

  即便是不懂丹药的人也知道，一纹最差，九纹最好。

  此时，陆言炼制的这枚高级丹药视清丹，品质居然高达九纹，是传说中的完美级丹药！

  “什么？”

  “这怎么可能！”

  “这世间真有人能炼制出完美级的视清丹？”

  一旁的几个长老再也镇定不住，连忙凑到了夏池身边，仔细观看起来。

  “你们不会是看错了吧……”

  韩芸芸一脸不可置信，也看向了那枚丹药。

  然而，那枚视清丹表面精致整洁的纹理，清清楚楚地映入了众位长老的眼帘。

  九纹，确实是九纹！

  而且它像艺术品一样，毫无瑕疵！

  眼前少年，的的确确当众炼制出了货真价实的完美级别丹药。

  这样级别的完美丹药，在整个赤丹宫，也就宫主大人有可能炼得出。

  可即便是宫主，也不能做到次次完美。

  而且宫主也没有视清丹的完整丹方啊。

  眼前的少年，未免太厉害了点吧！

  见到大家表情都有些呆滞，陆言轻咳一声。

  “咳咳，诸位长老，我的考核成绩如何？”

  他的声音，及时惊醒了众人。

  此时，夏池看向陆言的眼神已经不似方才那般淡定。

  这哪里是一个来参加考核的普通弟子，明明是一个顶级丹道天才啊！

  夏池长老激动地声音都有些颤抖。

  “过了，过了！”

  他大声地宣布了陆言的成绩，并看向了身旁几位裁判。

  大家都没有意见，纷纷对陆言投来了赞许的目光。

  “你的炼丹水平，让老夫大开眼界啊！”

  夏池的话说得极为认真，这是他发自内心的感慨。

  “不过，接下来还有一项考核……”

  夏池长老略一犹豫，对着陆言说起其中详情。

  原来，按照赤丹宫的规矩，通过实力考核后，还需再通过一项人品考核。

  赤丹宫收徒，最为重视品行，只有人品端正且实力强大之人，才能正式成为赤丹宫弟子。

  “弟子明白。”

  陆言听完后，恭敬说道。

  “走吧，我这就带你去见副宫主……”

  夏池说完，便迈步向东南方向的一个山峰走去。

  此时，已是傍晚。

  韩芸芸带着陆言，紧跟在夏池身后。

  【人品考核】将在副宫主所居住的殿内进行。

  路上，夏池让陆言不必紧张。

  根据夏池所说，这项考核并不难，陆言完全不需要费什么力气。

  副宫主名叫蓝湖。他拥有一个测谎仪，可以考验人的忠诚度和人品。

  当测谎仪和受测人建立联系后，受测人将失去主观意识，如实回答测谎仪提出的所有问题。

  所以，陆言只需要亲自到副宫主的殿内走一趟，通过蓝湖的测谎仪测试，即可正式得到赤丹宫的认可。

  陆言边走边琢磨，若是让赤丹宫的人知道，他来此的目的是为了获取资源，提升实力，似乎不太好听啊。

  “不行，得想个办法，测谎的时候，不能用我自己的意识去回答问题……”

  陆言连忙点开系统，寻求帮助。

  系统给出建议，可以召唤史上最诚信的人，附身于他，帮助他回答问题。

  陆言打开商城的召唤页面。

  很快，一个名为季布的人，引起了陆言关注。

  季布的生平简介，也出现在页面上。

  陆言大致浏览了一遍。

  秦朝末年，在楚地有一个叫季布的人，性情耿直，为人侠义好助。

  只要是他答应过的事情，无论有多大困难，都设法办到，因此受到大家的赞扬。

  于是楚地流行谚语：“得黄金百斤，不如得季布一诺”。

  看完季布的资料，另一个人――曾参，也引起了陆言的关注。

  陆言查看起曾参的传奇故事。

  曾子深受孔子的教导，不但学问高，而且为人非常诚实，从不欺骗别人，甚至是对于自己的孩子也是说到做到。

  有一天，曾子的妻子要去赶集，孩子哭着叫着要和母亲一块儿去。

  于是母亲骗他说：“乖孩子，待在家里等娘，娘赶集回来给你杀猪吃。”

  孩子信以为真，一边欢天喜地地跑回家，一边喊着：“有肉吃了，有肉吃了。”

  孩子一整天都待在家里等母亲回来，村子里的小伙伴来找他玩，他都拒绝了。

  他靠在墙根下一边晒太阳一边想像着猪肉的味道，心里甭提多高兴了。

  傍晚，孩子远远地看见了母亲回来了，他一边三步作两步的跑上前去迎接，一边喊着：“娘，娘快杀猪，我都快要馋死了。”

  妻子说：“一头猪顶咱家两三个月的口粮呢，怎么能随随便便杀猪呢？”孩子哇的一声就哭了。

  曾子闻声而来，知道了事情的真相以后，二话没说，转身就回到屋子里。

  过了一会儿，他举着菜刀出来了。曾子的妻子吓坏了，因为曾子一向对孩子非常严厉，以为他要教训孩子，连忙把孩子搂在怀里。哪知曾子却直奔向猪圈。

  妻子不解地问：“你举着菜刀跑到猪圈里干啥？”

  曾子毫不思索地回答：“杀猪”。

  妻子听了扑哧一声笑了：“不过年不过节杀什么猪呢？”

  曾子严肃地说：“你不是答应过孩子要杀猪给他吃吗？既然答应了就应该做到。”

  

 第186章 银牌弟子

  妻子说：“我只不过是骗骗孩子，和小孩子说话何必当真呢？”

  曾子说：“对孩子就更应该说到做到。不然，这不是明摆着让孩子学着家长撒谎吗？大人都说话不算话，以后有什么资格教育孩子呢？”

  妻子听后惭愧地低下了头，夫妻俩真的杀了猪给孩子吃，并且宴请了乡亲们，告诉乡亲们教育孩子要以身作则。

  虽然曾子的做法遭到一些人的嘲笑，但是他却教育出了诚实守信的孩子。

  曾子杀猪的故事一直流传，他的人品也一直为后代人所尊敬。

  迅速看完这两个人的故事，陆言觉得此二人的确十分诚实可靠。

  他看了下系统页面的召唤模式，其中有一项是可以让召唤出来的人，直接以虚影的形式降临，附体在自己身上。

  身边长老众多，这二人以虚影模式出现，正好旁人看不到。

  陆言当即下定决定，一次将这两位都召唤出来，以保万无一失。

  他立即在召唤页面，选择召唤二人。

  “叮咚！请宿主确认，是否花费300召唤点，以虚影模式召唤季布半个时辰？”

  “叮咚！请宿主确认，是否花费300召唤点，以虚影模式召唤曾参半个时辰？”

  下一刻，系统的提示音接连响起。

  陆言连续点击了两下确认。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  下一秒，两道虚影投入了陆言的脑海中。

  “臣季布，见过主上！”

  “臣曾参，见过主上！”

  两道声音同时回响在陆言的脑海中。

  “二位免礼，记住我接下来说的话……”

  陆言对着两人说起自己的现状，将自己的情况大概讲了一遍。

  大致内容就是，自己是一个热衷炼丹修炼，忠于宗门，心怀天下之人。

  这其中，陆言唯独将自己来赤花世界的真正目的悄悄隐去了。

  按照正常逻辑来说，宗门考核弟子的品行，无非就是会问一些，如何对待同门之间的争斗，以及面对宗门有难时如何抉择的问题。

  陆言觉得有季布和曾参二人附体，这测谎环节，应该能稳稳度过。

  “二位，你们一会儿便带着我的思想和故事，附身于我吧！”

  “是，主上！”

  季布和曾参恭敬地回答道。

  几十个呼吸后，一行人就抵达到了副宫主蓝湖的宫殿中。

  副宫主蓝湖收到通报后，命令执事弟子，将夏池韩芸芸和陆言三人请到了会客厅。

  其余几位长老，并未陪同前来，各自去忙自己的事了。

  “韩长老，陆言，你们在此等候，我先去通禀一声。”

  夏池说完，便向着蓝湖的书房走去。

  大约一刻钟后，副宫主蓝湖和夏池长老一同出现在了会客厅门口。

  “陆言？不错！随我来吧……”

  蓝湖看起来大约四十岁左右，精壮健硕，说话利索豪爽，自有一股上位者的气势。

  和几人打了个招呼，蓝湖转身向着测谎仪所在的房间走去。

  陆言、夏池和韩芸芸对视一眼，快步跟了上去。

  很快，几人抵达了测谎室。

  陆言见到了那个传说中的测谎仪。

  那是一个由诸多宝石拼接而成的一个蒲团，上面各种宝石不断散发着五彩斑斓的光芒。

  按照蓝湖所说，受测者只需要坐在上面闭起眼睛，就可以开始接受测谎。

  在蓝湖要求下，陆言盘膝坐在了那个宝石蒲团上。

  坐下的那一刻，陆言直接下令季布和曾参的虚影附体于他。

  瞬间，陆言就变成了世界上最忠诚正直之人。

  蓝湖运起玄力，激发测谎仪启动。

  下一秒，测谎仪散发出更加耀眼的彩色光芒。

  蓝湖的测谎仪，测试准确度极高，从未出现过错误。

  蓝湖看着闭眼进入状态的陆言，十分熟练地开始问问题。

  “陆言，你来我赤丹宫有何目的？”

  “向宫主学习丹道，潜心修行武技。”

  “陆言，若是同门遭遇危险，你不救援同门的话，可以保全自己。救了同门，会重伤甚至身死。你选择救还是不救？”

  “救！”陆言答道。

  “陆言，若是别的门派许给你掌门亲传弟子的身份，令你刺杀夏池长老，你应是不应？”

  “不应，陆言一天为赤丹宫弟子，一生都是赤丹宫弟子！”

  “陆言，若有外族入侵我赤花世界，践踏我赤花子民，你将如何？”

  “保护百姓，乃我修行人之天命！”

  蓝湖的问题简短有力，只有四个。

  四个问题问完后，他便收起了玄力。

  此时，宝石蒲团上的五彩光芒，变成了十分强烈的蓝光。

  蓝光代表着忠诚度和人品高，而强烈的蓝光则代表着陆言忠诚度和人品极高。

  感受到宝石蒲团上的力量消失，陆言缓缓睁开了眼睛。

  “很好，你通过了！”

  蓝湖对着宝石蒲团上的陆言说道。

  “多谢，二位请回！”陆言将脑海中季布和曾参的虚影，遣回了地府。

  随即他松了口气，缓缓站起。

  这一关，他成功闯过。

  此时，副宫主蓝湖正仔细打量着眼前的少年。

  实力不错，炼丹天赋高，又有一副侠肝义胆，还心怀众生……

  蓝湖对陆言的好感度瞬间爆棚。

  他暗自感慨，赤丹宫许多年未有这样出色的弟子了！

  “多谢副宫主！”

  陆言起身，向蓝湖副宫主行礼。

  一旁的韩长老和夏池长老听到陆言通过考核，也十分开心。

  两人都很欣赏陆言这个优秀的少年。

  “夏长老，我想直接授予陆言银牌弟子的身份！”

  蓝湖对夏池说道。

  他看似是在和夏池商量，实则是通知。

  陆言的能力不必多说，有目共睹。他的人品，也完完全全经受住了考验。

  这么优秀的弟子，必须作为宗门的重点培养对象。

  “这，恐怕不合规矩啊……”

  夏池长老本能性的做出了回应。

  但下一刻，就知道自己失言了。

  夏池想起陆言之前炼制的视清丹，连忙摇头道，“没问题，我没意见。”

  陆言绝对有成为银牌弟子的实力和资格。

  在赤丹宫，弟子共分为三个等级，由低到高依次为铜牌弟子、银牌弟子、金牌弟子。

  弟子等级越高，获得的资源相对就越多，同时承担的责任也更大。

  

 第187章 赤丹宫，藏书阁

  通常，新入门的弟子会自动成为铜牌弟子。

  若是想要提升等级，便需要提升实力参加考核，或者为宗门做出足够的贡献，这一点与云雨殿的制度基本一样。

  赤丹宫也设有任务处，弟子领取任务，完成后便可获取相对应的宗门贡献点。

  贡献点则可以兑换宗门提供的各种资源。

  见夏池同意，蓝湖转头郑重地看着陆言问道。

  “陆言，你可愿、可敢成为我赤丹宫银牌弟子？”

  陆言明白蓝湖话中的意思。

  直接成为银牌弟子后，他必定要遭受别人的非议，需要承受一些舆论压力。同时他也得身肩起银牌弟子的责任和使命。

  陆言才不怕呢。

  “弟子愿意！”他坚定地回答道。

  “好，有自信，有胆量，很好！”

  蓝湖对陆言更加欣赏，旋即对夏池吩咐道。

  “夏长老，你立即带陆言去注册身份，定制银牌弟子令牌，然后给他安排住处……”

  “是！”

  夏池领命后就抬步离开。

  他对着陆言使了个眼色，示意陆言跟上。

  “弟子陆言告退！”

  “韩芸芸告退！”

  陆言和韩芸芸也拜别了副宫主蓝湖，跟上夏池的脚步。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  三人很快就走出了蓝湖所在的宫殿。

  行至一个岔路口，韩芸芸停了下来。

  “陆言，既然你已经成功通过考核，那我的使命也完成了。接下来就靠你自己了！”

  韩芸芸对着陆言说道。

  “多谢韩长老一路悉心照料！”

  陆言知道，韩芸芸这是准备回云雨殿了，当即对韩芸芸的帮助表示感激。

  韩芸芸没有多说什么，对着陆言肯定地笑了笑，便转身离开。

  她知道，像陆言这样优秀的弟子，在哪里都会发光发热。

  能带陆言一程，她已经很开心了。

  与韩长老分别后，陆言跟随夏池长老，来到了赤丹宫的人事报道处。

  在夏池的帮助下，陆言顺利注册，并拿到了银牌弟子的专属令牌。

  “陆言，这是几处空着的独院，你选一个作为住处吧。”

  执事弟子对着陆言客气说道。

  这些执事弟子常年和门派上下打交道，都十分有眼色。

  见到陆言由身份很高的夏池长老亲自带来，他们对陆言的态度便十分友好。

  若是放在平时，哪有弟子挑选住处的权利，都是给你分到哪里，你就住哪里。

  也就是夏池长老在跟前，执事弟子才专门拿出了几处不错的独院，让陆言挑选。

  陆言对赤丹宫环境并不熟悉，他仔细对比各处院落的位置。

  “选【宜人居】吧，这处环境最好！”

  这时，一旁的夏池长老开口了。

  夏池长老对整个赤丹宫了如指掌，自然知道每一处宅院的优劣。

  他向陆言建议选择宜人居，那是一个风景和位置都绝佳的院子。

  见夏池长老都开口了，陆言便不再犹豫。

  “好，就宜人居！”

  选定住处后，陆言又收到了人事处给的一些修炼资源和补给。

  这些资源几乎都是炼丹的药材，还有少量的丹药，这都是银牌弟子每月的份例。

  夏池长老陪陆言办完入门手续后，便离开了。

  陆言按照执事弟子的指引，顺利来到了新住处――宜人居。

  此时，太阳已经消失在地平线下。

  陆言看着眼前被月色笼罩的独立小院，觉得惬意极了。

  “以后，这里就是家了……”

  他喃喃自语一声，打开了小院的大门。

  宜人居面积不大，一进门是个院子，然后就是三间房，中间是客厅，两边是卧房，一主一客。

  当然，若是愿意，客房用作书房也行。

  陆言在里面随意逛了一圈，发现基础设施颇为齐全。

  他做了简单的打扫后，将刚刚领取的床褥铺好，就歇下了。

  陆言躺在床上，有些激动。

  “来到赤花世界接近两个月了，今日终于正式进入了顶级宗门……”

  他回想着来到赤花世界后，所发生的桩桩件件事情。

  许久后，才慢慢地睡着。

  次日清晨，阳光洒在宜人居的小院内。

  陆言坐在院中的石桌旁，一边喝着早茶，一边回想着昨日夏池长老对他讲的赤丹宫的相关事宜。

  “花费一定的贡献点，便有机会进入藏书阁学习……”

  夏池长老的这一句话，不断回响在陆言的脑海中。

  此行，他目的就是为了多多学习，提高实力。

  若是能进入赤丹宫这种大宗门的藏书阁，大肆饱览一番，绝对是有百利而无一害。

  “去一趟藏书阁！”

  陆言当下便拿定注意，起身离开了宜人居，向着藏书阁的方向走去。

  按照云雨殿长老当初所说，在云雨殿获得的贡献点，在赤丹宫也是可以通用的。

  路上，陆言检查了下自己在云雨殿的贡献点，共有8400点。

  看着这么多贡献点，他开心极了，当即加快了脚步。很快便抵达了一座气势恢弘的三层楼宫殿外。

  藏书阁三个大字，映入他的眼帘。

  陆言来到藏书阁入口，见到了掌管这栋阁楼的长老，陈长老。

  “陈长老，我想进入藏书阁学习，请问一次需要多少贡献点？”

  他客气地问道。

  通常来说，能成为一个大势力藏书阁的管理者，都是极其厉害的存在。这种人是不能轻易得罪的。

  “80，限一个时辰。”

  陈长老淡淡地说到，语气没有任何感情色彩。

  陆言心下一喜，才80，还挺物美价廉啊！

  正当他美滋滋的准备支付贡献点时，陈长老下一句话，犹如当头一棒敲在了他的脑袋上，让他顿时有点懵。

  “云雨殿的贡献点和赤丹宫的贡献点汇率是100:1。”

  陆言这才知道，云雨殿的贡献点虽然可以和赤丹宫通用，但在赤丹宫使用时，会大大缩水！

  云雨殿的100贡献点，只能兑换赤丹宫1贡献点，相当于直接缩水100倍。

  也就说，陆言在云雨殿赚的8400贡献点，折合成赤丹宫的贡献点，只有84点。

  看着陈长老将他的贡献点兑换成84，陆言顿时觉得脑瓜子嗡嗡直响。

  好心疼！

  “我靠，才84，也太少了吧！”

  此时他内心万马奔腾，忍不住吐槽了一声。				

 第188章 陈长老，浴火经

  “对，你只有84贡献点，确定要花费80贡献点去里面待一个时辰吗？”

  陈长老抬头看了看眼前新来的少年，询问道。

  他话里话外都是提醒的意思。

  很明显是在劝陆言别进去，不要把为数不多的贡献点浪费在这里。

  因为藏书阁里的武技功法颇为高深，通常来说，普通弟子看一个时辰，根本就入不了门。

  有的弟子甚至要进去几十次，才能学会其中一本功法的其中一个招式。

  “进！”

  陆言一咬牙，做出了决定。

  不就是贡献点么，后面领任务再去挣就行。

  赤丹宫这种顶级门派的藏书阁，今天他必须要见识见识！

  “哎，何必呢……”

  陈长老叹了口气，当即扣除了陆言80贡献点，给了陆言一个通行令牌，放陆言进去。

  在他心里，陆言等于是直接将自己仅有的这些贡献点全部扔去打水漂了。

  陆言拿着陈长老给的令牌，顺利进入了藏书阁内。

  这里面积巨大，共有三层。

  第一层全部是武技功法类的书籍，各种等级分门别类，按区域摆放。

  第二层是药材大全，各类单方，以及炼丹功法类书籍，是整个赤丹宫的藏书精华。

  第三层什么都有，包括各类社会杂书，以及赤丹宫的历史文献记载等。

  陆言的目的便是提高实力，所以他毫不犹豫选择留在第一层。

  他快速移步浏览，目光迅速锁定在了一本天级功法【浴火经】上。

  陆言拿出【浴火经】，大致翻看了一遍。

  “修炼此功法，便能不惧大部分火焰，若我将此功法学会，是不是等于变相提升了我的日曜之体？”

  一想到有可能提升神秘的日曜之体，陆言内心兴奋起来。

  这次陆言想主动试试，看能不能通过练习这部功法，提升自己日曜之体的成熟度。

  陆言拿起这书本，来到了藏书阁一楼的读书区域。

  这里有一排排矮桌和许多蒲团。

  他随意找了个蒲团坐下，翻到第一页，开始仔细浏览【浴火经】。

  陆言之前很少修习肉身方面的功法，浴火经专修肉身，可以说是十分合适目前的陆言。

  他灵魂力强大，只是读了一遍，就将所有内容一字不落地记住了。

  通读一遍后，陆言重新翻回第一页，开始一句一字地学习这本功法。

  原本他想打开系统，让系统辅助他直接学习，没想到系统却半天没有反应。

  “出故障了？没关系，我自己来！”

  陆言内心嘀咕道。

  他只有一个时辰的时间，可不想白白浪费。

  这一次，他没有靠系统，而是一字一句专心地学习起这本功法。

  陆言是已经将神级功法修炼到大成的人，所以天级功法对于他来说并不算难。

  里面的重点和难点，在陆言的眼中，根本不算什么。

  一番学习下来，竟没遇到一丝晦涩不通的地方。

  “没有系统，我也学的很快嘛！”

  将近一个时辰后，陆言将这部浴火经全部掌握。

  要知道，这种级别的功法，最优秀的普通弟子，最快也需要三个月的时间才能学会。

  就在这时，外面传来了陈长老的声音。

  “陆言，时间到了！”

  陆言知道，自己必须出去了。

  他连忙将浴火经放回原位。

  下一秒，他就被手中的令牌自动送出了藏书阁。

  藏书阁外的大殿中。

  陈长老见眼前的少年，居然是一脸开心的模样，甚是诧异。

  “你刚刚在里面，都看了什么书籍啊？”

  陈长老疑惑的问道。

  “浴火经！”

  陆言麻利地走到陈长老面前，将令牌交还。

  “哦？那你为何如此开心？”

  陈长老更加纳闷。

  “因为我学会了浴火经啊，当然开心。”

  “什么？仅仅一个时辰，你学会了浴火经？小小年纪，别口出妄言！”

  陈长老听完陆言的话有些生气，他向来喜欢谦逊的弟子。

  【浴火经】是天级功法，他镇守藏书阁这么久以来，学浴火经学得最快的一个弟子，也足足用了五个月时间，来了不下八次才基本掌握。

  即便是他自己，当时学习浴火经也用了两个多月的时间。

  而陆言，竟然只用了一个时辰，令人难以置信。

  “真的，长老我骗你干嘛！浴火经，讲究皮肤和筋骨对火的耐性，修炼它最主要的注意点就是……”

  陆言心情大好，旋即对着陈长老将浴火经的全部内容背了一遍，且将自己对浴火经的理解一并阐述出来。

  “竟一字不差！”

  陈长老当场便惊呼出声。

  他自己也修炼过浴火经，自然对其中的每一句话都了如指掌。

  陆言对此功法的独到见解，甚至比陈长老还要高出一筹。

  “嘿嘿，长老，我没骗你吧。”

  陆言看到陈长老震惊的样子，笑道。

  “好啊，好！你叫陆言是吧？”

  陈长老最欣赏这种有天赋的少年，当即和陆言交谈起来。

  “嗯，刚刚入门的银牌弟子！”

  陆言点头确认。

  “一入门就是银牌，果然不简单啊……”

  “对了，宗门有一处火海，你学完浴火经，最好去那里修炼一下，否则只是学会了理论，没有实践，也不能算是完全学会。”

  陈长老好心提醒道。

  “多谢陈长老提醒，我这就去试试！”

  陆言问清了火海的位置，就一溜烟儿跑了。

  临走前，他还大喊一声。

  “陈长老，我练好了，就过来告诉你啊，你等我！”

  陆言兴奋地赶往火海。

  陆言连续瞬移三次，就抵达了火海边。

  赤丹宫的火海是一处人工制造的修炼场。大概有几百平米方圆，像一个小湖泊一样，只不过里面不是水，而是火。

  由于这里只有一片火海，并无珍贵资源，没什么可盗取的，所以并无人看管。

  通常只有需要锻炼肉身的弟子，才会来到这里修炼。

  此刻，除了陆言外，这里空无一人。

  “这里温度真高啊！”

  陆言看着眼前红扑扑的火海，兴奋地眼睛放光。

  他在水里游过，天上飞过，唯独没有在火海里待过。

  下一刻，他就褪去衣物，纵身跳入火海中，开始修炼浴火经。

  屏气凝神，他直接沉到了火海底部，盘膝而坐。

  

 第189章 火海修炼，日曜之体提升！

  热！

  此时，他只有这一个感觉。

  陆言双目紧闭，摒除杂念，默念浴火经的口诀，开始专心修炼。

  他的肌肤在玄力的保护下，丝毫没有灼伤。

  火势汹涌，一波一波涌向他的身体，而他毫不惧。

  渐渐地，他的身体和火海仿佛融为了一体。

  他的身体开始放松，皮肤开始舒展。

  在这样的环境下修炼，陆言的肉体不断变强……

  他的皮肤看起来更加精悍强劲，肌肉线条也更加分明，整个人看起来精神极了。

  又过了一个多时辰，陆言缓缓睁开眼睛。

  此时，他双眸中充满了激动的神色。

  “现在不再释放玄力，看看单凭我的肉身能否抗住火海的炙烤！”

  陆言完全放松下来，不再释放玄力，像平常游泳一样，在火海池中来回游了几圈。

  即使没有玄力保护，他的肌肤毛发也丝毫未被灼伤。

  “哈哈，浴火经果然有效！”

  学会了浴火经，意味着陆言肉身的抗火性大大提高。

  以后不再怕世间凡火，普通的火都无法伤到他。

  想到这里，陆言就忍不住哈哈大笑起来。

  肆意爽朗的笑声，回响在整个山头，经久不绝。

  陆言跳出火海，穿戴整齐。

  此时，已是傍晚，夕阳西下。

  周围众山绝美的身姿，被夕阳照的发光。就像陆言此刻的心情一样，绚丽多彩。

  “叮咚！恭喜宿主练成浴火经，日曜之体成熟度提升至８０％。”

  这时，系统提示的声音响起。

  “我果然没有猜错，浴火经的确可以提升日曜之体！”

  陆言嘿嘿一笑。

  唰唰唰。

  连续几个瞬移后，他重新站到了藏书阁外。

  “哎呦，这么快就回来了，被火烧很不是滋味儿吧！”

  陈长老见到陆言这么快回来，猜想陆言应该是没有承受住火海的威力。

  但下一秒，陈长老就微微一怔。

  因为他发现，陆言脸部皮肤明显跟临走前不一样了，整个人有种说不出的精壮感。

  “嘿嘿，火海没难住我！”

  陆言此时心情好极了，这是他来赤丹宫后的第一个大收获。

  “陈长老，要不你用火烧烧我试试？”陆言说道。

  赤丹宫的武者大多数为炼丹者，一般都随身携带有火种。

  见陆言如此自信，陈长老点点头。

  从储物袋内取出了一个普通火种。

  “那我就试试你小子！”

  陈长老说完，就将火种抛向陆言。

  只见陆言脱去了上衣，一个腾空。

  随后，他用胸口接住了火种，身子在半空中舞动起来。

  火种从陆言的胸口一会儿滑到腹部，一会儿滑至背部，一会滑至脖间。

  陆言跟没事人一样，欢快的和火种零距离玩耍着。

  就像一个完全不惧怕火烧的杂耍人。

  “居然，居然真的练成了！”

  直到此刻，陈长老才相信，眼前的少年没有诓他。

  陈长老一挥手，收回了火种。

  “好，好啊，我赤丹宫居然有你这样优秀的弟子！”

  陈长老看着陆言，发自肺腑地感慨着。

  “陆言，你附耳过来……”

  陆言闻言，连忙穿上衣服，乖乖将耳朵贴了过去。

  “什么？我以后每天深夜可以悄悄进入藏书阁学习？”

  陆言瞪圆了眼睛，惊呼出声。

  他没想到陈长老居然因为欣赏他，要给他开后门，让他免费进入藏书阁学习。

  “臭小子，声音小点！”

  陈长老重重地拍了下陆言的脑袋，责怪道。

  “哦哦哦……”

  陆言连连点头，食指放在嘴前，做了个嘘的动作。

  “老头，你真好啊！”

  他对着陈长老眨了下眼睛，感激地说道。

  “切，还不是因为你小子太穷了……滚吧滚吧，记得夜深后才能来！”

  陈长老摇摇手，示意陆言赶紧走人。

  “好嘞，这就滚！”

  陆言对着陈长老挑了挑眉，嘿嘿一笑，转身离开。

  “此子以后，必成大器啊！”

  陈长老看着陆言的背影，感慨道。

  此时，天已经黑了。

  忙了一天，陆言感觉有些饿。他顺手在路上逮了一只野鸡。

  “回家吃烤鸡喽！”

  陆言提着鸡，回到了宜人居。

  处理鸡毛，生火，烧烤……

  他动作熟练又麻利，迅速给自己整了一顿烧烤当晚餐。

  一边吃着烤鸡，一边回想着今日所发生的事情。

  这种满满的收获感，让陆言觉得内心无比充实。

  吃完饭后，他进入房间，早早歇下。

  第二日清晨起来，陆言又来到了火海。

  “今日，再巩固一下肉身！”

  他跳进火海，开始在里面打坐。

  两个时辰后，陆言跃出火海。

  赤丹宫这种大门派的弟子，通常都是自己修炼。弟子们独来独往的时候比较多。

  只有每月月中的考核，大家才会集体见一次，彼此切磋一下。

  当然，想要结识更多的同门。还有一个渠道，就是做任务。

  许多任务都是团体任务，在做任务的过程中，可以接触到实力等级接近的一些弟子。

  由于现在已是月底，本月的考核时间已过，陆言若想接触其他弟子，唯一的办法就是接任务。

  “来了两天了，也不认识什么人，不如去一趟赤丹宫的任务殿吧。”

  陆言很快就抵达了赤丹宫任务殿。

  赤丹宫的任务殿大厅，呈圆形。

  比云雨殿的任务处大了足足三倍多，同样是通过三面墙来展示任务。

  三面墙分别呈现的是金牌、银牌和铜牌弟子适合的任务。

  陆言进到大殿内，打眼一看，直接愣住了。

  金牌弟子和铜牌弟子的任务墙上不时滚动着一些任务条。

  而银牌弟子的任务墙上，却空空如也。

  “什么？没任务了！”

  墙面一行扎眼的大字映入眼帘：本月银牌弟子任务已领空，敬待下月初更新任务！

  陆言算了一下，这离月底还有好几天呢，任务居然没了。

  可见银牌弟子之间的竞争有多激烈！

  他兴致勃勃而来，却扫兴而归。

  “没任务，月底这几天干嘛呀……”

  陆言挠了挠头，郁闷极了，他一向闲不下来。

  “那这几日便晚上去藏书阁学习，白天休息吧！”

  他当即做好决定，回到了宜人居。

  当日深夜，陆言再次来到了藏书阁。

  “陈长老，我来了……”

  陆言踮起脚尖，悄摸摸地溜进了大殿，嘘声说道。

  

 第190章 延本丹，帝王花

  “哎呀，臭小子，吓死我了，怎么一点声音都没有啊！”

  陈长老正在打盹，冷不丁地被陆言惊醒。

  “嘿嘿，打扰，打扰了。”

  陆言调皮一笑，俊美的脸上仿佛溢出了阳光。

  “诺，进去吧，还是一个时辰，低调点。”

  陈长老将自己的专属令牌递给陆言，示意他进去。

  “得嘞！”

  陆言拿起令牌，就冲入藏书阁内。

  “今天看点什么呢……不如，看看炼丹有关的书籍吧！”

  陆言寻思，赤丹宫肯定有许多旁人不知道的珍贵丹方。

  自己虽然早已是炼丹宗师，可掌握的丹方并不全面。

  对于炼丹师来说，任你技术再强，没有丹方，也无法炼制出相应的丹药。

  巧妇难为无米之炊嘛！

  多多学习一些丹方，还是很有必要的。

  定下计策，他来到藏书阁二楼。

  二楼的书籍主要分为药材知识区，丹药知识区，炼丹知识区三大类。

  陆言走向了丹药知识区，那里有各种丹药的介绍和方子。

  十全大补丹，美颜丹，至尊美颜丹……各种熟悉的丹药书籍，整整齐齐的摆放在陆言面前的书架上。

  这些书籍都是赤丹宫自行编撰的，陆言随意拿起一本【美颜丹全本】翻看。

  里面记录了美颜丹的丹方，详细标注了每种药材的配比，更是具体写了每一个步骤和细节，还有炼制的注意事项等。

  薄薄一本书，就将美颜丹的炼制，描述的精确到极致，一丝不差。

  接下来，他又翻看了几本别的。

  “不愧为赤丹宫，对丹药的记录竟细致如此！”

  陆言看完这几本书后，夸赞道。

  单单从这几本书来看，其记录可以说是毫无瑕疵。

  稍微有点底子的炼丹师，只要严格按照赤丹宫书籍上的步骤炼制这些丹药，出来的丹药品质最少都在中品以上。

  “这大概就是赤丹宫在炼丹届长居霸主位置的原因吧！”

  陆言继续往前走着看着，突然看到了高架上一排小字：残方区。

  “残方？”

  他立时起了兴致。

  通常来说，大为流行的丹药，比如美颜丹这种，是永远不会成为残方的，因为会的人太多了。

  而一些高级的珍贵丹药，因流传面积太小，会的人太少，在发生某种意外后，极容易导致残缺不全，只剩下残方。

  陆言将注意力放到了残方区，开始一本本翻看起来。

  很快，一个介绍【延本丹】的残方书籍，吸引了陆言的注意。

  陆言翻开后发现，这本书的内容与别的丹药书籍模式相似。

  只是【延本丹】第一页的丹方上，有十八个空缺的位置，很明显是缺了十八味药材名称。

  延本丹，顾名思义，延续本体的丹药，是流传于八百年前的一个神秘单方，丹药等级无法划分。

  按照书籍上介绍，服用此丹可延年固本，通俗点来说，就是可以增加寿命。

  这正是陆言对此残方感兴趣的原因！

  此丹作为残方放置于此，想来也是因为赤丹宫内还未有人有能力将此丹方修复，练成延本丹。

  “八百年前的丹方，缺了足足十八种药材，要补齐难度很大啊！”

  陆言看着那些药材空缺的位置，感慨一声。

  通常来说，少个一两味药材，高级炼丹师通过反复试验，是有一定概率能补齐丹方的。

  可是缺了足足十八味药材，啧啧，神仙也难补齐啊。

  不过，神仙为难，可不代表陆言为难。

  系统在手，天下我有！

  “哈哈。”

  他玩味一笑，旋即点开了系统。

  陆言向系统寻求帮助，表示自己想要修复手中的残方。

  “叮咚！检测结果：此丹方可以修复，需花费1万声望值，请问宿主是否修复？”

  闻言后，陆言点击确定。

  下一刻，一张完整的丹方出现在他的脑海。

  陆言认真研究起这张丹方。

  龙涎参、鸡宝、天石花、灵芝、紫河车、沉水仁、龙井……

  “额，这鬼能想到啊！”

  他细数着那缺失的十八位药材，脸上露出原来如此的表情。

  这十八位药材，有的极为普通，有的极为珍贵，有的甚至是平时泡茶喝的民间俗物。

  陆言终于理解了，为何几百年来，也没人能将这张残方补齐。

  谁能想到，这神秘的残方其中还缺一味龙井茶啊！

  五花八门的什么药材都有，任谁也没有那个本事和想象力，将这些奇奇怪怪的药材联系到一块。

  看完丹方，陆言打开自己的储物袋对照。

  他发现丹方中最珍贵的一味药材：帝王花。在他的储物袋内有存货。

  帝王花五十年才开一次，一次只开一朵，极难寻找。

  陆言是之前机缘巧合得到的。

  这也意味着，陆言炼制一次延本丹后，除非再找到第二朵帝王花，否则将无法凑足第二次开炉的药材。

  “有了帝王花，但还缺三种药材……”

  发现药材不够，还需要收集。陆言拿着令牌走出藏书阁。

  “咦？你小子怎么出来的这么快！我不收你贡献点，你就不珍惜时间了是吧？”

  陆言刚刚进去一刻钟就出来了，让陈长老十分诧异。

  陆言却并未接着陈长老的话说下去。

  他郑重的走到陈长老面前，说道。

  “陈长老，咱们赤丹宫的药材库内，可有龟甲、巴戟天、紫河车这三种药材？”

  “我赤丹宫以炼丹闻名天下，什么药材没有！不是我吹牛，全世界只要叫得上名的药材，我赤丹宫内都有存货！”

  听到陈长老这样说，陆言顿时喜笑颜开。

  “太好了，我去一趟药材库，多谢啊！”

  下一刻，陆言就奔往药材库。

  “这小子，搞什么鬼哦！”

  陈长老一脸莫名其妙。

  几个瞬移后，陆言抵达了赤丹宫药材库。

  由于许多弟子和长老都习惯于夜间修炼丹道，炼制丹药。

  故而赤丹宫的药材库随时都对外开放。

  此时虽是深夜，可药材库的阁楼却是灯火通明。

  陆言抵达后，被眼前的场景吓了一跳。

  此时，正有许多弟子排在药材库门口的登记处，等待购买或者兑换药材。				

 第191章 震天动地，强悍的火翼蛇王

  “额，大半夜的，赤丹宫的弟子都这么拼啊，难怪是超级宗门！”

  陆言瞠目结舌的感叹一声，乖乖排在了队伍最后一个。

  “王沫然，扣除200宗门贡献点，拿着单子去那边领取药材。下一个！”

  “周楚，花费34000赤花银币，拿着单子去那边领取药材。下一个！”

  药材库的执事弟子很忙，不断地唱喝。

  陆言观察着前方队伍的动向，发现有的弟子是用宗门贡献点兑换药材，有的则是用赤花世界流通的货币【赤花银币】来购买。

  “看来只能先借王大川的银币用一用了。”

  陆言想到自己那少得可怜的4宗门贡献点，有些无语。

  此时，他的身后，已经又排了十几个弟子。

  很快，他就排到了第一位。

  执事弟子看了眼陆言，询问道。

  “要什么？”

  “龟甲、巴戟天、紫河车，各二两！”

  “怎么支付？”

  “赤花银币。”

  “一共28000！”

  两人的对话很简单，陆言迅速掏出了自己的身份令牌和28000银币，交给执事弟子。

  “陆言，花费28000赤花银币，拿着单子去那边领取药材……下一个！”

  执事弟子念道。

  陆言点头确认后，就拿着单子朝领药材的库房门口走去。

  依旧是排队，等候。

  一刻钟后，陆言才拿到了自己所需的三种药材。

  他走到没人的地方，使出瞬移，几秒之内就回到了宜人居。

  宜人居小院内。

  月光洒向大地，一片安静祥和。

  陆言将所需药材全部取出，摆放在院中的石桌上。

  随后，他拿出了乾坤万象鼎。

  “这次一定要炼成延本丹！加油！”

  鼓励了自己一句，陆言迅速点火，开始炼丹。

  一株株药材不断被投入炼丹鼎，而后融化。

  他的动作依旧行云流水，毫无瑕疵。

  此时，万籁寂静。

  夜色中的小院，只有火苗发出的呼呼声。

  陆言按照【延本丹】书籍上记载的炼制方法，不断向鼎内投放药材。

  同时，他用玄力精准控制着火候。

  延本丹所需药材众多，炼制过程极其复杂，不一会儿，陆言已是满头大汗。

  半个时辰……

  一个时辰……

  一个半时辰……

  时间一点点流逝，陆言的衣衫早已湿透。

  月色下，他的表情严肃又郑重。

  又过了一会儿，陆言低喝一声，长长地吐了口气。

  “成了！”

  他打开乾坤万象鼎的盖子。

  不料，瞬间一股怪异的药味，弥漫出来。

  陆言闻惯了清香的药味，还是第一次炼制出这种奇怪味道的丹药。一时间竟然有些不习惯，有些作呕。

  他连忙稳住心神，深呼吸。

  几十个呼吸后，陆言渐渐习惯了这种怪味，他开始仔细观察起这颗延本丹。

  形状、大小、色泽，都与书中描述的一模一样。

  尤其是那股令他干呕的味道，更是如出一辙。

  当然，这延本丹达到了九纹品质！

  就在陆言仔细观察这颗神奇丹药的时候，他脚下的土地突然微微颤抖起来。

  下一刻，那细微的颤抖，就变成惊天动地的震动。

  一个火红色、长有双翅的蛇型庞然大物，猛然出现。

  它正吐着芯子，盯着陆言手中的延本丹。

  “哈哈，人类小子，你居然炼制出了失传几百年的延本丹，我火翼蛇王终于不用等死了……”

  火翼蛇王乃千年前的一大霸主。

  由于残害苍生，被赤丹宫镇压在宗门禁地：无底潭内。

  火翼蛇王生性凶猛实力高强，前几百年还经常闹事，甚至逃脱。

  但最终都被赤丹宫的人捉回，再次镇压。

  最近两年，由于寿命将尽，火翼蛇王渐渐的认命了。

  不再折腾，蜷缩在潭底，过上了养老等死的生活。

  它天生嗅觉灵敏，方圆百里内，哪怕是一丝气味，都无法逃过它的嗅觉。

  刚刚，正在无底潭沉睡的火翼蛇王，突然闻到了延本丹的味道。

  它曾有幸在数百年前吃过一次延本丹，对此味道记忆犹新，也深知延本丹的药效之强大。

  吃一颗便能延长寿命50年！

  虽然这50年对它千年的寿命来说不算很长，但总归是比没有来得好。

  而且，若是能抓住炼丹的人，多炼制一些延本丹，那它岂不是可以再活几百年！

  火翼蛇王运起全身玄力，挣脱了无底潭的压制，顺着药味，来到了宜人居。

  “哈哈哈哈……”

  火翼蛇王想着想着，忍不住哈哈大笑起来，似乎已经看到了自己重振雄风的场景。

  陆言警惕的看向眼前突然出现的怪兽，同时将延本丹收起。

  “叮咚！火翼蛇王，1200岁，仙人境中期实力，判断：宿主敌不过，建议：逃！”

  这时，系统提示的声音传来。

  与此同时，赤丹宫宫主的寝殿内。

  咕噜噜。

  一个小型阵法上，一颗珠子突然滚落在地。

  “不好！那火翼蛇王竟逃出了无底潭！”

  赤丹宫宫主名叫赤仁心，拥有仙人境巅峰的实力，是当之无愧的绝世高手。

  仙人境是比神魂境更高一级的修炼境界！

  每一个仙人境高手，都是绝世强者。

  数百年来，赤丹宫的历代宫主，都肩负着镇压火翼蛇王的重责。

  因为一旦火翼蛇王出世，将会给人类带来无法想象的灾难！

  “全体长老集合，前往宜人居！”

  在赤仁心锁定了火翼蛇王的位置后，他立即向赤丹宫各大长老发出信号。

  赤丹宫高层都是实力高强之辈，十几个呼吸后，他们已经集体出现在宜人居的山头上。

  “果真是火翼蛇王！”

  其中一个长老在看到半空中火翼蛇王巨大的身体后，大吼一声。

  “陆言！你在吗？”

  所有高层中，只有夏池长老知道此处是陆言的居所，他紧张地大呼出声。

  陆言正在和火翼蛇王紧张对峙，闻声他连忙隔着院墙呼喊道。

  “长老救我！”

  赤丹宫宫主一听，对着十几位长老使了个眼色。

  他们纷纷飞到空中，双手握住放于胸前，念起咒语。

  嗡嗡嗡嗡。

  火翼蛇王顿时觉得脑瓜子疼，强烈的不适感再度来袭。

  可是这一次，它打算拼上一拼！

  在它的印象中，这些人中最厉害的也就是宫主赤仁心，不过区区仙人境初期的修为。

  若非他们先祖留下的封印咒，这些赤丹宫的徒子徒孙怎么可能压制得住它火翼蛇王！

  

 第192章 弟子陆言，拜见师父！

  火翼蛇王运起全部玄力，奋力打破了咒语带来的压制。

  诸位长老纷纷被震得嘴角溢出鲜血，只有宫主赤仁心一脸从容，丝毫不惧。

  令火翼蛇王意外的是，赤仁心在这几年修为已经连连突破，达到了仙人境巅峰！

  从前大家因为实力不够强，杀不死火翼蛇王，只能将它封印。

  现在，却不一样了。

  不等火翼蛇王攻击，赤仁心率先拔剑冲了上去。

  “老夫仁慈，没有杀你，你却自寻死路，那今日便怪不得我了！”

  赤仁心的剑招很快，快到陆言什么都没有看清，火翼蛇王就从空中跌落下去。

  轰隆隆。

  接下来，大家都听到了火翼蛇王跌落山谷的巨响声。

  宫主赤仁心的实力，令陆言震撼。

  毫无疑问，赤仁心是他迄今为止，见过的实力最强的人！

  “去，将那蛇王的尸体处理了！”

  赤仁心一脸威严，对着一位长老吩咐道。

  “是，宫主！”

  那长老领命，叫上了身边其他几个长老，一块离去。

  这时，宫主赤仁心带着副宫主，以及诸位长老，走进了陆言的小院。

  赤仁心打量着陆言，开口问道。

  “火翼蛇王，为何会来你的住处？”

  陆言不敢隐瞒，将自己炼制延本丹的事情详细说出。

  “什么？你炼制出了延本丹！”

  闻言，赤仁心吃惊地张大了嘴巴。

  他炼丹这么多年，无数次尝试修复延本丹的丹方，但都失败了。

  眼前的少年却说，其刚刚成功炼制出了一颗失传数百年的延本丹！

  这怎么可能！

  副宫主和其他长老，也是一脸不敢相信的神情。

  陆言见状，连忙从储物袋内取出了那颗味道难闻的延本丹，递给赤仁心。

  当赤仁心闻到那股奇怪的味道时，他的心猛地抽搐了一下。

  颤颤巍巍地接过延本丹，赤仁心仔细验证起来。

  赤仁心虽没见过延本丹，可他研究此丹多年，可以说对此丹非常熟悉。

  这丹药的成色和独特的气味，以及它能吸引到火翼蛇王那个老妖怪的特质，不是延本丹还能是什么！

  “你叫什么？”

  下一刻，赤仁心的眼神就锁定在陆言的面庞上。

  “回宫主，弟子陆言！”

  “好！陆言，我要收你为徒！”

  赤仁心大声说道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  “什么？收陆言为徒？”

  “宫主不是从不亲自收弟子么？”

  宫主的话，让一众长老瞬间炸锅。

  多少人曾经想拜赤仁心为师，但他都拒绝了。

  此刻，赤仁心居然要主动收一个名不见经传的新弟子为徒！

  陆言闻言先是一惊，而后大喜。能做宫主的徒弟，这是他之前根本没敢想的。

  赤仁心不但炼丹水平极高，修为更是睥睨天下，若能得到他的指导，陆言相信自己的实力也可以很快提高。

  他毫不犹豫，当即双膝跪地。

  “弟子陆言，拜见师父！”

  见陆言如此干脆，赤仁心心情大好。

  “哈哈，不错！明天来找我！”

  说完，他一个瞬移，消失在了宜人居。

  其他长老见宫主离开，看了几眼陆言后，便纷纷离开了。

  副宫主蓝湖和夏池长老，由于认识陆言，留了下来。

  不过两人也没有说别的，主要是鼓励夸赞。

  “陆言，珍惜机会。”

  “对啊，宫主难得开一次金口……”

  临走前，两人对着陆言认真叮嘱道。

  “弟子明白！”

  陆言郑重地点头，目送二位离开。

  一场意外就这样平息了，陆言不但毫发无损，还意外成为了宫主的徒弟。

  此时，天已经蒙蒙亮了。

  陆言躺在床上，却有点睡不着。

  既然毫无睡意，他索性打开属性面板，检查起了自己当前的能力值。

  属性面板：

  【宿主：陆言】

  【权柄：地狱之主】

  【身份：赤丹宫银牌弟子】

  【等级：8级（神魂境初期）】

  【功法：《长春功》《浴火经》等】

  【武技：《太极剑法》、《鬼影迷踪步》等】

  【特殊体质：日曜之体――成熟度80%】

  【物品：赤焰玄火、乾坤万象鼎等】

  【声望值：11304310点】

  【剩余召唤值：1651】

  【赤丹宫宗门贡献点：4点】

  ……

  看着属性面板，陆言不知不觉睡着了。

  他做了个梦，梦见自己成为了像赤仁心那样厉害的超级高手。

  这一晚，陆言总共睡了不到一个时辰，天就大亮了。

  刚醒一会儿，就有一个面貌清秀的弟子，来到了宜人居。

  “陆言师兄，宫主命我来通知你，一个时辰后，将为你举办拜师仪式。”

  那少年看起来只有十四五岁的模样，态度十分恭谨。

  将话传到后，那少年便离开了。

  陆言收到通知后，里里外外给自己精心打扮了一下。

  他选了一件蓝白相间的衣袍，一个白玉发簪，一双白色长靴，整个人看起来仙气飘飘，一副正派宗门大弟子的气质。

  收拾妥当后，他准备前往宫主赤仁心所在的宫殿报道。

  “去之前，先去谢谢陈长老吧。”

  陆言内心一边想着，一边连续几个瞬移，便出现在了藏书阁外。

  “陈长老，……”

  陆言将昨晚发生的事情，大致向陈长老说了一遍。

  “嗯，我都听说了，这是你小子的造化啊！”

  陈长老颇为感慨，他确实没有看错眼前的少年。

  “这一切，还要多谢您呢。”

  陆言明白，若不是陈长老许他悄悄进入藏书阁，就不会发生昨晚的事情。

  那他也没机会这么快就见到宫主赤仁心，更不可能直接成为宫主的徒弟。

  两人闲聊几句后，陆言拜别陈长老。

  “老头，我先去宫主那报道了，有时间我再来看你啊。”

  说完，陆言对着陈长老调皮一笑，离开了藏书阁。

  赤丹宫宫主所居，位于整个宗门最中心的一座山峰，名为逍遥峰。

  而历代宫主居住的宫殿，则称为丹心殿。

  陆言几个瞬移后，抵达了逍遥峰上的一处高地。

  站在高地上，陆言将不远处的丹心殿全貌，尽收眼底。

  此时的丹心殿内，往来人员众多，有年轻弟子，有面熟的长老，还有许多侍女。

  大家不断穿梭其中，看起来十分忙碌，正在为拜师仪式做准备。				

 第193章 拜师典礼，丹心殿

  丹心殿是一个背靠悬崖的宏伟宫殿型建筑，外围是高大的三面围墙。

  它的屋顶和房檐都是金色，墙面和柱子则是暗红色，整体色调是红黄相间，看起来庄严大气。

  丹心殿的正中间是面积巨大的大殿，大殿中央摆放着一个比正常炼丹鼎大十倍的鼎，这象征着赤丹宫在炼丹一道上的绝对实力。

  巨大的炼丹鼎内，正燃烧着一些粗壮的香。

  大殿的旁边，则是宫主日常用的房间，包括卧房、书房、炼丹房等等。

  丹心殿外是一个看起来极为舒适的小院。

  其中有着石质的棋桌，躺椅等物。

  “没想到宫主与我竟爱好相投。”

  陆言在丹心殿远处的高地上，观察着院中状况，低声说道。

  他最是喜欢喝茶晒太阳、弹琴下棋，这些休闲趣事。

  陆言闭目想象，若非为了拯救玄天大陆，此刻的自己，应该正在龙泉巷的小院内，一边喝茶一边看话本，时不时还会哈哈大笑两声。

  想象总是美好的，下一刻他就恢复了严肃。

  该去报道了！

  陆言大步流星，走到了丹心殿大门处。

  “何人，请出示令牌！”

  守卫弟子由于不认识陆言，依照规矩命他出示身份令牌。

  陆言拿出令牌，给守卫弟子检查。

  四个守卫弟子一看到令牌上的【陆言】二字，赶忙对陆言恭敬行礼。

  “拜见陆言师兄！”

  “陆言师兄，我带你进去吧。”

  见到四个守卫弟子对自己的恭谨模样，陆言心里乐呵的很。

  当宫主的弟子，就是爽啊！

  随后，在一个守卫弟子的带领下，陆言进入了丹心殿正殿内。

  此时，已经有好几位长老提前抵达，坐在了大殿内的椅子上。

  而其中两张熟悉的面孔，引起了陆言的注意。

  “白殿主，宋副殿主，你们也来了啊！”

  陆言连忙走上前去，向云雨殿的白龙桥和宋秋明打招呼。

  “是啊，你出自云雨殿，我二人自然受到了宫主之邀。”

  白龙桥打量着眼前翩翩少年，十分感慨。

  宋秋明也上前，拍了拍陆言的肩膀笑道。

  “陆言，托你福了，我难得见一次宫主！”

  两人皆是一副【我家孩子出息了】的表情。

  “陆言师兄，宫主让你过去一下。”

  稍后，一个弟子来到陆言身边恭敬的说道。

  闻言，陆言和白龙桥宋秋明打了个招呼，就向赤仁心的书房走去。

  一间书房内。

  宫主赤仁心正坐在矮桌旁，摆弄一个炼丹鼎。

  那炼丹鼎，正是陆言当初在云雨殿炼制的古老炼丹鼎――无相神鼎。

  这炼丹鼎，是之前白龙桥和宋秋明献上的。

  “弟子陆言，参见宫主。”

  陆言进入书房后，恭敬一礼。

  赤仁心身上散发的强大威压，竟然让他有些紧张。

  “还叫宫主？”

  赤仁心的眼神从无相神鼎上，转移到了陆言身上。

  “拜见师父！”

  陆言闻言反应过来，立刻改了称呼。

  “这鼎不错啊，陆言……”

  赤仁心饱含深意地看着陆言。

  既能炼制失传已久的炼丹鼎，又能补齐失传几百年的神秘丹方。

  赤仁心对自己的徒弟，非常好奇。

  这少年，到底是何方神圣？

  赤仁心急于了解自己这个弟子。

  “回师父的话，弟子在炼器方面颇有天赋。之前有幸获得了无相神鼎的炼制图谱，便想将其炼出，献给宗门。”

  他如实回答，在赤仁心这样的高手面前，没必要说假话，否则很容易被看穿。

  “那延本丹呢？”赤仁心淡淡地问道。

  “弟子在炼丹方面也颇有天赋，那晚脑海中突然就出现了这个丹方，便想购买药材试炼一下，结果就意外地成功了。”

  陆言此话也不算骗人，那丹方确实是突然出现在脑海中的，只不过他省略了【由系统提供】这一点。

  见陆言回答得坦诚，赤仁心点点头，没再多问。

  修炼一道，每人都有自己特殊的际遇，没有必要刨根问底。

  他只需要知道眼前的少年，有实力、有天赋、品行好就足够了。

  “待会就是拜师大典。整个宗门的高层都会出席，来见证你成为我赤仁心唯一弟子的瞬间。你先去外面和他们打个招呼，认识一下吧……”

  陆言明白，这是赤仁心在给他提供拓展人脉的机会。

  “是，多谢师父！”

  陆言拜别赤仁心，离开书房，返回了大殿。

  此时，大殿里的人比刚刚多了好几倍。

  认识陆言的几位长老，见其出现，纷纷上前来打招呼。

  要知道，这些人虽然是宗门长老，可也不是随时能见到宫主的。

  而陆言则不同，作为宫主的唯一弟子。

  用脚指头都能想出来，他能见到宫主的机会，比寻常长老多多了。

  单凭这一点，长老们都不敢怠慢。

  以陆言作为宫主唯一弟子的身份，甚至有与四大殿殿主平起平坐的资格。

  几位熟悉的长老招呼完陆言后。

  一些陌生的面孔，也走过来向陆言致意。

  “风水殿殿主贾思平……”

  “天地殿殿主林柏宏……”

  “花林殿殿主朵橘橘……”

  大家纷纷向陆言介绍自己。

  这些人不是殿主就是副殿主，每一个都是高高在上的大人物。

  陆言抱拳，一一回礼。

  不论如何，这些高层都是长辈，他行个礼，也不亏什么。

  与这些殿主副殿主打好交道，以后在赤丹宫和四大殿办起事来，都会方便许多。

  不一会儿，蓝湖副宫主与夏池等几位赤丹宫长老也纷纷抵达。

  众位高层见面，又是一阵寒暄。

  陆言将赤丹宫的诸位长老也认了个遍，他记忆力超群，所有人的身份名字都牢记在心。

  稍后，蓝湖副宫主走到大殿正中央，轻咳几声，示意大家安静。

  “诸位，吉时马上到了，大家都入座吧。”

  通常，赤丹宫的大小活动和仪式，都是由蓝湖副宫主主持。

  此次拜师大典，也不例外。

  赤丹宫宫主收徒，对宗门来说，是一件极其重大的事情。

  见到副宫主下令，诸位殿主和长老都纷纷坐到了属于自己的位置上。

  执事弟子们和侍女见状，都识相地退到了大殿外，等候吩咐。

  陆言最为特殊，他站在了大殿的正门口处。

  

 第194章 圣人之威

  丹心大殿瞬间安静下来。

  “有请宫主！”

  蓝湖副宫主嗓音洪亮，他夹杂着些许玄力的声音，回荡在整个丹心殿内。

  赤仁心此刻还在书房内把玩那个无相神鼎，闻声后，他收起鼎。

  稍稍整理了下衣冠，就向着大殿走去。

  赤仁心具体年龄不详，不过看起来四十左右，颇有一丝潇洒不羁的侠客气质。

  他走到大殿正中，双目一扫。

  顿时一股强大的气势威压充满了整个大殿，令在场所有人不禁汗毛竖起。

  众人连忙起身，异口同声地喊道。

  “拜见宫主！”

  赤仁心双手下压，示意大家坐下。

  “请赤丹宫弟子陆言，为宗门历代祖师上香磕头！”

  蓝湖的声音落下。

  一名执事弟子将一簇已经燃起的香递给了陆言，并提醒他将香插进那巨大的炼丹鼎内，然后再磕三个头。

  陆言按照吩咐，迈入大殿。

  焚香、磕头，一气呵成。

  拜师仪式的第一步――【祭拜历代祖师】完成。

  “弟子陆言，磕头拜师！”

  蓝湖再次高声喝道。

  陆言闻言，脚步稳健地绕过炼丹鼎，在一众高层的注目下，走到了赤仁心面前。

  此时的赤仁心，端坐丹心殿宝座，威严得像个天神。

  “弟子陆言，拜见师父！”

  陆言说完，便按照规矩，端端正正地向赤仁心磕了三个响头。

  赤仁心实力强大，这三个头他磕得心甘情愿。

  待到陆言磕完头，赤仁心起身扶起陆言，将他拉到身边站定。

  “诸位殿主、长老，陆言各方面都达到了我的要求。今日本宫主正式收他为徒。日后还望各位对陆言多多鞭策。”

  赤仁心话说的客气，但众高层都不傻。

  能听出来宫主言语中对陆言的重视。

  “是，宫主！”

  诸位殿主长老齐声应和。

  明白宫主这是正式向大家介绍陆言。

  “我宣布，陆言晋级成为金牌弟子！”

  就在这时，蓝湖副宫主的声音再度响起。

  下一刻，就有一个执事弟子，端着一个托盘从大殿外走入。

  陆言获得了一个崭新的宗门令牌。

  上面刻着六个小字：金牌弟子陆言。

  按照宗门规矩，只有金牌弟子才有资格成为宫主以及各大长老的弟子。

  赤仁心收陆言为弟子，陆言的身份自然而然就升级成为了金牌弟子。

  拜师仪式隆重至极，持续了整整一个上午才结束。

  当晚，在赤仁心的授意下，陆言直接搬进了丹心殿居住。

  第二日清晨，陆言早早醒来。

  咚咚。

  他轻轻地敲响了赤仁心书房的门。

  “师父，向您问早！”

  陆言颇有礼数，这是他拜师后的第一个早上，必须前来问安。

  “好。”赤仁心很是满意。

  随后，他示意陆言可以去忙自己的事了。

  “师父，我想去一趟云雨殿，看看我的两位挚友，将我拜您为师的事情告诉他们。”

  陆言恭敬一拜，说出了自己的想法。

  “去吧。”

  赤仁心一挥手，准了。

  他对陆言主动请示的举动，颇为意外。

  当然，对于这一点他是满意的。

  这证明了陆言作为弟子，对自己这个师父的尊重。

  在赤丹宫，哪怕是最低级的铜牌弟子出行，也不必跟任何人打招呼。

  而陆言作为金牌弟子，却如此谦逊谨慎，可见其为人。

  得到赤仁心批准后，陆言便离开了丹心殿。

  很快，他就抵达了重霄峰，找到了红药。

  红药任务顺利，提前几天回到了云雨殿。

  这次谢南阳却不在，他接了任务出去了。

  陆言和红药找了个清净的山头，闲聊起来。

  他将最近发生在自己身上的事情，都告诉红药。

  红药也是细说着她做任务中的种种经历。

  两人一聊就是两个时辰，仿佛几年未见似得。

  告别前，陆言又给红药和谢南阳留下了一些辅助修炼的丹药。

  在赤花世界，红药和谢南阳是自己最好的朋友，陆言真心希望他们能快速成长起来。

  回到丹心殿后，陆言第一时间就去向师父赤仁心报道。

  书房内。

  赤仁心坐在矮桌前，手中拿着一本书籍，看向坐在对面的陆言。

  “陆言，这本【圣人之威】是赤丹宫祖上传下来的一本神秘武技，你拿去参悟吧，算是为师给你的见面礼。”

  将书籍放在矮桌上后，赤仁心便起身离开，去往了炼丹房。

  陆言看着眼前的古朴书籍，心中大喜。

  他才拜入赤仁心门下第二天，师父就授予他这样重要的古老武技，真是大方。

  陆言将【圣人之威】拿回房间，立即开始阅读。

  他却不知，这其实是赤仁心对他入门后的第一个考核。

  【圣人之威】武技，等级不详，是赤丹宫许多神秘武技中的一个。

  这个武技威力极强。练成后，可在与敌作战中，暂时将敌人控制住三秒，使其不能动弹。

  高手之间的对决，别说三秒，哪怕是一秒的迟滞，都有可能瞬间丢掉性命。

  可见圣人之威的厉害！

  不过，这圣人之威可极其难学。哪怕是赤仁心这样的高手，现在也仅仅掌握了七成左右。

  赤仁心在实战中试过，他最多可以定住同级别对手两秒，还远远达不到三秒的程度。

  他将此武技授予陆言，就是想了解陆言的武道天赋以及学习能力。

  陆言的房间内。

  他仔细阅读着【圣人之威】的介绍。

  圣人之威虽不是剑法刀法等传统武技，可单单三秒的控制力，就已经让他垂涎。

  “我靠，还有这么酷的武技！”

  陆言看完简介，不由得在房间内欢呼起来。

  控制系的武技，太难得了！

  学，立即学！

  这是陆言此刻唯一的想法。

  他没有着急打开系统，而是先一字一句通读了一遍，对武技有了一个全面的了解。

  “果然，不简单的武技，也不好学啊！”

  陆言感慨一声，这样难度的武技，要是靠自己现在的水平去钻研，三五年都不一定能学透。

  陆言不知道的是，他师父赤仁心已经修炼圣人之威八年，才领悟了七成。

  他不再犹豫，打开系统，请求系统帮助自己学习【圣人之威】。

  

 第195章 赤丹宫主的震惊

  “叮咚！学习【圣人之威】武技，需花费10万声望值，宿主是否立即学习？”

  系统给出的报价，让陆言感到惊讶。

  这是陆言自有系统以来，见到过的花费最贵的一本武技。

  怪不得师父赤仁心说，这是祖上传下来的【神秘】武技呢。

  “这么贵，正好说明其价值，那更要学了！”

  陆言点击立即学习。

  三秒后，他就完全掌握了【圣人之威】武技。

  学成后，陆言开心极了。

  他连续几个瞬移，抵达了后山，准备通过实战检验下学习成果。

  山林中。

  他找到了一个实力不错的残暴黑熊，作为对手。

  “定！”

  只见陆言一个闪身，使出了圣人之威武技。

  一道白色的亮点瞬间从陆言指尖，飞到了残暴黑熊的身上。

  下一刻，那残暴黑熊果然被他定住，待在原地无法挣脱。

  “三，二，一！”

  陆言读着秒数，越来越兴奋。

  “果真能定住三秒！”

  他心情大好，没有再继续对付眼前的残暴黑熊，开始寻找下一个试验品。

  定！

  定！

  定！

  接下来，陆言不断在山林内寻找目标，练习武技。

  一个接一个被定住的玄兽，充分证明，陆言已经将圣人之威武技完美掌握。

  傍晚，陆言美滋滋地回到了房间。

  他决定暂不将自己已经完全掌握圣人之威的事情告知师父，等一个月后再说。

  “这武技如此难，连系统都开出了10万声望值的学费。我若是一天便学会了，该怎么跟师傅解释！”

  “既然这样，那就先接点任务去做吧。”

  定下计划，陆言去了一趟任务处，领取了一个金牌弟子专属任务：击杀一个实力高强的海怪。

  这个任务对于陆言来说十分简单，只是路途特别遥远，需要乘飞艇，有些耗时。

  陆言正是看中了其往来需要花费一个月时间这一点。

  接了任务，向师父赤仁心汇报后，陆言便离开了赤丹宫。

  一个月后。

  陆言带着海怪的内丹回到宗门任务处，交清任务。

  他当场获得了850宗门贡献点。

  回到丹心殿后，陆言好好休息了三天。

  “明日，就将学成圣人之威的事情，告知师傅吧……”

  陆言想道。

  第二日清早，陆言按照惯例去给赤仁心请安。

  赤仁心的书房内。

  “师父，【圣人之威】我学会了。”

  陆言话一出口，正在提笔写字的赤仁心猛地停下了手中动作。

  他惊讶又疑惑的看着陆言，不明白陆言所谓的学会了，是什么意思。

  是看懂了？还是掌握了一二成？甚至五成？

  这才一个月时间啊，徒弟居然张口就敢说自己将【圣人之威】学会了！

  看着师父神情怪异的盯着自己，不明所以的陆言以为是自己没说清楚，于是重复了一遍。

  “师父，徒儿已经将【圣人之威】完全掌握了。”

  这下，赤仁心听得清清楚楚。

  陆言的确是说自己掌握了圣人之威武技，并且是完全掌握！

  赤仁心内心惊讶到极致，可他没有表现得过于明显。

  他一脸微笑地看向陆言。

  “不错，这么快就把老祖宗留下的武技掌握了，那你演示给为师看看吧。”

  赤仁心说着，便起身往外面的小院走去。

  即便是赤仁心本人，在学习了数年的情况下，也才掌握了七成。

  他倒要看看，自己这个徒儿所谓的【完全掌握】，到底是怎么个情况！

  陆言紧跟师父的脚步，也来到丹心殿外的小院中。

  小院石桌旁的空地上，两人相对而立。

  “你直接用【圣人之威】对付我……”

  赤仁心对着陆言说道，并将实力压制到了神魂境初期，与陆言相同的等级。

  经过这些天相处，赤仁心早已知道了陆言的真实实力。

  陆言也是第一次在人面前，如此坦诚地暴露自己的实力。

  他的想法是，既然拜了赤仁心为师，便要真心相待，这样师父才会认真对待自己。

  赤仁心得知陆言的实力后曾感慨，自己这个徒弟的实力，竟远远高于四大殿的殿主。

  真可谓英雄出少年！

  “师父，得罪了！”

  陆言示意一声，旋即发动了攻击。

  只见他迅速一个闪身，右手向着赤仁心的位置一挥，一道白色的亮点随之飞出。

  赤仁心并没有躲闪，也没有反抗，而是站在原地不动。

  下一秒，那道白色亮点击中了赤仁心的肩头。

  瞬间，他被定在原地。

  赤仁心运起玄力，试图冲破束缚。

  然而，没有用！

  赤仁心发现，自己根本动弹不得。

  “三，二，一。”

  随着陆言倒计时结束，赤仁心身上的束缚才解开。

  直到此刻，赤仁心才明白，陆言那句【我学会了】，竟然是真的完全学会了。

  三秒，真的达到了完美的三秒控制！

  年纪如此之轻，却如此优秀，他是怎么做到的？

  这大概就是传说中的妖孽吧！

  赤仁心对自己这个爱徒，更多了一份好奇和欣赏。

  他很想知道，陆言是如何在这么短时间内，就完全精通了圣人之威武技的。

  “给为师讲讲你对这本武技的心得吧……”

  赤仁心来到大树下的石桌旁坐下，示意陆言也过来。

  陆言跟上去，坐在了赤仁心对面。

  他以为，师父早已将此武技吃了个通透，便把自己对武技的理解，细细说了一遍。

  “不错……”

  赤仁心一边听着，一边点头。

  殊不知，他的内心却是不断涌出【原来如此】的感叹。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  赤仁心本就天赋绝伦，经过陆言这一通细致描述。

  他在这个武技上一直纠结的几个难点，居然瞬间被点通了。

  待到陆言说完，赤仁心迫不及待地想试试。

  他让陆言当做靶子，实际练习一次。

  据赤仁心所说，这个武技，在当今的赤花世界，只有他们两人会。

  陆言以为师父是看到自己施展武技，心痒难耐，也想演练下圣人之威。便开心地点头答应了。

  他哪里知道，这是师父临时顿悟，忍不住想要试验啊！

  两人双双起身。

  空地上。

  赤仁心发出一个白点，击中了陆言，陆言立即被定在了原地。

  “三，二，一。”

  赤仁心紧张地倒数着时间，表情越来越开心。

  他做到了！

  在陆言的讲解下，他完美掌握了圣人之威武技。

  从原来的两秒定格，做到了三秒！

  

 第196章 赤小仙

  见到师父这么高兴，陆言也很是开心。

  经过此事，赤仁心对陆言更加欣赏。

  三日后，他告诉了陆言一个关于他自己的重大秘密。

  “分身？”

  陆言听完赤仁心的讲述后，直接当场愣住。

  这是他长这么大以来，第一次接触分身这个概念。

  之前在玄天大陆，他从未听说过有关分身的任何消息。

  据师父赤仁心讲，他修炼了一种功法，可以创造分身，也就是制造第二个赤仁心。

  但这个分身的修炼功法有一个限制：那就是在分身实力未达到神魂境之前，不能与本体相见，否则分身就会自爆，灰飞烟灭。

  当年赤仁心将分身修炼出来后，便将其放在了赤花世界的一个小国家里。

  赤仁心虽然不能与自己的分身相见，但分身仍属于他身体的一部分，他可以随时知道分身正在经历的一切。

  当然，分身也有着独立的意识，他不知道赤仁心这个本体的存在，一直都以为自己是一个正常的人类个体。

  赤仁心的分身如今14岁，在一个小国家的小宗门内。

  就在昨晚，赤仁心感应到，他的分身可能即将遇到大麻烦。

  若是分身遭遇危险而身死，那他这个分身就相当于白练了。

  所以，赤仁心希望陆言能前去帮助分身，解除危机。顺便提点提点分身，帮其迅速成长起来。

  分身只有成长为强大的存在，才能在本体需要的时候，提供有效的帮助。

  赤仁心能将自己这样重大的秘密告诉陆言，代表着对这个徒弟的绝对信任。

  陆言听完后，好奇心和责任心瞬间爆棚。

  “放心吧师父，您交代的任务，我一定办好！”

  随后，赤仁心将分身所在的具体位置，告诉了陆言。

  陆言立刻拜别师父，往目的地永乐国进发。

  永乐国是和云中国相邻的一个小国，离赤丹宫并不算远。

  按照赤仁心给的地图来算，骑马大约一天一夜便可抵达。

  由于距离过长，陆言不可能不停的消耗玄力去进行三里的瞬移，这次他乖乖选择骑马前往。

  一日一夜后，他顺利抵达永乐国的安然城。

  安然城，正是师父分身所居住的小城。

  根据赤仁心所说，分身通常都与本体性别相同，样貌声音一致，是本体的翻版。

  但他的分身在制造时，不知道出现了什么意外，竟然是个女儿身。

  这一点，是赤仁心一直没想通的。因为修炼分身的功法极其诡秘罕见，也无辅助文献可查。

  但不管是男是女，那确实是赤仁心亲手修炼出来的分身，不会有假。

  “仙音派，赤小仙……”

  陆言走在小城的街道上，回想着师父给自己的讯息，向路人打听起仙音派的位置。

  “仙音派？就是那个整天到处唱歌的小团体？就在前面右拐！”

  问了七八个人后，陆言才得到了一个确切的答案。

  他暗自摇了摇头，这门派果然很小啊，竟没几个人知道。

  从刚刚那热心人的口中，陆言大概了解到，师父的分身赤小仙所在的仙音派，是一个以唱歌为主的门派。

  仙音派，全派共15个人。主要修行音律，以唱歌为主，弹琴为辅。

  仙音派宗主是该门派所有弟子的师父。他带了14个年龄参差不齐的徒弟，最大的三十多岁，最小的才五六岁。

  每当城内有大型活动需要演奏或唱歌表演时，他们便会去与活动方洽谈，承接活动表演。

  这也是整个仙音派的主要收入来源。

  老宗主就是靠着这些演出费，苦苦撑着这个名不见经传的小门派，养活着一众弟子。

  由于要经常参加演出，仙音派并不像一般宗门那样藏于深山，而是居于城中。

  陆言走了几步，一个拐弯后，就看到了仙音派的门头。

  街道上，一个看起来有些凋零的独立小院外，摆放有一块竖着的木板。

  木板上歪歪扭扭写着三个大字：仙音派。

  木板最底部还有一行小字：承接各种表演活动。

  陆言有点不敢相信，堂堂赤丹宫宫主的分身，竟在这种地方。

  混的也太差了吧！

  他挠了挠头，硬着头皮走进了仙音派的院子内。

  “帅哥，找谁啊？”

  陆言刚一进门，就被一个妖娆的成熟女人搭上了肩膀，她语气妖媚地问道。

  “咳咳，我找一下赤小仙。”

  陆言轻咳两声以示镇定。

  “切，找那小丫头片子做什么，不如找我啊？”

  那妖娆女人看眼前少年如此俊美，忍不住对着陆言不断放电。

  “额，大姐，请自重。”

  陆言尴尬地退后两步。

  “大你个头，你才是大姐！赤小仙，有人找你！”

  妖娆女人见撩不动陆言，旋即变了脸色。

  她大声对着屋内吼了一声，就扭着肥・腻的屁股走开了。

  下一刻，一个古灵精怪的女孩儿从屋内的帘子里，冒出了头。

  “谁找我啊？”

  女孩声音清脆如天籁，懵懂中带着天然的纯净，她看向院中，问道。

  “是我，小仙。”

  陆言亲切地招呼一声。

  赤小仙是师父赤仁心的分身，那就相当于师父，他内心带着别样的亲近感。

  身着淡黄色长裙的女孩，见一陌生少年来找自己，还称呼得如此亲切，一脸懵逼地走到了院中。

  “你是谁啊？”

  她谨慎地问道，看向陆言的眼光满是疑惑。

  “我是你表哥！”

  陆言在路上已经想好了该如何回答，【表哥】两个字脱口而出。

  为了让赤小仙相信自己，陆言将赤仁心告知自己的一些事情都讲给了女孩听。

  比如：赤小仙无父无母，身上自小带有一块刻着【赤】字的玉牌，所以姓赤，右手臂上有一块胎记等。

  赤小仙听完后，当场就呆住了。

  自己在这世上，除了师父外竟还有亲人？

  她虽然有些不敢相信，可眼前俊美的大哥哥这么了解自己，似乎并不像什么坏人啊。

  陆言见赤小仙不反感自己，便邀请赤小仙到不远处的茶铺去喝茶聊天。

  赤小仙自小就生活在这里，自然不怕陆言光天化日之下把她骗走。

  同时，她也很想见识下这个表哥，还有什么证明身份的证据。

  随即，两人来到了路口的茶铺坐下。

  

 第197章 恶毒的大师兄和二师姐

  两人聊了许久，陆言逐渐获得了赤小仙的信任。

  他说起的桩桩事情，也与赤小仙从小的遭遇完美匹配。

  赤小仙渐渐接受了，陆言的确是自己表哥的事实。

  而且这个表哥看起来又帅，实力又高，还有钱。最主要的是：言语间真的很宠她！

  赤小仙开始对陆言讲述起自己最近的烦心事。

  仙音派的老宗主，最近因为年纪大了想要退位。

  赤小仙自幼被老宗主收留，纳入宗门，老宗主对赤小仙十分了解。

  赤小仙不但天生嗓音极佳，人也非常聪慧，尤其是在修炼方面，是不可多得的天才。

  在整个宗门中，老宗主最看重的弟子就是赤小仙。

  可是由于宗门太小，资源极度匮乏，老宗主并不能为赤小仙提供很好的修炼资源，以至于赤小仙到现在还只是金丹境初期的修为。

  可即便只是金丹境初期，在整个安然城也算的上是高手了。

  想退位的老宗主，就把继承人的目标锁定在了赤小仙身上，他总觉得日后赤小仙绝对能成大事。

  然而老宗主的想法一经泄露，便引来了赤小仙诸位同门的不满。

  仙音派里，不乏二三十岁资历深厚的师兄师姐，大部分人都十分想不通，老宗主为何要将掌门之位传于这个14岁的小女孩。

  可鉴于老宗主的威严，众弟子当着他的面，都是敢怒不敢言。

  最近，大家对赤小仙的态度都变得很差。

  尤其是大师兄和二师姐，他们两个最有希望继承老宗主的衣钵，自然最是嫉恨，明着就开始排挤赤小仙。

  这几日，也就刚刚陆言见到的那位妖娆美女，还愿意跟赤小仙说两句话。

  其余人都怕得罪大师兄和二师姐，根本不敢搭理赤小仙，有演出活动也没人叫她。

  这便导致了赤小仙最近一段时间都没有演出费，生活过得极其艰难。

  尤其是近几天，老宗主身体越来越不好，这让赤小仙的处境更加艰难。

  陆言闻言后颇为感叹。

  大门派有大门派的斗争，这小门派也不平静啊。

  “没事，有哥在呢，最近我可以陪你。”

  陆言看着眼前精灵般的少女，安慰道。

  两人这一聊，就到了下午。

  “表哥，我得回宗门了，师父他老人家最近身体不太好，我得盯着点。”

  “好！那我就住楼上这家客栈了，你有事随时来找我！”

  陆言想起刚刚见到的仙音派那个小院，心里知道，那儿肯定是没有地方能让他住的。

  他只能先住到最近的客栈，再另做打算。

  赤小仙点点头，便向巷子内跑去。

  最近，她总有股不好的预感。

  第二天中午，陆言正在房间内看书，赤小仙跌跌撞撞地跑到了客栈。

  哐当。

  陆言房间的门被猛地撞开，赤小仙一脸惊恐，满是眼泪地跌坐地上。

  “呜呜呜呜……”

  她口齿不清地说着什么，双手不停比划着，看起来十分着急。

  此刻，赤小仙发出的声音沙哑难听，完全不似昨日那般灵动。

  陆言大惊，连忙扶起赤小仙。

  见赤小仙一直支支吾吾就是不说话，陆言察觉到不对劲，连忙运起玄力帮女孩检查身体。

  下一刻，陆言的怒火便直冲九霄。

  “是谁！竟敢对你下哑药！”

  赤小仙支支吾吾，无法清楚说话，竟是被人下了哑药！

  好恶毒！

  陆言检查后发现，还好下药时间不长，否则赤小仙将成为哑巴。

  他不敢耽搁，连忙打开了系统请求帮助。

  “叮咚！治疗赤小仙，将花费1000声望值，请宿主确认。”

  系统的声音如常响起。

  陆言立即点击确认。

  下一刻系统扣除了1000声望值，治疗方法便呈现在陆言的脑海中。

  陆言按照系统的提示，用右手轻轻捂在了赤小仙的嘴巴上。

  “治疗开始，持续时间30秒。”

  伴随着系统的声音落下，一股柔和的淡白色光芒，从陆言的手掌中散发开来。

  这淡白色光芒是系统提供的，和当时救妹妹陆小悠时出现的光芒一模一样。

  淡白色光芒从陆言的掌中散发而出，很快就钻入了赤小仙的口中。

  赤小仙瞪大双眼，不明情况的她一动也不敢动。

  不过，她从心底里相信陆言！

  很快，30秒时间到，光芒消失。

  陆言将手收回，顺便帮赤小仙抹去了脸上的泪痕。

  赤小仙眨了眨哭得通红的眼睛，看着陆言。

  “小仙，到底发生了什么事？”

  赤小仙动了动嘴，清了清嗓子，发现自己的声音恢复了。

  她终于明白，刚刚陆言用手捂住她的嘴巴，是在为她解毒。

  “表哥，大师兄和二师姐为了争夺掌门之位，害死了师父，还试图毒哑我！”

  赤小仙声音焦急，用最简单的话，说明了情况。

  原来，她师父最近身体越来越差，居然是大师兄和二师姐搞的鬼。

  他们为了让赤小仙失去继承掌门之位的资格，便打算毁了赤小仙的嗓子。

  仙音派以演唱为生，掌门怎么可以没有一副好嗓子呢？

  陆言听完后，一拳砸在桌子上。

  “竟如此狠毒！”

  他说完，便拉着赤小仙，向仙音派走去。

  刚刚还踉踉跄跄的赤小仙，此时在陆言的保护下，竟觉得无比安心。

  几十个呼吸后，两人抵达了仙音派。

  “师父，师父……”

  “师父，你醒醒啊！”

  此时，仙音派的小院内，正传来此起彼伏的哭喊声。

  众位不知情的弟子，得知师父突然驾鹤西去，都一时无法接受，嚎啕大哭。

  见到赤小仙出现在院中，一个15岁左右的男孩怒气冲冲的走了上来。

  “赤小仙你还敢回来！为了早日当上宗主，你竟不惜害死师父，师父最疼爱的就是你，你怎么可以这么狠心！”

  那男孩哭得双眼通红，气势汹汹地指责道。

  陆言当即明白，赤小仙的大师兄二师姐，不但害死其师，还将此事栽赃给了赤小仙。

  “呵，连环套啊，一套接一套！”

  陆言嗤笑出声，将赤小仙往自己身后一拉。

  “把你们大师兄和二师姐叫出来，我有生意找他们谈！”

  陆言大声说道，夹杂着玄力的声音，令在场弟子脑袋轰鸣。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  

 第198章 整合仙音派

  屋内的大师兄和二师姐听到有生意上门，双双露出喜色。

  两人巴不得在这种重要场合拿事出风头，这样才能奠定自己的地位。

  下一刻，他们两个就一起从屋内走到院中。

  “你是何人，是有演出找我们吗？仙音派的事情现在由我二人做主！”

  陆言定睛一看，那二人竟不知廉耻地拉着手出来，这让他更加恶心。

  “跪下！”

  陆言释放出威压，盯着这对狗男女。

  那两人怎能抵抗的了这种压力，当即腿一软就扑通跪地。

  下一秒，陆言对二人施展了魂技，二人当场失去主观意识，变得懵懵懂懂起来。

  陆言要当着仙音派众弟子的面，揭穿二人的罪行，为赤小仙洗白。

  “说，你们最近都干了什么好事！”

  陆言问道。

  “每天给师父那个糟老头子下慢性毒药，今天见糟老头子快不行了，我中午便给小仙师妹下了哑药。她哑巴了，就没资格待在仙音派了……”

  “仙音派就是我和师妹的天下了！”

  两人如傀儡般，将所干的事情和盘道出。

  在场十几个弟子闻言皆是一震，他们平日敬仰的大师兄和二师姐，竟做出了如此勾当！

  残害师父，加害师妹，简直不是人！

  待两人说完，仙音派众人对事情的来龙去脉清楚后，陆言收起魂技。

  下一刻，大师兄和二师姐两人瘫软在地，清醒过来。

  他们知道，一切都完了！

  “小仙，要怎么处理这二人，需要我帮你杀了吗？”

  “不用，为师父报仇，理应由我来做！”

  此时，赤小仙满眼怒火，完全抛去了小女孩的稚嫩。

  她回忆着老宗主养她教她的点点滴滴，眼泪再度模糊了视线。

  下一秒，赤小仙拿出长剑，划向了那对狗男女的脖子。

  赤小仙虽然年纪小，但在这些同门中实力是最高的。

  一剑。

  那对狗男女还没来得及做出反应，便双双倒下。

  “师父！小仙替您报仇了！”

  赤小仙仰起头，哭喊出声。

  “师父，您走好啊！”

  “师父……”

  院内其他弟子见凶手伏诛，也纷纷念及师父，痛哭起来。

  当天下午，陆言帮着赤小仙下葬了老宗主，整顿了仙音派。

  大师兄和二师姐已死，一众弟子不敢再排挤赤小仙。

  大家其实心里明白：

  赤小仙实力最强，嗓音也最好，是当之无愧的宗主人选。

  年纪小，又有什么呢？

  而且，现在有她表哥帮着撑腰，谁敢惹她啊！

  第二日，仙音派为赤小仙举办了宗主继任大典。

  参加的人员虽然不多，但也算正式，他们还邀请了陆言作为特别嘉宾，现场观礼。

  赤小仙拿着师父留下的宗门掌印，心里默道。

  “师父，我一定会将仙音派发扬光大的！”

  陆言看着这个似乎一夜间成熟起来的女孩，颇有些心疼。

  不过他也明白，人真正的成熟，往往都是在一瞬间发生的。

  作为赤仁心的分身，赤小仙以后需要经历的艰难事情，只会更多。

  陆言用了三天时间，帮助赤小仙整顿仙音派的内务。

  “终于将一切安排妥当了！”

  “是啊。”

  这晚，郊外的一片草坪上，陆言和赤小仙躺在地上，仰望星空。

  两人忙了好几天，今天终于将宗门内的大小事务缕清，将仙音派同门的新岗位安排妥当。

  忙完后，他们出去散步，边走边聊，不知不觉就走到了郊外。

  “表哥，这次真的要多谢你，如果不是你……”

  赤小仙躺在草坪上，闭着眼睛，不敢再往下说。

  是啊，如果没有陆言，她往后的人生简直不堪设想，单单是变成哑巴，就令她无法接受。

  “傻丫头，我来找你，就是为了保护你的。”

  陆言望着星空，想着师父赤仁心对他的交代。

  赤小仙缓缓地对着陆言讲述起自己从小到大的经历。

  “据师父说，那年我还在襁褓中，他便捡到了我……”

  “我的襁褓中有个刻着【赤】字的玉牌。师父给我取名的时候，便让我姓赤，就是为了以后家人方便找到我……”

  “五岁那年，我便展露了修炼天赋，虽然没有多少资源辅助，却比身边所有人进步都快……”

  “八岁那年，师父为了帮我弄到修炼所需的【狼王之心】，冒险进山，结果被狼王抓伤面部，从此脸上就留下了两道疤……”

  “十岁以后，因为我歌喉出众，每次演出，师父都让我站在最中间……”

  “城中有个大户人家的小公子很喜欢我，还说长大后要娶我，当然我对他没什么感觉……”

  “我经常会想，父亲母亲长得是什么样子？我还有没有哥哥姐姐？”

  “……”

  陆言仔细听着，偶尔回应两句，他对赤小仙有了更多的了解。

  赤小仙并不知道，自己是一个强者的分身，无父无母，甚至并不算一个真正意义上的独立的【人】。

  她还幻想着有一天可以见到自己的家人。

  待到赤小仙说累了，她停下话语，转而让陆言讲讲自己的故事。

  陆言表示自己就是循规蹈矩地长大，修炼，然后加入了赤丹宫，并没什么特殊经历。

  当赤小仙听到赤丹宫三个字时，再也无法淡定，直接坐了起来。

  “表哥你竟然是赤丹宫的弟子！”

  她惊讶极了。

  经过这几天的相处，赤小仙已经了解到，陆言是一个实力很强的人，但她没有想到，陆言居然是大名鼎鼎的赤丹宫弟子。

  赤丹宫名扬天下，是超一流的大门派。

  哪个修行者会不知赤丹宫，会对那里没有向往！

  赤小仙知道陆言优秀，却没想到陆言优秀到如此地步。

  陆言见赤小仙这幅表情，坐起身，看着女孩笑道。

  “有那么惊讶啊？”

  “肯定啊！我从小就想学炼丹，可是没有人教，也没有药材资源，至今连炼丹鼎都没摸过！”

  赤小仙神情激昂地说道。

  她从小就对炼丹有特殊的兴趣，奈何出身条件限制，压根没机会接触这方面的知识。

  “小仙很想学炼丹吗？”

  陆言问的同时，心里已经有了盘算。

  

 第199章 进展神速

  反正师父要求教分身修炼，那不如连炼丹一起教了。

  按照师父赤仁心所描述的分身特质，赤小仙应该拥有赤仁心所有的一切天赋。

  也就是说，赤小仙除了在修炼方面很有天赋，在炼丹方面也应该是天才。

  属于一点就通的那种。

  “嗯嗯嗯。”

  月色下，赤小仙连连点头，眼巴巴地看着陆言这个表哥。

  “那要不这样，小仙你拜我为师，这样我才好教你。”

  “真的可以吗？”赤小仙的脸上露出无比期待的神情。

  “提前声明，我当师父是很严厉的。一旦你拜我为师，修炼的时候，就不会再跟你谈兄妹情分，你可要想清楚了！”

  陆言故意板起脸，严肃地说道。

  “小仙明白，拜见师父！”

  赤小仙直接从坐姿换成了跪姿，对着陆言就是一拜。

  她心里明白，严师出高徒！

  像陆言这种出身大宗门的弟子，都是经历千辛万苦的磨炼，才有如今的成绩。

  这样的人若是教导弟子，定也是按照大宗门那种严格的方式。

  赤小仙从小是放养模式，心里十分期待接受正统的教育和训练。

  所以，她毫不犹豫地选择拜陆言这个【表哥】为师。

  先不论亲情，准备认认真真跟陆言修炼。

  陆言此行的目的之一，就是帮助赤小仙快速提升实力。

  “好，那明日起，我就正式开始教你修炼。早上学习武技，下午学习炼丹，你不得喊苦喊累，不得有半分抱怨！”陆言严肃道。

  “是，师父！”

  赤小仙回答得干脆果断，声音中充满了兴奋。

  随后，两人便回城了。

  第二日清晨，仙音派大堂内，赤小仙召集了全派弟子开大会。

  “玫瑰师姐，我最近有事要忙，宗门事务就暂时拜托你了……”

  她对着妖媚女人叮嘱道。

  妖媚女人正是陆言来到仙音派初见的那女子，她虽看起来有些不正经，但人品和业务能力还行。

  相对于别的同门，赤小仙最信任她。便决定在自己跟随陆言修炼这段时间，将宗门事宜暂时交给玫瑰。

  为了不引起同门异议，赤小仙并没透露自己拜师陆言的事情。否则老宗主刚去世，她就另拜师父，有些不好听。

  安排完宗门事务后，赤小仙如约来到了郊外。

  还是那片草坪，陆言已在等候。

  “师父！”

  赤小仙郑重地行了个礼，这是她正式拜师的第一天。

  “直接开始吧……”

  陆言没有废话，拿出一本玄阶武技【飞云剑法】，递给小仙。

  这本武技当年陆言教过妹妹陆小悠。

  赤小仙现在的实力和当时的陆小悠相差不大，飞云剑法很是合适。

  赤小仙开始一页页翻看飞云剑法，陆言在一旁给她讲解修炼中的注意事项和技巧。

  陆言对这样的教学早已轻车熟路，讲得极为精炼易懂。

  再加上赤小仙本就天赋极高，故而学得很快。

  一个多时辰后，整部【飞云剑法】完美的呈现在了赤小仙的脑海中。

  她全身上下不受控制得散发出一波又一波气息。

  看到那些气息蠢蠢欲动，陆言连忙拿出一颗丹药让赤小仙服用，并示意她立即开始施展【飞云剑法】。

  赤小仙服下丹药，便开始舞剑。

  草坪上，赤小仙长剑翻飞。

  她小小的身姿灵动秀美，一招一式极其精准，又不失力道。

  “不愧是师父的分身，可谓天才！”

  一旁观看的陆言连连点头。

  在舞剑的过程中，赤小仙明显感觉到，在丹药的帮助下，自己体内的玄力越来越充足，气息也变得更加悠长和雄浑。

  她没有因此而停下来，借着良好的气感，连续将飞云剑法练习了十遍。

  半个时辰后，大汗淋漓的赤小仙才堪堪停下。

  此时，她的脸庞红扑扑的，鬓角的头发已经被打湿，但眼睛里却充满了挡不住的喜悦。

  “师父，我突破了，金丹境中期！”

  她兴奋地跑到陆言面前，激动说道。

  陆言毫不吝啬的夸赞了她一通。

  中午，两人回城吃了点便饭后，再次返回郊外。

  “现在咱们学习炼丹，从最基本的药材识别开始，你把这本书先背下来……”

  陆言拿出了一本超级厚的【药材大全】交给赤小仙。

  这本书囊括了上下千年所有出现过的药材，里面对每种药材都有详细的解说。

  赤小仙知道，自己想要成为一个优秀的炼丹师，第一步就是将【药材大全】全部背下来。

  看着眼前巨厚无比的书籍，赤小仙内心是有些惧怕的。

  不过，她没有打算放弃。

  “背就背，一天不行就两天，两天不行就一个月！”

  赤小仙倔强地告诉自己。

  陆言将书给赤小仙后，便走向了远处，给赤小仙留出了单独的空间。

  他找了片干净的草地盘膝而坐，开始打坐修炼。

  一下午时间，他将来到赤花世界后所学习的功法和武技，都温习了一遍。

  可实力却没有一丝突破的征兆。

  “算了，突破还是要靠机缘，可能真的时候未到。”

  陆言摇摇头，像他这种级别的武者，想突破一次，那是很艰难的。

  旋即他看向了不远处正在认真背读的赤小仙。

  片刻后，陆言见天色已经开始昏暗，便起身走向赤小仙。

  “今天的学习，到此结束。”

  陆言收起书，示意赤小仙和他回城。

  第二日，依旧是郊外草坪。

  赤小仙早上练习武技，下午背诵【药材大全】。

  第三日……

  第四日……

  很快，时间来到了第五日傍晚。

  “师父，【药材大全】我背完了！”

  赤小仙大声呼喊着，兴奋地跑到了正在打坐的陆言身边。

  “什么？”

  陆言有点不敢相信，那么厚一本书，成千上万种药材，女孩居然只用了五个下午的时间，就全背完了！

  “不愧是师父的分身啊！”

  陆言只能在心里感慨一声，师父赤仁心妖孽，他的分身也如此妖孽。

  “很好，那今天的学习就结束了，明天我便开始教你炼制丹药。”

  陆言起身，两人在夕阳的照耀下，返回城内。

  第六日，赤小仙学习了【落花剑诀】。

  第七日，赤小仙突破到地元境。

  第八日，她独自一人完成了美颜丹的炼制，并达到了七纹品质。

  第九日……

  第十日……

  

 第200章 暗夜突袭

  在陆言的教导下，赤小仙每日都在以令人瞠目的速度进步。

  连赤小仙本人都有些难以置信，自己的天赋居然如此之高！

  等到第三十日的时候，赤小仙已经掌握了多种武技，实力也到达了天元境巅峰，与云雨殿最顶级的天才弟子上官星河实力相当。

  这一个月以来，陆言早已对赤小仙的妖孽升级见怪不怪，他明白这是因为师父赤仁心的天赋太好了，他的分身才如此天才。

  而赤小仙则将所有功劳归结于陆言。

  陆言这一个月，不求回报地教她各种武技，给她提供了无数丹药，并每日教她炼丹。

  赤小仙对陆言的崇拜和信任，达到了盲目的地步。

  她已经词穷到，不知道如何去表达对陆言的感激和敬佩。

  一个月时间，让一个14岁的女孩从金丹境初期提升到天元境巅峰，说书的都不敢这么编！

  而赤小仙天元境巅峰的修为，在安然城，甚至是在整个永乐国，都是首屈一指的。

  赤小仙将陆言对自己的好，默默记在了心底。

  她不知道的是，陆言是在完成他师父交代的任务。

  当然，一个多月相处下来，陆言对这个聪明的女孩也发自内心的喜欢。

  这天傍晚，修炼完后，两人没有急于回城。

  他们坐在郊外的草坪上，将这一个月以来的修炼总结了一下。

  “师父，谢谢你啊。”

  赤小仙知道，说多毫无意义，她用最质朴的话语表达了自己的心意。

  “应该的，我是你师父嘛。”

  陆言轻快地说道，他想尽量缓解女孩心中的歉疚感。

  毕竟，任何一个正常人，白用了别人那么多珍贵的修炼资源，心里都会感觉过意不去。

  两人就这样，看着夜空中的星星。

  片刻后，赤小仙突然打了个寒颤，全身一抖。

  “怎么了？”陆言敏锐地察觉到不对，连忙问道。

  “师父，我看到这星空，似乎有所感悟，又有突破的迹象……”

  赤小仙说出了自己的感觉。

  这一个月以来，她都是白天修炼，晚上睡觉，从未夜观过星空。

  没想到，今日的星空会让她突然有所感悟。

  “那你快沉心静气去感悟，我去旁边为你护法，免得有人骚扰到你。”

  说完，陆言也紧张起来。

  赤小仙若是今夜能突破，将直接成为神虚境强者，真正的一方大佬！

  轰轰轰。

  片刻后，星空中突然传来了一阵闷雷的声音。

  随后，大片大片的乌云出现，将星星全部遮掩住。

  那些乌云不断涌来，越来越多，全部聚集在了赤小仙的上方空中。

  赤小仙感应到，这些乌云似乎是受她召唤而来，她控制着体内玄力，试图吸收乌云中所携带的大自然力量。

  果然，下一刻赤小仙就感觉到一股奇特的能量，正被吸收进自己的体内。

  陆言看着眼前场景，根据经验判断：赤小仙引发了天地异象！

  “强者，果然都是天生的！”

  陆言看到赤小仙能够吸收乌云精华，内心忍不住感慨。

  这要是换做普通人，没有天分和资质，怎么可能发生这种奇迹！

  突如而来的乌云团，引发了周边环境的剧烈波动，也引发了许多强者的注意。

  离此十几里的一个门派内，一个黑袍中年皱紧了眉头。

  “刚刚还星空万里，怎会突然布满乌云？”

  他感受到一丝不寻常，立马调集起强大的精神力，去探查诱发异象的原因。

  稍稍感知后，他的眉头皱得更深了。

  因为他察觉到，是有天元境巅峰的武者在晋升，且引发了天地异象。

  “永乐国何时出现了这样的高手？”

  黑袍中年大惊。

  他是黑雾宗宗主，名叫暗夜，黑雾宗是整个永乐国最强大的门派之一。

  黑雾宗作恶多端，残暴至极，但由于宗主暗夜实力强大，达到了神虚境中期，在这一方小国他是最强的，根本没有人能制裁他。

  所有，他一直高高凌驾于本地各大宗门之上。

  “不行，必须过去看看。如非同道中人，我就将其扼杀在萌芽中！”

  暗夜咬牙道。

  他可不希望正派中出现这样一个高手，日后必成他的心腹大患。

  暗夜打算，若那晋升者是正派中人，他便当场将其杀死。

  对付一个刚刚晋升神虚境初期且气息不稳的人，对他来说，小菜一碟。

  暗夜下定决心后，便立即动身，前往赤小仙所在的安然城郊外。

  在永乐这一方国土上，还没有人打败过暗夜，他很是自信地独身前往。

  十几里的距离并不远，片刻后，暗夜便抵达了安然城郊。

  暗夜屏息凝视，找了个隐蔽的地方悄悄观察场中动向。

  只见偌大的草坪上，一个十来岁的小女孩盘坐其中，正吸收着乌云中的精华。

  “竟是她！”

  暗夜没有想到，引发天地异象的竟是安然城那个唱歌的小丫头，这让他更加惊讶。

  他曾经听过赤小仙唱歌，也知道她是仙音派的弟子。

  也就是说，赤小仙和他并非同道中人，是正派人士。

  “哼，这死丫头运气真好！居然能有奇遇，这么快将实力提升到神虚境。不过……你的好运要结束了！”

  暗夜做事向来心狠手辣，杀人不眨眼。

  哪怕眼前是一个可爱的小女孩，只要对他有威胁，那就必须死！

  瞬间，暗夜的身影窜出，用他的武器【精钢魔爪】猛然抓向赤小仙的喉咙。

  他准备一爪掐死赤小仙！

  “畜生，尔敢！”

  这时，一声冷喝响起。

  黑暗中突然冒出一个身影，以比暗夜更快的速度来到了赤小仙身前。

  “不好！”

  暗夜心下一惊，有了种不好的预感。

  下一秒，他的手腕就被一个少年紧紧攥住。

  吧嗒！

  手腕处传来剧痛，导致暗夜手中的精钢魔爪掉落在地。

  他运起玄力试图挣脱，可居然一点力气都使不上。

  他睁大眼睛看着眼前少年，不敢相信自己堂堂神虚境中期的强者，竟在这个少年面前毫无还手之力。

  咔嚓。

  下一刻，只听一听脆响，陆言手腕一转，暗夜那只右手直接被拧断，连骨头都碎成了渣渣。				

 第201章 罕见的战斗天赋！

  原来，在暗夜到达草坪附近的时候，陆言就已经察觉到了。

  他躲在暗处，是想看看来者何人，有何目的。

  却没料到来了个杀神，想要取赤小仙性命。

  这陆言如何能忍！

  他当即一个箭步上去，毁掉了暗夜的那只右手！

  “小仙，没事，你继续！”

  陆言将暗夜踩在脚底下，对着小仙平静的说道。

  陆言没有直接杀了暗夜，是有自己的想法。

  而暗夜在绝对实力的陆言面前，强忍着疼痛。

  不敢乱动，也不敢出声。

  赤小仙点点头，继续修炼。

  片刻后，她成功突破到神虚境初期。

  “师父，神虚境初期了！”

  当赤小仙睁开眼睛的那一刹那，乌云全部散开，夜空中美丽的星星再度出现。

  “好！”

  陆言肯定道，眼神挪到了脚下的黑袍中年身上。

  他迅速问清了黑袍的身份和目的。

  暗夜面对陆言，根本没有还手之力，更不敢瞎说，通通如实招了。

  “给你个不死的机会，想不想要？”

  陆言冷哼一声，看着暗夜。

  “要，要！”

  狼狈的暗夜趴在地上连连点头，感觉人生终于有了希望。

  “跟我徒弟打一架，赢了你就可以走，至于输了嘛……没有输，只有死！”

  陆言明确地表达了自己的想法，暗夜只要能打赢赤小仙便可苟活，打不赢就得死在赤小仙的剑下。

  他在刚刚压制暗夜的时候，已经试探出暗夜是神虚境中期的实力。

  而赤小仙刚刚突破，神虚境初期的实力还不太稳固。

  不过，陆言刚刚粉碎了暗夜的右手，将其打伤。

  失去右手的暗夜，至少在实力等级上要连降两个小级别。

  他丰富的战斗经验刚好可以用来磨炼赤小仙，为她稳固修为。

  让暗夜给赤小仙当陪练，这便是陆言不杀暗夜的原因。

  否则，暗夜早就是一具尸体了。

  “好，好……”

  暗夜连连点头，只要有一丝生的希望，他也要抓住。

  最坏的打算，就是在战斗中趁着陆言不注意，拉着这个小女孩陪葬。

  总之他不能坐以待毙，这就是暗夜此时内心最真实的想法。

  “师父？”

  赤小仙疑惑地看向陆言。

  她毕竟是只是一个十四岁的小女孩，看到眼前凶神恶煞的黑袍中年，心里还是有些害怕。

  “小仙，大胆与他一战！将我这一个月以来教你的东西，能用的都用上！”

  陆言知道，一个人武技学习得再好，也不如一次酣畅淋漓的实战来得效果好。

  赤小仙聪慧，立马领悟了陆言的意思。

  她调整好心态，不再胆怯，大胆地看向了凶神恶煞的暗夜。

  有师傅在，不怕不怕！

  赤小仙对着陆言点了点头，表示自己准备好了。

  陆言抬脚放开暗夜，让他站起来。

  “开始吧。”

  他一声令下，退到一边观战。

  赤小仙迅速拿出长剑，暗夜则捡起了地上的【精钢魔爪】。

  暗夜平时都是用右手持钢爪，突然换到左手，感觉十分不顺，但这种情况下，他也没有更好的办法。

  此时，已经陆续有一些别的高手，赶到此地。

  他们也是在看到天地异象后，一路寻来的。

  这些高手看到大名鼎鼎的暗夜被制服，都不敢贸然现身。便悄悄躲在暗处，准备观看接下来的大战。

  陆言虽有察觉，却懒得去管。

  毕竟那些人都不可能对他和赤小仙造成任何威胁。

  一场大战，一触即发！

  剑光一闪，赤小仙鼓足勇气向暗夜冲了过来，她直接施展了陆言教授给她的飞云剑法。

  作为赤仁心的分身，赤小仙武学天赋极高。

  在陆言的指点下，过去的一个月中，赤小仙已经将飞云剑法掌握到了化境的地步。

  化境即为完美！

  此时，完美的飞云剑法一出，夜色陡然璀璨起来，方圆百米之内，仿佛变成了剑光笼罩的世界。

  瞧见这一幕，躲在暗处观察的各方强者，都非常震惊。

  他们大多数都是实力高深的一方霸主，眼光犀利，轻易可以看出赤小仙的剑法境界。

  “天哪，竟然是化境！”

  “14岁的化境，未免太可怕了吧？”

  “实在是妖孽啊，难怪修炼升级都会引发天地异象……”

  围观者个个心中巨震。

  而此刻，暗夜却是脸色悲苦。

  被陆言废掉一只手的他，战斗力直接下降了两个小等级。

  原本神虚境中期的他，现在已经没有神虚境的真实战斗力了。

  即使赤小仙初入神虚境，境界还不稳固，可对战他还是有很大的优势。

  而且，暗夜也看出了赤小仙的剑法水平。

  “神虚境初期的修为，加上臻至化境的剑法……”

  暗夜苦笑一声。

  他没有别的选择，只能左手持精钢魔爪，硬着头皮冲了上去。

  轰，轰，轰！

  两人短兵相接，战至一团。

  一场大战爆发！

  初交手时，赤小仙很显然对这个等级的战斗有些不太适应，一时间竟然被暗夜逼的有点手忙脚乱，陷入了被动。

  “冷静！”

  就在这时，陆言的声音，在赤小仙耳畔响起。

  赤小仙闻言，赶紧按照陆言所说，集中注意力。

  她的心情不再紧张，情绪渐渐地放松下来。

  松弛下来的赤小仙，并没有去想战斗的胜负，也没有顾及暗夜有多么强大。

  她将所有的精神，全部集中在一招一式上面，力求每一个走位，每一道剑势，都更加精准。

  毕竟是超级天才，当她完全投入战斗后，渐渐地就扭转了劣势。

  只见她一身粉色衣裙在夜风中飘扬，仿如下凡的精灵，美丽而纯净。

  但她手中的剑，却招招杀机，令人不寒而栗。

  砰！

  又是一招，赤小仙直接将暗夜逼退了五步。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  这是战斗开始后，她面对暗夜，首次占据上风！

  赤小仙的表现，让围观的一众大佬心惊。

  他们没有想到，少女的战斗意识竟然如此之强，这么快就适应了高强度的战斗。

  要知道，她的对手暗夜，是一个一生致力于杀戮和战斗的疯魔啊！

  可赤小仙，一个14岁的小女孩，竟然在短短时间内，就能和暗夜打的你来我往。

  这样的战斗天赋，罕见之至！				

 第202章 归附？没门！

  场中，暗夜被赤小仙震退，也颇为震惊。

  他虽然身躯受损，实力下滑了很多，但面对赤小仙，还是占据心理和经验优势的。

  在他眼中，对面的赤小仙，不过是一个运气好到爆，仗着陆言的本事，逞威风的小姑娘罢了。

  可现在，暗夜真正的感觉到了一丝危机感。

  刚刚赤小仙的那一剑，让他心中无比重视起来。

  “暗夜魔爪，风灭！”

  一声冷喝，暗夜再度攻来。

  这一次，他的招式变得更加犀利，一瞬间精钢魔爪就连续出击超过30次。

  刷刷刷。

  30个魔爪幻影，几乎同时抓向赤小仙。

  赤小仙见状，虽稍有惊惧，但立即冷静下来，当即连续闪身，如同月色下的精灵，在场中起舞。

  她的躲闪，让暗夜的进攻完全落了空。

  瞧见这一幕，暗夜大惊。

  他知道，局势在向不利于他的方面发展。

  暗夜当即燃烧精血，硬生生将自己的状态提升到了【亢奋】的水平。

  燃烧精血能明显加强武者的战斗力，但这样做的后遗症也很大，精血的损耗会导致战斗结束后，武者的修为跌落。

  比如暗夜，此时燃烧精血，恐怕战斗结束后，他的修为会暴跌一到两个小等级。

  可谓代价巨大！

  但现在的暗夜，已经顾不得这些。

  因为赤小仙的攻击，愈发凌厉了。

  他必须全力一战。

  否则命都没有了，要精血和修为何用？

  “卧槽！燃烧精血！”

  “暗夜竟然被一个小女娃逼到这一步了！”

  “真是一场惨烈的战斗啊……”

  暗处围观的各大高手，心中骇然。

  战斗局势的发展，完全脱离了他们的预期。

  赤小仙的强势，尽显无疑。

  “燃烧精血么？不过是垂死挣扎罢了，和那即将凋谢的花儿，没有区别！”

  赤小仙见状毫无惧色，双目一凝，冷喝道。

  同时，她手中剑势一变，落花剑诀施展而出。

  只见赤小仙的剑尖出，挽出道道剑花，美轮美奂。

  而后，她手中长剑猛然向前一刺。

  无尽的玄力花瓣纷纷飘下，笼罩了暗夜。

  美轮美奂，却暗藏杀机！

  下一瞬，暗夜就在这一击之下栽倒在地，没有了呼吸。

  两种剑诀的无缝切换，是赤小仙成功斩杀暗夜的关键。

  飞云剑法，气势凌厉大气。

  落花剑诀，于温柔中暗藏致命一击。

  正是飞云剑法迷惑了暗夜，才让他最后死在了纷纷落花之中。

  “好厉害的剑势！”

  “又一种化境剑法！”

  “这赤小仙，对于战斗节奏的把控，堪称完美！”

  暗地观察的各位高手，在心中给出了评价。

  他们没有想到，一个14岁的小女孩，竟然能够将纵横几十载的一代邪派大佬暗夜斩杀。

  这种战绩，若不是亲眼目睹，说出去恐怕不会有人信。

  一时间，这些暗地里隐藏的高手，心中都升起兔死狐悲之感。

  他们中有正派高手，也有邪派高手，大多数人和暗夜的修为接近。

  此刻，见到暗夜就这样陨落在一个小姑娘手上，实在是难以接受。

  暗夜打不过赤小仙，那么自己呢？是不是也会如暗夜一样就这样死掉？

  一时间，众高手都心有戚戚，他们准备悄悄退去。

  赤小仙的强大，超出了他们的预期。

  而一旁为赤小仙护法的少年，更是深不可测。

  面对着两个变・态，悄悄溜走，是最明智的选择！

  他们可不想重蹈暗夜的覆辙。

  就在这些高手各自隐匿身形，准备无声的离开时，一道炸雷般的冷喝声在他们耳边响起。

  “说来就来，说走就走，你们是把我当空气吗？”

  陆言的话，让暗地里的高手，全部动作一滞。

  糟糕，被发现了！

  他们暗叫不好，纵然小心翼翼，但仍然被陆言发现了。

  此时，众高手也知道，继续隐藏下去是自欺欺人。

  故而撤掉伪装，纷纷现身，面带尴尬的走向了陆言和赤小仙二人。

  看到附近还隐藏了这么多人，赤小仙心中一惊。

  她的修为终究还是低了点，没那么敏锐，先前根本没有察觉到。

  “飞花楼楼主贾无道，见过少侠，见过姑娘！”

  “白象帮帮主白天，见过二位！”

  “丽水派掌门李丽，见过二位！”

  ……

  现场十六位高手，无奈之下，全部主动向陆言和赤小仙问好，报上家门。

  这十六人，都是附近区域赫赫有名的大人物。

  他们所掌握的势力，占据永乐国武道势力的三分之二以上。

  可以说，大半个永乐国修炼界的大佬，都云集于此。

  当然，和平日里的聚会不同，这一次的聚集，并非他们所愿。

  面对陆言，众人压力山大，冷汗涔涔。

  “呵呵，小仙，众位同道都来看你了，你还不打个招呼？”

  陆言见状一笑，对着赤小仙说道。

  “仙音派宗主赤小仙见过各位！”

  闻言，赤小仙当即向着十六位传说中的大佬微微一礼。

  “姑娘客气了！”

  “是啊，客气了，吾不敢受此大礼！”

  ……

  众高手当即连连示意，不敢承受赤小仙的行礼。

  他们不敢承受也是真的，毕竟有陆言在，谁敢放肆！

  “少侠，姑娘，今日能够见到二位，我非常激动。还请两位日后来我飞花楼做客，我还有要事，就先走一步了。”

  飞花楼楼主贾无道拱手一礼，当即就想开溜。

  “站住！我让你走了吗？”

  陆言的声音虽然平淡，但听到他的话，贾无道却如同被定住了一样，不敢再向前走一步，生怕激怒了少年。

  “少侠有何指示？如果能做得到，贾某定然全力以赴！”

  贾无道转过身，苦笑道。

  “我的确需要你们帮忙做一件事。”陆言笑道。

  “少侠请讲！”

  “您请讲！”

  众高手连忙道，他们也想知道，陆言到底意欲何为。

  “我的要求很简单，你们带着各自势力，全部归附赤小仙，成为仙音派的附属势力！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  陆言冷冷地说道。

  他的话，让在场众人的心中掀起了惊涛骇浪。

  什么？归附赤小仙？

  天哪！就算赤小仙天赋强悍，也不至于让我们归附啊！

  仙音派不过一个只有十几人的戏班子，凭什么骑到我们各大门派头上？

  简直岂有此理！

  顿时，在场众高手皆面露愤然之色。				

 第203章 逍遥生死符

  他们不愿意招惹陆言，故而委曲求全，却没想到，对方竟然提出了这么过分的要求。

  “少侠，恕我不能答应！飞花楼传承数百年，从未屈居人下。”

  “我白象帮也不答应，仙音派何德何能！”

  “我也不同意！”

  “不同意，绝对不能同意！”

  十六位高手纷纷表达了自己的态度，十分强硬。

  他们的表现，在陆言预料之中。

  “不同意么？呵呵，由不得你们……”陆言暗道，眼中闪过一丝精芒。

  旋即他在脑海中召唤出了系统。

  “系统，我想控制住这些人，你能否帮我？”

  陆言问道。

  “叮咚！”

  “检测到宿主需求，建议宿主从系统商城购买【逍遥生死符】，只要将生死符植入这些人的体内，他们的生死，就由宿主说了算。生死符：每一枚售价1万声望值。”

  系统详细地给出了攻略。

  逍遥生死符？

  这个好！

  陆言惊喜，当即花了16万声望值，购入了16枚逍遥生死符。

  刷。

  下一秒，16枚生死符出现在陆言的手中。

  每一枚生死符，都有一枚硬币那么大，晶莹透亮，表面散发着诡异的紫色光芒。

  “小仙，你过来……”

  陆言让赤小仙过来，悄悄叮嘱了一番，并将生死符交给了赤小仙。

  赤小仙闻言，非常惊讶。

  她对【逍遥生死符】这种东西，是第一次听说。

  不过她知道，师父是在帮自己壮大宗门势力。

  赤小仙当即接过生死符，趁十六位高手不注意，直接甩手，将生死符打入了他们体内。

  刷！

  十六人只觉得眼前紫色流光一闪，便有什么东西钻入了身体。

  他们心下焦急，连忙查看，但身体上没有任何伤口。

  “你刚刚对我们做了什么？”

  贾无道一脸愤怒，质问赤小仙。

  赤小仙闻言一笑，说道，“问世间，生也好，死也好，谁能得逍遥？”

  这一句，听得众人云里雾里，不明其意。

  但其实，这是生死符的咒语。

  果然赤小仙话音刚落，逍遥生死符就发挥了作用。

  一股撕心裂肺般的灼烧感，在十六位高手身体上出现。

  纵然他们修为高深，也无法对抗着生死符的力量。

  几乎是一瞬间，十六人就痛苦倒地，哀鸣不已。

  此刻，他们明白，这一定是赤小仙捣的鬼！

  十六人纷纷运起玄力，试图逼出这股灼热的力量，却震惊得发现，这股灼热的力量，越是用玄力压制，其效果越爆裂。

  “啊！好热！”

  “疼死我了……”

  一瞬间，惨叫声不断响彻在草坪上。

  “你们，可服了？”

  就在这时，陆言的声音响起。

  听到他的话，众高手连忙叫道。

  “服了，服了！”

  “我服了！”

  “饶了我吧！”

  听到众人服气了，陆言对着赤小仙微微点头示意，赤小仙立即停止了念咒。

  众人感觉体内的灼热感渐渐缓解，顿时松了口气。

  几十个呼吸的功夫后，众人恢复如常。

  在逍遥生死符的作用下，他们刚刚仿佛经历了一场生死考验，十六个人都身体虚弱，面色苍白，衣襟都被汗液湿透。

  此刻，他们看向赤小仙的目光之中，再也没有丝毫的对抗之意。

  他们明白，在陆言的帮助下，赤小仙已经通过某种神秘的方式，掌握了他们的生死。

  赤小仙只要轻轻念咒，他们就会求生不得，求死不能。

  没有人想再次体验一次被生死符折磨的感受，于是十六人通通伏地，对着赤小仙磕头。

  “我飞花楼，愿意归顺赤姑娘，作为仙音派的附庸！”

  “我白象帮，愿意归顺赤姑娘，作为仙音派的附庸！”

  “我天明寺，愿意归顺赤姑娘，作为仙音派的附庸！”

  ……

  这一次，十六人全部选择归附。

  赤小仙就这样，轻而易举的收服了这十六个大势力，不知不觉间掌控了永乐国超过三分之二的武道力量。

  “很好，限你们五日内，整肃完各自势力。我不希望只是你们十六人臣服，我要的是，你们势力中的每一个人都忠于赤小仙，听明白了吗？”

  陆言沉声说道。

  “吾等明白！”

  十六人闻言，俱是一礼。

  随后，他们便立即离开，返回各自势力，去整顿队伍了……

  三日后，十六大宗门集体发布通告，宣布归附于仙音派，从此唯仙音派马首是瞻。

  同时他们也开始说服各自关系好的势力，向其讲述了那日晚间亲眼所见的情况。

  大多数门派都很识相，见十六大宗门都向仙音派低头且暗夜无故身死，知道其中必有关窍，不敢轻举妄动，也乖乖地表示臣服。

  赤小仙在短短五日内，就连续收到了几十个宗门的投靠信。

  陆言对此十分满意。

  但其中一个宗门却逆势而为，不但不归附于仙音派，反而明目张胆的发文表示，自己不会向恶势力低头。

  陆言和赤小仙很快就看到了那条昭告整个永乐国的通告。

  “我血煞盟绝不归附于仙音派一个唱曲儿的小派，更不会臣服于一个小妮子，绝不可能！”

  血煞盟也是永乐国的一个大势力，与暗夜所在的黑雾宗旗鼓相当。

  血煞盟的盟主伍人王实力在永乐国也是一流高手，他一点也不相信，一个14岁的小姑娘能有多么厉害。

  此时，血煞盟内。

  “哼，我看那帮人都是中邪了，居然会去投靠仙音派！”

  伍人王气的一拍桌子，大声说道。

  他无论如何也不相信，堂堂十六大宗门宗主会臣服于赤小仙，并推波助澜怂恿别的门派一块投靠仙音派。

  伍人王偏偏不想如了赤小仙的意，他倒要看看这个小女娃有什么能耐，居然敢如此大动干戈，在永乐国的地盘作妖。

  伍人王与暗夜号称永乐国黑道两大巨头，从前也没向哪个正派低过头，此时更不可能向一个名不经传的小戏班子认怂。

  他直接放出狠话，绝不妥协，如果仙音派来硬的，他奉陪到底！

  陆言和赤小仙收到消息后，并未亲自动手，而是直接召唤了离仙音派最近的几个宗主。

  仙音派内。

  “少侠，赤宗主，有何吩咐？”

  飞花楼楼主贾无道，白象帮帮主白天，丽水派掌门李丽，恭敬地站在大厅下方的位置。				

 

来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

 



 

