小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

第1章 提前登陆
　　炎炎夏日，哪怕落了黄昏，依旧有几分热气让人难耐。
　　林牧与刚刚认识的同学一起回宿舍。
　　刚到宿舍区，同学就兴奋地说道：“林牧，林牧，快看，好漂亮的美女，好像是朝我们走来了。”
　　林牧循声看去，轻笑道：“确实是朝我们走来的，这我小姨。”
　　“小姨？你确定你没在逗我，这漂亮美女比咱们那些同届女生还要青春靓丽，你确定她是你姨！？”
　　周波听林牧这么说，双手捧着头，满脸的问号。
　　“小牧牧，看来你交了一个不错的朋友，这嘴可真会说话。”
　　林沁几步来到两人面前，说着就挽起林牧的手，动作随意且自然，两人在一起生活可是已经有十个年头了。
　　周波看着这一幕，他已经彻底凌乱了。
　　林沁这时柔美一笑：“不好意思，我找我这大侄子有点事情，我要先把他带走了。”
　　林沁说完就拉着林牧上了一辆停在不远处的白色轿车。
　　“姨，你不在家里好好待着，你怎么跑到江城来了？”
　　“你小子该不会以为自己上了大学，你就摆脱我了吧。自从你妈十年前将你交给我照顾的时候，我可是含辛茹苦，一把屎一把尿的把你拉扯到这么大，你一个人跑到江城来上学，我怎么能放下心来。”
　　“咱们俩的生活技能也就半斤八两，谁照顾谁还真不好说，我看，你其实是不想被姥姥念叨着去相亲吧。”
　　林牧系好安全带，毫不留情地戳破了林沁的真实来意。
　　“你小子是真没良心，明明说好的，风里雨里，念叨路上一起走，你结果管自己就这么跑了。”
　　“我跟你说，你小子可逃不出我的五指山，我已经租了一套公寓，三室一厅，位置就在你学校边上。”
　　“以后咱们一起住，我妈，你姥姥那边，要是问起来就说我是来照顾你的。”
　　林沁说完，挂挡上路，公寓本来就在边上，没几分钟就到了。
　　下了车之后，林沁从后备箱里拿了一个盒子。
　　“这盒子给你，里面的东西是什么，我不知道，不过这是我姐，你妈托人带到家那边给你的。”
　　听林沁这么说，林牧浑身一颤。
　　“我妈已经十年没出现了，期间甚至连一个电话都没有来过，她真的活着吗？”
　　林牧的神情落寞，十年未见到母亲，她甚至连对方的长相都要记不起来了。
　　“小牧牧，对此你不要难过，不要怀疑，你母亲肯定还活着，只不过她的工作很特殊。”
　　“最近在网络上闹得沸沸扬扬的那款游戏《新时代OL》你该知道吧。”
　　“你母亲就是这个游戏的研发人员，这个盒子里的东西可能就跟这款游戏有关。”
　　新时代OL，这是一款号称能让玩家得到超凡进化的全息游戏！
　　这款游戏前几天发布了宣传片，瞬间造成了轰动。
　　刚刚，周波还跟林牧聊起到时候要一起玩这款游戏。
　　林牧拿着盒子，若有所思地跟林沁进到了公寓之中。
　　公寓已经收拾过了，简单，干净，三室一厅，空间不大不小。
　　“小牧牧，你不要想太多了，兴许等一个月之后，游戏公测了，你母亲就会回来。”
　　林沁又安抚了一句，林牧点了点头就进到房间之中。
　　进到房间，林牧第一件事情就是拆盒子，拆开之后，只见在这盒子中是一串精美的黑白项链。
　　“老妈送我一串项链做什么？我又不是女孩子。”
　　看着项链，林牧不明白地挠挠头，不过，自家母亲送的项链，他还是直接将其戴在脖子上。
　　心绪难定，林牧打开了房间里的电脑，他想上网看看有关《新时代OL》的最新消息。
　　这是林牧不知道第几十遍看这个游戏的宣传片了，可每次看完之后，他都感觉热血澎湃。
　　看完宣传片之后，林牧不由得一声感慨：“不知道什么时候才能开启新时代OL。”
　　‘声纹识别成功，身份绑定。’
　　一声冰冷的机器声传来，林牧忽然眼前一黑。
　　当视线重新恢复的时候，林牧来到一个十分特别的空间，在他面前站着一个身着古装的小萝莉。
　　“欢迎来到新时代OL的游戏世界，由于您是第一个进入本游戏的玩家，特别奖励‘先人一步’的称号，称号请在游戏里查看。”
　　“检测到特殊信息，正在为您激活‘十幻身’天赋。”
　　古装小萝莉奶声奶气地说道，林牧这时候则是一脸迷惘。
　　“我这是整个人进入到了新时代OL的游戏世界！？这是游戏，还是穿越？况且，不是说这游戏要一个月后才公测吗？”
　　心中的困惑太多了，林牧下意识摸了摸自己脖子上的黑白项链，他明白，这一切都是自己母亲给的这个项链造成的。
　　“‘十幻身’天赋激活成功，您将获得十个由您意识控制的分身，请您完成第一个分身的创建！”
　　林牧现在的脑子还是完全懵的，不过，既然是他母亲给的他这一切，他自然会好好珍惜。
　　重新聚神在这角色创建上，这角色创建其实就是外貌选择，名字选择和出生地选择。
　　外貌选择可以全方位360度的改变自己原本面貌，同时，这外貌选择上也特别提示了一句‘建议保留原本样貌’。
　　对于自己的样貌，林牧还是很自信的，他选择保留，名字的话，他也选择不进行修改。
　　至于出生地选择，这里面可就有讲究了。
　　通过宣传片和游戏公告可以了解到，这是一个以三国为大背景的游戏，玩家刚进入游戏，时间处于东汉末年的黄巾之乱期间。
　　“按照刚刚的说法，我有十个分身，该是能够创建十个角色。”
　　“这第一个角色，我应该选个安全的地方，先好好了解一下这个游戏，我选择出生地为司隶的洛阳城。”
　　一番思索之后，林牧完成了角色创建。
　　面前的画面再次变化，当视线恢复的时候，林牧眼前出现了一座无名小镇。
　　这是十米高的土城墙围起来的一座城邑，内中有高矮不同的各种古建筑，仿佛一瞬间穿越到了古代。
　　回过神之后，林牧步伐坚定地进入了这座小镇。
　　自己提前一个月进入游戏，他要把握这个优势成为这个游戏的至强者！
　　【作者题外话】：新书上路，求波收藏，求波银票！

第2章 特殊称号
　　走上一段路之后，林牧发现自己的身体十分轻盈，动作变得远比原来迅捷。
　　想起先前得到的先人一步称号，他不由按照游戏公告介绍的游戏操作方式，通过默想来打开了系统面板。
　　角色名称：林牧
　　等级：1（0/100）
　　血量：100/100
　　气劲：100/100
　　精神力：100/100
　　力量：1
　　速度：1（10）
　　耐力：1
　　神识：1
　　装备：新手铁剑（攻击力增幅1~3）
　　技能：无
　　天赋：十幻身（可创建十个分身角色，目前数量：1）
　　称号：先人一步(速度永久增加十点)
　　“十点速度就有如此明显的变化，难以想象这速度达到几十点，一百点会是什么样子。”
　　先人一步的称号是一个很好的开始，林牧当下健步如飞地进入到小镇之中。
　　按照正常网游路数，林牧是把这小镇当做新手出生地，想着走两步就会触发什么新手任务，可事实却并非如此。
　　这款游戏十分真实，别说是新手任务了，走在街上，连个上前跟林牧搭话的人都没有。
　　“看来这款游戏跟过去玩的那些游戏很不一样，我得要主动出击。”
　　一句自语之后，林牧进入到一家药店。
　　“老板，你这里有没有什么任务需要有人去完成的。”
　　选择药店，乃是林牧早年玩游戏的时候总结出了一句话，打不过就嗑药，伤害高不如药品多！
　　“你是来找活的吧，我这里生意好，常年需要药材。你若是能去城外的山里采来药材给我，我可以给你丰厚的报酬。”
　　“看你什么都不懂，我这里有本基本药材入门，你拿去看看吧，免得采一些药材的时候给毒死了。”
　　药店老板完全不像什么NPC，他给林牧的感觉就是一个活生生的人，那平静又冷漠的眼神，简直不要太真实。
　　拿上基本药材入门手册，林牧便打算出城采药，他需要这第一桶金。
　　“我去，这声音，等下该不会冒出一头三个脑袋的凶狼吧！？”
　　来到城外的山里，林牧当下听到山林之中传来凶兽的吼叫声，他下意识按住自己腰间的新手长剑，警惕起来。
　　很快，林牧就打消了这份警惕，因为他看到了一队五个人的猎户小队。
　　这游戏可不同寻常的网游，没有什么刷怪点一直刷新野怪给玩家杀。
　　无名小镇中有不少靠山吃山的猎户，在这山里遇到凶兽反而是低概率的事件。
　　“我现在一没等级，二没装备，三连一口药都没有，赶紧想办法赚钱。”
　　基本药材入门手册上一共记载了五种药材，全都是很常见，很基础的药材。
　　林牧照着册子的图案，四下环顾寻找，很快他就找到不少的药材。
　　这些药材都是现实世界没有的药材，采摘的方式也不是折下来就好了，若是硬折，有的会直接丧失药性，有的还带着毒性。
　　所幸的是，手册上有详细的采摘指南，照着进行操作，这也不是太难的事情。
　　【叮！玩家‘林牧’率先进行药物采摘，奖励特别称号：迅捷的采药师。】
　　【迅捷的采药师：进行采药的时候，效率提升百分之十，采药获得经验值提升一倍。】
　　“现在整个游戏只有我一个玩家，这些成就称号简直来的不费吹灰之力。”
　　林牧可以想象，若是自己是公测进入游戏的，哪怕他动作再快，这个成就称号估计也落不到他的手上。
　　这是他提前登陆的巨大优势！
　　“打开储物空间。”
　　收拾收拾心情之后，林牧按照公告所述的操作方式来打开自己的储物空间，刚采的药材总不能一直攥在手上。
　　指令作用下，黑白项链当下绽放出璀璨的光辉。
　　“这黑白项链竟然还是一个储物道具，这空间上限是无限！？”
　　林牧大吃一惊，先前从游戏公告里，他了解到每个玩家自带的储物空间是十立方。
　　要想提升储物空间，必须要获取储物道具，每个储物道具都十分珍贵，空间越大越珍贵。
　　无限的储物空间，这绝对是无价之宝。
　　要知道，这是三国为背景的游戏，难以想象一个这样的储物空间在战争期间会有什么效果！
　　心中激动之下，林牧继续进行采摘。
　　很快，他就将基本药材入门手册所记载的五种药材全都采摘了一遍。
　　【叮！成功掌握初级采药术（0/10000），可以对当前分身下达自动在指定区域进行采药的指令。】
　　【叮！玩家‘林牧’率先掌握初级采药术，奖励特别称号：迅捷的采药师。】
　　【相同称号进行融合，迅捷的采药师升级为迅捷的采药师（lv2）。】
　　【迅捷的采药师（lv2）：进行采药的时候，效率提升百分之二十，采药获得经验值提升两倍。】
　　接连的系统提示音让林牧十分兴奋。
　　采药效率的提升可以让他这一个月里更大程度地拉开和公测玩家的差距。
　　要知道，采药获取的经验不仅作用在采药术上，同时也会作用在人物等级上。
　　除了称号之外，提示音还提示林牧可以让这个分身进行自动采药。
　　这也就是说哪怕他不进行操作，这个分身也可以一天二十四小时进行采药!
　　这简直是太实用了，林牧想了想，下达自动在这片区域采药的指令之后，他就准备换个号。
　　现在可是还有九个号等着他去练。
　　创建第二个号的时候，林牧对自己的外貌进行了微调，名字没变，出生地还是选择司隶的洛阳。
　　“看来这出生地是随机的。”
　　这第二个号进入到游戏之后，林牧来到一座村子外面。
　　村口，几棵桃树错落而立，散发着香气。
　　村内，幼儿嬉闹，大人劳作，十分安宁。
　　工欲善其事必先利其器，第一个号负责获取药品，这第二个号，林牧想拿来负责获取兵刃。
　　“我去，这也太猛了吧。”
　　林牧来到村子里的铁匠铺，这里的铁匠正要锻造一把猎刀。
　　只见他一只手就将一块足有数百斤重的铁石扔到锻造台上，然后举起足有半个人大铁锤在那一顿猛敲。
　　观摩的时候，林牧感觉自己陷入很奇异的状态，仿佛在锻造猎刀的人是自己。
　　【叮！成功掌握初级锻造术（0/10000），可以对当前分身下达自动在指定区域进行锻造的指令。】
　　【叮！玩家‘林牧’率先掌握初级锻造术，奖励特别称号：迅捷的锻造师。】
　　【迅捷的锻造师：进行锻造的时候，效率提升百分之十，锻造获得经验值提升一倍。】
　　“小伙子，我看你很有天赋，你要不要在我这里做学徒。”
　　铁匠憨厚地笑了笑，他的心思可没有他外表这么憨厚。
　　哪有这么巧，林牧刚到他就开始锻造。
　　其实是这铁匠察觉到林牧来了，他才准备进行锻造。村里就他一个铁匠，他平日太忙了，若是有个学徒，自是可以空闲一些。
　　【作者题外话】：票，票，票，你免费，我需要！

第3章 黄巾线
　　林牧这个号正好要学习锻造术，当下回应道：“我叫做林牧，我愿意在你这做学徒。”
　　两人一拍即合，铁匠兴奋地点了点头：“很好，以后你就喊我一声铁大哥，既然你已经答应做学徒，这个锤子给你。”
　　铁匠翻箱倒柜找了一把小锤，这锤子一看就知道已经有些年头。
　　第二个号让其自动跟着铁匠进行锻造，林牧马上切换到第三个号。
　　这个号，林牧做了外貌上的微调之后，他所选择的出生地不再是司隶的洛阳，他选择前往冀州的南皮。
　　这游戏以三国为大背景，剧情走向也是以三国的剧情走向为依据。
　　黄巾之乱作为第一个大剧情，在剧情爆发的初期搭上黄巾军这条线绝对是一个不错的选择。
　　况且，林牧号多，哪怕这个号陷到黄巾军遭成的负面影响中，他也是不虚。
　　第三个号上线之后，运气不错，出生地竟是直接来到南皮城里。
　　“果然是黄巾之乱马上就要爆发了，这南皮城中竟然有这么多太平道的药棚。”
　　“我现在要是硬着头皮加入太平道，会不会被怀疑目的不单纯？况且，我这样加入太平道，估计也只是炮灰。”
　　林牧看着太平道的药棚，一番思索之后，他转身离开了。
　　在南皮城里转了一圈之后，林牧来到一座酒馆，酒馆自古以来就是打听消息的好去处。
　　当然了，林牧现在身上连半个铜板都没有，他自然不能假装成食客。
　　挑这家酒馆，乃是因为这酒馆正好在招伙计。
　　“你来的正好，后厨打下手的伙计刚走，你就去后厨帮忙吧。”
　　林牧顺利进入到酒馆的后厨之中，工作是洗菜，择菜。
　　【叮！玩家‘林牧’率先进行烹饪相应的事情，奖励特别称号：迅捷的厨师。】
　　【叮！成功掌握初级厨术（0/10000），可以对当前分身下达自动在指定区域进行烹饪的相应指令。】
　　【叮！玩家‘林牧’率先掌握初级厨术，奖励特别称号：迅捷的厨师。】
　　【相同的特别称号融合，迅捷的厨师升级为迅捷的厨师（lv2）。】
　　【迅捷的厨师（lv2）：进行烹饪的时候，效率提升百分之二十，烹饪获得经验值提升两倍。】
　　一连提示音响起，林牧倒也没有太高兴。
　　一来是因为听多了，二来是因为他是来打探消息的，现在却连酒馆大堂都去不了，这让他很是无语。
　　正当林牧想着要不要跑路，换个其他方式打探消息的时候，主厨看了他一眼。
　　“小伙子不错，动作够利落，我跟你说，你要是一刻钟内完成我交代给你的工作，我可以让你观摩我是怎么酿酒的。”
　　“咱们这酒馆的酒远近闻名，太平道有名的张宝和张梁两位道长每次都会来这喝上几大坛。”
　　这主厨的一番话让林牧不由得眼睛一亮。
　　张宝和张梁是谁，他可太清楚了，这是太平道三大领袖的老二和老三。
　　若是借机能够跟这两人搭上线，黄巾线的开局优势可就大了去了。
　　林牧当下打消了让这个号离开的念头，特殊称号的先人一步配合上迅捷的厨师（lv2）让他迅速完成了主厨交代的工作。
　　按照约定，主厨教他酿酒。
　　“我现在酿的这酒是最基本的米酒。”
　　“咱们酒馆的招牌美酒叫做‘一香醉’，配方是从西域那边传来的。酿造过程十分精细，你现在还没到接触到那种酒的时候。”
　　酒也分三、六、九等，这主厨教的只是酿酒基础，酒馆的名酒，那可是商业机密，自然不会轻易传授。
　　看着主厨酿酒的动作，林牧又陷入一种特殊的状态。
　　【叮！成功掌握初级酿酒术（0/10000），可以对当前分身下达自动在指定区域进行酿酒的相应指令。】
　　【叮！玩家‘林牧’率先掌握初级酿酒术，奖励特别称号：迅捷的酿酒师。】
　　在林牧回过神之后，他也是继续从事着帮厨工作。
　　既然已经获得张宝和张梁的相关消息，眼下才刚刚开始，他也不着急。
　　让这个分身留在酒馆自动工作之后，林牧创造了第四个号。
　　“这个号跑凉州看看吧。”
　　先前听主厨提了一嘴西域，林牧觉得自己应该到这种偏远的地方瞧瞧。
　　这种偏远所在可能随地捡个东西都是司隶，冀州这种地方趋之若鹜的宝贝。
　　第四个号上线之后，林牧不由挑了挑眉。
　　兴许是第三个号直接到南皮城耗尽了运气，这个号上线后，他来到了荒郊野外。
　　“这前不着村后不着店的，我这是要怎么玩？”
　　林牧一阵无语，游戏公告里说了，游戏世界是真实世界的千倍。
　　看着这连绵的群山，听着不间断传来的凶兽吼声，林牧一阵头疼。
　　这是游戏世界，死了可以重新再来，可死亡是有死亡惩罚的。
　　首先是会随机掉落装备和扣除等级，这些他倒不在意，反正他这个号刚刚上线，光脚不怕穿鞋的。
　　其次是死亡之后，游戏会让玩家强制下线，第一次是一天，第二次是两天，第三次是三天，不断叠加，以此类推。
　　“我这个号死了，会不会影响到其他的号？”
　　若只是这个号下线，林牧完全可以接受，可若是其他号一起下线，那他可就接受不了了。
　　十幻身乃是很特殊的天赋，游戏公告没有对此进行解释，林牧不知道这到底会是那种情况。
　　“眼下这个情况，我只有想尽办法让自己在这野外活下来。”
　　作为新号，林牧只有一柄新手木剑，可他脖子上的黑白项链绝对是一件神物。
　　打开内中的储物空间，只见内中摆放了不少了药材，这是第一个号采摘的药材。
　　显然，不同的号之间，项链空间是连通的！
　　林牧心念一动，立马创建了第五个号。
　　这个号出生地选择司隶洛阳，他要把药材拿去卖，然后买来一些增强实力的装备和药品。
　　双线操作，意念一分为二，这种感觉十分奇妙，比起什么左手画圆，右手画方要变扭十倍不止。
　　【作者题外话】：求一手票票！

第4章 第一次战斗
　　第五个号的出生地还算不错，面前就是一座城邑。
　　在这城邑之中有一座商会，林牧可以直接在这完成出售和购买。
　　【叮！玩家‘林牧’率先出售物品，奖励特别称号：天生的商人。】
　　【叮！玩家‘林牧’率先购买物品，奖励特别称号：天生的商人。】
　　【相同的特别称号融合，天生的商人升级为天生的商人（lv2）】
　　【天生的商人（lv2）：永久提升两点神识。】
　　神识是有关意识的能力，现在从一到三，这是三倍的恐怖提升！
　　林牧顿时感觉自己的大脑变得特别清晰，五感变得敏锐，先前因为双线开号导致的异样感受也是缓和了不少。
　　这个提升也是让林坚很兴奋，不过，现在不是大意的时候。
　　另外一个号现在正面临各种未知的危险。
　　沙沙沙!
　　异响传来，只见从林子里走出来一只凶狼。
　　名称：凶狼（普通级）
　　等级：7
　　血量：770/770
　　气劲：700/700
　　力量：7
　　速度：7
　　耐力：7
　　技能：撕咬（被动技能：使用之后可以提升攻击的穿透力）
　　天赋：凶狼天赋（增加一成的生命力）
　　冥冥之中自有7意，看着这一连串的7，林牧额头上不由有黄豆大的汗水留下。
　　这游戏实在是太真实，这只凶狼不论从外表，还是从气势来看，与现实世界的真狼完全没有任何差别。
　　凶狼低吼着，嘴角挂着哈喇子，它这是已经把林牧当成可口的一道美餐。
　　嗷呜！一声狼啸，凶狼直接朝林牧扑了过来，它张着血盆大口，要靠着撕咬增幅后的这一击来直接咬杀林牧。
　　哐！在凶狼扑到面前的时候，林牧手上多了一个小木盾，这是五号分身买来的装备之一。
　　物品名称：粗制滥造的小木盾（普通）
　　装备等级：1
　　防御力：8
　　耐久：8/10
　　凶狼的撕咬攻击十分恐怖，直接在木盾上留下一个清晰可见的痕迹，木盾耐久更是直观的被消耗了两点。
　　庆幸的是，林牧凭借这个小木盾算是顺利拦下了凶狼这一击。
　　一击过后，林牧心中的怯意也是变成狠意！
　　“MD！我是玩家，死了大不了退出游戏，我怂你个锤子。”
　　一声厉喝之后，林牧从黑白项链之中取出一柄铁剑。
　　物品名称：标准制的铁剑（精良）
　　装备等级：1
　　攻击力：8~10
　　耐久：30/30
　　游戏公告介绍过，装备的品质分为七种：普通，精良，稀有，超稀有，史诗，古老史诗，传说。
　　林牧第一个号哪怕采药效率不俗，可采来的那些草药没有太值钱。
　　这柄精良铁剑是眼下能买来的最高品质武器。
　　左手木盾，右手铁剑，林牧摆开了战斗姿势。
　　凶狼低吼一声之后，又是朝着他狠狠扑来。
　　与这只凶狼相比，林牧最大优势是特殊称号‘先人一步’奖励的十点速度。
　　全神贯注之下，林牧直接躲过凶狼这一扑，反身几剑砍在这凶狼的后腰上，一剑破防，剑锋带起一抹鲜血。
　　-10！-30！-20！
　　平均20的掉血量，对于凶狼700多的总血量来说，只是掉了一小截的血。
　　不过，这几剑很涨士气，同时，这几剑过后，响起了游戏提示音。
　　【叮！玩家‘林牧’率先对凶兽造成攻击，奖励特别称号：勇猛的猎人。】
　　【勇猛的猎人：对战的时候，力量增加一点（仅与凶兽战斗时有效）。】
　　这个特别称号对于眼下的林牧来说，要知道，他原本的力量才一点，这增加一点是直接翻了一倍！
　　“不过就是一只野怪罢了，今天本大爷，磨都要把你磨死！”
　　士气接连受到鼓舞，林牧当下又是几剑砍出。
　　-20！-60！-40！
　　这几剑的伤害得以翻倍，掉血量顿时可观起来，同时，这也激怒了这只凶狼。
　　凶狼红着眼，发了疯似的攻击林牧。
　　这种战斗可不是一个键盘拼命按着就行的，林牧先是用小木盾去挡，可小木盾很快就被挠破碎了。
　　失去庇护，动作还没完全适应这种战斗的林牧，很快也是被凶狼挠中了一下。
　　-60！
　　林牧目前总血量一百，一爪子直接挠掉他大半的血，再来一爪，林牧就得成为爪下亡魂。
　　这个时候，林牧连忙拉开距离。
　　终究奥义，掉血了，磕波药再说。
　　一瓶最低级的疗伤药的回血量是一百，一口下去，林牧的血量顿时给抬了回来。
　　这时候，凶狼又发起一轮攻势。
　　看着它已经只有三分之一的血量，林牧没有着急。
　　现在的局面是他速度比凶狼快，他还有五瓶血药可以回血。
　　这他着急个锤子，慢慢找机会磨就给这凶狼磨死了。
　　“终究不过是一只野怪罢了，你注定是要成为我剑下亡魂。”
　　林坚看着凶狼倒下，仿佛是真的征服了一头凶狠的狼，一切是那么真实，这种感觉让他很有成就感。
　　【叮！玩家‘林牧’率先击杀凶兽，奖励特别称号：勇猛的猎人和随机物品抽取次数一次。】
　　【相同的特别称号融合，勇猛的猎人升级为勇猛的猎人（lv2）。】
　　【勇猛的猎人（lv2）：对战的时候，力量增加两点（仅与凶兽战斗时有效）。】
　　在游戏提示音响完之后，凶狼身上浮现出了玄妙的光辉。
　　光辉涌入林牧体内，林牧的等级从一级瞬间来到四级，连升三个等级，获得了三点自由点数。
　　这自由点可以用来提升力量，速度和耐力。
　　神识无法通过加点来提升，不过，神识会随着等级提升而提升，两级升一点。
　　林牧一番考虑之后，力量加了两点，耐力加了一点。
　　力量决定伤害，耐力决定血量上限和气劲值上限。
　　血量值不用说，这直接决定了玩家是继续站着，还是倒下归西。
　　气劲值则是决定是否还能提得动刀砍怪，林牧刚刚的气劲值一路下滑到三十，他感觉已经有些脱力。
　　若是数值降到零，估计林牧自己就会倒地不起。
　　“不知道这随即物品奖励是什么？”
　　林牧加完点之后，他当下就期待地进行了奖励抽取。
　　一个转盘凭空出现在林牧面前，上面有各式各样的不同奖励。
　　武器，护具，首饰，技能书，宠物蛋应有尽有。
　　【作者题外话】：求一手银票！

第5章 抽奖奖励
　　这些奖励之中，林牧最想要的是技能。
　　若是装备，太好的，他现在穿不上，从前几件装备可以看出，装备有穿戴等级限制。
　　要是现在能穿上的装备，很可能马上就用不上了。
　　兴许是幸运女神今天特别眷顾，这个转盘最后划过宠物蛋，落在了技能书的奖励上。
　　【连突刺：瞬间爆发力量，高速刺出三剑，每一剑消耗两倍出剑所需耗费的气劲。】
　　“正好我这个号要玩剑，这个技能看上去还不错。”
　　林牧当下在心中默想学习技能，随即，连突刺技能书化作一道流光没入林牧体内。
　　这个游戏十分真实，学会技能之后可不是让玩家多个技能键可以按。
　　林牧只感觉自己浑身发热，随即，他发泄般地对着面前的树木迅速刺出三下。
　　动作干净利落，一剑比一剑迅速，他这是实实在在掌握了连突刺！
　　“这游戏竟然这么神奇，让玩家得到超凡进化的说法，难道是真的！”
　　林牧心中欣喜若狂。
　　这个时候，又有一个游戏提升音响起。
　　【叮！玩家‘林牧’率先学会剑法类技能，奖励特别称号‘非凡的剑客’和基础剑法技能书一本。】
　　【非凡的剑客：剑法类技能的经验值的获取速度提升一倍。】
　　连突刺是有技能等级的，目前的等级是初窥，提升所需经验是一万！
　　先前用过一次，多了一点经验值，这也就是说原本需要用一万次，连突刺才能升级。
　　现在有了‘非凡的剑客’的增幅，连突刺升级只需要五千次使用，直接省了一半的工夫。
　　林牧欣喜一笑，随即也是将基础剑法技能书使用了。
　　这种感觉如同是醍醐灌顶一般。
　　林牧先前用剑，说白了就是乱挥，现在他握着剑，则是有种很亲切的感觉。
　　【基础剑法（初窥）：提升剑法熟练度10点】
　　“我去，这基础剑法要想升级，经验值也太多了。”
　　打开技能面板，看了眼基础剑法升级所需的经验，林牧不由倒吸一口凉气。
　　这需要的经验值，整整一个亿！
　　哪怕有‘非凡的剑客’这个特殊称号在，林牧也至少要认真挥剑五千万次，这个技能才能升级。
　　“看来这技能要想升级，需要一段时间。”
　　“不知道这头凶狼的尸体能卖多少钱。”
　　林牧现在需要赚钱买装备，小木盾碎了，他身上就一件只有遮体效果的汉服。
　　眼下，他急需来件防装，不然随便来个野怪给他秒了，他可没处说理去。
　　再一次双号双线操作，这一次少了点变扭感，可能是因为开始有些适应，两个号的神识也都有所提升。
　　“这么新鲜的凶狼尸体可真是少见。”
　　先前交易的商会有专门交易凶兽皮肉的区域，林牧拿着凶狼的尸体出现在这，闻到味儿，马上就有一批客人围到他面前。
　　“新鲜是新鲜，可这下手的人也太糙了，这好好的狼皮给砍成这样。”
　　“小兄弟，这凶狼尸体，我三银要了，皮毛毁成这样，我也就买个血肉，血肉就值这个钱。”
　　一个人报价三银，边上没有人再报价，很显然，这个价格已经很实在了。
　　“成交，我顺便问一句，我这凶狼若是皮毛完整，值多少钱。”
　　“若是皮毛完整，少说卖个十银，品相好点，价格也会更高。”
　　中间差了七银，林牧点了点头，记下了这件事。
　　随即，林牧就揣着三银准备去买防具。
　　来到防具店，林牧瞥了一眼挂在店内正中位置的防具，这是一件鎏金黑铁甲，算是这家店的镇店之宝。
　　说实话，林牧这一眼瞥的有点飘，这鎏金黑铁甲的价格可达到了一百金！
　　一金等于一百银，现在兜里总共三银，这差的有亿点多。
　　不过，林牧相信假以时日，自己会穿上这件鎏金黑铁甲的。
　　三银的钱，林牧买了件标准制的铁甲，算是跟先前那柄铁剑配套，可惜没有套装属性。
　　换上铁甲之后，林牧操控凉州野外的号开始往前探索。
　　尝到了甜头，他现在想看看能不能多砍一点凶狼来升级和赚钱。
　　走着，走着，凶狼似乎是听到他的召唤，出现在他的面前，不过，这一次来的有点多，一共来了三只。
　　以一敌三，这自然是个麻烦，不过也有个好消息。
　　林牧看了眼这三头凶狼的等级，这三头凶狼的等级才两个四级，一个五级，等级比刚刚的凶狼低。
　　铁甲在身，铁剑在手，刚刚升了三个等级，学了两个新技能。
　　现在的林牧可不是一开始啥都没有的萌新，他摆开阵势，他已经初步蜕变为一个真的战士。
　　三头凶狼一起扑来，林牧躲闪之下，让四级的那只咬了一口。
　　-30，铁甲加持下，凶狼的伤害没有一爪大半血那么离谱。
　　林牧提升一点耐力之后，血量可是来到两百点。
　　扛了一击之后，林牧一发连突刺甩在五级凶狼脸上。
　　-250！-150！-200！
　　五级凶狼，血量为550，这一波连突刺，直接要了它的命。
　　“一个技能秒怪，我这是有点小无敌的感觉啊！”
　　看着这只五级凶狼躺倒在地，林牧得意地笑了笑，他觉得这才是一个玩家该有的游戏体验。
　　看着自己伙伴瞬间被秒，两只凶狼掉头就要跑，可以说是再真实不过了。
　　可林牧怎么会放任它们两个就这么逃走。
　　比速度，林牧有先人一步的十点速度增幅，这两头凶狼哪里比的过他。
　　几步追上之后，林牧两发连突刺将这两只凶狼给斩杀。
　　这两头凶狼也咽气之后，林牧等级升到五级，他果断将升级的自由点加到耐力上。
　　现在，他的力量已经足够，可刚刚三发连突刺让他开始喘起粗气，看了一眼气劲值，气劲值直接消耗了三分之二。
　　气劲值不够，什么都白搭，真男人必须得要持久！
　　“这三头凶狼，我都有意刺一个地方，不知道这三头狼能卖多少钱？”
　　将凶狼尸体收到黑白项链中，林牧当下操作起商人号，准备再去赚波钱。
　　新号开荒，钱太重要了。
　　【作者题外话】：新号开荒，钱太重要了。
　　新书上路，票太重要了。

第6章 轰动商会
　　当商人号带着三只凶狼尸体来到商会的时候，当下引起一阵轰动。
　　“我去，这就又来三只凶狼，而且这三只凶狼的皮毛保留竟然这么完整！？”
　　“小兄弟，你可是有什么进货的特别渠道吗？”
　　很快，一群买家上前攀谈道，眼睛直勾勾地看着林牧手上的三头凶狼。
　　要知道，这个商会不是以售卖凶兽为主，加上洛阳边上没有太多的狼群，平日里只能见到一只，两只的凶狼尸体。
　　“特别渠道是有，不过，这可是我发财的秘密。”
　　“这三头凶狼的尸体，你们想买的人开个价吧。”
　　林牧摸了摸脖子上的黑白项链，心想自家老妈果然够意思，这送的外挂可太顶了。
　　“我出十银，我要买一只。”
　　“皮毛这么完整的凶狼，十银一只，你做什么梦呢，我出十二银。”
　　“我出十三银。”“我出十四银。”“我出十五银，”
　　奇货可居，三只皮毛完整的凶狼顿时引起了一波激烈的竞价，最终的定价是十五银一只。
　　银货两清，林牧当下净赚四十五银。
　　要知道，一套十级的稀有级铁剑和铁甲加起来才卖五金，剑两金，甲三金。
　　凉州地界还有不知道多少凶狼，林牧努把力，完全可以在十级的时候，来上这么一套，到时候岂不是横着走。
　　心中畅想一番之后，林牧当下控制凉州的号继续寻找凶狼来狩猎。
　　一圈下来，林牧又宰了十只凶狼。
　　平均等级五级，一共提供了五千的经验，这让林牧升到七级。
　　两个自由点，林牧都加到了耐力上。
　　耐力对应的气劲值实在是太过重要了。
　　林牧连杀十只凶狼，将气劲值耗费得快要见底，甚至连脚步都要迈不开，别说什么继续狩猎了。
　　爬到视野开阔，枝叶茂密的树上之后，林牧打算先恢复一下气劲值。
　　这气劲值只能自动回复，不过，吃美味佳肴和喝香醇美酒可以提升这自动回复的速度。
　　当然了，这些都是要花钱的，林牧现在还没有富到这种地步。
　　在凉州这个号休息的时候，林牧又是操控商人号去卖凶狼。
　　先前出售三只凶狼就引起轰动，这次一口气要出售十只，不仅是商会卖血肉区域的商贩和顾客，整个商会都轰动了。
　　“我滴个天老爷，这就又有十只皮毛完好的凶狼，难道是附近出了什么狼群吗？”
　　“怎么可能，那些猎户可不是吃干饭的，再加上最近一直有流寇在山里活动，别说附近的山了，深山里的凶兽都基本被扫清了。”
　　众人议论纷纷，这些游戏原住民哪能想到这些凶狼来自凉州。
　　林牧自然是不在意这些人的议论，他只管自己卖凶狼赚钱。
　　这些凶狼尸体很是抢手，当下被一抢而空，一只十五银，十只就是一金五十银！
　　这个时候，一个人找上了他：“小兄弟，我们商会会长要见你。”
　　林牧闹的动静这么大，这家商会的会长自然也是收到风声。
　　凶狼尸体对于这家商会来说，其实不算什么，这商会有三层，三层卖的可都是些起步价上百金的物件。
　　可若是有一个能够一直进货凶狼尸体的渠道，那性质可就不一样了。
　　“正好我有空，见见就见见吧。”
　　林牧一番思索之后，他觉得见见这商会会长也不是什么坏事。
　　来到位于第三层的会长房间，林牧见到了这家商会的会长，这是一个颇显富态的中年男子。
　　常年在生意场上打滚，这人给人最直观的感受就是圆滑两字。
　　“小兄弟可真是相貌堂堂，我冒昧问一句，小兄弟可是方士？”
　　在新时代OL之中也是有各种各样的职业。
　　这个游戏的职业不同其他游戏那样需要什么导师引导，然后选职确定什么的。
　　凉州那号，学会了连突刺和基础剑法，又是拿着剑杀敌，完全可以说是剑客职业。
　　方士职业，学会奇门遁甲之类的玄妙法门就能称作是方士。
　　林牧不仅凭空拿出大量的凶狼尸体出售，同时还有黑白项链将其收放，这对游戏原住民来说就相当于是方士！
　　“你要这么想也是可以。”
　　看着商会会长，林牧笑着回应了一句。
　　这不否认，不承认的回应让商会会长更是认定林牧就是方士。
　　“方士大人，不知道你先前售卖的那些凶狼尸体都是哪里来的？你还能提供多少的凶狼尸体？”
　　“若是数量很庞大的话，不知道你是否愿意跟我们商会合作。”
　　方士在原住民中是备受尊崇的职业，这位商会会长现在的笑容已经挤满了整张脸。
　　一番思索之后，林牧问道:“我想知道我跟你合作有什么好处？”
　　“方士大人，你我合作绝对是互惠互利。”
　　“你货少的话，你现在这么卖完全没问题，可你若是货多的话，狼皮这种货物，难有回头客，需求量也终究饱和，必须要将市场扩充到附近的其他城邑。况且，你这么卖，你也累不是。”
　　“你若是跟我合作，我可以在商会中给你安排一家店铺，同时安排一些伙计帮你卖货。”
　　商会会长的这个提议也是让林牧动了心思。
　　一个在凉州的号就能提供大量的凶狼尸体，而且这个店面未必仅仅卖凶狼尸体。
　　林牧一个号在采药，一个号在锻造，这两个号产出的物品，将来都是可以拿来卖的。
　　“不知道，我跟你合作，我需要付出什么代价。”
　　“方士大人，原本我们商会是要有两成抽成的，不过，我可以给你只需一成抽成的优惠，相信我，我们的合作是双赢。”
　　“好，一成便一成，你许诺给我的店铺在哪里？”
　　达成合作之后，商会会长拍了拍手，而后，门外进来了一个身着粉红衣裳的女侍。
　　这名女侍进门之后施礼笑了笑，一瞥一笑都极显媚态。
　　“这是我的得力助手，施然，后续的事情，方士大人可以找她。”
　　“施然，你带着方士大人去了解一下店铺，希望你们两人接下来能相处愉快。”
　　说到相处愉快四字，商会会长笑得眼睛都眯成了一条缝。
　　这条缝里透着精明，用女人来迷惑男人，这是他在生意场上混迹所依赖的手段。
　　【作者题外话】：票，票，票，你免费，我需要！

第7章 现实同步
　　林牧看着施然，这人的如雪白肌，曼妙身材也是让他不由多看了两眼。
　　不过，他可没有就这么被女色所迷惑。
　　这施然是漂亮，可与自家小姨相比，那还是逊色不少。
　　在施然的带领下，林牧来到商会一层的中心区域。
　　安排的这家店面早前有过店家，已经有牌匾和柜台什么的。
　　听施然说，原本的店家做生意破产了，这才退出商会。
　　一个破产店家留下的二手物件，林牧难免觉得晦气。
　　于是，他让施然安排人将这里完全清空，然后按照他喜欢的风格进行装修。
　　在布置好怎么装修之后，林牧忽然感觉口袋部位抖动起来。
　　“外界有消息传来，请问是否查看。”
　　这时候，游戏提示音也是响起，林牧选择查看之后，他的意识当下回到现实世界。
　　这抖动乃是他手机里设置的闹钟。
　　不知不觉间，天已经大亮。
　　林牧起身撑了一个懒腰，昨晚的一切如同做梦一般。
　　可很快，林牧就确认这一切并非做梦，因为他攥了攥拳头，发现自己的力量比起过往提升了两倍不止！
　　要知道，凉州那个号，他就是给自己加了两点力量。
　　“难道这游戏跟现实是同步的？”
　　林牧带着激动的心情，立马查看了自己的黑白项链。
　　这黑白项链竟是真的打开了一个储物空间，从中可以取出他采药采来的药材，还有他从商会中买来的十瓶疗伤药。
　　游戏物品可以带到现实空间，这意味着什么，林牧一时间都不敢去想象！
　　林牧随即尝试能不能将现实空间的物品收入黑白项链中。
　　若是可以的话，他去搞个电击棒之类的武器，岂不是可以无敌！？
　　“看来，现实空间的物品不能通过这种方式带入游戏空间中。”
　　林牧一番尝试之后，结果并非如同他想象的那般。
　　当然了，这也没什么好失落的，林牧现在在游戏中的优势已经足够大了。
　　这才第一天，现在距离公测可是还有整整一个月！
　　唯一让林牧担心的是凉州那个号会不会被凶兽偷袭，导致节奏受到影响。
　　正当他这么想着的时候，他的意念又是一分为二。
　　“我竟是可以做到游戏世界和现实世界的双线操作！？”
　　林牧又惊叹了一句，这一切都太神奇了。
　　凉州的号，目前气劲值才恢复一半，林牧只是用意念控制这个号进行警惕地守备，一时间倒也没有其他动作。
　　“小牧牧，起床吃早饭了。”
　　这时候，林沁在屋外喊了一句。
　　林牧出了房间门，当下看见身着睡衣的林沁。
　　现在是大夏天，林沁这一身睡衣十分清凉，将她曼妙身材完全勾勒出来。
　　若是其他男人在这，只怕眼珠子都会看掉出来。
　　可林牧早就司空见惯，此时十分平静。
　　两人一起生活了十年，天真无邪的时候，两人为了抢吃的，可是一起在地上打过滚的。
　　来到饭桌上，两人一边吃着早饭，一边聊了两句。
　　“小牧牧，吃完早饭，你自己去学校。”
　　“你姥姥不知道怎么认识了这里一家医药公司的老板，非要我去上班。”
　　林沁叹了口气，这次跑出来，她本来是准备好好玩上一段时间的。
　　可林牧姥姥，她自个儿的妈直接电话威胁，若是她不去上班，那就冻结一切经济支援，逼迫她回家相亲。
　　吃完早饭之后，林牧后林沁出门，上学的A大不远，正好走两步，溜溜食。
　　来到学校，林牧在约定好的地方见到了周波。
　　“林牧，你竟然能起这么早，而且还这么精神焕发，你不会要告诉我，那真是你小姨吧。”
　　见面之后，周波当下打趣了一句。
　　白了他一眼之后，林牧将话题引回正题:“怎么样，你想好要去参加什么社团了吗？”
　　说起大学，社团绝对是重中之重！
　　两人这次见面就是想商量加入A大的哪个社团。
　　“我想了一个晚上，因为有太多的想法，可能够加入的社团只有一个，我根本做不出选择，你的建议呢？”
　　“要不我们先去剑道社转转吧。”
　　林牧短暂思索之后，他给出了这么一个提议。
　　打算去剑道社，乃是林牧想到游戏是跟现实同步的。
　　若是现实学会什么精妙的剑术招式，在游戏里是不是也可以用！？
　　“好啊，好啊，我昨天查了A大的社团攻略，剑道社社长可是咱们A大的三大校花之一。”
　　说到校花两个字，周波顿时兴奋起来。
　　这个年纪的男生，想的无非就是游戏和女生。
　　一行人来到剑道社，只见剑道社里已经聚集了大批的新生。
　　校花社长，这四个字的吸引力可是巨大的。
　　“两位学弟，你们也是打算来加入剑道社的吧，不知道你们两个抗不抗造？”
　　一名眼睛笑眯成一条缝的学长出现在两人面前。
　　抗不抗造，这话问得让人毛骨悚然。
　　不过转念想想也对，剑道社肯定平时会有高强度的训练。
　　为了美女社长四个字，周波当下展示肌肉道：“学长，你看我这一身肌肉，相信我，我很耐造。”
　　剑道社学长笑了笑，说道：“看上去确实还不错，新生选拔九点开始，你们可以先去做其他事，又或者是在这里等一等。”
　　现在已经八点多，两人一时也是没什么地方好去。
　　时间很快来到九点。
　　这个时候，剑道社成员搬出了一箱的训练用木剑。
　　同时，万众期待的美女社长来到了众人面前。
　　“林牧，咱们的等待果然没有白费功夫，我滴个乖乖，这学姐真是又飒，又漂亮。”
　　这名美女学长长得是五官精致，身材高挑，一双大长腿是又直，又细。
　　这就已经很迷人，她还因为常年练剑的原因，身上有种令人着迷的飒。
　　“接下来，选拔正式开始，选拔方式是与我们社长过招。”
　　“不需要赢，我们会根据你们在这期间的表现来决定你们是否可以加入社团。”
　　一名眯眯眼的学长大声宣布了选拔方式。
　　随即就有一个新生迫不及待的来到剑道社的对战台上。
　　“学姐，既然我不用赢就能加入社团，那我若是赢了你，我是不是可以邀请你去约会。”
　　这名新生长了一身膘，这让他很是自信。
　　【作者题外话】：飒爽学姐上线，投票签收！

第8章 田凌
　　看着这名新生，美女社长笑出了一声。
　　这一笑十分迷人，在场的新生中，不少人直接看痴了。
　　“好，若是你们这群新生有人能赢我，我就给那个人一个跟我约会的机会。”
　　一句话顿时引起一片哗然。
　　这些新生全都是鼓起了一口气，林牧注意到一旁的周波，他因为兴奋，一股气把脸都胀红了。
　　选拔开始了。
　　一身膘的新生在约会的诱惑下，手握训练木剑，可以说是爆发出了十二分的力量。
　　可剑术对决不是拼的谁力量大。
　　美女社长一个轻盈的侧身直接避开这一击，而后一剑拍在壮硕新生的手腕处，直接将他手上的木剑拍掉。
　　壮硕新生弯腰想要去捡剑，这时，美女社长又是一剑拍在他屁股上。
　　借力打力，直接顺势将他拍出对战台。
　　“自我介绍一下，我叫做田凌，我连续拿过三年在江城举办的省级女子剑术比赛冠军。”
　　田凌横剑而立，三年冠军之说又是引起一片哗然。
　　人家专业级，自个儿则是从没拿过剑，单纯冲着美女来的，这打个锤子！？
　　“你们要是怕了，现在就可以离开。”
　　田凌这一句话之后，当下有不少人起身离开，他们不想白白上去被揍一顿，感觉太丢人现眼。
　　离开的人，田凌自然不会去在意，她看着剩下的人，满意地笑了笑，今年比去年留下的人多。
　　这些人算是通过了她的第一次筛选。
　　不说有多少实力，至少是有挑战强敌的血勇。
　　接下来，剩下的人也是一个个排队上场被田凌各种胖揍。
　　“林牧，兄弟我先去了。”
　　林牧和周波来的晚，两人是最后上场的。
　　周波上场的时候，莫名有种壮士慷慨赴死的感觉。
　　“不过就是被漂亮学姐打一顿，至于吗。”
　　林牧一声吐槽之后，田凌利落地揍了周波一顿，不得不说，周波确实扛造，硬是顶住了五剑。
　　周波之后，林牧就是最后一个人。
　　林牧没有着急上台，只是开口问了一句:“学姐，剑道社是你最强吗？”
　　田凌被这一问逗乐了，回应道：“我们剑道社确实是我最强，哪怕是指导老师也胜不了我。怎么？你是觉得我不够强吗！”
　　话落，她一挥长剑，长剑划起一道优美的剑影，连胜了十几人，她现在的气势十分骇人。
　　“确实是有那么一点失望。”
　　林牧脱口而出一句大实话，瞬间引起所有人哗然。
　　“神尼玛的失望，A大骚话界，我愿称你为最强。”
　　“才A大骚话界？若是这句话传出去，估计整个江城的骚话界都会为之轰动！”
　　“这位兄弟，你说了这样的骚话，你该不会不打算上场吧。”
　　在场众人都只认为林牧在讲骚话。
　　田凌的实力，鼻青脸肿的他们可是最好的证明。
　　林牧在众人的注视下，他自然不会就这么一走了之，要不然，明天的校园新闻头条估计就得是他。
　　当然了，若是赢了，明天的校园新闻头条就铁定是他。
　　来到台上，林牧当下拿过一柄训练木剑。
　　木剑入手，他的气势瞬间变得不一样，在新时代OL中获得的剑术能力可都与现实同步。
　　“你看上去，确实是有点门道。”
　　外行看热闹，内行看门道。
　　田凌看着林牧握剑的动作，她就能感觉到林牧不简单。
　　眯眯眼学长一声开始之后，两人的战斗打响了。
　　田凌一改先前的作风，她主动出击，想要先发制人。
　　“太慢了。”
　　林牧的神识可是提升了三倍，神识的提升让他五感变得十分敏锐。
　　田凌的快剑在他眼中就跟慢动作一样。
　　连突刺！
　　在田凌的攻击落到身前的同时，林牧瞬间使用出连突刺。
　　后发先制！林牧掐准时机的出剑让田凌不得不转攻为守。
　　咔！连突刺的第一剑被田凌横剑抵挡下来。
　　这时，田凌感觉自己虎口一麻，要知道林牧的力量提升了三倍，远超寻常人。
　　第一剑过后，连突刺的第二剑紧随而至。
　　咔嚓！这一剑更快更猛，一剑过去，田凌手上的木剑竟是直接就被刺断。
　　看着这一幕，在场所有人倒吸了一口凉气。
　　没等这些人完全反应过来的时候，连突刺的第三剑已经刺出。
　　这一剑，田凌已经完全没有抵挡的能力，若是被刺中，哪怕是木剑，只怕她也会受伤。
　　可林牧自然懂得什么叫做怜香惜玉，在最后的关头，他收住了这一剑。
　　“这，这真的是那骚话兄弟赢了？他究竟是做了什么？”
　　鼻青脸肿的新生们全都傻眼了。
　　上一秒，他们还在嘲笑林牧是在说骚话，下一秒，林牧就一个巴掌扇到他们脸上。
　　连突刺的速度太快，他们甚至都没看清这巴掌是怎么扇到脸上的。
　　“你叫什么名字？”
　　相比起这些新生，田凌更加震惊，毕竟她是亲身感受到这一剑的可怕。
　　以前，她觉得自己的剑术水平在江城年轻一代中是无敌的存在。
　　哪怕是那些男子剑术大赛的冠军，她也不放在眼里。
　　先前，她怎么也想不到自己有一天会在剑术上惨败给年纪比自己小的人。
　　“我叫做林牧，看来我在这不能学到什么，我先走了。”
　　林牧来剑道社是为了提升剑术水准。
　　既然剑道社最强的社长都不是自己的对手，自然没有继续留下来的理由。
　　“林牧，你是不是忘了最重要的事情。”
　　“田凌学姐可是答应过，赢了她的人，可以跟她约会的！”
　　周波连忙追上了林牧，说起了这一茬。
　　这时候，两人刚出剑道社门口，周波嗓门又不小，田凌自然是听的清楚。
　　田凌双颊一红，她以前醉心修炼剑术，从来没跟男生约会过。
　　不过，约会就约会，她愿赌服输。
　　在她心里已经做好跟林牧一起约会的打算时，林牧快步走了。
　　开什么玩笑，跟女生约会，吃饭，看电影，说不准还要逛街，他现在哪有这么多时间？
　　要知道，他可是还有五个号还没有练呢！
　　“那林牧是什么意思，可以与校花学姐约会的机会就这么不要了！？”
　　见林牧就这么走了，在场众人全都凌乱了！
　　田凌更是不自觉地摸了摸自己的脸，对自己的魅力产生了怀疑。
　　【作者题外话】：票，票，票，一张不算少，六张是最好！

第9章 头目级风狼
　　林牧离开剑道社之后，打算去江城的剑道馆转转。
　　可计划赶不上变化，在这个时候，凉州的号传来了动静。
　　这个号可是现在的关键，正好边上是图书馆，林牧随便找了个座位，然后将大部分意念转移到凉州的号上。
　　凉州的号一直躲在树上休息。
　　先前气劲值恢复到一半的时候，不仅不恢复，反而开始自动下降。
　　这是因为这个号一直打架，却没吃东西的原因。
　　饥饿会导致气劲值下降，可以说是再真实不过。
　　于是，林牧给买了些便宜的包子，吃过之后，气劲值已经恢复得差不多。
　　关闭数据面板，拨开面前遮挡自己行踪的树叶，林牧看见成群结队的狼群出现在自己面前。
　　“我去，这么多狼呢！？”
　　大致数了数，凶狼的数量至少在三十只以上。
　　若是三只的话，林牧二话不说就上去给它们秒了。
　　三十只不一样，下去就得被围，速度再快也没用。
　　哪怕他身披铁甲，普通级凶狼的伤害还是很可观，这群凶狼只要每只一爪子，一轮下来，他够死个来回的。
　　“看样子，这群凶狼就是冲着我来的。”
　　林牧观察之下，这群凶狼已经将他藏身的大树给堵上了，它们低吼着，眼中满满的敌意。
　　狼是群居生物，林牧先前大肆猎杀凶狼，这自然激怒了整个狼群。
　　林牧躲的这么好，还被这群凶狼找到，乃是因为他身上沾惹了浓厚的狼血味道，狼的嗅觉很是灵敏。
　　“下去正面刚是不可能的，必须想想办法。”
　　“看这样子，这些狼不会上树，若是我能搞点远程攻击的手段，岂不是坏事变好事！”
　　心念至此，林牧当下切换到商人号。
　　商会之中有各种各样的弩箭，咬咬牙，林牧花了一金买了一把弩。
　　物品名称：破风弩（稀有级）
　　装备等级：1级
　　攻击力：15~20
　　重量：10
　　耐久：30/30
　　特殊属性：破风（增加弩箭的穿透能力）
　　凉州的号准备上破风弩，当下一箭朝着一只凶狼射去。
　　-300！
　　花了钱就是不一样，一箭三百血，这群凶狼的血量在五百到八百之间。
　　这也就是说，两三箭就能**一只凶狼。
　　“若是我能把这些凶狼全部射杀，这波反倒是血赚。”
　　林牧笑着，继续用破风弩射击。
　　买破风弩的时候，店家附赠一弩桶，共二十发的弩箭。
　　很快，这二十发弩箭就射空了。
　　不过，这不是什么事，一弩桶的普通弩箭才十银而已，有钱，买！
　　凶狼上不了树，在树下又是不断被林牧用弩箭射箭，一时间是溃不成军，各种无能咆哮。
　　“我以为是来要我命的，原来是来送经验，送钱的。”
　　林牧嘿嘿一笑。
　　看着底下已经有二十具的凶狼尸体，自己等级又生了一级，来到八级，简直美滋滋。
　　可他没高兴太久，从远处走来一只气势非凡的凶狼。
　　这只凶狼一步步走来，给林牧造成了一定的压迫感。
　　这绝对不是普通级的凶狼，林牧当下侦查对方的能力，果不其然。
　　名称：风狼（头目级）
　　等级：8
　　血量：1600/1600
　　气劲：1600/1600
　　力量：8
　　速度：8（2）
　　耐力：8
　　技能：撕咬（被动技能：提升攻击的穿透力），风爪（主动技能：爪击会如同风刃一般造成远程攻击）
　　天赋：风狼天赋（每十级增加两点速度）
　　“一千六的血量，大哥，这血量会不会太厚了一点。”
　　林牧吐槽了一句，不过，他倒也没有太过惊讶。
　　游戏公告里有介绍，野外生物分为五种品阶，普通级，头目级，首领级，王级，皇级。
　　五种品阶的凶兽，每高上一阶，血量和气劲都会翻上一倍，其他的数值不会有变化。
　　当然了，这越高品阶的凶兽也不是看数值的。
　　血量高一倍，影响其实也不是很大。
　　关键是品阶越高，战斗能力越强，好比这头风狼，它与普通凶狼相比，最大的差距是速度，还有风爪这个技能。
　　林牧看着它，当下是连续射出三发弩箭。
　　三发弩箭破风而来，风狼淡定自若，一挥利爪，风爪直接将三支弩箭斩断。
　　“这会不会太顶了一点。”
　　看着风狼这一击，林牧嘴角抽动了一下。
　　在个时候，风狼又是一发风爪，直接远距离对林牧发起攻击。
　　为了躲闪这一击，林牧只能从树上跳下。
　　这时候，在树下还有八只普通级的凶狼，它们当下朝着林牧围攻而来。
　　连突刺！铁剑上手，林牧对着最先冲上来的凶狼，直接一发连突刺。
　　-250！-150！-200！
　　三剑下去，这只凶狼直接被秒杀，林牧随即一步后撤，拉开与其他凶狼的距离。
　　林牧的速度比这些凶狼快，他可以采用放风筝战术！
　　嗖嗖嗖！一边后撤，破风弩箭不断射出，剩余的八只普通级凶狼也是渐渐只剩下两只。
　　嗷呜！风狼叫了一声，它让剩余的两只凶狼先行离开，它自己留下来猎杀林牧。
　　它觉得自己是猎人，殊不知，林牧眼中，他不过就是强点的猎物而已！
　　在先人一步的增幅下，林牧的速度达到十一点，风狼哪怕有天赋加成，速度也不过才十点。
　　况且，林牧刚刚升了级，他还有一点自由属性点没有提升。
　　短暂考虑之后，林牧将这一点加在速度上。
　　十二对十，速度上，林牧完全压制了风狼，于是，猥琐的放风筝战术继续。
　　“我就不信了，我射不中你！”
　　风狼用风爪来抵挡林牧的弩箭。
　　很快，一个弩桶射空，不过，这不叫事，林牧还有第二个，第三个弩桶。
　　当射到第四个弩桶的时候，林牧顺利射中风狼一弩箭。
　　-200！一箭两百，伤害可以说是十分可观，以风狼一千六的血量来说，八箭就能取它性命。
　　心念至此，林牧又是一箭，这一箭也是顺利射中。
　　林牧的放风筝战术中，风狼一直被牵制得被动防守，它的风爪可是极其消耗气劲和精神力的能力。
　　第一箭失守就是因为气竭，第二箭命中乃是顺利成章。
　　第二箭之后是第三箭，第四箭。
　　风狼在这期间想要逃走，可奈何它的速度比不过林牧。
　　“这提前登陆的‘先人一步’称号可太关键了。”
　　“要不然，我得给这风狼杀上几十个来回。”
　　林牧庆幸地说道。
　　同时，他也是射出了击杀风狼的最后一箭。
　　费这么大的功夫击杀风狼，林牧可不是白费功夫，在他耳边当下不断有游戏提示音响起。
　　【作者题外话】：票！票！票！你一张，他一张，作者打鸡血！

第10章 盘龙枪决
　　【叮！玩家‘林牧’率先击杀头目级凶兽，奖励特别称号：勇猛的猎人和随机奖励抽取次数一次。】
　　【相同的特别称号融合，勇猛的猎人（lv2）升级为勇猛的猎人（lv3）。】
　　【勇猛的猎人（lv3）：对战的时候，力量增加四点（仅与凶兽战斗时有效）。】
　　特殊称号增加的力量从两点提升到四点，这对林牧在这山林中生存十分有意义。
　　同时，林牧还获得了一次随机奖励抽取次数。
　　上一次这个奖励，可是让他实力大幅度提升，有了一招秒小怪的畅快体验。
　　“不知道这次是什么奖励！？”
　　带着期待的心情，林牧开始进行抽奖。
　　兴许是幸运女神还记得他先前的祈祷，这一次的奖励依旧是一本技能书。
　　【盘龙枪决：使用之后可以掌握一整套的盘龙枪决！】
　　一整套枪决！？林牧对此很是满意，毕竟他凉州这个号只是掌握了一招连突刺就如此强大。
　　片刻思索之后，这套枪决，林牧不打算让这个号学的。
　　十个分身的能力都会作用在林牧的本体上，可分身之间是相互独立的。
　　这个号学了剑法，又有勇猛的猎人这样的特殊称号加持，林牧已经想好让这个号成为仗剑天下的冒险家。
　　新时代OL的世界是现实世界的一千倍。
　　游戏公告也说了，在游戏的山川大河之中藏着无数等待人们去发现的秘宝。
　　男人嘛，谁不向往一场畅快淋漓的冒险。
　　林牧将二十几具普通级凶狼尸体和风狼尸体收入黑白项链之后，他创建了第六个号。
　　这个号他选择冀州！
　　三国时期，说起枪，他第一时间想到的就是冀州的常山赵子龙。
　　这个时期的赵云还只是一个少年。
　　若是侥幸遇上了，来个以枪会友，再将他招入麾下，岂不是美滋滋！
　　三国为背景的游戏，林牧想做至强者，他肯定是要经营自己的势力来逐鹿天下的！
　　第六个号上线之后，出生地在一个小山村。
　　三国时期，尤其是冀州这种山多的地方，最不缺的就是这种平平凡凡的小山村。
　　这山村倒也不是什么常山，当然了，林牧现在也不着急去常山找赵云。
　　找这村子里的村长，花了十银租下一个带院子的茅草屋之后，林牧就拿出盘龙枪决的技能书来进行使用。
　　【叮！玩家‘林牧’率先学会枪法类技能，奖励特别称号：非凡的枪将和基础枪法技能书一本。】
　　【非凡的枪将：枪法类技能的经验值的获取速度提升一倍。】
　　“这成套的武学所需的升级经验未免也太离谱了吧。”
　　林牧看了眼盘龙枪决的介绍，盘龙枪决一共九招。
　　刚刚学会是初窥境界，要想达到入门境界，必须要十亿经验值！
　　相对的，基础枪法技能跟基础剑法技能是一样的，从初窥升级到入门需要一亿的经验值。
　　经验多，说明这盘龙枪决肯定不会弱。
　　林牧反正对这个号没有什么其他计划，他便让这个号在这个小村子里自动修炼枪法经验。
　　“接下来去把刚刚收获的凶狼拿去卖了，若是时间久了，这些尸体烂掉，那可就不好了。”
　　林牧说着，主意识切换到了商人号。
　　先前他让施然安排人对店面进行重新装修，其实就是换换牌匾和店内用具。
　　这里是商会，店内用具完全可以现买。
　　普通材料的店内用具的价格不贵，商会会长认为林牧是地位超然的方士，为了讨好他，直接给免费提供了一套。
　　至于牌匾，林牧给自己这家店取了个天一阁的名字。
　　这个牌匾需要时间现做，林牧来的时候，还在赶最后一道工序。
　　不过，眼下也不着急开店，林牧找来施然，让他看了自己在凉州的收获。
　　“方士大人可真是好手段。”
　　施然在这个商会多年，她觉得自己也算是见过大世面的人。
　　可林牧从黑白项链中取出二十九具凶狼尸体的时候，她还是花容失色，吃了一惊。
　　“这只凶狼看上去跟其他凶兽不一样，这莫非还是一只头目级的凶狼？”
　　“对，头目级，准确的说，它叫做风狼，怎么样，它会更值钱吗？”
　　现在由不得林牧不财迷，他要花钱的地方太多了。
　　凉州那个冒险家号马上十级，到时需要五金来更新装备。
　　除此之外，这游戏太过真实，不吃饭先会降气劲，然后掉血，掉完之后就真的饿死了。
　　六个号就是六张嘴，包子再便宜，那也得十铜币一个，一号一顿起码得要十个。
　　没办法，一直挂机进行工作，而且每个号的体质都跟普通人不一样了，干的多，吃的自然多。
　　“方士大人，这头风狼自然是更值钱，不仅是皮毛和血肉，这头目级凶兽还有一定概率产出兽丹。”
　　“兽丹乃是炼制提升属性丹药的重要物品。”
　　“方士大人，你是要自己剖开寻找兽丹，还是留下这头风狼，用赌丹来作为你这天一阁的开店噱头。”
　　属性丹药，林牧是知道的，游戏公告里有介绍。
　　游戏的等级上限是一百级，一级一个自由点，这也就是说，玩家最多只有九十九点自由点用来提升属性。
　　若是这九十九点属性全怼到力量上，玩家可以跟裸装三姓吕掰一掰手腕。
　　可这代价是，这个玩家的耐力只有一，速度也只有一，随便来个十点速度加点的人，一巴掌就给他呼死了。
　　玩家要想提升属性的方式有很多，好比林牧的各种称号。
　　不过，林牧的这些特殊称号都是独一无二，相对平民的提升方式是嗑药，磕属性丹药。
　　当然了，这嗑药也不是一直磕一直爽，全部类型的属性丹药都只有第一次磕才有效。
　　“哪怕我真开出兽丹，我想这价值也比不过‘赌丹’这样一个开业噱头。”
　　作为一个现代青年，林牧太懂人气对生意的帮助了。
　　“对了，说起属性丹药，不知道商会里有没有卖属性丹药，最好是速度类型的属性丹药。”
　　先前仗着先人一步，林牧在速度上是有恃无恐。
　　风狼的出现，让他有了一定的危机感。
　　若是那风狼的等级再高两级，等级和血脉加成下，它的速度会超过林牧。
　　真是那样，林牧或许可以赢，可绝对不会赢的轻松。
　　【作者题外话】：票票票！重要的事情强调三遍！

第11章 田凌的约会
　　属性丹药可不是什么随处可见的泥丸子。
　　属性丹药必须是头目级凶兽有概率产出的内丹做主料才能炼制，本身就十分罕见。
　　况且，游戏世界的原住民也会吃属性丹药，故而，这属性丹药的市场一直是供不应求。
　　这家拍卖会说起来也只是一座县城里的商会罢了，压根没有这种存货。
　　不过，这家商会会长很有生意头脑，他时常会找些珍贵物品来出售，从而提升商会知名度。
　　“方士大人，眼下我们是没有出售属性丹药。”
　　“不过，我们商会在七天后会有一场拍卖会。”
　　“拍卖会上也许会有属性丹药，又或者是其他让方士大人看上眼的东西。”
　　听着这一番话，林牧不由挑了挑眉头。
　　拍卖会一听就是有钱人去的地方，他现在兜里可是连一金都没有，离有钱人这三个字差的有亿点多。
　　不过，这还有七天，七天的时间里，什么都有可能发生。
　　在林牧若有所思的时候，两个人带着红布遮盖的牌匾来到了林牧面前。
　　“现在牌匾有了，我去帮方士大人用赌丹做噱头再宣传一番。”
　　“这过程大概要一个时辰，方士大人若是期间有事，可以先去处理。”
　　施然对林牧的事情特别上心。
　　这可不仅仅是商会会长让她帮助林牧，她是一个有自己想法的人。
　　对此，林牧也是乐得将事情交给她打理。
　　......
　　一个时辰就是现实世界的两个小时，林牧正好去吃个午饭什么的。
　　现实世界的花费不用那么拮据，不过也不至于去山吃海喝，在学校嘛，最好选择是食堂。
　　“我去，A大四个食堂，这么巧的吗？”
　　来到食堂，林牧一眼就看到先前在剑道社交过手的田凌。
　　尴尬一笑，已经碰上了，避是避不开的。
　　“这可不是巧，我是专门在这里堵你。”
　　“四个食堂，当属这里的饭菜味道最好，当然了，我也做好了去其他地方堵你的打算。”
　　田凌来到林牧面前，两人是四目相对。
　　这个时候，来往食堂的学生中有不少人朝两人投来目光。
　　要知道，田凌乃是A大的三大校花，又代表A大拿过好几次剑术方面的奖项，她在A大很有名气。
　　“那个男生是谁啊，该不是田学姐的男朋友吧！”
　　“看田学姐的眼神就跟受了气的小媳妇一样，不会田学姐还被这家伙给渣了吧！”
　　这些学员吃着瓜，各种议论。
　　登对的年轻男女单独站在一起，任何人的第一反应都是想两人是不是一对。
　　“你堵我干嘛啊，你要是输了不服气，改天咱们再约一场。”
　　林牧的五感敏锐，自是听得见边上这些人的议论。
　　吃瓜群众说着说着，他一个除了自家小姨，其他女人的手都没牵过的纯洁青年都成海王了。
　　这是跳进黄河，别人都以为他在捕鱼啊！
　　“我田凌是没输过，可我还输的起。”
　　“我先前承诺过，谁赢了我，我就要跟谁约会。”
　　“你是要在这里解决，还是我带你去外面，我请客，‘春香餐厅’我也随意。”
　　春香餐厅是这附近最豪华的餐厅，主打情侣套餐，可以说是小情侣必去打卡的餐厅。
　　林牧可不想去那，要是真去了，这群吃瓜群众还不知道把自己冤枉成什么样。
　　“我们就食堂吧，我饿了，赶紧进去吧。”
　　看田凌这执拗的劲，林牧知道拒绝只会适得其反。
　　赶紧吃完，赶紧了事。
　　两荤一素，两人的餐盘里都是标准的营养套餐，田凌给刷的饭卡，怎么看都不是正经约会。
　　林牧本来也没想着这是场约会，他打算是埋头吃饭，吃完就走。
　　可当两人坐下之后，田凌一口饭还没吃，她就先问了两个问题。
　　“你先前是在哪学的剑术？”
　　“你先前学剑术的地方是水平不够教你了，还是你上学离得太远？”
　　这问题，林牧还真回答不了，他总不能说自个儿是在新时代OL中学的剑术吧。
　　见林牧沉默，田凌又说道：“你要是想找地方练剑的话，我可以推荐你一个剑道馆。”
　　这番话让林牧顿时起了兴致：“在哪？厉害吗？有没有教那种实用且厉害的招式？”
　　“一句话也说不明白，你要是感兴趣的话，明天早上八点，北门等我，我带你去看看。”
　　“吃过饭，又一起去过一个地方，我答应的约会便算是了了。”
　　田凌从没跟人约会过，先前她还特意询问了室友，第一次约会要进行什么样的流程。
　　室友回复的流程是吃饭和看电影，吃饭看经济能力，电影的话，要么看爱情片，要么看恐惧片。
　　看电影，田凌倒也喜欢，可她只喜欢看科幻片和武打片。
　　约会看这两种电影，感觉很怪异，于是田凌选择带林牧去剑道馆，反正都是去一个地方看别人表演。
　　“好，明天早上八点，我到北门去找你。”
　　林牧本就打算找个剑道馆，一口就答应了。
　　定下约定之后，两人安心吃饭。
　　林牧早田凌动筷子，可最后却是田凌先吃完了。
　　不是那种吃两口就算吃完，她用勺子吃饭，一勺子一大口，没多久就把饭菜都消灭干净。
　　林牧看着都有些傻眼。
　　要不是田凌长得十分秀美，坐在面前，一对明眸十分勾人，他真以为面前是一个豪爽的兄弟。
　　吃完饭，林牧去了教室，下午有节大学英语课。
　　......
　　来到教室，留下部分意识之后，林牧的主意识来到冒险家的号上。
　　“七天后拍卖会前，我得赚到足够的钱，必须要主动出击了。”
　　“不知道能不能找到游戏公告里说的秘宝。”
　　林牧一边自语着，一边朝先前那群凶狼来时的方向走去。
　　这么多凶狼，这群凶狼肯定是有一个巢穴，说不准，在这巢穴里就有价值连城的秘宝。
　　心中这般想着，林牧慢慢往前探索。
　　“难不成这山里的凶狼都被我杀完了吗，怎么一只都没遇到？”
　　本想着自己这一路还能遇到几只落单的凶狼，可一路走来，连个凶狼的影子都没见到。
　　渐渐的，林牧加快了速度。
　　在这之后不久，他算是明白这是怎么一回事了。
　　不是这山林中的凶狼都被他杀完了，而是这些凶狼五感敏锐，察觉到他到来，直接转身跑路。
　　打不过就躲着，这简直是再真实不过的求生本能。
　　林牧对此是一声带着得意的苦笑。
　　昨天他刚刚登陆这个游戏的时候，他可是被一只凶狼吓得要死。
　　现在，局势完全逆转，他已经是让凶狼闻风丧胆的存在！
　　【作者题外话】：性格近乎汉子的飒爽学姐带领的剑道馆一日游即将发车，有没有人投票预约上车的。

第12章 天一阁开业
　　局势的扭转让林牧得意，不过，这同时也是一个问题。
　　先前能狩猎那么多凶狼，乃是因为凶狼自己作死地送上门来。
　　现在，凶狼避着他，这无疑是增加他狩猎的麻烦。
　　“看来，我必须马上找到凶狼的巢穴。”
　　先不说秘宝，若是不找到凶狼的巢穴，林牧的天一阁马上就得没货。
　　在要继续往前探索的时候，林牧从黑白项链中取出了三株‘蛇兰花’。
　　蛇兰花外表酷似毒蛇，故而有这个名字。
　　这是林牧第一个选择成为医师的号采摘的药材，蛇兰花在野外的山里很常见，一株的价值在十铜币。
　　取出蛇兰花，林牧当下将花汁涂抹在自己身上。
　　蛇兰花的香味浓重，林牧想着，抹上花汁，可以有效地隐藏自己身上的气息。
　　事实证明，这方法很是有用。
　　蛇兰花在这山里也很常见，嗅觉遭到迷惑，林牧靠近的时候，凶狼不能像之前那样提前发现。
　　“这山太大了，我要想找到巢穴，必须要有凶狼引路。”
　　游戏世界是现实世界的千倍大。
　　这座山虽是没有千倍，可相比起现实世界寻常可见的山林还是要大上数十倍。
　　若是干找，怕不是找了一圈之后，自个儿反而迷路了。
　　心中有所打算之后，林牧换了把新手铁剑，而后，一剑朝着落单的凶狼刺去。
　　-70！力量在‘勇猛的猎人’这个特殊称号的增幅下达到七点，哪怕是新手铁剑，伤害也十分可观。
　　不过，只要给这凶狼留下恐惧逃遁的空间就行。
　　嗷呜！几剑之后，凶狼吃痛地喊了一声，随即，它转身逃遁。
　　林牧隐秘地跟在其后，希望这凶狼能带着自己找到凶狼巢穴。
　　在凶狼的带领下，林牧一路往山顶走去，在来到近乎山顶的地方，他听见了阵阵的凶狼低吼声。
　　“看样子是到地方了。”
　　林牧没有继续往前，他四下环顾，从一旁绕到更高处，随后爬上一棵高耸入云的老树上。
　　这个位置刚好，拨开树叶，林牧就能看见凶狼的巢穴。
　　这巢穴以一个天然形成的山洞为主，在树上，林牧倒也是看不到洞穴内中是什么情况。
　　只是看见洞穴外有一群凶狼在警惕的巡逻。
　　先前被林牧攻击的凶狼已经逃回到这里，听完它嗷呜地叫了两声之后，巡逻的凶狼一脸愤怒。
　　显然，林牧已经成了这群凶狼眼中的死敌。
　　“洞穴中的情况不明，会不会到时候冒出来七八只的风狼。”
　　一只风狼，林牧可以放风筝放死，真有七八只的话，只怕他稍有停顿就会被风狼合力给秒了。
　　当然了，仔细想想的话，就能想到七八只风狼多半是不可能。
　　那样的话，凶狼只会对林牧发起更猛烈的攻击，不会是闻到味道就转身逃遁。
　　凶狼没有主动出击就说明它们已经没有足够的战斗力来猎杀林牧。
　　可这洞穴乃是凶狼的老家，这么贸贸然进去，多半还是会白给。
　　“我得想办法，尽快把等级升到十级。”
　　“只要我能穿戴上十级的精良级铁剑和铁甲，应该是可以乱杀。”
　　心中打定注意之后，林牧从树上下来，准备进行狩猎。
　　在此期间，商人号的天一阁已经做好了一切准备，就等着他亲自去主持开店典礼。
　　......
　　留下部分意识，控制冒险家这个号在凶狼巢穴外围猎杀凶狼后，林牧的主意识来到商人号上。
　　赌丹做噱头，聚集到天一阁前的人是真不少。
　　这座小镇外，普通级凶狼都见不到几只，头目级就更别说了，赌丹对于这些人来说，乃是鲜少可见的热闹。
　　“各位来宾，这些凶狼都是今天刚刚猎杀，血肉和皮毛新鲜的很，每只定价为十五银！”
　　“在这些凶狼全部出售之后，我们还有一只压轴的风狼尸体出售。”
　　噱头吸引来这么多人，可不是单纯卖风狼尸体而已。
　　在店员几声吆喝之后，来凑热闹的人当下开始有了购买凶狼尸体。
　　凶狼尸体现在可还是很有市场。
　　一眨眼的功夫，二十只凶狼已经售出了。
　　这时候，来了一个大腹便便，看上去就很有钱的大财主。
　　“你剩下的这些凶狼尸体，我全都包了，那只风狼我也要了，我出十五金。”
　　“有没有比我出价高的，没有的话，赶紧交易。”
　　这土财主说话是真的嚣张。
　　一枚凶兽内丹的价值在一百金，赌丹的概率从赌丹市场的大数据来看是十分之一。
　　这就是说，赌丹的价格在十金左右浮动。
　　风狼的皮毛和血肉是好，可撑死也就值个两金。
　　这个土财主开口就是十五金，倒也不是单纯的大方。
　　林牧注意到，这土财主的眼睛一直在施然身上打转。
　　“施然姑娘，不知道这笔生意之后，我可不可以请你一起去吃个饭。”
　　土财主笑眯眯地说道。
　　听到这一番话，林牧如何不明白这土财主这是冲施然来的。
　　所谓的大气出价，只不过是他为了展现财力的抛砖引玉罢了。
　　施然面对这土财主，她十分平静，这种事情，她都已经习以为常的麻木了。
　　这家商会会长培养她当助手，为的就是用她迷惑像土财主这样的男人。
　　只要施然在，这些人赌丹也好，拍卖也好，报价都会远高于正常报价。
　　相对的，施然要陪这些人喝酒吃饭。
　　在商会会长看来，这是稳赚的买卖。
　　毕竟喝酒吃饭也是土财主一方给钱。
　　若是土财主真要把施然带回去，那他就会要求对方支付他培养施然所付出的几倍，乃是十几倍的价格。
　　“这风狼尸体，我出一百金。”
　　当施然要露出习以为常的假笑时，林牧忽然开口道。
　　“小子，你什么意思！？”
　　土财主傻眼了，他压根没想到半路还会杀出个程咬金。
　　兽丹的价格才一百金，林牧赌丹就报一百金，这让他根本叫不出价来。
　　“没什么，我就是想要试试报价时嚣张的感觉！”
　　林牧眼下是急需要钱，可他并非是什么圆滑的商人。
　　这土财主鼻孔朝天，完全不把旁人看在眼里，这种人让人有种强烈想套他麻袋的冲动。
　　反正有的是赚钱门道，不开心的钱，为什么要不开心的去赚。
　　这个时候，施然傻眼了，心中情绪万千，她只当林牧是为了自己才不惜得罪这样一个土财主。
　　“小子，你知道我是谁吗！”
　　“信不信，我一句话可以让你再无立足之地！”
　　土财主气疯了，这一番威胁也不是无的放矢。
　　现在这个当口，汉灵帝在位，这位皇帝可是把皇宫变成了市场，酷爱卖官。
　　这土财主有钱，家里买了个高官，这镇里的镇长，县里的县长，乃至洛阳城中的十常侍，他也都有认识。
　　“土鳖，你知道我是谁吗？”
　　这个时候，怂了就基本凉凉。
　　林牧这样一番话让土财主心里一个咯噔，他是有权有势，可也不是什么人都能惹的。
　　【作者题外话】：票票票！一张不算少，六张是最好！

第13章 赌丹
　　林牧现在刚上线一天，自然还啥也不是。
　　可土财主不知道啊！
　　林牧一番话唬得他是一愣一愣的，屁话都不敢多说一句。
　　“识趣的话，你就赶紧给本大爷滚，我这里不做你这种仗着有钱就不尊重别人的人的生意。”
　　林牧趁势追击，土财主心中不知所措，气势本就落了一大截，他下意识就转身逃走了。
　　刚出商会，土财主就调动自己的人脉去调查林牧的身份。
　　林牧自然是不怕被查，土财主再有权势，总不可能查到现实世界去吧。
　　“方士大人，现在这风狼尸体怎么处理。”
　　“我说了，我一百金买下，开店做生意，自然是要讲究诚意。”
　　哪怕十五金对眼下的林牧很重要，可说到做到，这本就是他做人的准则之一。
　　况且，刚刚怼人的时候，他也爽到了！
　　“店家，既然这风狼尸体，你自己买回去了，你不如就当着我们的面开丹吧。”
　　“对啊，对啊，我们就是来看开丹的！”
　　专门来凑热闹的人当下开始起哄。
　　诚信关系，这具凶狼尸体不能转手卖了，林牧眼下只有自己上手开丹。
　　将风狼的尸体取出，凑热闹的人全都往前探头，仔细打量这风狼尸体。
　　“这只头目级凶狼的气势还真是不错，死后还这么狰狞，应该有更大概率开出兽丹。”
　　“确实是气势越强的凶狼越容易出兽丹，可大概率终究还是十开出一。”
　　看客们议论着，这些人都不认为林牧可以开出内丹。
　　毕竟，十开出一的概率摆在那呢！
　　在众人的注视下，林牧也是感受到了赌丹的刺激。
　　随即，他剖开凶狼的肚子，一番摸索之下，他摸到了一个圆滑滑的东西。
　　有时候，运气来了是挡都挡不住的。
　　当林牧将这东西取出来之后，在场所有人都惊呆了！
　　这正是一颗品相完好的兽丹！
　　“我滴个乖乖，竟然真的开除了兽丹！”
　　“店家，这兽丹卖不卖，我出一百金，我买了！”
　　“一百金那是其他兽丹的价，凶狼产出兽丹可是能用来制作速度方面的属性丹药，我出一百一十金。”
　　一些家底殷实的人回过神之后，当下开始叫价。
　　基础的四个属性，力量，速度，耐力和神识中，不仅是林牧，原住民也更加重视速度。
　　打不过就跑可是至理名言，只要速度比死神快，灾难就始终慢上一步。
　　一番叫价之后，价格来到一百二十金。
　　“哇靠，十五金转眼变成一百二十金，敢再爽一点吗！”
　　林牧兴奋地喊出一句，他算是明白为什么这么多人来凑赌丹的热闹了。
　　看着手上的这枚兽丹，林牧毅然决然将其出手。
　　速度确实是他现在迫切想要提升的。
　　可一百二十金，这一笔钱对现在的他来说，更加的重要！
　　况且，提升速度的方式又不是只有嗑药而已。
　　以一百二十金的价格将兽丹出售之后，林牧径直去了一家装备店。
　　玩家的装备不仅仅有武器和护甲，除此之外还有鞋子，首饰，项链一系列的装备。
　　“老板，你这鞋子怎么卖？”
　　在装备店的展示区就有一双鞋子，林牧可以看到它的属性。
　　装备名称：云履（超稀有）
　　装备等级:1
　　速度加成：1
　　重量：10
　　耐久：100/100
　　一双鞋子直接加成一点速度，这不比拿着兽丹还要找人来炼制属性丹药来的直接。
　　当然了，鞋子只能穿一双。
　　以后有机会，林牧还是要想办法搞属性丹药来吃的。
　　“十金一双，明码标价。”
　　十级的稀有级铁剑卖两金，一级的超稀有级装备卖十金，这倒也在林牧的接受范围内。
　　不过呢，林牧还是进行了一番讲价。
　　一百二十金是不少，可若是放开手脚去用，转眼功夫就会没了，他可是还有很多地方要用到钱。
　　一番讲价之后，林牧以九金五十银的价格买下了。
　　【叮！玩家‘林牧’率先从原住民手上低价购买物品，奖励特别称号：精打细算！】
　　【精打细算：神识提升一点。】
　　讲价还讲来一点神识，林牧不由欣喜一笑。
　　事实证明，对于他来说，特殊称号奖励才是他提升属性的最快方式。
　　算上天生的商人，这个号已经额外获得三点神识。
　　“看来，我这个号不玩方士都不行了。”
　　“这个号就定位成商人兼方士，不知道那七天后的拍卖会上，我能不能搞到一本方士的技能书。”
　　心中想着七天后的拍卖会。
　　林牧发现自己的钱还是不够，于是他主意识切换到冒险家的号上。
　　现在连超稀有级装备的钱都有了，必须赶紧升级，然后把这凶狼巢穴给清了。
　　林牧狩猎凶狼可以说是十分有效率，一发连突刺可以直接秒一只。
　　可这经验需求量有点大，八级到九级需要12800的经验值，九级到十级要在这个经验值上翻一倍！
　　要知道，凶狼的平均等级是五级，一只五级凶狼给提供的经验值是500。
　　算下来，起码要搞死个六七十只凶狼才能升级。
　　“气劲值要恢复，精神力也要恢复，不知道今天可不可以完工。”
　　这游戏，真实到了极致，做任何事都会降低气劲值和精神力。
　　气劲值不够，手脚动不了，精神力不够，脑子动不了。
　　这让林牧在狩猎的时候，不得不注意休息。
　　“接下来去第一个号看看。”
　　在让冒险家这个号休息的时候，林牧主意识来到最先创建的医师的分身上。
　　......
　　作为医师，总不能只会采药。
　　上线之后，林牧发现这个号都有六级了。
　　采药不仅增加采药术的经验，同时也是增加人物经验。
　　这个号拥有迅捷的采药师的特殊称号，也就是说，这个号采药是双倍经验。
　　现在的话不是两倍，而是四倍！
　　林牧调出属性面板，因为林牧这个号的采药术最先提升到中级，迅捷的采药师的这个特殊称号从lv2提升到lv3。
　　【迅捷的采药师（lv3）：进行采药的时候，效率提升百分之四十，采药获得经验值提升四倍。】
　　林牧先前的意识没在这个号上，故而没听到提升音。
　　现在发现了，简直是一个意外之喜！
　　【作者题外话】：票票票！你一票，他一票，作者天天打鸡血！

第14章 寻华佗
　　特殊称号带来的惊喜平复之后，林牧算了算经验值之后，发现经验值对不上。
　　人物的经验明显比采药术的经验要高。
　　中级采药术升级到高级需要一百万经验值，眼下是一点已获得的经验都没有。
　　不可能卡点卡的这么精准。
　　林牧借此发现了原因，他现在采摘初级药材已经不获得经验值了。
　　这周遭倒也是能偶尔见到一两株中级药材，可林牧采不了。
　　初级药材已经不是寻常之物，一个采摘不好，人就会嗝屁，更别说是中级药材了。
　　必须知道特殊的采摘方式，甚至有的还要搭配特殊的采摘工具。
　　“先回城里，看看能不能搞到中级药材的采摘手册，顺便再学一手医术和炼丹术。”
　　打定主意之后，林牧转身返回城邑。
　　回去的路上，他把升级到六级获得的五个自由点给这个号加上了。
　　这个号，妥妥的工具人号，林牧不会让他进行攻击什么的。
　　力量一点都没加，只是加了两点速度和三点耐力。
　　速度决定了采药的速度，可没有气劲值，采药速度再快也是白搭。
　　回到城邑，林牧又进到最初那家药材点。
　　“老板，很感谢你先前给我的基础药材入门手册，这本手册还你，还有，这里是作为感谢的一金。”
　　饮水思源，这药材店老板给的这本手册让林牧赚到了第一笔钱。
　　要不是借助这笔钱，买到了用来对抗凶狼的木盾和铁剑，林牧昨晚可能直接躺在狼爪下了。
　　“小兄弟，这手册我这里多的是。”
　　“我给你这手册，想的就是想你去山里采药，你采来药肯定要到我这出售不是。”
　　“你要是真感谢我，你把药草全卖给我吧。”
　　药材店老板仔细打量了林牧。
　　林牧直接来的药材店，还没有收拾过，一身的山泥，药材店老板对此起了兴趣。
　　广撒网，今天看来是要有收获了。
　　“老板，我采的药材不打算出手，我准备用它们来炼制丹药。”
　　“我这次来，我也是想要问问你有没有炼丹的入门手册，还有就是中级药材的采摘手册。”
　　林牧想的明白，炼丹肯定需要原料来刷经验。
　　自己采来的药材刚好可以用来刷一波经验，卖是不可能卖的，不够的话，他还要跟这药店老板买。
　　“你的意思是，你已经完全掌握了初级药材的采摘手段？”
　　“你确定你没有在开玩笑？”
　　药材店老板有些傻眼，林牧昨天来的时候，可是什么都不会。
　　面对这份震惊，林牧回以一笑。
　　同时，他心中想着：‘我一个玩家，还是提前登陆的玩家，自然跟你们原住民是不一样滴。’
　　“小兄弟，若是真的话，那你是真的很有天赋，我建议你去找个良师。”
　　“你说的炼丹入门，我这倒是有，不过，这只能练一些不值钱的回复丹药。”
　　“你要想在炼丹上走的长远，必须要有良师，中级采药术也需良师指导，那些中级药材可是很危险的。”
　　药店老板对林牧的饮水思源颇有好感，于是给了由衷地建议。
　　是药三分毒，中级药材只要一个采摘不好就是剧毒。
　　这么危险的事情，若是按照什么手册去操作，十个能死十一个，多的一个是不幸路过的路人。
　　“良师吗？这倒是个不错的建议。”
　　“不过，我应该到哪去找良师，难道去找华佗华神医吗？”
　　说起三国，华佗的名气完全不输任何名剑。
　　若是真能拜师华佗，林牧这个号肯定能直接螺旋起飞。
　　可事情哪有那么简单，新时代OL的世界可是现实世界的一千倍，人海茫茫，要去哪找啊？
　　“华神医确实会是个良师。”
　　“现在他就在洛阳城，你要是真想拜他为师，可以去碰碰运气。”
　　药店老板很是随意地说了一句。
　　听到这番话，林牧的眼睛都亮了。
　　“老板，你是怎么知道，华神医就在洛阳城的？”
　　“我有从洛阳一些炼丹师手上进货，我是听他们说的，这消息准没错。”
　　药店又肯定了一句之后，林牧彻底兴奋起来，他现在恨不得有一对羽翼可以让自己飞到洛阳城中。
　　“老板，这消息太重要了，我现在必须尽快赶往洛阳城。”
　　“来日，我必定偿还这份人情。”
　　林牧躬身道谢之后，着急忙慌地就跑了出去。
　　很快，林牧来到一个驻马店，他不认得去洛阳城的路，必须有人带领才能前往。
　　这座城邑本就离洛阳城不远，驻马店的马夫一个个都想接这单生意。
　　林牧想都没想，直接挑了一个最贵的马夫。
　　跑这一趟，马夫要价五十银，洛阳城就在边上不远，这价格是真贵。
　　不过，林牧现在付得起这钱，同时，贵也有贵的道理。
　　这拉马车的马可是匹有劲的快马，奔跑起来，踏草而过，那速度真的就是草上飞！
　　“这还是普通驻马店拉车的马，要是换做三姓吕的赤兔会怎么样？”
　　感受着风驰电掣的速度，林牧不由畅想一番。
　　兴许，这赤兔马跑起来就跟一道光划过一样。
　　这个想法不是夸张，这个世界可不仅仅是单纯的争霸类游戏。
　　冒险家的那个号连十级都没有就已经那般强大，往后还不知道会强大到什么地步。
　　在林牧的畅想之中，马车跑过了不知多少里的官道。
　　最终，一座雄伟的古城池出现在林牧面前。
　　看着这座城，林牧感受到了迎面而来的压迫感。
　　这座洛阳城，乃是历史上的洛阳城的千倍之大，历史的沧桑感和厚重感相比之下则更甚千倍。
　　除了雄伟城池带来的巨大压迫之外，那些看门的城卫也让人感觉十分不凡。
　　明明只是普通的城卫罢了，可一个个给林牧的感觉就像是绝世强者一样。
　　林牧用了个游戏自带的探查在他们身上。
　　压根探查不到任何数据，这是因为双方的等级差距至少在三十级以上！
　　差了三十级，不说装备怎样，只要打起来，对方一剑过来，林牧这个号就得躺平。
　　惊叹一番之后，林牧倒也没被吓到，他一个良民，身正不怕影子斜的。
　　况且，假以时日，他终究会超过这些城卫。
　　这不是畅想，这是必然的事情。

第15章 青囊书
　　进到城中，林牧当下是一番打听。
　　功夫不负有心人，他很快就打听到了华佗现在落脚的地方。
　　不过，华佗这落脚的地方对于林牧来说，乃是一个麻烦。
　　这是一个大宅子，守门两个人都穿着部队式盔甲，显然这是一个什么在朝大官的府邸。
　　为了见华佗，林牧想了一套忽悠人的说辞。
　　当他靠近之后，守门人当下警惕道：“你是什么人？”
　　轻咳一声，林牧就开始飙演技：“请你们通报一声，我是华佗师父的弟子。
　　“五年前，华佗师父在我的家乡治病，我有幸拜他为师。”
　　“可当时我的父母染了热疾，必须留下来照顾他们，于是，华佗师父留下一本医术就走了。”
　　“现在，我将医术参透了，所以，我特意来寻华佗师父，想要跟在他身边，更深入的学习医术。”
　　一番话说的是声情并茂，守门人听完之后，一愣一愣的。
　　两名守门人相视一眼之后，其中一名守门人就转身进入宅子通报林牧的事情。
　　半晌之后，这名守门人又出来了。
　　“华神医说，这本医术是他半辈子心血，你喊他一声师父，他便把这本书传授给你。”
　　“至于见面的事情，他现在正在府内炼丹，不方便见客。”
　　守门人说着就将一本黄皮书封的医术递给林牧。
　　看清这本书的书名，林牧的眼睛直接迸射出精光！
　　这本书正是囊括了华佗老爷子毕生所学的‘青囊书’！
　　物品名称：青囊书（特殊物品）
　　作用：书中囊括了一切有关药材采摘，炼丹术和医术的介绍！
　　这样一本青囊书就让林牧不虚此行，这个医师号以后都不用发愁学不到医师相关能力的后续。
　　可以说是已经一条腿踏上无敌之路。
　　“华老爷子肯把青囊书交给我，为什么不愿意见我一面呢？”
　　平静下来之后，林牧又不由觉得奇怪。
　　抬眼一看，守门人不让进，现在还凝眸盯着他，这让他不得不先行转身离开。
　　走出半条街道，林牧下意识翻开青囊书，里面夹了一张纸条。
　　纸条上写着一首诗，仔细打量之后，林牧发现这是一首藏头诗。
　　‘卯时需一马！’
　　这个游戏世界目前是没有昼夜变化，甚至连天气和季节都是固定的，可时辰概念还是有的。
　　林牧现在算是明白华老爷子为什么不让自己进府去见他。
　　很显然，那座大宅子的达官显贵想要留下他，毕竟多个神医做私人医生，等于多条命。
　　可华佗的志向在云游四方，悬壶济世，这是任何荣华富贵都不能改变的志向。
　　不用想，林牧直接决定帮助华佗脱困。
　　游戏时间跟现实时间同步。
　　游戏里的卯时就是现实的第二天。
　　现在还早，林牧当下找了个地方，准备仔细翻看青囊书。
　　“这青囊书会不会有点太难懂了。”
　　青囊术不是什么医师入门手册，里面很多内容是专业人士都需要仔细琢磨才能读懂的。
　　林牧看着看着，他不由想起自家小姨。
　　林沁可是医学高材生，名牌大学加保博的那种，可她觉得读博太枯燥，没选择去。
　　若是林沁在，肯定轻松看懂，他的话，有种在看天书的感觉。
　　“现在，我先琢磨，琢磨药材采摘部分。”
　　“炼丹和医术部分，到时候救出华老爷子之后，我看看能不能向他请教。”
　　林牧勤奋地钻研青囊书的时候，现实世界已经上完两堂课，一节大学英语，一节毛概。
　　“林牧，你快看，学校的论坛因为你的事情，现在炸开锅了。”
　　上完课，林牧和周波一起从教室出来。
　　周波翻了翻手机之后，忽然惊讶地说了一句，林牧顺势看向他的手机。
　　‘震惊！剑道社的校花社长竟然被人这么对待！’
　　看标题就知道是新闻系那群人发表的帖子。
　　帖子内容是把林牧参加剑道社选拔的事情，结合上他和田凌在食堂的约会，编排成了一个故事。
　　故事改编的很有噱头，十分吸人眼球，可这也跟事实差了很远。
　　林牧在这个故事都成海王了，唉，敢再冤枉人吗。
　　叮！林牧叹气的时候，他收到了自家小姨发来的消息。
　　‘来春香餐厅，小姨我请你吃顿大餐。’
　　除了这句话，还有一个嗨起来的表情包，看样子，林沁今天的心情很好。
　　林牧回了一个收到，当下赶往春香餐厅。
　　这‘春香餐厅’不愧是小情侣必来打开的地方，不说吃的好不好，餐厅环境就十分一流。
　　在这餐厅里都是些小情侣，不过，林牧和林沁在这些人中却没有半点违和。
　　家族基因好，坐在一起，不知道的人都会以为这是一对金童玉女。
　　“小姨，你今天是中大奖了吗，这么开心。”
　　亲人的情绪是相对的。
　　林沁开心，林牧自然也是跟着笑得很开心。
　　“不得不说，你姥姥，我妈这次找的这个工作是真的靠谱。”
　　“你猜怎么着，我的老板是我的学姐，当年我进入学校的时候，她可是学校代代流传的传奇。”
　　“十六岁保送我们大学，十八岁保博，读博期间还研发出数个医学专利。”
　　“现在这个公司就是她基于这些医学专利建立起来的。”
　　林沁说的兴奋，很显然，她当年也是这个传奇学姐的小迷妹。
　　“要是你耐得住性子，你其实也差不多。”
　　在林牧听来，林沁说的就是努力版的自己。
　　对此，他倒也没有太过惊讶。
　　随着时代的发展，这种传奇是越来越多，他怀疑是孟婆汤的质量一年不如一年。
　　“你小子的胆子是越来越大了，你这是在变相数落你小姨我懒啊！”
　　林沁直接伸手，狠狠掐了林牧的脸蛋一下。
　　弹性十足，要不是天天可以掐，林沁一时都舍不得放手。
　　“说完我的事情，你说说看这是怎么回事。”
　　“你小子可以啊，连校花都搭上了。”
　　林沁是老网民了，因为林牧的关系，她也关注了A大的官方论坛。
　　这个帖子其他的她都不关心，她只关心自家大侄子和田凌到底是什么关系。
　　“现在还有人相信网络帖子是真的吗，不会吧？”
　　林牧挑了挑眉头，他也不过多解释什么。
　　林沁饶有兴致地刷了刷，随后，一条最新帖子出现在她眼前。
　　看着这条帖子，她掩面笑了笑：“小牧牧，看来你这海王身份是坐实了。”
　　当手机转过给自己看到之后，林牧一头黑线，转身看向一旁。
　　边上的情侣也是A大的学生。
　　看到林牧眼下这个A大新晋海王正跟绝貌女生吃饭，女生直接拍下了罪证。
　　【作者题外话】：票票票！一票就是爱，六票六倍爱！

第16章 青囊济世术
　　见林牧看过来，这名拍照的学姐直接起身走过来。
　　“看什么看，别以为你长得帅，就能让所有女生都三观跟着五官走，我最讨厌你这种渣男了。”
　　“这位漂亮小姐姐，你还不知道吧，这就是一个渣男，他中午还跟我们的一个校花吃饭。”
　　这名学姐一时间正义感爆棚，要向林沁检举林牧的渣男行为。
　　林牧对此是一阵无语，他想让自家小姨赶紧解释两句。
　　可林沁现在只觉得太有趣了，低着头，捂嘴怕笑出声来。
　　“漂亮小姐姐，你不要伤心，我肯定站在你这边，帮你对付这个渣男！”
　　看着林沁这副模样，这名女生还以为她在伤心，叉腰而立，气场十足。
　　林牧见此，无语地说道：“小姨，你要是再不吭声，我怕不是要被这学姐爆锤一顿。”
　　“姨？现在海王都这么称呼女朋友吗？”
　　“什么女朋友，户口查得到的亲小姨好吧，这是我们以前照片。”
　　林牧手机里有五年前两人拍的合照，聊天软件的背景图片就是。
　　义愤填膺的学姐看完合照，愣在原地，思绪凌乱。
　　当她回过神之后，她坐到林沁边上，笑道：“这位小姐姐，你平常怎么保养的，保养的这么好。”
　　强行岔开话题，缓解眼下的尴尬。
　　“兄弟，不好意思，她平常就是这么傻里傻气的。”
　　学姐的男友这时候也是帮着向林牧道谦。
　　本就没什么大事，林牧自然没过于计较。
　　几句话讲开之后，义愤填膺的学姐离开了，离开前，她还删了帖子。
　　不删可能还不要紧，这一删就出大问题了。
　　人都有好奇心，遭到删除的东西会引起这份好奇心。
　　原贴没了，那些自称看过原贴的人，于是开始各种加工。
　　至此，林牧的海王身份在A大论坛中算是被彻底坐实了。
　　“可能这就是委屈吧。”
　　林牧自己也刷了刷论坛，长叹了一口气。
　　“瞧把我家小牧牧给委屈的，吃块小姨给你切的爱心牛排。”
　　林沁柔美一笑，对林牧进行安抚地投喂。
　　一口咬过牛排，林牧的心情顿时是雨过天晴。
　　海王就海王，又不会掉块肉，管它呢。
　　随后，林牧和林沁又愉快地聊起了各式各样的话题。
　　在同林沁一起吃过愉快的晚饭之后，两人回到了公寓。
　　林沁要先好好了解公司的产品，直接回房间，闭门研究去了。
　　......
　　林牧回了房间，他的主意识来到了医师的号上。
　　先是在驻马店押了十金租了匹普通马，而后他来到客栈，继续翻看青囊书。
　　“到时候，华神医要把这青囊书要回去怎么办？”
　　“我必须得在那之前做点什么。”
　　青囊书太过珍贵，若是华佗讨要回去，林牧也不能不还。
　　一番思索之后，他决定先将这本书给背下来。
　　本来他就记忆力不错，神识提升之后，在记忆力方面也是有很大增幅。
　　静心去背，完全可以达到过目不忘的效果。
　　背了一遍，林牧合上青囊书。
　　接下来，他盘坐冥想，整理自己从这青囊书获得医师知识，渐渐的，他竟是入了定！
　　入定是一种特殊的感悟状态。
　　这种状态十分奇妙，明明只是过去一个小时，林牧却感觉过去了许久许久。
　　在这期间，青囊济世术所记载的一切仿佛融入他的灵魂之中。
　　当入定结束之后，林牧耳畔疯狂响起系统提示音。
　　【叮！青囊济世术学习成功！】
　　【玩家‘林牧’率先掌握医术技能‘青囊济世术’，奖励特殊称号‘医神之资’和技能书抽取次数一次！】
　　【医神之资：进行采药，炼丹和医治时，获得经验值提升一倍！】
　　【叮！玩家‘林牧’率先掌握初级炼丹术，奖励特殊称号‘迅捷的炼丹师’。】
　　【迅捷的炼丹师：进行炼丹的时候，效率提升百分之十，炼丹获得的经验值提升一倍。】
　　【叮！玩家‘林牧’率先掌握初级医术，奖励特殊称号‘医者仁心’。】
　　【医者仁心：进行医治的时候，NPC好感度提升一倍，医治获得的经验值提升一倍。】
　　“这青囊济世术竟然还是个方士能力？”
　　在提示音带来的兴奋下，林牧查看了青囊济世术的介绍。
　　技能名称：青囊济世术
　　技能等级：初窥（0/1000000000）
　　技能作用：消耗精神力，治愈周遭一定范围内角色受到的伤势，有祛毒效果，对疾病无用。治疗效果由施术者的医术水平和玩家的神识强度决定。
　　范围回血技能，只要玩过游戏都能明白这个技能是多么实用。
　　“这个号已经雷打不动的超级奶爹号了。”
　　“不知道我这随机奖励的技能书是什么，希望能对凉州的冒险家号有帮助。”
　　心中这般想着，林牧进行了技能书的抽取。
　　【叮！恭喜获得‘鬼影步’的技能书一本。】
　　【鬼影步：初窥便能踏步无声，大成则能做到身幻鬼魅。】
　　看了鬼影步的介绍，这确实是个不错的步法。
　　不过，林牧暂且不打算进行学习，更不打算让冒险家的号学这个步法。
　　这个步法一看就知道是杀手的步法。
　　林牧那个号是剑客兼冒险家，上百只凶兽的巢穴，偷袭没啥用，打的就是正面。
　　收起这本技能书，他还有一个考虑，他考虑到了六天之后的拍卖会。
　　技能书对原住民也是有用的，到时候实在缺钱，他可以把这技能书给卖了。
　　“时间已经快到了。”
　　林牧收好技能书之后，看了眼时间，现在已经到了华老爷子说的卯时。
　　游戏世界是没有昼夜变化的，天依旧是那么亮。
　　林牧牵着先前租来的马来到华老爷子所落脚的大宅子前。
　　来到正门的时候，他发现看门的守门人换班换了两个人，这两个人此时是昏睡了过去。
　　半晌之后，从宅子里走出一个身着青衫，肩上挎着箱子的中年男子。
　　此人正是华佗！
　　“华某有幸遇到小兄弟的帮助，真是荣幸。”
　　“我这迷神香对门卫的效果有限，我先赶紧出城，我在东门外等你，这匹马，到时候还你。”
　　没等林牧说完，华佗就翻身上马。
　　不知道的人，还以为他不是救了这家人的老太太，而是对这家人做了什么不好的事情。
　　在华佗离开后不久，守门人也是慢悠悠醒来。
　　见此，林牧赶忙离开，前往东门。

第17章 十级的质变
　　林牧很快来到东门。
　　当他再见到华佗的时候，华佗站在一颗树下，抚摸着林牧租来的那匹马。
　　先前没看清，现在仔细打量，华佗给人的感觉就跟普通人一样。
　　华佗的等级和能力肯定高的离谱，可他却没有半点如同那些守门人给人的压迫感。
　　神医也是人，这便是返璞归真的境界。
　　“前辈，感谢你先前赠书一观，我必须跟你交代实话，其实我并非是你的弟子。”
　　“这本青囊书，还请前辈收回去吧。”
　　青囊书已经背下，林牧现在倒是不在意把这青囊书还回去。
　　“我知道你不是我弟子，我可还没到有资格收弟子的地步。”
　　“至于这本青囊书，我写了书，自然是要给人看的。你帮了我，这本书你就留着吧。”
　　“你若是看明白，学会了，救上一两个人，那便值得了。”
　　华佗大方地笑着。
　　悬壶济世，四方游走，虽不同豪侠，可豪爽方面，华佗不输任何豪侠。
　　“前辈如此说，我便将这书收下。”
　　“前辈，我往后想跟你一起四方游走一段时间。”
　　“若不然，我资质愚钝，哪怕得到你所授的青囊书，我只怕也无法达到治病救人的程度。”
　　这个号跟着华佗是肯定要跟的。
　　哪怕他现在已经掌握青囊济世术，可刷刷华佗这样的神医的好感度，难道不香吗？
　　原本，林牧是打算顺势拜师的。
　　可华佗已经把话说的清楚，他从未收过徒弟，可见他不想收徒弟。
　　不想惹得对方不快，林牧也不纠结这师徒的名分。
　　“好，我们便一起上路吧。”
　　华佗也是爽快，况且，天下的路，天下人走，林牧想怎么走，他也管不了。
　　林牧还了租来的马之后，两人便往冀州的方向走去。
　　太平教的名声现在是越来越大。
　　听说太平教有什么包治百病的符咒，华佗心中好奇，想要去一探究竟。
　　......
　　医师号在与华佗一同上路之后，他的主意识切换到了冒险家的账号上。
　　这个号在部分意识地控制下，一直在狩猎。
　　黑白项链中已经囤积了七十二只凶狼的尸体，这个号差个两百经验就能升到十级。
　　“让我看看这个巢穴之中有什么。”
　　主意识切换到这个号之前，这个号的气劲已经恢复到满值。
　　林牧迈步来到作为凶狼巢穴的山洞前。
　　看着林牧，巢穴外的凶狼全都怯退一步。
　　自己的头目带着三十多号兄弟前去围剿林牧，最终只有两只逃回，它们怎么能不畏惧林牧。
　　嗷呜！这个时候，洞穴中传来一声狼啸。
　　这声狼啸是命令，凶狼无法违抗的命令。
　　凶狼再恐惧，这声狼啸之下，它们也都是朝着林牧猛扑而来。
　　连突刺！
　　一声轻笑，林牧对着冲在最前的凶狼直接是一波快速的连突刺。
　　-300！-400！-300！
　　一招秒杀，这凶狼死后提供的经验值让林牧顺利来到了十级。
　　【叮！玩家‘林牧’率先将等级提升到十级，奖励快人一步的称号和一点自由属性点！】
　　【快人一步：速度提升1点。】
　　游戏提示音完全是意外之喜，这想当于是给林牧额外提供两点属性点。
　　算上成就奖励的属性点，林牧现在有三点属性点还没加。
　　先前没加点是因为他想卡一个十级新装备的伤害阈值！
　　“让我来试试我这新装备的威力。”
　　话落，林牧将早就准备好的超稀有级铁剑取出。
　　这是花了三十金巨款买来的一柄通体漆黑的长剑，名为黑锋剑。
　　物品名称：黑锋剑（超稀有）
　　装备等级：10
　　攻击力：26-30
　　力量加成：2
　　耐久：100/100
　　黑锋剑与林牧先前的铁剑相比，简直是鸟枪换炮的提升！
　　原本的精良铁剑，攻击力增幅是8~10。
　　黑锋剑的攻击力直接翻了三倍，还有两点力量的增幅！
　　手持黑锋剑，林牧一剑朝着一旁的凶狼砍出，夸张的一幕发生了。
　　-1800！
　　普通级的凶狼的血量都是几百。
　　林牧这一剑过去就是一千八的伤害，瞬间秒杀了一只凶狼。
　　“我原本还想留着自由点，看看是否需要加力量卡秒杀凶狼的攻击阈值。”
　　“这么离谱的伤害，我还卡个der啊！”
　　反应过来之后，笑容毫不收敛。
　　现在的他，战斗力有了质的提升，杀这些凶狼就是毫无难度的虐菜。
　　这让他更有信心可以扫清面前这凶狼巢穴。
　　“接下来，让我看看这洞穴之中都有些什么！”
　　几剑虐杀洞穴外的凶狼之后，林牧将留下来的自由点加在耐力上，而后迈步朝着洞穴之中走去。
　　这洞穴外表看上去普通，内中则是别有洞天。
　　一条极长的通道，才走了一半，阳光就已经照不进来。
　　不过，在这洞穴之中有很多荧石。
　　这是能自己散发光亮的石头，荧石在这个游戏世界里，就跟现实世界的灯泡一样常见。
　　横握长剑，借着荧石的光亮，林牧继续深入洞穴。
　　当这条通道快要看到尽头的时候，两头气势非凡的凶狼拦阻在林牧。
　　探查之下，这是两只头目级的风狼，一个六级，一个七级。
　　“不知道能不能再给我来颗兽丹。”
　　此时的林牧完全没有当初面对风狼的紧张。
　　毕竟，他的战斗力已经不可以同日而语。
　　现在，他想的只有兽丹，一枚兽丹值一百二十金，香的一匹。
　　不过，这两只风狼出现在这，可不是为了白给。
　　嗷呜一声之后，两只风狼同时对林牧使用出风爪！
　　洞穴通道狭窄，林牧速度再快也是无用武之地，当下被风爪命中。
　　林牧在进山洞之前，身上的铁甲也是换成虎纹黑甲。
　　这是四十金买来的超稀有级护甲。
　　物品名称：虎纹黑甲（超稀有）
　　装备等级：10
　　防御力：26-30
　　耐力加成：2
　　耐久：100/100
　　虎纹黑甲一定程度帮助林牧抵挡了伤害，可没有完全把伤害抵消。
　　-24！-32！
　　林牧现在的总血量是一千，这个掉血量并不算多。
　　若是其他情况下，他完全可以顶着伤害去把这两头风狼给秒了。
　　可这是在狭窄的洞穴之中。
　　风爪形成的强风在这里发挥出了不俗的效果，风压逼得林牧连连后退。
　　【作者题外话】：票票票！重要的事情强调三遍。

第18章 凶狼巢穴
　　凶狼以这处洞穴为巢穴，这自然不是它们随随便便选的。
　　这洞穴的通道口对于它们来说就是极有益防守的天险。
　　要是打起来，只要两只风狼守住这狭窄的通道口，来个成百上千的敌对凶兽，它们也完全不虚。
　　林牧现在也因此而陷入了麻烦的困境。
　　无法上前，不断掉血，这样下去，林牧就算是血量翻个十倍，他也得躺平在这。
　　几步退到通道拐角，让风爪攻击不到之后，他开始思索如同突破这通道口。
　　“现在的问题是强风让我无法往前，我必须要增加我的重量。”
　　林牧的智慧不是凶兽可以相提并论的。
　　在意念控制下，商人号买来七件普通级铁甲。
　　铁甲的大小不一，一层套一层，林牧一时间成了一个大胖子。
　　严重超重，林牧现在是步履为艰，每走一步，地上都会多出一个明显的脚印。
　　嗷呜！风狼看着这个模样的林牧，它们有些傻眼，叫了两声，再次对林牧发起攻击。
　　新时代OL中，不是说护甲穿的越多，防御力就能越高。
　　-26！-30！
　　八件护甲只有最高品质的虎纹黑甲起效，伤害数值与先前相差无几。
　　唯一不同的是，风爪造成强风的时候，林牧虽是进不得，却也没有被强风逼退。
　　强风过后，林牧抓住机会，又是往前挪了一步。
　　现在的他，速度太慢，这一步之后，压根没挪多少地方。
　　不过，终究还算是往前挪了。
　　风狼见此，赶紧又是一发风爪。
　　硬扛着风爪伤害，林牧一步一步往前挪。
　　血量掉到一半，他就嗑药回血，这是五百回血量的疗伤药，一瓶直接回满。
　　嗷呜！嗷呜！风狼见自己好不容易造成的伤势，林牧一波嗑药就完全复原，他们连连吼叫着。
　　这是在控诉玩赖。
　　林牧自然是听不懂狼语，当然了，若是他听得懂，他只会得意地笑。
　　看着他一步步往前，风狼除了愤怒，眼中更多了几分恐惧。
　　林牧那沉重的步伐，一步又一步，如同踩踏在它们心上一样。
　　“终于是让我过来了。”
　　积小步，过通道，林牧最终是来到了通道口。
　　铁甲穿上去麻烦，可却不需要脱，心念一动，铁甲便收入到了黑白项链之中。
　　一瞬间，林牧感觉身形比过去还要轻盈。
　　这个时候，两头已经喘着粗气的风狼围攻而来。
　　“你们可太慢了。”
　　林牧现在的速度远远超过这两头风狼，一个侧身，轻松避开风狼的围攻，而后一剑斩出。
　　-1800！
　　这风狼是头目级，血量有翻倍，可等级不过7级，血量上限才1400。
　　一剑一千八，瞬间就秒杀！
　　斩杀了一只风狼之后，一声狼啸传来，循声看去，这处洞穴尽收林牧眼底。
　　这处洞穴的内部空间很宽敞，足有几百个平方。
　　除了两只风狼之外，内中还有十三只凶狼。
　　整座山是凶狼的聚集地，这洞穴就相当于人族领地的王宫。
　　这座皇宫，只有少数有资格的凶狼才能住在这。
　　“统领级凶狼吗！？”
　　林牧用探查术探查用狼啸声威胁的凶狼，这是这群凶狼的真正统领。
　　名称：天风狼（统领级）
　　等级：9
　　血量：5200/5200
　　气劲：5200/5200
　　力量：9（4）
　　速度：9（4）
　　耐力：9（4）
　　技能：撕咬（被动技能：提升攻击的穿透力），天风爪（主动技能：运用天风之能，远程进行攻击）
　　天赋：天风狼天赋（每十级增加4点力量，4点速度，4点耐力）
　　这头天风狼无疑是强敌。
　　林牧现在很庆幸自己遇到的不是十级的天风狼。
　　若对方是十级，他肯定拔腿就跑，当然了，若是真那样，他也很难跑得掉，多半是要躺平。
　　嗷呜！一声狼啸之后，天风狼挥出一发天风爪。
　　面对这一击，林牧选择硬抗，同时抬剑朝另外一只头目级风狼砍去。
　　-110！-1800！
　　天风狼的一击打掉了林牧十分之一的血量。
　　同时，林牧一剑秒杀了另外头目级风狼。
　　现在，洞穴中只剩下一只统领级的天风狼和十二只普通级的凶狼。
　　情况对林牧不是很有利。
　　林牧现在的速度是14点，这要比天风狼快一点，可天风狼有远程攻击手段。
　　若是拿弩箭跟对方对射，对方五千六的气劲，林牧现在的气劲则是已经消耗近半，只剩下五百多一点。
　　情况是不利，可林牧不打算就这么退走。
　　鬼知道现在退了，这头天风狼会不会转眼升到十级，那样的话就真的没有半点赢面。
　　况且，现在天风狼趴着的地方有一个宝箱。
　　这显然就是游戏公告所说的秘宝！
　　“能否发家致富就看今天了！”
　　林牧看着宝箱，对这宝箱里是什么宝贝进行了一番畅想，这让他干劲满满。
　　嗷呜！天风狼感受到林牧的战意，它当下是一声狼啸。
　　狼啸之下，十二只普通级凶狼作为炮灰，朝着林牧围攻而来。
　　丝毫不吝惜自己的手下，天风狼只求能尽量消耗气劲，若是林牧能露出破绽，自然是更好。
　　“你们老大把你们当做送死的炮灰，你们就不反了它吗！？”
　　“若是你们反戈到我这边，我保证不伤害你们性命。”
　　林牧一边拉着距离，一边想要劝降这些凶狼。
　　这番话对人类可能有用，可这终究是一群凶兽，它们不会违抗天风狼的命令，这是绝对权威。
　　见此，林牧只好选择先将这十二只凶狼击杀。
　　一剑斩落，秒杀了冲在最前头的凶狼之后，林牧一步腾挪，躲开其他凶狼的攻击。
　　拉开位置之后，他又是如法炮制的一剑。
　　这样的作战方式可以让自己不会陷入围攻，不会受伤，可很是消耗气劲。
　　杀了十只凶狼之后，林牧的气劲又掉了两百。
　　天风狼见林牧额头上汗珠密布，气息也开始紊乱，它动了，认为自己现在可以稳胜林牧。
　　林牧这时候也是紧张起来，他眼下的气劲还能支持三发连突刺！
　　若是能够把握好这三发连突刺的机会，黑锋剑加持下，他的伤害极高，足以扭转局面。
　　【作者题外话】：一天一张票，开心每一天！

第19章 胜，巨大收获
　　嗷呜一声之后，天风狼朝着林牧甩来两发天风爪。
　　爪击呼啸而来，想要强势地撕裂林牧。
　　面对这一击，林牧自然不会坐以待毙，他往左边跳出一步，落地瞬间，他转向朝天风狼急掠而去。
　　要想破敌，他必须要拉近距离。
　　天风狼的速度值是十三点，林牧在特殊称号和装备的增幅下，速度达到十四点。
　　一点差距，对于都是十多点速度的一人一狼来说，其实不算太明显。
　　天风狼下意识后撤，想要保持距离，用远程优势来耗尽林牧剩余的气劲。
　　可这里是一处封闭的洞穴，几个来回之后，天风狼就退无可退！
　　天风爪！见到林牧来到跟前，天风狼当下爆发出最强力的一次攻势。
　　这么近的距离，林牧难以躲开这攻势，他也不想躲。
　　连突刺！只见寒光在黑锋剑剑身上一闪而过，而后，剑芒快速朝着天风狼刺去。
　　林牧要顶着天风爪来击败天风狼！
　　-120！-110！-120！-100！-120！
　　-1600！-1400！-1600！
　　手持黑锋剑，林牧的伤害太高了。
　　近乎是瞬息之间，天风狼的血量就掉到了只剩五分之一。
　　林牧因为距离太近，他也被天风爪抓出的五道风刃全数命中，直接掉了一大管血。
　　此时的他没有嗑药。
　　双方现在都是对方一招就能收走的状态，比的就是谁出手更快。
　　眸光收敛至一点之间，林牧当下要再出一击连突刺。
　　一人一狼，心态完全不同。
　　林牧是玩家，死了还可以从头再来。
　　可天风狼死了就是真的死了，先前让手下白给来磨耗林牧的体力，足可见这天风狼有多么怕死。
　　恐惧，在真实的死亡恐惧下，天风狼的动作有片刻迟缓。
　　片刻迟缓便是生死之差！
　　-1400！-1600！-1600！
　　林牧全神而出的连突刺快到极致，击中天风狼之后，直接取了它的性命。
　　【叮！玩家‘林牧’率先击杀统领级凶兽，奖励特殊称号‘勇猛的猎人’和随即物品抽取次数一次！】
　　【相同的特殊称号融合，勇猛的猎人（lv3）升级为勇猛的猎人（lv4）。】
　　【勇猛的猎人lv4：对战的时候，力量增加8点（仅与凶兽战斗时有效）。】
　　“没想到，我真的赢了。”
　　同天风狼交手的过程中，林牧完全没时间去想任何事情。
　　现在听到系统提示音，确定自己赢了，松一口气的同时，他双手自然放开，径直倒向了地面。
　　倒在地上的他，大口大口地喘着粗气。
　　全神而出的连突刺快到极致，同时也是更加地消耗气劲。
　　若是这一击没能确定这生死之战的胜负，林牧将没有剩余的气劲来与天风狼相抗衡。
　　“2点到4点，4点到8点，看来这称号的加成都是翻倍来的。”
　　“要是我再把这称号升个四级，五级的，别说统领级了，什么王级，皇级，来一只，秒一只。”
　　称号的提升，乃是让人兴奋的意外之喜。
　　林牧相信自己现在再遇上天风狼这样级别的统领级凶兽，完全可以一发连突刺给它秒了。
　　勇猛的猎人，一级两级的时候可能没什么，可等级高起来，增幅实在有点夸张。
　　这是他提前登陆的巨大优势。
　　要不然，哪怕他能获得勇猛的猎人，他也不能让这称号一直升级。
　　“接下来，让我看看，这宝箱之中都是些什么！”
　　躺了一会儿，恢复一些气劲的林牧来到天风狼先前一直趴着的宝箱前。
　　这是游戏设定在这的宝箱，乃是游戏公告所说的秘宝。
　　根据游戏公告所述，宝箱之中的宝物各式各样，应有尽有。
　　看着宝箱，林牧兴奋地搓了搓手，想要的东西在他脑海中一一闪过。
　　眼下，他最想要的是成套剑法的技能书，又或者是适合剑客的身法类技能书。
　　当然了，这若是一箱价值连城的财宝，缺钱的他也是很乐意接受。
　　伸手一抬，箱子打开，内中有一物件散发着金光，一时间晃得林牧迷了眼。
　　视线恢复，他看清了这散发金光的物件。
　　这是一个牌子，上面写着三个字‘建村令’！
　　“没想到会是一块建村令！？看来，我发展游戏势力的事情要提上行程了。”
　　先前一直留着几个分身没有创号，其中一个，林牧一开始就想好要定位成领主号。
　　三国为背景的游戏，他自然是削尖了脑袋也要成为逐鹿天下的一员。
　　心中畅想一番以后自己提师百万逐鹿中原的画面后，林牧打量起手上的这块令牌。
　　【建村令：在空旷的地方使用，将会化作一座初始村庄，村中会不断刷新无灵智的村名。】
　　新时代OL中，玩家想要建村，砍些木头，搭建一些茅草房，便也能算是村子。
　　建村令最重要的不是提供初始村庄的建筑，而是不断刷新的无灵智村名。
　　“建村的事情需要好好考虑，先把令牌收起来。”
　　收敛心神之后，林牧又看向了同样摆在宝箱中的一个瓶子。
　　这个瓶子外表看上去平平无奇，可里面的东西却是让林牧大跌眼镜！
　　【风狼丹：服用之后，直接提升两点速度！】
　　“我去，果然是发家致富就在今天啊！”
　　一颗用来炼制风狼丹的兽丹都价值一百二十金，这成品风狼丹铁定价值更高。
　　这一个瓶子里足足有三颗风狼丹。
　　二话不说，这个号先直接磕上一颗。
　　风狼丹入肚，林牧顿时感觉一股能量化作无数热流从腹部流向周身百骸。
　　在热流感消散之后，他感觉自己身体是更加轻盈。
　　随意一跳，身轻如燕的感觉让他十分舒适。
　　剩余的两颗风狼丹，林牧好好收起来了，其他号目前不是特别需求风狼丹增加的两点速度。
　　留下这风狼丹，乃是为之后的拍卖会做考虑。
　　“接下来，让我看看这次的随机物品奖励能够抽到什么。”
　　一个宝箱产出建村令和三枚风狼丹，这已经让林牧十分满意了。
　　将宝箱一起收到黑白项链之后，林牧便打算进行率先击杀统领级凶兽而奖励的一次抽奖。
　　【作者题外话】：明天上一轮推荐了，提前预约一波明天的票票！

第20章 建村的打算
　　这随机物品的抽奖，林牧先前已经抽过两次了，两次都是技能书。
　　一次是运气，两次是巧合，若是一连来上三次，林牧自己都会怀疑‘随机物品’四个字是不是打错了。
　　这次抽奖的最终奖励并非是技能书。
　　在转盘指针要落到技能书前，指针停在了宠物蛋的选项上。
　　转盘化作一道光芒，而后在林牧手上汇聚，形成了一个宠物蛋。
　　【虎煞（宠物蛋）：王级资质，绑定之后进行孵化和驯养。】
　　普通级，头目级，统领级，王级，皇级。
　　这个宠物蛋有第四个层次的资质，这让林牧倍感惊喜。
　　层次越高，实力肯定越强，只要这个虎煞培养起来，同等级必定碾压天风狼。
　　“这虎煞肯定是一大战力，留着给村子当打手，应该很有用。”
　　将虎煞宠物蛋收起来之后，林牧便要创新号，建村令都有了，自然是要抓紧时间建立势力！
　　东汉十三州，这建村的位置太有讲究了。
　　林牧主意识回到现实世界，他上了新时代OL的论坛。
　　新时代OL很轰动，现在关注的人没有几亿，也有几千万。
　　哪怕这游戏现在还有二十八天才会公测上线，可玩家对这款游戏的讨论依旧是络络不绝。
　　三国为背景的游戏，论坛帖子讨论最多的自然是如何逐鹿天下。
　　置顶的还有一个投票贴，让广大网友投票表示开局选择哪个州做出生地最合适。
　　“投票最多是冀州吗？”
　　“投票理由是可以开局多杀黄巾军，积攒军功，而且，三国时期的冀州有很多名将。”
　　“呵，冀州名将再多跟玩家初期的关系很大吗？”
　　“积攒军功，希望到时候不是被黄巾贼寇来回屠村吧。”
　　投票贴前四名是冀州，豫州，荆州和扬州。
　　看到投票排名第一是冀州，林牧不厚道地笑出了声。
　　先前去了一趟洛阳，他清楚认识到游戏世界的原住民有多么强大。
　　玩家上线就会开启黄巾之乱的剧情。
　　黄巾军的部队可能不会有洛阳正式军那样的战斗力，可也不会差太远。
　　玩家刚上线，一穷二白，拿什么锤黄巾军？
　　冀州是要走黄巾线的玩家首选，林牧也决定让几个号走黄巾线。
　　可这领主号，他是肯定不会跟黄巾线走的，贼寇出身，这对以后逐鹿天下绝对是很大阻碍。
　　况且，黄巾军也就只是蹦跶了一段时间，怕不是刚建好黄巾线的村子，反手就被汉朝正式军给屠了。
　　“投票其次是豫州，理由是豫州的谋士多，而且地理位置不错，位处天下中心。”
　　“豫州确实是人杰地灵，奉孝老哥就是豫州人士。”
　　说起三国的谋士，除了诸葛亮，林牧想到的就是郭嘉。
　　一句‘郭嘉不死，卧龙不出’是少了历史的佐证，可这也足够说明郭嘉的智谋何其过人。
　　若是可以得到郭嘉帮助，那已经不是螺旋起飞了，那是直接飞到天上跟太阳肩并肩。
　　可这种事情，现在也就想想。
　　郭嘉这般大能，自是要择良木而栖。
　　哪怕玩家带着现代知识可以跟郭嘉吹牛吹上一个月不带重样。
　　可光会吹牛顶个锤子用。
　　林牧看到一些帖子，其他游戏有名的大公会嚷嚷着要开局收复郭嘉，他是真的被逗乐了。
　　哪怕玩家再多，开局的时候，随便来个黄巾将领都能把他们虐的怀疑人生。
　　“豫州位于天下中心的地理位置确实是一个优势，同时也是一个劣势。”
　　“位置太中心的话，随便搞波事情，很可能就会被人群起攻之。”
　　林牧想了想，他也不打算在豫州建村。
　　剩下的荆州和扬州，投票的原因也分别不同。
　　投票荆州的原因是荆州的战略价值。
　　在曹老板南下之前，荆州都没有发生什么特别大的战役，可以安稳发育。
　　发育完之后，从荆州发兵可以直指中原！
　　投票扬州的网友，投的是扬州的江东部分。
　　江东有长江天堑和各种山林险要，赤壁之战和夷陵之战就能看得出来，防守稳的一匹。
　　除此之外，江东还靠海，有的网友想着在占据江东之后可以出海扩建势力。
　　占据江东再扩岛，中原打完来收尸。
　　“在江东苟着，靠出海发育，感觉有点太苟了。”
　　“我选荆州吧，有机会的话，我也能更好抓住。”
　　经过再三考虑，林牧决定在荆州建立村庄。
　　选了州之后，还要选择具体的位置，这其中也有讲究。
　　荆州之地有两座重城，襄阳和江陵，襄阳是一州治城，江陵是军事重城。
　　只要占据这两座城的任意一座，那就有了逐鹿天下的资本。
　　林牧经过考虑之后，第七个号的出生地选择了襄阳。
　　“接下来，我要找个位于襄阳城和新野城中间的地方建村子。”
　　林牧想好了，他以后起势的时候，若是有机会，他就直扑襄阳。
　　若是没有机会，那就先占据新野这个号称荆州门户的所在，然后再想办法图谋更大的地盘。
　　游戏世界是现实世界的千倍，林牧的这村子也不急着建，他先要仔细观察地形，从而找个最合适的地方。
　　......
　　在林牧寻找合适建村位置的时候，现实世界已经来到早上七点。
　　主意识切换回现实世界，林牧简单洗漱，而后下楼买了一个早饭。
　　林沁昨晚看资料看得很晚，林牧买回早餐叫她，她还一副不愿意起床的样子。
　　“小牧牧，我下周一才正式上班。”
　　“今天你有课吗，没课的话，我开车带你去好好逛逛。”
　　今天是周六，林沁的这份工作是有双休的。
　　“我们学校的周末都没课，不过，我昨天约了个人，今天要去一个剑道馆转转。”
　　“约人了？还去剑道馆，你小子可以啊！”
　　林沁昨天看到的帖子里有介绍田凌是剑道社社长。
　　一起去剑道馆约会，这让林沁瞬间就联想到了田凌身上。
　　“这种约，不是你想的那种约，你别误会了。”
　　“我家小牧牧长的这么帅气，这能误会啥，我等下送你去，顺便帮你把把关。”
　　林沁瞬间来了精神，见此，林牧知道已经拦不住她了。
　　【作者题外话】：游戏一波发家致富，希望明天上推荐我能有一波小小起势。

第21章 剑道馆
　　吃过早饭之后，两人便前往林牧与田凌约定的地方。
　　林沁开了车，两人早到了几分钟，可田凌还是早两人在等着了。
　　田凌是个极其重视承诺的人，她宁愿多等上一段时间，她也不想因为意外让自己违诺。
　　“林牧，事情我都知道了，这是你女朋友吧，我来帮你跟他解释清楚。”
　　林牧是海王的帖子在A大是闹得沸沸扬扬。
　　田凌作为当事人，哪怕不常逛论坛，她也听旁边人说起这事。
　　“没什么好解释的，人，接下来就交给你了。”
　　林沁笑着看了一眼田凌，推了推墨镜，直接开车离开。
　　一句话不清不楚，林沁走的潇洒，留下来的两个人则是面面相觑，一时有些凌乱。
　　“看来，你女朋友真的误会了，你给我她的联系方式，我帮你解释。”
　　田凌回过神之后，她只当林沁是因为自己而被气走的。
　　这就是林沁临走前，话说的不清不楚的原因。
　　让田凌心生愧疚，从而给林牧创造趁虚而入的机会。
　　这是来自小姨的神助攻，可林牧却没有接过这个助攻，只是一阵苦笑。
　　自个儿是真跟田凌没啥事，建村的事情还等着他去忙活，哪有空谈什么甜甜的恋爱？
　　“不管你信不信，那是我小姨，户口查得到的。”
　　“这是我们两个早年的合照。”
　　林牧解释了一句，又把聊天软件的背景图片做杀手锏给掏了出来。
　　这个时候，林沁还发来一条消息：“成功的话，晚上请你们俩吃庆功宴。”
　　消息之后还有一个萌萌的加油表情包，田凌也看见了，两人面面相觑，一时间有些尴尬。
　　“现在，我们可以去你说的剑道馆了吗。”
　　林牧当下岔开话题，缓解两人此时的尴尬。
　　田凌点了点头，用打车软件叫了车，带两人前往她所说的剑道馆。
　　这剑道馆在江城的郊区。
　　占地不小，今天是周末，内中已经有一些剑道爱好者在练剑。
　　前面的剑道馆就是一些普通剑道爱好者练剑的地方，田凌轻车熟路，领着林牧来到后院。
　　“凌儿，你今天带回来的这位年轻人是？”
　　后院的草地上盘坐着一个上了年纪的老爷子。
　　这是这家剑道馆的主人，同时也是田凌的亲爷爷。
　　自家孙女领着一个长相俊朗的男人来到他面前，他第一念头怎么能不往男女关系上想。
　　“前辈，我叫做林牧，我跟田凌学姐就是A大的同校师姐弟。”
　　“我今天是来学剑的，不知道你能否传授给我一些精妙的剑术。”
　　报上家门之后，林牧直接开门见山。
　　“我好不容易才有资格学精妙剑术，你一个忽然出现的家伙可别想跟我抢爷爷的指导时间。”
　　没等老爷子回应，一个小正太走出来搭话道。
　　这个小正太正是田凌的亲弟弟。
　　“爷爷，我才几天没回来，你什么时候答应教小凡完整剑法了？”
　　田凌有些诧异的问道。
　　自家弟弟田小凡才十二岁，按照家里的规矩，他至少要练基础剑法到十六岁，才会被教授家传剑法。
　　“凌儿，这件事我也打算这两天跟你说。”
　　“华夏剑道协会传来消息，马上会有一个古武术大放异彩的新时代。”
　　“你既然回来，这几天就先别回学校，留下来练剑。”
　　老爷子说的认真，林牧自然最明白古武大放异彩的新时代是什么意思。
　　新时代OL的游戏世界与现实世界同步。
　　游戏带来的超凡进化可以帮助人轻松突破人体极限，到时候，古武术自然会水涨船高，大放异彩。
　　‘一般人只会认为这是一个游戏的宣传噱头罢了。’
　　‘这华夏剑道协会如此笃定，看来是有一些门道。’
　　林牧如是想着，这个时候，田小凡一直在上下打量着他。
　　“喂，你是不是想当我姐夫，若是想的话，你跟我切磋一场。”
　　“只要你赢了我，我马上改口喊你姐夫。”
　　田小凡说这番话是打算给林牧来一个下马威，让林牧羞愧离开。
　　要不然，林牧缠着自家姐姐，说要学自家的精妙剑法，自家姐姐和自家爷爷心一软，他岂不是少了学剑时间。
　　看着田小凡，林牧是一阵无语。
　　自己是啥都没做，怎么就先海王，再姐夫的。
　　“少年人，你要想让老夫教你精妙剑法，老夫需要看看你的底子。”
　　田老爷子这时候也是搭了一句。
　　自家孙女不可能平白无故领回来一个人，这让老爷子起了兴趣。
　　林牧就是冲着精妙剑法来的，田老爷子这么说了，他也是没有办法拒绝。
　　“事先说好，这就是证明实力，我跟你姐真的没啥关系。”
　　“打完之后，你们确实会一点关系都没有。”
　　田小柒说着就拿来两柄木剑，准备直接在院子里跟林牧打上一场。
　　本来他对自己的剑法就很有自信，这两头天又开始学家传的精妙剑法，这让他更加膨胀。
　　“不用给我面子，下手重点。”
　　田凌交代了一句，她现在想起林牧昨天的三剑，她都还是心有余悸。
　　“看来你缠得我姐烦了，姐，你放心，我会的。”
　　自信的田小凡还没意识到事情的严重性，他还当田凌这话是跟自己说的。
　　林牧轻笑一声，这个小正太真挺可爱的。
　　“看我三剑虐了你。”
　　对决开始，自信满满的田小凡率先发起攻击。
　　横剑攻来，他的速度很快，气势十足。
　　当然了，这是以普通人的眼见来说的。
　　在林牧看来，田小凡的动作就跟卡碟了的慢动作一样。
　　当田小凡的剑要攻到自己面前的时候，林牧方才有所动作。
　　出剑瞬间，只听见‘啪’的一声响，这一剑直接拍在田小凡的手背。
　　林牧现在的气劲可不是寻常人可比。
　　一剑拍中，田小凡的手背顿时红肿，手中长剑脱手而出。
　　一个半大不大的熊孩子，林牧也是没忘田凌的嘱托，一个侧身绕到田小凡背后，一剑拍在他屁股上。
　　啊！田小凡在林牧手下毫无还手余地，只是发出一声惨叫。
　　“田小兄弟，你服不服。”
　　林牧收剑，没有再攻，田小凡揉着屁股，他现在能不服吗。
　　在田小凡不吭声地捡起剑，退到一旁的时候，田老爷子看着林牧，沧桑的眼睛里有光！
　　【作者题外话】：第一更奉上，票票来一张！

第22章 潇湘九剑
　　田老爷子可是古武界的一方巨擘，眼力过人。
　　哪怕林牧制服田小凡的动作简单，他还是借此看出门道。
　　在如今古武衰落的年代中，拥有林牧这般剑法水平的青年压根没有几个。
　　“老爷子，不知道你觉得我的底子怎么样。”
　　林牧与田老爷子一番对视，开口询问道。
　　“我看得出你底子不错，我很想教你我们家传的‘潇湘九剑’，让你发扬光大。”
　　“可既然是家传的武学，那自然是不轻易传外人的。”
　　“当然了，这事也好解决，往那边去过几条街道就有一个民政登记处。”
　　田老爷子看着林牧，脸上堆满笑容，尽是欣赏之意。
　　林牧一开始听着还表示理解地点点头，可听到最后，他傻眼了。
　　这是什么鬼操作，去民政登记处干嘛！？
　　田凌这时候也是凌乱了，说道：“爷爷，我们真不是那种关系，我们才认识一天。”
　　“现在不是有闪婚一说嘛，我看你们两个很搭配，不如你们两个也闪一个。”
　　“要是你考虑经济问题，我让你老爸给你们分个公司打理。”
　　“要是你考虑感情问题，古人大多都是先结婚才培养感情，你看，古人婚姻是不是比现代人牢靠。”
　　田老爷子说的认真，林牧听着，苦笑了两声，古人的婚姻能是一码子事吗？
　　听这话里的意思，合着还想自己入赘啊！
　　“老爷子，事情真跟你想的不一样，打扰了。”
　　林牧自然不可能这就去什么民政登记处的，他转身便想走。
　　“小伙子，你先不要着急走。”
　　“既然你们接受不了闪婚，思想这么古板的话，那也有折中的余地。”
　　若是其他时候，林牧走就走了。
　　可田老爷子刚刚收到消息，马上会是古武兴起的大时代。
　　心中有许多考虑的他，不愿就这么错过林牧这样的好苗子。
　　“老爷子，请问是什么折中的余地？”
　　“若是你愿意的话，你可以拜我为师，这样的话，我传你前七剑。”
　　潇湘九剑一共九个剑式，终究是家传剑法，留下两剑家传，无可厚非。
　　林牧对此也是有些心动，可田凌对此却不高兴了。
　　“爷爷，你要是收他做了徒弟，那我以后岂不是还要喊他一声小师叔？”
　　“以后我们还要在学校见到，我接受不了这件事。”
　　“要我说，你就把潇湘九剑的前三剑教给他，反正会这三剑的人已经不少了。”
　　好好的学弟，转眼变成小师叔，田凌的性格是真的难以接受。
　　至于她说的再折中之法也不是无的放矢。
　　潇湘九剑的前三剑不算太精妙，一些精通剑法的人看田老爷子用几次，便能够摸索出其中门道。
　　“先教三剑也确实可行，毕竟，一次性也教不了太多。”
　　“凌儿，你也不用这么激动，咱们家没有规矩说不让你跟你的小师叔谈恋爱。”
　　田老爷子看两人真的是登对，不由得打趣了自家孙女一句。
　　‘这老爷子的性格还真是彪悍，田凌的性格看来是遗传的。’
　　心中这般想着，林牧开口道：“老爷子，天下没有白吃的午餐，学这三剑，你想要有什么报酬。”
　　敞亮人说敞亮话，田老爷子当下神情严肃地说道：“小伙子，你知不知道新时代OL？”
　　听这一问，林牧点了点头，现在没有人比他更了解新时代OL这款非凡的游戏。
　　“根据老夫得到的消息，新时代OL所说的超凡进化是真的。”
　　“到时候，老夫会拉着一批人进入到新时代OL中，我希望你能跟我们一起，三剑武学便算是定金。”
　　田老爷子相信华夏剑道协会给的消息，相信真的会有一个新时代！
　　看重林牧，老爷子也是考虑到了这方面的事情。
　　“我不能保证跟你们一直在一起。”
　　“不过，我可以保证，到时候我肯定加倍偿还这三剑的人情。”
　　林牧自己要逐鹿天下，自然断不可能跟着别人混。
　　听林牧这么说，田老爷子一时间想了很多。
　　在田老爷子想来，林牧应该先诧异为什么自己会笃定超凡进化一说是真的。
　　华夏剑道协会告诉他这个消息的时候，他可是震惊了很久。
　　可林牧此时表现得比他还要笃定这件事。
　　‘难道这小伙子早前就有途径了解到新时代OL的准确消息？’
　　‘他先前的力量和速度，肯定不是普通人可以具备的。’
　　心中一番猜想之后，田老爷子眼中的林牧变得无比神秘，他认为这会是个不错的投资。
　　“小伙子，成交了，接下来我先示范潇湘九剑的前三剑，你看清楚了。”
　　田老爷子起身拿过林牧手上的木剑。
　　这个时候，林牧的主意识切换到了剑客的号上。
　　分意识观摩，主意识则控制剑客的号跟着学剑。
　　潇湘九剑前三剑的剑招名分别‘烟雨画桥’，‘桥过流水水倒流’，‘风起水过三百川’。
　　烟雨画桥是一拔剑斩，烟雨朦胧，剑出画桥，似见似幻。
　　不同其他拔剑斩，烟雨画桥的动作没有迅猛，乍一看很慢，可出剑瞬间，却让人难以反应来闪躲。
　　桥过流水水倒流是连续斩击，一剑接一剑，最后一剑倒接回第一剑，连续不断。
　　风起水过三百川是基于第二剑招的一记杀招。
　　第二剑招的最后一剑可接这一记杀招。
　　瞬间爆发，如平和的水流在狂风之下化作滔天巨浪一般。
　　田老爷子这三剑示范十分标准，规范，林牧看得仔细。
　　已经有一定剑法基础，再加上‘非凡的剑客’这个特殊称号对剑法悟性有翻倍加成。
　　他顺利地掌握了这三剑！
　　而后，熟悉的游戏提示音响起了。
　　【叮！玩家‘林牧’率先掌握技能书外的武学，奖励特别称号‘非凡的剑客’和随机技能书抽取次数一次。】
　　【相同的特别称号融合，非凡的剑客升级为非凡的剑客（lv2）。】
　　【非凡的剑客lv2：剑法类技能的经验值的获取速度提升两倍。】
　　能够就这么学会‘潇湘九剑’的前三剑到入窥境界，已经让林牧高兴。
　　这游戏提示音更是意外之喜，让林牧十分兴奋。
　　【作者题外话】：第二更奉上，第二波求票票！

第23章 定个小目标
　　非凡的剑客的提升可以让剑客这个号的成长速度多踩上一脚油门，十分实用。
　　白嫖的技能书抽取次数对于眼下的林牧来说更是十分重要！
　　“希望是适合这个剑客号的步法类技能书。”
　　林牧带着期待，开启了这次的抽奖，最终结果并没有太如他所愿。
　　这本技能书叫做‘羿神术’，乃是一本弓箭方面的技能书。
　　经过考虑之后，林牧主意识切换到枪将的号上。
　　这个号定位成枪将，到时候统帅千军万马，自然是要想办法搞个弓箭类武学，提前弄了，省得后面费劲。
　　【羿神术学习成功。】
　　【羿神术（初窥）：箭术的威力增幅50%，升级经验十亿。】
　　【叮！玩家‘林牧’率先学会弓箭类技能，奖励特别称号‘非凡的箭神’和基础弓箭技能书一本。】
　　【非凡的箭神：弓箭类技能的经验值的获取速度提升一倍。】
　　“枪法加弓箭，到时候再搞个骑术和良驹，这个号的板子就是三姓吕，不，目标是全面碾压三姓吕！”
　　林牧看着自己的数据面板，他给自己定下了一个小目标。
　　当然了，这是以后的畅想，畅想之后，林牧着眼现实。
　　现在在他眼前有一个现实问题。
　　这个战将号从创号到现在，差不多是一天时间，除了休息就是自动在练枪。
　　目前的基础枪法已获得经验值是一千万。
　　基础枪法升级所需是一亿经验值，这也就是说最快要十天才能升级。
　　这个速度倒是能接受，可现在多了一个弓箭术要同时学，这个速度就势必要锐减一半。
　　“看来，我必须搞个现实的枪法和箭术来学，应该只要一招半式就行。”
　　要想提升速度，特殊称号的提升自然是首选。
　　剑法的先例在那，他要如法炮制一番。
　　主意识切换回现实空间，林牧打算以田老爷子作为学习枪法和箭术的突破口。
　　“小伙子，你站定这么久时间，你学会了多少？”
　　先前，主意识在两个账号上切换，现实世界的身体便一直没动。
　　田老爷子一直在一旁耐心看着，在他看来，林牧这是站定，乃是感悟武学的一个状态。
　　“老爷子，感谢你的指教，这三剑我已经是初窥门径。”
　　剑客号上的技能栏已经多了‘潇湘九剑’的前三剑，上面的等级就是初窥，林牧便也说是初窥门径。
　　“看一遍就能初窥门径了？”田家爷孙三人全都是一脸问号，
　　潇湘九剑的前三剑是好学，可那些精通剑法的人，哪个不是看上十几遍才能学会。
　　“若是不信的话，我来现个丑。”
　　林牧说着便来了一遍潇湘九剑的前三剑。
　　看完之后，田家爷孙三人更是傻眼了。
　　林牧说初窥门径，他们还以为只是把这三剑剑招记住了。
　　现在看来，完全不是这样，林牧施展的这三剑剑式已经是有模有样。。
　　“老爷子，不知道你还会不会箭术和枪法方面的古武武学？”
　　“为了新时代OL，我觉得应该在这两个方面，多少也要有所了解。”
　　林牧收剑之后，直接道出了心中的想法。
　　一番话直接把田家爷孙三人的意识拉回。
　　“小伙子，你这么想，倒也是有一些道理，不过，箭术和枪法的古武传承很少，很少。”
　　“据我了解，江城之内没有这方面的古武传承，龙都那边的古武协会兴许会有。”
　　若是其他人说要再学枪法和箭术，田老爷子估计会直接一巴掌甩过去。
　　贪多嚼不烂，一个人的人力有限，学精不学多，这是古武界盛行的一句话。
　　可林牧不一样，单单看一遍就会了潇湘九剑的前三剑，想想都觉得可怕。
　　“龙都的古武协会吗？”
　　“我会找个机会去看看的。”
　　现在的交通十分便利，飞去龙都，过程顺利的话，来回就一两天时间。
　　“小伙子，你要去的话，建议你下周三到那去。”
　　“到时候，龙都古武协会会为了新时代OL举行一场青年武道大会，赢的人可以在‘新时代OL’中领导龙都古武协会成员。”
　　“你若是参加，我认为你很有机会能夺得魁首。”
　　田老爷子这番话给林牧透露了一个很重要的信息。
　　因为知道新时代OL真能让人得到超凡进化，古武协会准备整合所有成员，强势入驻。
　　可以想象，这样一个势力在新时代OL中定能虐什么游戏公会几百条街。
　　可前提是，这样一个势力真能整合在一起。
　　“老爷子，我对这青年武道大会不是很感兴趣，不过，我到时候会去凑凑热闹。”
　　“很感谢你教我的三式剑招，游戏公测之后，有任何需求，你都可以联系我。”
　　相比起领导一个古武协会，林牧觉得还是安心建村来的实际。
　　提百万忠勇之士碾压中原，难道不比跟一群想法各异的玩家攻心斗角来得香？
　　当然了，热闹还是要去凑的。
　　一来，可以提前了解这个在游戏公测之后肯定会大放异彩的古武协会。
　　二来，特殊称号让他各方面的武学资质都得到巨大提升，说不准随便看看，他就能学会箭术和枪法的一招半式。
　　同田家爷孙告别之后，林牧回了住处。
　　“林牧，你什么情况，你怎么这么早就回来了，我的侄媳妇呢？”
　　林沁原本正躺在沙发上看公司的产品介绍。
　　林牧开门回来，她直接蹦了起来，她先前可都做好林牧今晚不回来的打算了。
　　“啥时候我有小姨夫了，你兴许就有侄媳妇了。”
　　“对了，我下周三要到龙都去，准确的说，周二就会动身赶过去。”
　　林牧给自个儿倒了杯水，小姨夫一说让林沁在田凌的事情上彻底哑火。
　　林沁坐到边上，问道：“好端端的，你到龙都去干嘛？”
　　同林沁对视一眼，林牧准备把黑白项链的事情跟她讲清楚。
　　黑白项链太过神妙，足以神妙到匹夫无罪，怀璧其罪的地步。
　　林牧自然不会跟外人说黑白项链的事情，可自家小姨是他百分百可以信任的人。

第24章 建村
　　听林牧说完黑白项链的事情，林沁一脸的难以置信。
　　提前登陆，十个分身什么的，林沁倒不是很在意。
　　林牧母亲就是游戏的开发人员，她给自己儿子搞些特权，完全在情理之中。
　　让林沁不敢相信的是，这个游戏真的可以让人超凡进化！
　　“小姨，我来验证给你看。”
　　林牧心念一动，黑锋剑通过黑白项链，凭空出现在他手上。
　　正当林沁目瞪口呆的时候，林牧在手上划了个小伤口。
　　而后，青囊济世术释放，在璀璨的青色光芒笼罩下，伤口瞬间愈合。
　　“我滴个乖乖，小牧牧，你现在还是正常人吗？”
　　“这事情肯定不能说出去对吧？”
　　“你应该连我也瞒着，我现在要帮你保密，肯定会憋得窒息的。”
　　林沁除了惊讶，她现在更多的是惊喜和兴奋。
　　自家的大侄子这是领先别人一步，率先走在一条非凡的路上。
　　“放心吧，我会以最快的速度无敌天下。”
　　“到时候，你想把这个秘密怎么说就怎么说。”
　　看着自家小姨那略显夸张的表情，林牧温柔一笑。
　　“那你现在还在等什么，我去给你准备大餐，你赶紧去给我无敌。”
　　林沁说出这番话后，她也是彻底接受了林牧跟她说的这些事情。
　　在她催促之下，林牧的主意识来到了荆州的领主号上。
　　租了匹马，这个号是在新野和襄阳城之间来回的走，建村选址的事情，由不得他不谨慎。
　　游戏世界是现实世界的千倍。
　　这两城之间，山林无数，随随便便就可以再塞得下几十座大城。
　　适合建村的地方很多，好在，林牧没有选择困难症。
　　“这个位置就不错。”
　　林牧选择的这个位置，离官道有些距离，算得上偏僻。
　　左边不远处是一片山脉，村子发育初期，打算走一手靠山吃山的路线。
　　右边是一片可以开垦的荒地，还有一条河，坐吃山会空，肯定要发展一手农业，河水近，灌溉也方便。
　　前边和后边有一大片平原，这村子做为林牧最先的根据地，后续肯定也是会不断发展。
　　林牧有打算，从最小的小村开始发展出一座足以碾压襄阳，乃至洛阳的大城。
　　想想都觉得这是一件很有成就感的事情。
　　前后留下的这大片平原就是他预留的发展空间。
　　“在这里使用建村令。”
　　【叮！请对村庄进行命名！】
　　“命名天一村！”
　　话音甫落，林牧手中的建村令顿时化作一道流光往他面前的空地飞去。
　　一时间，光芒大作，而后，光芒化作一座座高矮不同的古建筑。
　　六座古建筑，一座村长办公室，五座民房。
　　于此同时，林牧耳畔不断有系统提示音响起。
　　【叮！玩家‘林牧’率先建立村庄，奖励特殊称号‘天下第一村村长’，唯一性名产抽取次数一次和一百声望。】
　　【天下第一村村长：每日刷新的无灵智流民增加一倍，高资质流民的刷新概率提升一倍。】
　　【叮！玩家林牧率先开启声望系统，奖励特殊称号“名动天下”。】
　　【名动天下：获取的声望提升百分之十。】
　　名动天下的特殊称号跟一百声望奖励是同步的。
　　游戏判定这一百声望也有这特殊称号的增幅，这让林牧很是高兴。
　　心念一动，林牧面前出现了一个用声望值做货币的声望商城。
　　在这声望商城中，各种商品琳琅满目，全都是跟势力有关的道具。
　　什么唯一性名产，建筑图纸，甚至还有NPC召唤卷。
　　这召唤卷等级分为F，E，D，C，B，A，S，SSS。
　　最高品质的SSS级召唤卷可以召唤一个拥有成为超一流武将，或者超一流谋士资质的NPC。
　　这个召唤卷离林牧还很远，购买所需的声望值整整需要十亿！
　　除此之外，这个召唤卷也是唯一一个SSS级召唤卷。
　　这唯一两字不是说每个玩家只能买一个，而是说所有玩家只能有一个人能买这召唤卷，买完就没。
　　除了这SSS级召唤卷，其他品质的召唤卷大多也有购买限制。
　　S级召唤卷，一亿一个，所有玩家加起来最多买十个。
　　A级召唤卷，一千万一个，所有玩家加起来最多买一百个。
　　B级召唤卷，一百万一个，所有玩家加起来最多买一千个。
　　C级召唤卷开始大幅降价，一万一个，所有玩家加起来最多买十万个。
　　D级召唤卷，一千一个，没有购买数量。
　　E级，F级召唤卷，分别是一百声望一个，十点声望一个。
　　“定个小目标，这唯一的SSS级召唤卷，我一定要到手！”
　　林牧看着这个通体金纹为饰的SSS级召唤卷，眼红得很。
　　不过，这是以后的事情，眼下他就一百一的声望，只能买的起E级召唤卷。
　　先不着急买召唤卷，林牧打算先看看这第一天刷新的NPC村名。
　　【天一村目前为一级村庄，每日刷新一名无灵智村民，资质概率：F级百分百。】
　　【F级资质NPC，每升一级，属性提升一点，自带一个随机的初级技能，升级速度极其低下。】
　　“现在是来者不拒，来吧，刷新！”
　　林牧心念一动，一道光芒从村长办公室的建村令令牌上释放出来。
　　随即，光芒化作两个村民，一男一女。
　　正常是一个，可林牧有天下第一村的特殊称号，刷新的村名数量翻倍。
　　无灵智的村民是没有自己的独立思考能力，除此之外，它们看上去跟普通人没有什么区别。
　　林牧当下用探查术，探查这两个村名的能力。
　　名字：大牛
　　等级：1
　　力量：1
　　速度：1
　　耐力：1
　　神识：1
　　技能：屠夫（初级）
　　名字：小翠
　　等级：1
　　力量：1
　　速度：1
　　耐力：1
　　神识：1
　　技能：庖丁（初级）
　　算上林牧这个号，三个清一色的1，这个开局，可以说是不会再弱了。
　　不过，这两个NPC的能力正合林牧心意。
　　这个村子的开局口粮，林牧肯定是要靠剑客号斩杀得来的那些凶狼肉来维持。
　　七十多只凶狼的尸体已经存在黑白项链里有些时间。
　　林牧借此发现，这黑白项链还有保持食材新鲜度的能力！
　　不是冷冻冻上的那种保持，而是这黑白项链的空间里，时间是暂停的！
　　【作者题外话】：第四更奉上！求一手票票！

第25章 驯兽的畅想
　　分意识控制商人号去买厨具之后，林牧又是打开了声望商城。
　　他想要买召唤卷，现在有两种选择，一种是买十一个F级召唤卷，一种是买一个E级召唤卷和一个F级召唤。
　　第一种选择是直接冲人口来提升村子等级。
　　天一村目前是一级，村内总人口达到十的时候会开启一次升级挑战。
　　只要挑战成功，天一村就会升到两级。
　　升级之后，每日刷新的村民在基础数量上会多上一人，同时也多出E级资质村民的刷新概率。
　　第二种选择是冲着中级技能去的。
　　若是随机到一些实用的中级技能，那这个NPC就能作为开局的赚钱工具人。
　　村庄等级提升到二级是会有E级资质的村民刷新。
　　可这概率哪怕有‘天下第一村’这个特殊称号来翻倍，估计也会低的离谱。
　　两种选择，各有利弊。
　　经过一番思考之后，林牧打算买一个E级召唤卷和一个F级召唤卷。
　　【E级资质NPC，每升一级，属性提升一点，每十级，属性额外提升一点，自带一个随机的中级技能和一到三个初级技能，升级速度低下。】
　　“给我来个能当赚钱工具人的NPC！”
　　一声期待，林牧使用了E级召唤卷，召唤卷化作一个十分壮硕的男子。
　　名字：刘兆
　　等级：1
　　力量：1
　　速度：1
　　耐力：1
　　神识：1
　　技能：锻造（中级），务农（初级）
　　探查术看到这个NPC的能力，林牧直接脱口而出两个字‘完美’。
　　这就是他的一号赚钱工具人，林牧马上用分意念控制商人号去买矿物。
　　随后，主意识控制的领主号准备进行抽奖，这是率先建村奖励的唯一性名产的抽奖。
　　【叮！恭喜获取桃源醉的唯一配方一份！】
　　名称：桃源醉（顶级名酒配方）
　　作用：饮用之后加速气劲值恢复，作为村中名产，提升村庄对好酒NPC的吸引力。
　　介绍：一醉入桃源，忘尽一切忧愁。
　　“我倒也正好有个懂得酿酒的号，挂了有段时间，不知道怎么样了。”
　　林牧不由想起冀州南皮城的分身。
　　这个号原本是打算走黄巾线，可一波操作下来，这个号却成了一个酿酒师号。
　　林牧现在已经意识到，酒在这个游戏世界很重要。
　　不仅可以吸引好酒的NPC，还能恢复气劲等方面的神妙作用。
　　他现在已经决定了，黄巾线有其他号去走，酿酒师的号就成为纯粹的酿酒师。
　　“酿酒师的号，等下再去看，接下来先处理虎煞宠物蛋。”
　　林牧一番思索之后，他打算再创一个驯兽师的号。
　　这个游戏世界，凶兽十分强大，若是有个号专门驯养凶兽成立凶兽军团，肯定会是强有力的战斗力。
　　已经做好决定，第八个号的创建过程行云流水，直接选择荆州襄阳做出生地。
　　上线之后，林牧直接往天一村的位置赶，同时，他从黑白项链中取出虎煞宠物蛋进行绑定。
　　【叮！玩家‘林牧’率先驯养凶兽，奖励特殊称号‘百兽之主’。】
　　【百兽之主：驯养的凶兽的成长速度提升一倍，凶兽产生的亲密值和威慑值增加一倍。】
　　果然如林牧所料，绑定虎煞宠物蛋，让他得到了相关的特殊称号。
　　百兽之主，这个特殊称号十分实用，林牧已经开始畅想自己以后指挥凶兽大军在战场上冲杀的场景。
　　而后，林牧探查了自己手上的虎煞宠物蛋。
　　名称：虎煞宠物蛋（王级资质）
　　状态：孵化中
　　孵化时间：84小时（百兽之主称号加速中）
　　算下来，原本的孵化时间是七天，一倍速加速之下，孵化时间缩减到三天半。
　　三天半的时间，林牧有等待的耐心。
　　分出意识控制驯兽师的号往天一村赶去之后，林牧的主意识切换到了酿酒师的号上。
　　“现在这是什么情况。”
　　林牧让这个号挂机的时候，这个号负责的是洗擦和择菜的工作。
　　其实也没自动挂机几天，此时切换主意识回来，这个号正在切菜，看样子还要负责一些简单菜色的烹饪。
　　“副厨，是哪里不妥吗？”
　　见到林牧忽然发愣，一个帮厨伙计询问了一句。
　　“先干完活再说吧。”
　　林牧这时候才反应过来，在自动挂机期间，他已经从帮厨伙计升级到副厨。
　　挂机前的初级厨术，现在也是已经升级为中级厨术。
　　这让迅捷厨师（lv2）的特殊称号提升到了迅捷厨师（lv3）。
　　厨术升到中级之后，同采药术一样有所限制。
　　要想突破，需要有中级食材的处理经验，这在这家厨房里压根不叫事。
　　主厨欣赏林牧干活的效率，在他挂机的时候，特意对他进行了指导，让他顺利突破中级厨术。
　　厨术突破之后，林牧顺势成了副厨。
　　“难怪我最近一直有想要做菜的**，对此还莫名有种自信。”
　　哪怕这个分身的厨艺是在无意识之下提升的，厨艺的提升还是同步到了林牧的本体。
　　切菜，炒菜，动不动还颠个勺，动作是行云流水。
　　游戏世界没有昼夜变化，不存在什么打烊的说法，不过有轮流换班。
　　这一班的工作马上就要到点了，林牧也是不着急。
　　一边如玩一样花式秀厨艺，一边静待工作结束，而后，他找上了店家。
　　“店家，我打算要走了。”
　　桃源醉配方有了，林牧自然是想拉这个号到天一村去生产桃源醉。
　　“怎么忽然想走？难道是有什么难处吗？”
　　这个店家是一个中年女子。
　　从五官看得出来，她以前肯定也是一个美人。
　　不过，她现在上了年纪，又是天天被油烟熏着，再怎么样的美人也势必是早无当年姿色。
　　虽是没有姿色，可这个店家却是有种莫名的亲和力，笑起来让人感觉很亲近。
　　林牧下意识探查了她的能力。
　　其他能力都很普通，可她有一个近乎满经验的顶级处世技能。
　　游戏公告有说明，这种技能的等级层次分别是：初级，中级，高级，顶级，超凡级，神级。
　　初级到中级已经有明显的差别。
　　中级到高级更是质变。
　　高级到顶级，每多十分之一的经验值都是质的提升。
　　近乎满经验的顶级技能，在对应领域中，绝对是一个顶级人才。
　　显然，这家店生意火爆南皮城，不仅仅是因为有名酒‘一香醉’的配方。
　　【作者题外话】：今天第五更，求一波票票！

第26章 招揽的打算
　　看着这个店家的顶级处世技能，林牧陷入了沉思。
　　“小兄弟，要是你的难处不好说出来，那便也不用说出来。”
　　“来，这里是一金，是你这两天的工钱。”
　　林牧在这酒馆才做了三天左右的时间，哪怕升了副厨，工钱也不会有一金。
　　这一金多出来的部分是这店家认为林牧有难处，从而给的帮助。
　　这份单纯的与人为善触动了林牧的心弦。
　　“店家，其实我不是有难处。”
　　“我先前睡觉的时候做了一个梦，梦中我入了一处桃源，从中获得了一个‘桃源醉’配方。”
　　“本来我是打算自己经营这美酒，现在，我改主意了，我想带着这个配方留下来。”
　　林牧这时候仔细想过了，天一村现在就是偏僻所在的一级小村。
　　哪怕生产了桃源醉，估计也会有一段时间是要拿给商人号出售的。
　　既然这样，那还不如留下来跟这酒馆合作。
　　留下来的话，出售桃源醉肯定要跟这个店家分钱，可也有诸多好处。
　　其一是这家酒馆有个拥有高级厨师加高级酿酒师的主厨，后续可以指导林牧这两个技能的提升和突破。
　　其二是林牧想到时候把这个店家和主厨招揽到天一村去。
　　天一村后续发展，这种高技能的NPC可是重中之重。
　　至于招揽的可能性，林牧觉得还是很高的。
　　黄巾之乱一起，这南皮城肯定会很混乱，到时候就是他招揽的机会。
　　其三是这个号若借‘桃源醉’打响在南皮城的名气，或许可以给走黄巾线的其他号送上助攻。
　　要知道，张梁和张宝时常会来这家酒馆饮酒。
　　当然了，其二和其三若是实在操作不起来，先留下来学技能的第一个好处也是勉强够了。
　　“梦中入桃源，从而得到桃源醉配方，小兄弟可真是福缘深厚。”
　　“你愿意留下来真是太好了，以后你就专门酿造桃源醉。”
　　“你也不再是我的伙计，我们是合作伙伴，你给我提供桃源醉，我来帮你出售。”
　　林牧愿意带着名酒配方留下来，这对酒馆的店家来说，那自然是件天大喜事。
　　一香醉是名酒，可品质只是高级，比不上顶级的桃源醉。
　　况且，天天一香醉，难免把一些酒客的嘴喝腻，多一个桃源醉的选择，可以提升酒馆的吸引力。
　　......
　　在这个号留在南皮城酿酒的时候，林牧的主意识切换到剑客的号上。
　　“这个号不知道什么时候可以走出这连绵群山。”
　　先前肃清凶狼巢穴之后，林牧就分出意识控制这个号盯着一个方向往前走。
　　哪怕这个号定位成冒险家加剑客，总也不至于天天呆在山里。
　　那样的话，不叫冒险家，叫做山林野人。
　　这连绵群山的每座山林都很大，翻过一座山，见到的是另外一座山。
　　“我这个号必须得驯养一只凶兽来当坐骑了。”
　　若是单纯靠自个儿的双脚，走走停停的，林牧认为自己这个剑客号是这辈子都走不出这连绵群山了。
　　驯养师已经拿了率先驯养凶兽的特殊称号，他现在也没有这方面的顾虑。
　　打定主意之后，林牧当即四下环顾一圈，这座山不同先前那座凶狼盘踞的高山。
　　先前那座山被群狼占据，整座山除了凶狼就是凶狼。
　　这座山则是没有被单一的凶兽占据，山上有各种各样的凶兽，狼，虎，蛇，应有尽有。
　　相比之下，这座山的凶兽要强悍一些。
　　这座山上的凶兽可是彼此会以彼此为食物，恶劣的生存环境下，只有强者活的下去。
　　“要不搞只风狼。”
　　风狼体型比现实的狼大上三四倍，足以当做坐骑。
　　况且，风狼天赋是速度加成，理当跑的比其他凶兽要快。
　　带着目的，林牧深入这座山林。
　　在林牧寻找这山林的风狼时，他迎面遇上一只八级的头目级吼山虎。
　　这只吼山虎气势十足，甫一出现，一声兽吼震动整座山林。
　　名称：吼山虎（头目级）
　　血量：1600
　　气劲：1600
　　等级：8
　　力量：8（2）
　　速度：8
　　耐力：8
　　技能：撕咬（被动技能：提升攻击的穿透力），虎啸（主动技能：通过吼声来攻击对手的精神）
　　天赋：吼山虎天赋（每十级增加两点力量，吼声威力大幅提升）
　　这吼山虎很强，一声虎啸让林牧的脑子是嗡嗡作响。
　　不过，林牧现在要的不是强力的打手，他要的是跑的快的坐骑。
　　烟雨画桥！
　　几步向前腾挪，来到吼山虎跟前的时候，潇湘九剑的第一剑式斩出。
　　似幻似真，似慢似快。
　　吼山虎甚至连躲闪的念头都还生出，它就被这一剑斩中。
　　-3900！离谱的伤害，一剑够秒这头目级吼山虎两次。
　　这是林牧第一次在实战中使用潇湘九剑，体验极佳。
　　“我现在正常一剑的伤害，应该在2600，看来这烟雨画桥有伤害加成的效果。”
　　林牧收剑之后，他看了眼自己的数据面板。
　　先前斩杀天风狼之后，勇猛的猎人提升，这让他对战凶兽时有更高的力量增幅。
　　可按照比例来算，这个力量增幅只会把伤害提升到2600左右。
　　很显然，多出来的1300是烟雨画桥的伤害加成。
　　在数据面板中，潇湘九剑的前三剑分别是三个技能。
　　因为不在游戏的技能范围内，故而没有技能介绍。
　　不过，这三剑还是有等级和升级经验一说，目前是初窥，要想升级，需要一万的相应经验。
　　这才是初窥境界，就有一半伤害加成，而且斩剑时，还有一定迷惑效果。
　　难以想象后续提升等级之后，这烟雨画桥会如何的强大。
　　“现在遇到的凶兽都是十级以下，是不是有什么等级限制。”
　　将吼山虎的尸体存入黑白项链的时候，林牧转念想到这一茬，自语了一句。
　　一路走来，遇到的凶兽都是十级，这很奇怪。
　　这游戏很真实，不可能说这一片群山是什么只有十级凶兽盘踞的新手区。
　　这让林牧不由猜想是凶兽等级受到了游戏的特别限制。
　　这个猜想的可能性达到九成以上。
　　不知道这特别限制是什么，林牧也不瞎猜。
　　收敛心神之后，林牧继续往前，想要继续寻找风狼那样跑的快的凶兽做坐骑。
　　【作者题外话】：票票票！你免费，我需要，一张就是满满爱！

第27章 天识灵猴
　　继续往前，林牧很快遇到了作为他现在目标的风狼。
　　这是一只九级风狼，速度达到十一点，乃是眼下最合适的坐骑。
　　林牧要想驯养它做坐骑，有两种方式。
　　第一种方式是提升双方的亲密度，只要亲密度达到凶兽愿意服从的地步，自然便算是驯养成功。
　　第二种方式是威慑折服，只要这风狼在威慑下低头，那便也算是驯养成功。
　　林牧自然是优先考虑用第一种方式来收服凶狼。
　　若是靠威慑的话，这游戏这么真实，天晓得这风狼会不会哪天抓住机会来反扑自己。
　　可这只风狼见面就龇牙咧嘴，只能相杀，不给任何提升亲密度的机会。
　　没得办法，林牧只好选择用带恶人的方式。
　　林牧避免一剑秒了风狼，他把黑锋剑换成早前用的那把一级的标准制长剑。
　　这把一级的垃圾剑难以破开风狼的防御，一剑过去只有11的强制伤害。
　　相比起这风狼总共三千六的血量，这伤害真的是刮痧中的刮痧。
　　不过，林牧现在的速度达到了十六点，远远高于这头风狼，他可以借此来彻底压制这头风狼。
　　一剑接一剑，哪怕伤害不高，可痛觉还是有的。
　　风狼想跑，可它速度差林牧太多。
　　“小狼弟，你服不服！”
　　林牧现在是妥妥的带恶人，在他的折磨下，凶狼的精神力开始崩溃。
　　可是，这头风狼却始终没有低头，虽是狼狈，可傲态十足。
　　听着耳畔不断传来的驯服失败，林牧也是头疼。
　　这么磨下去，怕不是他的气劲磨空了，这头凶狼也不会低头。
　　“看来，我得让你知道我的厉害。”
　　心念一动，林牧从黑白项链中取出一地的凶狼尸体。
　　杀鸡儆猴，这是他想的办法。
　　看着这一地的同胞尸体，尤其是看到那头风狼王的尸体，风狼吓得腿都一哆嗦。
　　不过，这风狼哪怕心中无比恐惧，可还是没有低头。
　　吼！这个时候，一地尸体的血腥味引来了一只狮子。
　　这狮子的一对眸子炯炯有神，看上去十分不凡。
　　“来的正好，小狼弟，我让你看清楚我的实力！”
　　林牧以为风狼不愿意折服自己是因为觉得这一地凶狼尸体并非自己所杀。
　　金毛狮的出现正合他心意，手上铁剑顿时换做黑锋剑。
　　连突刺！一步向前，剑芒瞬息带起高到离谱的三个伤害数值。
　　-2600！-2800！-3000！
　　这金毛狮是头目级，血量有一千多，可这三剑够杀它六个来回！
　　林牧自己都被自己的伤害吓到了，风狼更是吓傻了。
　　这时候，林牧又是用意念发起驯服风狼的指令。
　　本以为稳操胜券，万没想到，结果还是失败了。
　　“真就宁死不从呗。”
　　林牧一阵无语，随后，他也是用黑锋剑送了这风狼一剑。
　　而后，他继续往前，他想要再找只风狼来尝试驯服。
　　走了一段时间之后，又有一只狼出现在他面前。
　　这座山的生存环境很恶劣，这只凶狼敢冠冕堂皇出现，自然也是一只头目级的风狼。
　　“这游戏的驯服概率是不是低的太离谱了。”
　　如法炮制一番之后，林牧又失败了，在这过程中，他甚至看不到任何成功的可能性。
　　转念想想，这游戏的驯服概率低下也是应该的。
　　要不然，公测之后，玩家一股脑涌进来，每人都轻松驯服百八十只的头目级凶兽，那个局面难以想象。
　　林牧正这么想着，一只猴子忽然从一旁的树上跳到他的面前。
　　这只猴子的体型跟现实世界的普通猴崽子一样，准确的说，比普通猴崽子还要更瘦弱。
　　不过，这只猴子通体的金色皮毛十分不凡。
　　更吸人眼球的是它额头上有一缕绽放着璀璨金光的金毛。
　　“你要干嘛，不会是来送死的吧。”
　　林牧说着，甩了一个探查术到这金猴身上。
　　名称：天识灵猴（王级异种）
　　等级：5
　　血量：4000
　　气劲：4000
　　力量：1
　　速度：5
　　耐力：5
　　神识：5
　　技能：读心（可以读懂对方内心想法）
　　天赋：天识之智（天成灵识，开启神识，每升一级，提升一点神识。）
　　看完之后，林牧不由惊叹这个游戏世界当真是奇妙。
　　这天识灵猴弱是真弱，五级了，力量数值才只有一。
　　同时，它独特也是真独特，其他凶兽的数据面板可是都没有灵识。
　　“每升一级提升一点神识，岂不是说达到一百级就能具备面板满值的一百点神识。”
　　“不知道能不能学方士技能，要是可以学，这绝对是顶级方士的胚子。”
　　林牧有了解到，玩家和普通NPC都是两级一点神识，升到满级，神识只能升到五十。
　　除了升级提升神识，还能通过其他方式提升神识，不过这些方式都十分困难。
　　天识灵猴靠升级就能升满，在这方面有绝对优势。
　　当林牧有所畅想的时候，天识灵猴对着他摇了摇头。
　　林牧见对方能懂自己的意思，问道：“你的意思是你不能学方士技能？”
　　天识灵猴当下又点了点头。
　　“呵，那你这天识天赋有个锤子用？”
　　林牧白了一眼，不能学方士技能，一千点神识又有什么用。
　　天识灵猴见林牧嫌弃自己，它看着林牧，双眸之中闪过一道金光。
　　而后，它竟是在地上别扭地写起了字：‘我能觉醒强大的天识技能！’
　　“原来这天识天赋还附带技能，那确实靠谱。”
　　“话说回来，你忽然跑到我面前，你要干嘛？”
　　林牧话音甫落，他耳畔就传来系统的提示音。
　　【叮！天识灵猴请求认你为主，请问是否接受！】
　　WTF！？听到系统的提示音，林牧差点以为自己幻听了。
　　先前他不惜做带恶人，使出浑身解数也不能收服风狼，现在却有一只王级异种的天识灵猴主动送上门。
　　这是什么情况！？
　　林牧心中诧异，事出反常必有妖，他觉得这很可能是个坑！
　　可转念一想，这天识灵猴的天识天赋确实神妙，未来可能会是一个不错的助力。
　　福则祸兮，祸则福兮。
　　反正自己是玩家，大不了就死一次，怂个腿！
　　心念至此，林牧接受了天识灵猴的认主请求。

第28章 送上门的移动提款机
　　在林牧接受了认主请求之后，天识灵猴讨好地冲林牧笑了笑。
　　仔细打量，这小猴崽子模样的天识灵猴还挺可爱，肉嘟嘟的小肉脸很是讨人喜。
　　“来我的肩上吧，以后我们就是伙伴了。”
　　“接下来，我们再去找个速度快的伙伴。”
　　既然带恶人的方式无法驯服凶兽，林牧就打算试试亲密度的方式。
　　当然了，这需要一个可遇不可求的契机。
　　林牧想过了，最好的契机是他能遇到一只风狼或者其他什么速度快的凶兽被追杀！
　　到时候，自己出手救了那只凶兽，亲密度不就来了吗！
　　天识灵猴还能作为沟通的媒介，美滋滋。
　　当林牧雄邹邹，气昂昂的往前走去的时候，天识灵猴一脸的心事。
　　“现在这是什么情况。”
　　一人一猴走了一段距离后，他们面前出现了一群凶兽。
　　粗略估算，起码二十多只头目级凶兽，带头的是两只统领级的凶兽。
　　分别是一条统领级的七色蟒和一头统领级的拍山熊。
　　在这山林之中，凶兽应该是相互乱战才对。
　　可这两头凶兽显然是达成了共识，在这里围堵林牧和天识灵猴。
　　准确的说，林牧跟这些凶兽不熟，它们围堵的目标只是天识灵猴。
　　“果然是福则祸兮，祸则福兮。”
　　林牧看着那头拍山熊眼中尽显贪婪的精光，他如何不明白天识灵猴对它很有诱惑力。
　　天识灵猴这个时候默不吭声，金眸之中尽是恐惧。
　　拽了拽林牧的衣领，它示意林牧转身跑路。
　　可林牧所说的是福则祸兮，祸则福兮。
　　天识灵猴引来这些凶兽是福中祸。
　　林牧现在这个战力遇到这些凶兽则是祸中福！
　　“你们来都来了，不要干看着了，赶紧上来送吧。”
　　横剑而立，一声轻笑尽显林牧此时的自信。
　　吼！拍山熊一声兽吼，二十多只头目级凶兽直接朝林牧围攻而来。
　　天识灵猴见此，吓得直接从林牧肩上跳到一旁树上。
　　带着对林牧的愧疚，它当下准备逃。
　　这个时候，让它目瞪口呆的一幕发生了。
　　桥过流水水倒流！
　　潇湘九剑的第二剑式爆发，一剑接一剑，剑式连绵不绝！
　　林牧这个剑客号在对敌凶兽的时候，伤害实在太离谱。
　　以攻为守，围攻而来的凶兽只要碰到剑锋就会瞬间丧命。
　　吼！拍山熊这时候又吼了一声。
　　这是一个作战指令，它命令剩余的凶兽尽可能消耗林牧的气劲。
　　“利用数量优势，磨耗气劲的战术吗？”
　　“不好意思，我现在每一剑的气劲消耗都极低。”
　　这潇湘九剑的第二剑式，乃是一剑带起一剑，借此大大减少气劲消耗。
　　见到自己手下不断倒下，拍山熊倒吸了一口凉气。
　　转身看向七色蟒，准备商量要不要一起冲上去跟林牧搏命。
　　可七色蟒早已经转身跑路。
　　勇猛的猎人（lv4）和黑锋剑增幅下，林牧现在的战斗力太离谱。
　　两只统领级凶兽在其他地方是威慑一方的强大存在，可在林牧面前，实在是不够看。
　　七色蟒已经吓傻了，它唯一念头就只有跑路！
　　“来了还想跑，你们也太不给我面子了。”
　　话落，林牧纵身追了上去，
　　连突刺！
　　率先追上拍山熊，一发连突刺，顷刻爆发出高额伤害。
　　-2600，-2800，-2600！
　　这只拍山熊的血量上限不过五千多，在这连突刺之下，它瞬间丧命。
　　七色蛇见到拍山熊瞬间丧命，如见死神，魂都吓飞了。
　　它快速扭动身子，夺路而奔。
　　“我想，你的蛇胆应该很值钱。”
　　林牧几步追了上来，笑眼之中，这七色蟒宛如是会跑的取款机。
　　见双方的距离渐渐拉近，七色蟒运气气劲，转身朝林牧吐出毒液。
　　七色蟒的毒液有剧毒，寻常凶兽只要沾上一滴就得一生重来。
　　这七色蟒心中恐惧，这一吐恨不得把自己胆汁都给吐出来。
　　毒液形成毒幕，扑向林牧。
　　毒幕落在地上，原本生机盎然的山地顿时变成奇臭无比的死地。
　　这时，七色蟒的眼珠子一个转溜，它发现已经见不到林牧的踪迹。
　　难不成是避不开自己的蛇毒，已经化作地上的一滩浓水！？
　　七色蟒眼中有了得意之情。
　　它对自己蛇毒很自信，林牧的伤害再高，中了它的蛇毒也得丧命。
　　这个时候，一个声音慢悠悠从它身后响起：“临死还要破坏生态环境，太不地道了。”
　　七色蟒转身看却，吓得肝胆俱裂。
　　只见林牧在它身后，正笑眼看着它。
　　而后，黑锋剑无情地朝它斩来，取了它的性命。
　　轻松斩杀两只统领级凶兽之后，林牧打扫战场。
　　头目级的开丹概率是十开一，这里有二十多只头目级凶兽，少说有个两颗吧！
　　除此之后，两只统领级凶兽的价值肯定更高！
　　这次真的是一波大收获。
　　天识灵猴这时候跑了过来，它现在是一脸难以置信。
　　“能说说为什么那些凶兽对你感兴趣吗？”
　　林牧将天识灵猴抱起。
　　经过这一战，他算是明白天识灵猴为什么会那么急迫想要认自己为主。
　　天识灵猴当下坦白，在林牧手上断断续续地写道：“吃了我，它们能开启神识能力。”
　　凶兽之中，只有天识灵猴这种异种才有神识。
　　吃了它就能开启神识能力，这对凶兽来说，诱惑性极大。
　　“这游戏还真是真实。”
　　林牧唏嘘了一句，天识灵猴的遭遇，乃是再真实不过的世界演变。
　　“你放心吧，你已经是我的伙伴，以后，谁也吃不了你。”
　　看着觉得自己给林牧招来来了危险而愧疚的小猴崽子，林牧笑着摸了摸它脑袋。
　　随后，一人一猴找了个安全所在。
　　现在是随时随地都可能会有凶兽冒出来，稳妥起见，林牧打算先气劲恢复满再上路。
　　......
　　留下部分意识守备四周，林牧主意识来到商人号上。
　　一般的凶狼尸体可以用来给天一村当做食物。
　　可统领级凶兽的尸体太珍贵，现在还没奢侈到拿这种珍贵食材来给村民们吃。
　　“方士大人，这些凶兽尸体，你是从哪弄来的？”
　　林牧喊来了施然，看着三只统领级凶兽尸体和一地头目级凶兽尸体，她眼睛都要瞪出来。
　　先前她已经把林牧想得很神奇，现在她才发现自己的想象力有多么贫瘠。
　　情绪激烈波动之下，她决定要跟林牧说一些事情。

第29章 大赚特赚
　　施然神情严肃，见此，林牧也是认真起来。
　　两人随后来到一处偏僻，安静的房间，施然说道：“方士大人，会长已经决定将拍卖会提前到明天。”
　　这句话让林牧诧异，原本说好的，拍卖会还有四天时间才对。
　　一家商会最重视诚信，拍卖会这种重要的事情，怎么能说改就改！？
　　“方士大人，拍卖会提前有一个说法，说法是说找到了一株上等药材，怕药效流逝，。”
　　“可实际上，这拍卖会提前是冲着你来的。”
　　施然说这话的时候，目光特别坚定，她已经做好决定。
　　这家商会会长完全不把她当人，林牧的出现在她看来是一个机会，是黑夜里的一抹亮光。
　　“冲着我来的？我做生意做的好好的，什么时候得罪那个会长了？”
　　“你可还记得你先前赌丹的时候得罪的那个肖家少爷，他在这城里的影响力不小。”
　　施然一提，林牧也是想起了当初赌丹的时候发生的事情。
　　那土财主被林牧一波忽悠给吓跑了，回去他就调查林牧的身份。
　　这个调查自然是一无所获，不过，这事情不会就这么结束。
　　那个土财主乃是这城里有名的小恶霸，什么时候受过这样的气。
　　不敢玩正面，这土财主就找上商会会长，准备暗地里算计林牧一手。
　　“原本，那肖少爷只是想暗中算计方士大人的天一阁，让天一阁遭受名誉和经济上的损失。”
　　“会长本也只是提供便利的帮凶，可他对你很感兴趣。”
　　“提前拍卖会，在拍卖上拍卖你肯定想要却又买不起的拍卖品，到时候他再大方借你钱。”
　　“只要你肯借钱，你就中了他的圈套，会长还经营着地下钱庄，黑的吓人。”
　　听施然这么说，林牧点了点头，表示听明白了。
　　用高额利息的借款让林牧不得不言听计从，乃至于成为奴仆。
　　这手段可真是够狠，够黑！
　　至于为什么那商会会长会如此算计自己，他也能想得明白。
　　无非是自个儿太过优秀，黑白项链展现出来的能力又十分神妙，让她看的眼红。
　　“施然姑娘，你告诉了我这些谋划，你可有什么打算和建议。”
　　“我建议你逃，在这城里你是斗不过他们的，若是可以的话，我希望你还能带我走。”
　　施然想过自己逃，不仅仅想过一次，两次。
　　可她一个弱女子，若是这么逃了，后果可能更加凄惨。
　　“这话说的好像要私奔一样。”
　　“逃是这辈子不可能逃的，我肯定要买可却买不起的拍卖品，我很感兴趣啊！”
　　“你放心，若是你跟我说的是真的，我肯定保你无事。”
　　林牧很自信，他有鲸吞天下的野望。
　　这不过一座小城里的一家小商会，要是他这都玩不转，那还野望个锤子。
　　聊完拍卖会的事情之后，两人来到天一阁。
　　大肆宣传，三具统领级凶兽的珍贵尸体吸引来了大量的顾客。
　　“我滴个乖乖，上一次，一具头目级凶兽尸体已经够夸张，今天怎么还有统领级凶兽尸体，甚至是三具！”
　　“这头七色蟒一看就有剧毒，毒囊可以用来制作毒器，蛇胆更是绝对的解毒圣品。”
　　“这头拍山熊的熊掌可是珍贵无比的食材，熊胆更是可以入药的圣品。”
　　“这头天风狼的狼牙，狼爪和皮毛也是上上等的材料。”
　　围聚到天一阁前的人越来越多。
　　这些人议论纷纷，没有人聊到兽丹，要知道统领级凶兽开出兽丹的概率在五成以上。
　　可兽丹的价值比起统领级凶兽身上的珍贵部位来说，相差了一个层次。
　　这个时候，施然来到商会会长面前。
　　商会会长此时正躺在一个躺椅上，左手紫砂茶壶，右手百年名扇，悠哉悠哉，很是舒适。
　　“施然，那小子找你过去是要做什么？”
　　扇了扇扇子，商会会长慢悠悠地说道。
　　想到自己的计划成功之后，林牧将会成为自己的仆人，他得意地笑出了声。
　　“他让我帮忙宣传，他得到了三具十分完好的统领级凶兽尸体，现在正在出售。”
　　施然平静地说道，听到这番话，商会会长差点要被一口茶水呛死。
　　“统领级凶兽的尸体？还是三具！？”
　　商会会长人傻了，要不是嗓子呛着难受，他还以为自己在悠然午睡。
　　“快，马上带我去看看！”
　　在施然的带领下，商会会长来到了天一阁。
　　这时候，天一阁十分的喧闹，围观的观众在不断竞价拍山熊的尸体。
　　没开丹的统领级拍山熊，这在凉州那个无数凶兽盘踞的地界也算得上稀罕货，少说能值个三四百金。
　　此时在洛阳这个平日里根本连熊都看不到的地界，价格自然是翻倍上去。
　　现在报价已经来到六百金。
　　六百金只是刚开始，这可是在司隶洛阳的地界，有钱人不少。
　　几个有钱少爷轮流报价，除了拍山熊本身的价值，现在还多了面子问题。
　　“一口价，我出一千金！”
　　这个时候，从人群之中走出来一个粉雕玉琢的小萝莉。
　　小萝莉的一对眸子极具灵性，甚至还时不时有一道难以察觉的雷弧在这一对眸子中一闪而过。
　　眼中自带雷光，足以体现这个小萝莉的不凡。
　　同时，在这小萝莉身后还跟着两个壮硕的男子，气势骇人，压迫得在场众人不敢喘气。
　　林牧甩了个探查术在这三人身上，探查不到任何信息。
　　“一千金，成交。”
　　一千金已经超过这拍山熊原本的价值许多。
　　见不再有人叫价，回过神的林牧当下拍案定价。
　　先前出售的天风狼和七色蟒分别定价是五百金和六百金。
　　这就已经两千两百金，除此之外，还有一地的头目级凶兽还等着出售。
　　熊类和蛇类凶兽的尸体比狼值钱太多，这些尸体未开丹的头目级凶兽尸体。
　　熊三十金一只卖九只，蛇二十五金一只卖十三只，这个价格怕不是太好卖！
　　算下来，林牧这波可以赚两千八百金左右。
　　“我决定了，小猴崽子以后就叫小旺。哪是什么天识灵猴，简直就是旺富灵猴！”
　　林牧明白，若是那群凶兽不自个儿找上门来，山林那么大，他要想获得这么丰厚的收获，少说要麻烦上百倍。
　　【作者题外话】：求一波票票！

第30章 自入‘坑’中
　　林牧一波净赚两千八百金，商会会长是直接看傻了。
　　先前见林牧几银几银的赚钱，赚得十分开心，他便以为林牧只是空有一身奇妙能为的穷批。
　　原本还想着可以轻松用高额利息的借款来控制他，只准备了市场价不过千金的物件做引诱。
　　哪曾想，前两天的林牧只不是龙行浅滩罢了。
　　“会长，你这商会还真是我赚钱的风水宝地。”
　　“我听说你打算把拍卖会提前到明天，到时候，我可要好好去消费消费。”
　　“不知道拍卖会有没有高品质武器，我现在最需要的就是高品质武器。”
　　既然已经知道商会会长想要算计自己，林牧便打算将计就计。
　　让商会会长看着自己赚大钱，目的就是让他多多准备一些好东西。
　　特地‘跳进坑’，说明自己现在想要高品质武器，为的是避免对方准备一些自己不感兴趣的东西。
　　“明天的拍卖会，我相信方士大人不会失望的。”
　　商会会长没有这就放弃自己控制林牧的计划。
　　恰恰相反，林牧的大赚特赚让他眼红，让他更想控制林牧。
　　说完之后，他转身去了城中的肖家。
　　他先前准备的物件显然已经不够价值，必须找一波外援。
　　这里是司隶洛阳附近，肖家能在这地界作威作福，自然是家大业大，好东西不少。
　　目视商会会长离开后，林牧转身看向先前一千金拍下拍山熊的小萝莉。
　　小萝莉的两个壮硕保镖正扛着拍山熊的巨大尸体离开。
　　正要出门离开，小萝莉察觉到有人看着自己，转身与林牧来了一个对视。
　　一番对视之下，小萝莉俏皮地朝着林牧眨了眨眼。
　　林牧愣神之间，她转身同自己的壮硕保镖离开了。
　　“这小萝莉的眼中有雷弧跳动，很可能是学了什么强大的方士能力。”
　　“不知道她究竟是什么来历？”
　　林牧足以断言这小萝莉来历非凡，当然了，究竟是什么来历，干想是想不出来的。
　　不过，从刚刚的情形来看，两人很可能还有再见的机会。
　　“马大哥，你安排人把这拍山熊送到广宗城给父亲。”
　　“这之后，你安排人调查一下刚刚的那个店家。”
　　“统领级凶兽，父亲斥重金也难有收获，这店家却能拿出三具尸体，绝对不一般。”
　　小萝莉安排人着手调查林牧的时候，商会会长来到了城中肖家府邸。
　　经过商会会长一番口舌之后，肖家少爷答应拿出他家收藏的两件高品质装备。
　　林牧这时见拍卖会还有一天，主意识转移到剑客号上。
　　本想着在拍卖会之前再赚一笔。
　　可这山中的统领级凶兽和头目级凶兽也不是无限的。
　　林牧大杀特杀了一波，立了威，其他杂鱼哪怕再觊觎天识灵猴，他们动手前也会先掂量清楚自己的实力。
　　“话说，这山里难道连只王级凶兽都没有吗？”
　　统领级凶兽已经不是自己的一合之敌，林牧不由想再往前一步，找王级凶兽练练。
　　按照先前的流程，他的特殊称号到时候肯定可以再提升一级。
　　除此之外，王级凶兽的尸体肯定也会更值钱。
　　听林牧这么说，已经正式取名叫小旺的天识灵猴这时候在他手心写了字。
　　“王级本就少见，眼下他们的等级受到限制，血脉优势并不明显，不会轻易出现。”
　　林牧感受清楚小旺写的字后点了点头。
　　从先前的战斗经验来看，高层次的凶兽，每十级都会大幅度拉开与低层次凶兽的差距。
　　拿先前多次交手的风狼举例。
　　头目级风狼的天赋是每十级加两点速度。
　　统领级天风狼的天赋是每十级加四点力量，耐力和速度。
　　相比之下，王级凶兽的天赋加成肯定更高。
　　如果现在出来，天赋加成只加成一次，估计遇到两只统领级凶兽围攻就得歇菜。
　　十级之后，二十级之后就不一样了。
　　“若是王级生物在十级之后出来的话，估计会是场恶战。”
　　“希望明天会有惊喜，可以搞把史诗级武器。”
　　“又或者是在王级凶兽出现之前，我能离开这片群山，找到可以做安全区域的人族领地。”
　　一番思索之后，林牧继续往前。
　　现在的目标还是离开这片山林和驯服速度快的凶兽来代步。
　　驯服凶兽需要一波契机，可遇不可求，林牧倒也不是很着急。
　　......
　　无事发生，稳健发育和等待，一转眼，一天时间很快就过去。
　　剑客的号眼下这个阶段基本是小无敌，林牧不需要太上心，他的主意识来到领主号上。
　　新的一天，林牧又可以刷新出两个NPC村民。
　　“一个初级采药，一个初级种植吗？”
　　新刷新的两个NPC也是前期的实用劳动力。
　　初级采药的话，旁边就是群山，山中的初级药材数之不尽。
　　不过，林牧没有让这个NPC着急进山。
　　这附近偏僻，没有其他村子，更不会有猎户来压制山中凶兽，山中有很多野生凶兽。
　　这个NPC全是1的面板，遇到凶兽就得歇菜。
　　“先开垦荒地，种地是肯定要种的。”
　　思索后，林牧让拥有初级种植的村民带队，一共五名村民前去开垦荒地。
　　这之后，村子里只剩下他和那名拥有中级锻造术的村民。
　　昨天，商人号采买了工具，村子里的其他村民联手搭建，已经是搭建起了一个铁匠屋。
　　人物等级在十级以下的中级锻造师可以锻造一级的精良装备。
　　这样的装备在原住民眼中是妥妥的垃圾。
　　林牧自然也没打算把这一级的精良装备卖给原住民。
　　这游戏不同其他游戏，没有爆装备一说。
　　现在屯一波一级的精良装备，游戏公测后，肯定能赚一波。
　　“不知道我那锻造师的号怎么样了？”
　　看着这个如同锻造机器一样的无灵智NPC，林牧不由想起已经挂了好几天的锻造师账号。
　　想到这，主意识当下切换到这号上进行查看。
　　“我去，这号升级这么快！？”
　　有过先前的经验，林牧知道这个号在挂机的时候，至少可以把锻造技能升级到中级。
　　现在一看，这号的升级经验远比其他号来的快。

第31章 顶级锻造师
　　这个号不仅是已经技能突破中级，人物等级也是马上就要提升到十级。
　　“看来，有人专门指导，经验提升会更快，这样说起来，倒也十分真实。”
　　林牧很快就想明白为什么这个号会升级快。
　　因为这个锻造师的号是学徒，有人专门进行指导，传授经验。
　　当然了，不是说只要是学徒就会有人悉心指导，显然，林牧先前喊的一声铁大哥没有白喊。
　　心中感谢，林牧在完成手上的锻造工作之后，想找指导自己的铁匠来表达感谢之意。
　　可出门看见这位铁匠后，当下是任何感谢的话都说不出来。
　　只见他此时正坐在一个木椅上，一边晒太阳，一边小酒配花生，滋润得一批。
　　在铁匠让林牧做学徒，主要目的是让自己能有更多的空闲时间。
　　“难得啊！你这锻造狂人竟然舍得放下锻造锤！”
　　“村里现在能打的铁都给你打得差不多了，来点小酒，放松一下。”
　　“人生嘛，重在享受！”
　　铁匠说着，直接递过来半坛酒。
　　“半坛酒可不够我们俩喝的吧，你稍等我一下。”
　　感谢的话说出来有些臊得慌。
　　既然铁匠爱喝酒，林牧便把话都放在酒里。
　　心念控制下，他控制酿酒师的号买来两坛一香醉，桃源醉还在酿制过程中。
　　“我滴个乖乖！林小兄弟，你这什么能力，凭空造物！？”
　　铁匠看到两坛凭空出现的美酒，吃了一惊。
　　要不是相信自己的酒量，他真以为自己现在已经喝醉了。
　　“上不了台面的小手段罢了，来，喝酒。”
　　林牧没有对此多解释什么。
　　一香醉打开之后，美酒香气顿时弥漫开来，铁匠直咽口水，当下也不纠结这酒是怎么出现的。
　　除了美酒之外，林牧随后还从黑白项链端出了现抄的几盘小菜。
　　一口美酒就着一口大厨抄的小菜，这滋味简直了。
　　酒过三巡后，两人打开了话匣子。
　　“林小兄弟，你很有天赋，我也没见过你这么努力的人。”
　　“假以时日，你肯定会超过我，成为超凡级锻造师。”
　　铁匠说这番话的时候，神情有些怅然。
　　“超...超凡！？”
　　林牧听到铁匠随口说的这番话，不由一惊。
　　先前他以为这铁匠只是一个普通村子里的普通铁匠，当时又只是想找个地方挂机而已，他压根没想太多。
　　回过神之后，林牧当下探查了这个铁匠的能力。
　　名称：铁宏
　　等级：100
　　力量：82
　　速度：20
　　耐力：30
　　神识：50
　　技能：顶级锻造术（满经验），铁匠锤法（高级）
　　等级相差这么多，林牧本是无法进行探查。
　　可一顿酒拉近了双方的亲密度，这让林牧的探查得以有效。
　　‘果然是顶级满经验的锻造人才，人物等级也是满级！’
　　‘铁大哥，你可别怪兄弟不是人，实在是你太诱人了！’
　　林牧与铁宏又一番对视之后，咧嘴笑了笑。
　　“林小兄弟，你怎么了，笑的这么渗人。”
　　“没什么，喝酒，继续喝酒。”
　　说着，林牧又控制酿酒师的号去买一香醉。
　　今天没别的，只做一件事情，灌醉铁宏！
　　铁宏的神识达到了五十，意志坚定，可以说是海量。
　　可林牧刚刚赚了一笔大钱，铁宏的能力又让他眼红，哪怕真的是海，他今天也得给灌到位。
　　喝酒过程中，铁宏是真喝，林牧是真赖。
　　看似是往嘴里灌酒，其实是把酒都收到黑白项链。
　　不是这样，对方五十点神识，他是真喝不过。
　　小半天之后，铁宏的双颊终是泛起醉酒的红晕。
　　“这就喝得舒坦，很久没有这么舒坦过了。”
　　“你这小子这么灌我，肯定有事求我，说吧，什么事。”
　　半醉之间，铁宏还是保留一分清醒。
　　“铁大哥，我的一个朋友在经营一个势力。”
　　“虽现在还只是一个小村子，可这个势力将来肯定会名震天下。”
　　“我想诚挚邀请你加入到这个势力之中。”
　　林牧直接道明目的。
　　朋友一说是他实在不知道怎么解释十个分身的事情。
　　况且，这也是他最大秘密，无敌前，决不会让太多人知晓。
　　“哈！未来会名震天下的小村子吗？”
　　“这还真是有趣，不过，我不觉得我只值一顿酒。”
　　铁宏看着林牧，双眸中尽是认真之意。
　　“这是当然，只要你肯加入，你想要什么都可以商量。”
　　林牧本就没打算这么便能招揽到铁宏。
　　一顿酒换顶级锻造师，天底下怎么可能会有这种好事。
　　可以商量就已经让他喜出望外。
　　“敞亮人说敞亮话，我提三个条件，只要满足一条，我答应你加入。”
　　“其一，你那朋友提供我三套能够锻造古老史诗级别装备的材料。”
　　“其二，你那朋友找一个神级锻造师来指导我突破超凡境界。”
　　“其三，你突破为超凡级别的锻造师。”
　　这三个条件源自铁宏的心结，他在锻造上很有才能，早几年就达到了顶级满经验锻造师的境界。
　　可想再往前走一步的话，实在是太难了。
　　走出这一步，一共有两种方式。
　　第一种方式是从锻造古老史诗级别装备的过程中获取突破契机。
　　可能够锻造古老史诗级别装备的材料一个比一个精贵，一个比一个稀罕。
　　第二种方式是受到神级锻造师的指导。
　　这相比第一种方式更难，顶级突破到超凡都这么难，超凡到神级自然更是难上加难。
　　偌大的天下，神级锻造师近乎绝迹。
　　“好，我答应你！”
　　林牧一口就答应了下来，铁宏而后笑了笑，倒在木椅上，酣睡了过去。
　　小半天之后，铁宏醒了过来，他继续指导林牧进行锻造。
　　约定的事情没有再提，两人只是记在了心里，林牧做到了，自然会跟铁宏说。
　　......
　　铁匠的号重新开始挂机锻造，林牧的主意识切换到商人号上。
　　这个时候，拍卖会即将要开始。
　　“方士大人，拍卖会马上就要开始了，我带你去会场吧。”
　　商会会长亲自来邀请林牧。
　　笑眼中带着狡猾的精光，他对自己准备的陷阱很满意，保准林牧一脚踩进来。
　　林牧没有多言，只是跟着他前往拍卖会的会场。
　　会场在商会第三层一个专门用来举行拍卖会的区域。
　　哪怕这场拍卖会提了前，可来与会的人不少。
　　进到会场，林牧一眼就看到了先前的那个小萝莉，她正端坐在会场内二层的看台。
　　四目相对，小萝莉朝着他挥了挥手。
　　【作者题外话】：票票票！重要的事情强调三次加两个感叹号！

第32章 拍卖会
　　林牧对小萝莉也是回以挥手和微笑。
　　“方士大人，你认识他们吗？”
　　商会会长问了一句，小萝莉三人能坐到二层看台，他自然是多少了解对方的身份。
　　小萝莉左侧的男子可是与洛阳城里的十常侍有所关联！
　　“不认识啊。”
　　林牧轻笑地回应了一句。
　　‘不认识，你们互动个什么劲！？’
　　商会会长心中不由吐槽了一句。
　　心中吐槽归吐槽，商会会长脸上还是堆满笑容，领着林牧上了一处二层看台。
　　这二层看台连着一个小房间，房间布置精致，墙上挂着几幅山水画，角落摆着几个散发香气的花瓶。
　　“拍卖会啥时候正式开始啊!”
　　林牧来到房间就坐了下来，他也不客气，拿起桌上的糕点就开始吃。
　　商会会长来到看台护栏处，同底下的负责人员对视一眼，点头示意。
　　这场拍卖会最主要的目的就是算计林牧，主角到场了，好戏自然拉开帷幕。
　　“诸位贵客，接下来，拍卖会正式开始！”
　　施然从后台走了出来，历来都是由她负责主持这商会的拍卖会。
　　不用做什么，妩媚XingGan的她站在那就能引起男人的哗然，这能一定程度提高拍卖会的最终定价。
　　“这第一件拍品是一柄破风剑！”
　　在喧闹的氛围下，工作人员推出一个小推车，上面是一柄寒光闪动的长剑。
　　林牧当下甩了一个探查术到这破风剑上。
　　名称：破风剑（超稀有）
　　装备等级:80
　　攻击力：104-120
　　速度加成：2
　　装备都是由锻造师锻造的。
　　80级的超稀有级长剑只有人物等级80级且锻造技能达到高级的锻造师才能锻造。
　　高级的锻造技能已经不算简单，人物等级达到八十级更是十分困难。
　　这导致80级的锻造师不像10级20级那样一抓一大把。
　　可以锻造的锻造师稀少，这样一件装备的价值自然是水涨船高。
　　一柄80级的破风剑的价格在两百到三百金左右浮动。
　　“方士大人，这柄破风剑是我听你昨天提起你想要装备，故而特意给你找的。”
　　昨天从肖家府邸出来，商会会长自己也是去找了如同破风剑这样的装备。
　　两三百金眼下不算多，可多少能磨耗林牧的财力。
　　林牧看着商会会长，淡然一笑，完全没有竞价的**，拿起边上果盘里的水果就吃了起来。
　　叫价是不可能叫价的。
　　人物等级提升缓慢，林牧要想升到80级，那得是猴年马月的事情了！
　　在那之前，林牧觉得自己再不济，至少也得搞把古老史诗耍耍吧。
　　“看来这柄剑没有入得方士大人的法眼。”
　　看着林牧完全没有竞价打算，只是一口一个糕点，一口一个水果，商会会长胸口莫名有口气堵住了。
　　不是已经指明想要装备的吗!
　　可他心中再气闷，脸上也只有笑呵呵的。
　　接下来，拍卖会又出现了一些高等级的超稀有级装备。
　　对此，林牧连眼皮都不带抬的，这些装备全都被小萝莉给买走了。
　　“这糕点不错，有没有再来一盘。”
　　本来只是用来做做样子的糕点，这时候被无聊的林牧全都吃完了。
　　这是来拍卖的，还是来吃饭的？
　　商会会长刚刚平复情绪，又是给气的差点一口气上不来。
　　“接下来这件拍品，乃是锻造古老史诗级别装备的辅料，名为赤金石。”
　　拍卖会一直进行着。
　　这已经是第五件拍品，这件拍品乃是商会会长在林牧还没出现前准备的拍卖品。
　　锻造古老史诗，最起码需要一份主料和三份不同的辅料。
　　这块赤金石算是最常见的辅料，看个头能分成五次使用，价值在五百金左右。
　　“这块赤金石的起拍价在四百金，每次加价不能少于十金。”
　　简单介绍之后，施然一拍拍卖槌示意开始竞价。
　　“五百金，我要了。”
　　林牧直接开口叫价，这块赤金石，他是势在必得。
　　商会会长见林牧终于开始叫价了，一瞬间，他眼睛都亮了。
　　好家伙，难不成是打算把材料买回去，然后自己打！？
　　商会会长当下是一波脑力风暴，思索商会中还有没有锻造材料的库存。
　　有倒是有，不过在价值方面都登不上台面。
　　看着商会会长的神情变化，早知晓对方目的的林牧自是能猜到对方的念头。
　　‘要是早一天知道铁老哥要古老史诗的锻造材料，兴许可以借这次事情多收集一些。’
　　‘不过这事也不着急，以后有的是机会。’
　　林牧轻笑一声后，注意力回到赤金石的拍卖上。
　　“我出五百五十金。”
　　五百金并没有到这块赤金石的价值上限，马上又有人叫价。
　　“我出六百金。”
　　林牧马上再加，六百金，这已经趋近赤金石的价值上限了。
　　“我出六百五十金。”
　　先前叫价的人当下又是叫价，这让林牧皱了皱眉头。
　　这只是一块比较常见的辅料罢了，六百五十金显然是过高的价格。
　　对方叫价叫的这么利索，感觉就是有意针对自己。
　　‘这是故意跟我对着竞价，抬高成交价，消耗我的财力吗？’
　　看了眼商会会长，林牧没有再叫，拿起果盘里的水果吃了起来。
　　直接放弃，他被恶心了，他才懒得惯着对方。
　　当然了，不竞价，不是说他就放弃这块赤金石了。
　　若是这竞价的人真跟商会没关系也就算了。
　　若是有关系的话，他把这家商会搞垮之后，他会亲自去仓库拿！
　　“今天的拍卖还真是激烈。”
　　见林牧直接放弃，商会会长尬笑一声来到护栏处。
　　盯着跟林牧对着叫价的人看了一眼，示意对方不要再跟林牧对着竞价。
　　现在的他只想抽自己一把掌，先前为什么要多余安排这一手。
　　林牧出手阔绰，要是能耗个五百金，他后续的计划肯定能更好Cao作。
　　在商会会长的懊恼之中，拍卖会继续。
　　前面都是开胃小菜，真正值钱的玩意是后面的五件拍卖品。
　　到了这五件拍卖品开始拍卖的时候，不仅原本空置的两间看台房间来了人，底下的普通座位也多了些凑热闹的人。
　　显然，这些人都知道好东西现在才要出现。
　　“接下来的拍卖品乃是一枚山熊灵丹，服用之后可以直接提升两点力量。”
　　加属性的丹药，听到施然的介绍后，在场众人一片哗然。
　　【作者题外话】：票票票！追更投票，好习惯从你我做起。

第33章 惊杀
　　属性丹药的市场实在是供不应求。
　　在场的有钱人当下是摩拳擦掌，很显然，马上就会是一场腥风血雨。
　　“这枚山熊灵丹的起拍价是八百金，每次加价不能少于五十金。”
　　八百金的起拍价，这只是最低的成本价。
　　炼制属性丹药的首要材料是统领级凶兽才能可能产出的兽丹。
　　有了兽丹这最主要的材料，还要配合上一些高级药材。
　　这些材料笼统算起来，价格就已经达到三百金以上。
　　除此之外，炼制属性丹药还得花费顶级炼丹师的大量精力。
　　顶级炼丹师的劳务费可是比材料费更贵！
　　“我出一千金！”
　　竞价开始，小萝莉一马当先，直接抬高两百金的报价。
　　本想直接用气势来压制在场众人，可她这个打算当下就落空了。
　　“我出一千五十金。”“我出一千一百金。”
　　司隶这地界最不缺的就是有钱人，这些人叫价突出的就是一个气势汹汹，势在必得。
　　‘属性丹药的价格这么离谱吗？’
　　‘看来我段时间内只能靠剑客的号找秘宝来获取属性丹药。’
　　林牧先前对属性丹药的价值没有个具体概念。
　　现在有这概念了，他暂时不打算花钱在嗑属性灵药上。
　　一千多金拿去买剑客号还没有的饰品类装备，难道不香吗？
　　在一番激烈的叫价之后，这山熊灵丹的成交价为一千五百金。
　　借着属性丹药带起的激烈浪潮，拍卖会马上进行下一件拍卖品的拍卖。
　　“这一件拍卖品乃是一件古老史诗级别的装备，名为‘惊杀’。”
　　介绍的时候，施然看了眼林牧的方向。
　　这柄‘惊杀’就是商会会长为了给林牧设下陷阱，从肖家宝库中请来的两件藏宝之一。
　　林牧看着这柄‘惊杀’，他的眼睛都亮了。
　　名称：惊杀（短刃类武器）
　　品质：古老史诗
　　装备条件：速度二十点
　　速度加成：8
　　特殊能力1：速刃（攻击力由持有者的速度决定，一点速度等于3点攻击力。）
　　特殊能力2：惊杀（攻击时对敌人的意识造成震慑。）
　　速度决定攻击力，这柄短刃对于拥有先人一步称号的林牧来说，简直是合适不过的装备了。
　　‘正好我先前还存了一本‘鬼影步’，剩下还有两个分身，是该练一个刺客号。’
　　留下的两个分身，林牧是早就打算好走黄巾线的。
　　一直没建号，一来是没有很好开启黄巾线的机会，二来是没有想好该怎么定位。
　　武器和技能都有了，加上林牧以前玩游戏就喜欢玩刺客。
　　第九个号是黄巾线刺客，这已经定死了，没跑。
　　“‘惊杀’的起拍价在两千金，每次加价不能少于一百金。”
　　短刃武器比起其他类型武器，在价位上会便宜许多。
　　一来，体型小省材料，一些锻造师练技能经验的时候都会选择锻造短刃。
　　古老史诗级别的装备是没有耐久一说，有一把是一把。
　　二来，原住民中用短刃的人要么是穷批，要么嗝屁了，用的人极少。
　　总结下来就八个字，成本很低，供大于求。
　　当然了，两千金还是一个高价。
　　游戏世界的钱币购买力，十铜币一个包子，一金等于一百银，一银等于一百铜。
　　两千金等于是两百万个包子！
　　“我出两千一百金。”
　　林牧开口报价，只是加个一百金，可没有人跟他竞争。
　　短刃类武器的原住民市场实在是太小了。
　　商会会长见没有人竞价，他当下来到护栏处，他想让自己这个手下再跟林牧竞价。
　　看架势，这柄短刃就算报到三四千金，林牧也是肯定会接的。
　　可这个手下先前得到不要跟林牧竞价的眼神指令之后，他就给自己下了班。
　　商会会长咳了几声，就差直接喊出来，可喧闹之下，这人压根连听都没听到。
　　见此，商会会长气得真咳了几声，差点连嗓子都咳出来。
　　可没办法，现在总不能他自己开口叫价吧！
　　“会长，你这里可真是我的风水宝地。”
　　在没有人的竞争下，林牧两千一百金的价格顺利买下了‘惊杀’。
　　这价格价值太实在了，他忍不住地笑出声来。
　　“我想，接下来的东西，方士大人会更加喜欢。”
　　商会会长几个深呼吸后也是平复了情绪，重头戏还在后面。
　　“接下来的这件拍卖品也是一件古老史诗级别的装备，名为‘吹云扇’。”
　　这‘吹云扇’才是商会会长联合肖家少爷给林牧设下的最大陷阱。
　　毕竟，林牧在他们看来就是一个方士。
　　‘又是一件古老史诗级别的装备，司隶地界的土财主果然是不一样。’
　　林牧心念一动，甩了一个探查术在‘吹云扇’上。
　　名称：吹云扇（扇类武器）
　　品质：古老史诗
　　装备条件：不限
　　神识加成：8
　　速度加成：8
　　特殊能力：吹云（扇起一阵狂风，狂风威力取决于持有者的神识强度。）
　　不同惊杀，吹云扇只有一个特殊能力，不过，两个能力加成也是弥补了这一点。
　　“‘吹云扇’的起拍价在五千金，每次加价不能少于一百金。”
　　扇类武器在到达古老史诗这个层次之后，价格是各项武器中最贵的。
　　这样一柄扇子自带方士技能，只要装备起来就能算作是方士！
　　这对那些有钱人来说，YouHuo性实在是太大了。
　　在竞价开始之后，当下又是一场激烈的竞争。
　　这个时候，林牧悠然坐在木椅上，手上多了一坛先前喝剩下的一香醉。
　　“方士大人，你不打算竞价吗？”
　　见到林牧完全没有竞价的打算，特意布置这个陷阱的商会会长慌了。
　　“不想要，吹吹风的扇子而已，不感兴趣。”
　　林牧轻笑着说道。
　　商会会长蒙了，神尼玛吹吹风的扇子。
　　这话是什么Bi格，古老史诗级别的扇子，怎么说的好像是扇灶火的扇子一样！
　　“方士大人，我觉得这扇子特备配你。”
　　“要是你手头拮据的话，我可以借你一万金，以你我的关系，我会给你最少的利息。”
　　商会会长轻咳一声，强行引You道。
　　带利息的一万金，利息只给了最少的说法，没有准确数字。
　　别说施然已经通过气，哪怕没有通过气，林牧只要不傻，他就不会借。
　　“一把只会吹风的垃圾扇子而已，这也很配我吗？”
　　“我现在是缺扇子，可这把扇子买了以后肯会还要换，还不如再耐心找找，找把合适的，一步到位。”
　　林牧表示完全不感兴趣之后，商会会长彻底傻眼，那位肖家少爷则是坐不住了。

第34章 两本技能书
　　这吹云扇可是肖家宝库中最值钱的一件藏宝。
　　肖家少爷自己平时都不舍得用，商会会长当时游说他拿出吹云扇，更是有过保证的。
　　吹云扇只是拿出来引You林牧。
　　一旦成功，不仅他以后可以肆意指使林牧，吹云扇也会还到他的手上。
　　现在，林牧不中计，反倒是其他人红了眼地竞价，这让他怎么坐的住。
　　“我出一万金！”
　　肖家少爷开口叫价，他打算自己把吹云扇拍卖回来。
　　只要扇子回手，他还是能够接受的。
　　至于其中的拍卖佣金，商会会长就算有一百个胆子也不会敢他收取。
　　原本才竞价到八千万，这一口报价直接来到一万金，其他竞价的人顿时迟疑了。
　　“我出一万一千金。”
　　眼看这吹云扇要回到肖家少爷手上的时候，小萝莉开口竞价了。
　　小萝莉目光火热，她很想得到这把吹云扇。
　　“我出一万五千金。”
　　肖家少爷不管不顾，反正这钱都是自己的，他爱报多少报多少。
　　这个报价方式很任性，同时也是引来了纷纷议论。
　　“你们知道吗，这把吹云扇就是肖家的东西，我以前见肖家少爷用过。”
　　“拿肖家的扇子出来拍卖，肖家的人再买回去，这什么意思，逗我们玩吗！？”
　　议论的人越来越多，议论的话越来越难听。
　　商会会长太明白这些议论对自家商会的诚信的影响。
　　现在的他真是欲哭无泪，明明是布置陷阱等林牧跳进去，现在是羊肉没吃着，反惹得一身臊。
　　当然了，这件事情的结果可不仅仅是让他惹得一身臊而已。
　　林牧现在已经彻底确信这商会会长想要算计自己，他冷然一笑，这件事情，他如何能不还回去。
　　吹云扇以一万五千金被肖家少爷买回去之后，接下来还有两件拍品。
　　“接下来的两件拍品乃是两本技能书。”
　　“一本技能书是踏云步，一本技能书是控火术。”
　　先前已经决定好的，趁着吹云扇带起的热烈氛围，将两本技能书一起拿出来展示。
　　目的是趁着竞价的人兴奋的时候，可以将两本技能书拍卖出更高的价钱。
　　现在大家都在议论，显然不是什么热烈氛围，可施然还是按照约定的流程来走。
　　“这两本技能书，每本的起拍价都在一千金，可以一起竞价，也可以分开竞价。”
　　施然按部就班地主持道。
　　在场众人现在还在议论吹云扇的事情。
　　同时，这两本技能书对于他们来说，吸引力也没有那么大。
　　一时间竟是没有人叫价。
　　“我两本都要，能不能打个折，比如说打个对折什么的。”
　　林牧这时候来到看台护栏处，半开玩笑地说道。
　　嘴上是开玩笑，他的眼睛则是带着光，这两本技能书都是他现在需要的！
　　【踏云步：初窥境界，身法施展后，速度提升两点，境界每提升一级，速度多提升两点，大成境界后有一定滞空能力。】
　　【控火术：可以沟通天地间的火元素加以控制，威力取决技能等级和神识强度。】
　　踏云步是剑客号需要的身法。
　　控火术则是眼下这个商人兼方士号所需要的方士技能。
　　“方士大人，哪怕你我关系不错，可生意归生意，对折肯定不行。”
　　“不过，你若是手头拮据，我可以先借你一千金。”
　　商会会长这时候来了精神。
　　林牧先前大赚特赚的时候，他在场，他知道林牧在拍了惊杀之后，身上就剩下不到一千金。
　　只要林牧肯跟他借，别说一千金，一百金，他都能给滚成林牧无法偿还的金额。
　　“怎么你老是把借钱挂在嘴边。”
　　“我看上去就有这么穷吗？”
　　林牧轻笑一声，他取出一个瓶子，这正是装着风狼丹的瓶子。
　　“来一来，看一看。”
　　“这是风狼丹，服用后可以增加速度的属性灵丹。”
　　林牧想过了，他只需要留下一枚风狼丹给马上要建的刺客那个号就行。
　　其他的号，磕属性灵丹是肯定要磕的，不过不急在一时。
　　用一颗暂时不着急的属性灵丹拿来换两本眼下急切需要的技能书，很值！
　　“我滴个乖乖，增加速度的属性灵丹。”
　　“小兄弟，我出一千五百金，这颗风狼丹卖给我怎么样。”
　　“开什么玩笑，刚刚那山熊丹就一千五了，这风狼丹价格怎么才值一千五，我出一千六。”
　　几个属性之中，速度是最重要的属性。
　　故而，相比起增加力量的山熊丹，增加速度的风狼丹显然是更加抢手。
　　一时间，与会人员开始竞价这风狼丹，那肖家少爷都忍不住喊了一个嗓子。
　　没有人关心那两本技能书的拍卖，仿佛这风狼丹才是最后的拍品。
　　“我出两千金。”
　　小萝莉喊的两千金，这个价格很高，不过还不是上限。
　　眼看马上又要有人加价，林牧笑道：“两千金，成交。”
　　风狼丹可不是什么拍卖品。
　　相比起价高者得，林牧更希望能与小萝莉拉近关系。
　　况且，小萝莉先前买下拍山熊尸体的时候也是出手阔绰，那也让林牧多赚了钱。
　　小萝莉与林牧相视一眼，开心地笑了笑。
　　哪怕再竞价，无非是多花点钱，这点钱在她眼里不算什么，可是吧，她却莫名开心能省下这笔钱。
　　“刚刚开个玩笑，现在，我出两千一百金，两本技能书，我都要了。”
　　这两本技能书本来就不太吸引原住民。
　　加上吹云扇的先例在那里，在场众人都已经对商会的诚信感到怀疑，失去了拍卖的热情和兴趣。
　　这让林牧最终得以用两千一百金拍下两本技能书。
　　“会长，还是那句话，这里可真是我的风水宝地。”
　　血赚一波，林牧忍不住地笑了。
　　本来是算计林牧的拍卖会，一**Cao作下来，林牧两次都是以最低价拍卖成功。
　　商会会长现在是如鲠在喉，可他现在和林牧之间没有撕破脸，他脸上还是露出了假到不能再假的笑容。
　　这个表情，简直是丑的离谱。
　　拍卖会自此算是结束了。
　　林牧来到后台完成交易，在这里他与小萝莉碰了头，同时要完成风狼丹的交易。

第35章 张宁
　　近距离见面，小萝莉看着林牧，眼睛笑弯成可爱的小月牙。
　　“交易结束之后，要不要一起去吃个饭。”
　　“好啊，荣幸之至。”
　　小萝莉主动提议，林牧自然是不会拒绝。
　　完成拍卖的交易之后，一行人便来到城中酒馆。
　　“麻烦，我这里先要个四坛酒。”
　　小萝莉按照人数，连带上她自己，开口就要四坛酒。
　　这个时候，跟在她身后的两个魁梧男子不约而同地咳了一声。
　　两名魁梧男子是以小萝莉为主，可小萝莉的年纪太小了，实在不适合喝酒。
　　“那个，来三坛就行，剩下的一坛麻烦给我换成甜汤。”
　　小萝莉在两人的注视下，俏皮一笑，当下妥协。
　　林牧笑着自我介绍道：“大家坐在一起吃饭便算是朋友了，我叫做林牧。”
　　“我叫做张宁，这位是马元义叔叔，这位是管亥叔叔。”
　　张宁随即也是作了介绍。
　　听到这番介绍，林牧直接倒吸了一口凉气。
　　先前他想到面前三人的来历肯定不会简单，可没想到这三人的来历会如此吓人。
　　三人中，管亥是最有名的。
　　他曾经侵略且压制了拥有太史慈的北海。
　　太史慈可是三国时期，妥妥的一流名将。
　　后来他运气不好，北海太守摇人把刘老板摇来了，导致他被关二爷这个单挑幻神给斩杀了。
　　单挑死在关二爷手下说得上惨，可也不是随便来个杂鱼都能跟关二爷单挑的。
　　马元义相比起管亥，他的名气差了一个层次。
　　这不是他能力差，而是他太倒霉。
　　在张家三兄弟要搞事情之前，马元义负责来返洛阳之地，联系汉朝之中的内应，同时筹谋起事资金。
　　负责这样极其重要的事情，足以说明马元义的能力。
　　可惜的是，黄巾军出了一个二五仔，直接揭发了他的行为，导致他在起事之前就丧命了。
　　除了两个黄巾将领之外，更让林牧惊讶的是张宁。
　　张宁乃是张角的女儿，太平教的小公主！
　　她一双水汪汪的大眼时不时有雷弧跳动，显然是得了她老爹的真传。
　　“小兄弟，看你表情，你似乎认识我们。”
　　马元义常年游走在洛阳权贵之中，他自然是精于察言观色。
　　“我不仅认识你们三人，我还说你不到一个月时间会被杀死，你信还是不信。”
　　林牧很快回过神，他的脑回路转的很快。
　　运气爆表，碰上了黄巾线的三个重要人物，还搭上话，这是他开启黄巾线的契机！
　　“你是怎么知道的？”
　　“难道你还是什么能掐会算的仙人不成！？”
　　马元义的眼睛眯成了一条缝，这么听人说自己会被杀死，他的心绪不由有些乱了。
　　“我不是什么仙人。”
　　“我只能跟你们说，这一个月内唐周会把你的行迹给举报，从而导致你丧命。”
　　“信或者不信，全由你们。”
　　林牧不知道自己给出这提示会有什么后果。
　　若是面前三人信了，唐周这个二五仔被提前处理，黄巾起义很可能会按照一开始计划的起事。
　　二十几天后的公测时间乃是黄巾之乱提前的时间。
　　若是黄巾起义按照约定计划起义，那就会再往后推迟一个月。
　　不知道这会对玩家造成什么影响。
　　当然了，林牧觉得这只会给玩家造成影响。
　　要说黄巾军按照原定计划真能攻陷洛阳，成事，他是万万不信的。
　　哪怕有内应，可洛阳城里的那些禁军和一群大佬级的将领不是开玩笑的。
　　况且，在这游戏世界里，境界和装备的差距会造成十分悬殊的差距。
　　“你的意思是唐周会背叛我们，这怎么可能？”
　　马元义回过神之后，他完全不相信林牧所说的事情。
　　唐周是什么人，张角的亲传弟子，在太平教之中，他的地位不输给一方渠帅。
　　从人性角度，还是利益角度，马元义都不相信唐周会叛变。
　　“信与不信，取决你们，话，我已经说到这了。”
　　林牧没有一定要马元义相信自己。
　　见他如此，张宁三人反而是更信了一分。
　　“马叔叔，安排人把这件事情传给父亲。”
　　“宁信其有，不信其无，不说全信，至少这段时间让唐师兄好好在巨鹿呆着。”
　　听张宁这一番话，林牧明白自己已经改变这黄巾之乱剧情。
　　这在他看来是件有趣的事情。
　　要是一切按照已知剧情，按部就班的来，那可少了很多趣味。
　　接下来就看这蝴蝶效应到底有大。
　　“林牧哥哥，很感谢你给我们的建议。”
　　“你是不是仙人，我也不是很在意，我现在只想跟你进行合作。”
　　张宁重新恢复笑容，她现在越发觉得林牧可以深交。
　　“合作可以，不过，事先说明，我与你们只是单纯合作关系。”
　　“我是断然不可能加入你们太平教。”
　　林牧已经想过了，这个商人号他不会有任何立场，黑白通吃难道不香嘛！
　　当然了，黑白通吃也可能发展成黑白通嫌，这就看他本事和他后续怎么进行Cao作了。
　　“好，合作的事情上，我们就讲一个银货两清。”
　　“我想要的货有两种。”
　　“一种是统领级及统领级以上的凶兽尸体，有多少，我要多少。”
　　“另一种是属性灵丹，同样是有多少，我要多少。”
　　统领级凶兽对于太平教来说，不仅是珍贵材料，同时还是作用在张角的方士奇术之中。
　　至于属性灵丹，太平教的渠帅很多，这些渠帅每提升一点实力对于太平教来说都十分重要。
　　“你要的货都很难搞，不过我可以想办法。”
　　“我进到货之后，我要怎么联系你？”
　　统领级的凶兽尸体不是大白菜。
　　不过凉州的剑客号短时间内是出不了连绵群山，肯定是还能再进一些货。
　　“原本应该是我给你一个联系方式。”
　　“不过，我刚刚见到你买了柄短刃，我看你应该不是买来自己用。”
　　“不知道你愿不愿意介绍你这个用短刃的朋友跟着我，我正好需要这么一个人手。”
　　张宁俏皮一笑，她的眼睛有灵光。
　　马元义和管亥跟在她身后，可不是单纯因为她是太平教公主和长得可爱这么简单。
　　【作者题外话】：小魔女上线，俏皮地求一波票票。

第36章 第九个号
　　刺客号本就是定位走黄巾线，张宁这个提议正合林牧心意。
　　“好，我跟我那朋友联系一下。”
　　“若是你那朋友愿意的话，可以到这条街的客栈找我，我会在这呆上一段时间。”
　　张宁本来只是路过这里，该是在拍卖会的热闹之后就走。
　　现在选择留下，一来是因为林牧的关系，二来是她心中惦记着那把吹云扇。
　　张宁三人在这司隶地界不是单纯来玩和花钱的，他们也要为黄巾起义来筹划资金。
　　司隶地界，为富不仁的有钱人很多，肖家少爷就是典例，筹钱的最好方式就是弄到这种有钱人的宝库。
　　同张宁三人分开之后，林牧回到自己在商会落脚的地方。
　　“接下来，先让我这个号学会控火术。”
　　心念一动，林牧从黑白项链中取出了控火术的技能书。
　　【叮！控火术学习成功。】
　　【叮！玩家‘林牧’率先学会方士技能，奖励特别称号‘天生的方士’。】
　　【天生的方士：神识提升一点，方士技能经验值获取速度提升一倍。】
　　在游戏提示音之后，林牧忽然有了一种特别奇妙的感觉。
　　从窗外洒进来的阳光，房间里的油灯，全都让他感觉特别亲近。
　　控火术的能力就是让他能沟通天地间的火元素！
　　“接下来试试威力。”
　　心念一动，林牧当下打算沟通天地间的火元素，准备试试这个新技能。
　　试玩之后，他的嘴角多了一抹苦笑。
　　“这威力怕不是连烧菜都烧不熟。”
　　全力沟通之下，林牧手心处多了一团十分微弱的火焰。
　　要威力没威力，要火势没火势。
　　看了眼技能介绍，想着随着等级提升，控火术的威力自然会跟着提升。
　　“我去，这控火术从初窥到入门竟然也要十亿的经验值。”
　　十亿经验值，这相当于是成套武学从初窥提升到入门的所需经验值。
　　林牧现在算是明白，为什么方士能力在原住民中不常见。
　　因为要想在方士能力上有所成就，投入的成本太多。
　　手头拮据的人没资金成本，一千金是很多原住民一辈子不吃不喝才能有的积蓄。
　　手头富裕的人则不愿意投入时间成本，相比起靠技能书慢慢学，他们更喜欢吹云扇那样一步到位的方式。
　　“万丈高楼平地起，慢慢来，我现在倒也不用急。”
　　林牧控制着微弱火苗在空中飞来飞去。
　　控货术目前是弱的离谱，可这掌控火焰的能力如此奇妙，让他感觉十分有趣。
　　“让这个号挂机练控火术的经验值，我该创第九个号了。”
　　玩了一会儿之后，林牧便转移了主意识。
　　稍微调整了第九个号的样貌，选择司隶洛阳作为出生地，这第九个号便正式上线。
　　二话不说，直接从黑白项链中取出风狼丹来提升速度。
　　风狼丹提升两点速度，先人一步这个特殊称号提升十点速度，加上一开始的一点速度。
　　林牧现在的速度达到了整整十三点。
　　这是很吓人的，换做普通人，这个速度至少要等级十**且属性点全加在速度上才能达到。
　　不过，这个速度还装备不上惊杀，惊杀的装备条件是二十点速度起步。
　　算下来，林牧至少要先升到八级才能装备上这柄‘惊杀’。
　　前面几级升级迅速，升到八级，笼统加在一起才不过要一万多经验值，林牧倒也是不着急。
　　“这洛阳附近靠打怪升级不太现实。”
　　“好在提升技能经验也能获得相对应的人物经验，我先学一手鬼影步！”
　　林牧现在有两本身法类技能书。
　　一本是剑客类的踏云步，一本就是他现在手上拿着的鬼影步。
　　按照先前流程来看，率先学习身法技能的号会获得身法相关的特殊称号。
　　这种特殊称号只在相对独立的分身和本体上起效。
　　因此，林牧先前已经有过考虑。
　　剑客和刺客相比，肯定是刺客更吃身法，于是他选择让刺客号率先学习身法。
　　【叮！鬼影步学习成功。】
　　【叮！玩家‘林牧’率先掌握身法类技能，奖励特别称号‘迅捷之人’。】
　　【迅捷之人：速度提升一点，身法类技能获取经验提升一倍。】
　　特殊称号又有一点速度的增幅，这让林牧距离装备上‘惊杀’更近了一步。
　　“我现在只需要升到七级就能装备‘惊杀’。”
　　“升到七级可太简单了，估计我这一路用鬼影步往商人号所在的城镇跑过去，我就能升级到位。”
　　战将号的先例在，林牧知道有一倍经验加成且一天完全投入修炼，这种战斗类型技能获取的经验值在一千万。
　　不同生活类技能的一比一，战斗类型技能的获取经验转化成人物经验的比例是一千比一。
　　一天下来也就是一万人物经验，而人物等级从一级到七级，所需经验值是六千三。
　　......
　　找个人家问了方向之后，林牧分意识控制这个号慢慢跑，他主意识回到了现实世界。
　　新时代OL一直白天，可时间还是不断飞逝，一个周末已经悄无声息的过去。
　　周三要到龙都去，明天就得动身，林牧来到学校，打算请个一周的假再说。
　　“果然是在这碰到你了。”
　　来到办公楼，田凌看上去是早早在这等着了。
　　“学姐，约会的事情已经了清，你找我还有什么事情呢。”
　　林牧尴尬一笑，这个时候有不少学生正看着两人。
　　哪怕过了一个周末，林牧和田凌的事情还是被人津津乐道。
　　“见识你的剑术之后，我知道自己以前有多么坐井观天。”
　　“我跟爷爷商量过了，这次龙都武道会，我打算去看看，要不一起去？”
　　先前在剑道馆，田凌听林牧说过，他不打算参加武道会，但是会去凑凑热闹。
　　“好啊，一起走，路上也有个伴。”
　　“我先去请假，到时候再见。”
　　林牧没有拒绝的理由。
　　说着，他就想上办公楼找班导请假去，这时候，田凌拉了他一下。
　　“你就这么走了，你是打算让我明天早上五点到机场大门口堵你吗？”
　　“赶紧的，先加个联系方式再说。”
　　田凌没好气的说道，她忽然每次都是自己找的林牧。
　　堵是都顺利堵到了，可总不能每次她要找林牧的时候都要靠堵的方式。
　　林牧尴尬一笑，他现在分了两股意识在控制剑客号和刺客号，确实是有些精神不够集中。

第37章 罚天阁
　　同田凌互换了个联系方式后，林牧就找班导去请假。
　　“班导，我明天要去龙都准备参加一个武道交流会，打算找你请一个星期的假。”
　　找到班导之后，林牧直接说明目的。
　　“是什么在龙都举行的重要比赛吗？行，我给你批假。”
　　班导是个热情的中年男子。
　　林牧在剑道社赢了田凌的事情已经在学校论坛传遍了，班导可是买了5G手机的人。
　　龙都武道会，听上去就是很重要的比赛，他没理由不给假。
　　请的假是明天开始，林牧今天有一天的课，他还是要到堂的，反正分意识控制本体就行。
　　“林牧，不对，牧哥，请你收下我的膝盖。”
　　“你可真是太顶了，我辈楷模啊！”
　　来到上课的教室，周波已经到了，他见面就扑了上来。
　　“你这是怎么了。”
　　林牧一脸懵，自己这几天只管安心练游戏账号，没做什么出挑的事啊。
　　“别装了，A大论坛都传开了。”
　　“田凌女神从早上六点开始就在办公楼等你，为的就是重新加你联系方式跟你复合。”
　　听周波这么说，林牧也是明白了。
　　办公楼前跟田凌见面的时候被其他学生撞见，他就该想到会有这一码事情。
　　林牧想了想给田凌发去消息。
　　“我听说你今天六点就在等我了。”
　　“真是抱歉，我先前真的以为我们不会再有联系。”
　　“这样吧，到龙都之后，我请你吃大餐。”
　　发完消息之后，林牧还附了一个表情包。
　　田凌看着消息和表情宝，不由笑出了声，她想回复，可每每打好一句话就都删了。
　　平日素来行事果断的她，此时莫名的纠结。
　　此时她也在教室，边上的舍友看着她这副模样，再看看论坛，这论坛的帖子好像不是瞎说的。
　　“到时候，我们一起去吃顿好的。”
　　“对了，你先别买机票，我让爷爷看看能不能走剑道协会的途径买两张免费机票。”
　　想了半天，她回了这么两条消息。
　　消息之后，她也想发个表情包，可她平时也不怎么用聊天软件，更别说什么表情包。
　　手忙脚乱之下，她去自己的班级群里偷了个图。
　　林牧自然不知道这个彪悍的学姐有这么呆萌的一面。
　　上课之后，他收起手机，安心上了课。
　　刺客号还在跑图，他想借着半天课的时间好好放松一下。
　　......
　　一节课过去之后，刺客号已经跑图到对应位置了，林牧当下转移主意识到刺客号上。
　　“你就是林牧哥哥的那个刺客朋友吗。”
　　“你们两个样子还真像，你叫做什么？”
　　刺客号找到张宁的时候，张宁刚刚睡醒，洗漱完。
　　游戏世界全是白天，什么时候睡觉，完全看个人选择。
　　“我叫做林玖。”
　　先前林牧自我介绍过一次，他不想跟张宁说十幻身的事情，他便随口编了个名字。
　　这是第九个号，林九太过直白，林玖稍稍好些。
　　“林玖哥哥是吧，你和林牧哥哥果然是朋友，果然都是英年才俊。”
　　张宁这话可不是什么客套话。
　　原住民是没有探查术这么实用的玩家技能，可张宁的眼力过人。
　　张宁看得出林牧等级低下，同时也能从他的动作看到他的速度远远超过等级。
　　等级是一时的，能力才是一辈子的！
　　“谢谢夸奖，不知道我以后跟在你身边做什么，”
　　林牧微微一笑之后，将话题引回了正题。
　　“我在司隶有经营一个名为罚天阁的组织。”
　　“罚天阁的成立目的是为了惩罚一些逍遥在律法之外的恶人，顺便也赚取一些银钱和名声。”
　　张宁介绍道，这罚天阁乃是一个有意义，同时有实际利益的组织。
　　“听你这么介绍，我很感兴趣，不知道我现在能做什么。”
　　刺客号自然不是建来干练步法的。
　　罚天阁这个刺客组织正合林牧的心意。
　　“这是罚天阁的令牌，你可以通过这块令牌来寻找目标。”
　　“除此之外，你也能借这令牌与我取得联系。”
　　张宁递过来一块令牌。
　　这块令牌乃是方士打造的奇具，注入念头，令牌会浮现一长条的名单。
　　这名单上的人都是罚天阁的目标。
　　“活还真不少，这个人是不是这城里的商会会长？”
　　林牧翻了翻，很快从中看到一个熟悉的人，正是先前算计他的商会会长。
　　“那个商会会长表面经营正当的商会，背地里却是控制一个地下钱庄。”
　　“这个地下钱庄以高额借贷逼得很多人卖儿卖女，可恶至极。”
　　令牌投影的名单还有点触功能。
　　点一下，这商会会长的恶行就都罗列得清清楚楚。
　　林牧一时间想起施然，她那么想要逃离商会，厌恶商会，只怕当年也是被这商会会长坑害的。
　　“林玖哥哥，这个人很该死，不过，我不建议你现在去刺杀他。”
　　“哪怕他看上去不懂什么武艺，可他等级很高且他身上肯定还有很多保命道具。”
　　“这个人交给我，我已经让马叔叔去处理他上头的肖家，到时候，我会一举把他给处理掉。”
　　张宁说得很平静，为了给黄巾起义筹钱，这种操作已经不只是一次两次了。
　　林牧看着张宁，他现在算是明白，这可爱的小萝莉其实是一个俏皮小魔女，那种信奉以恶制恶的小魔女。
　　“你们什么时候会动手。”
　　一番沉思后，林牧问道，这商会会长算计他，他自然是打算亲手搞定对方。
　　“那肖家跟洛阳城里的一些人有关系。”
　　“为了避免后续有麻烦，马叔叔需要先去处理这些关系，大概是四天时间。”
　　四天时间，这个时间说长不长，说短不短。
　　林牧点了点头，记下了这个时间。
　　重新打量罚天阁的名单，林牧之后选择了一个附近村子里的恶霸。
　　这个恶霸的等级十多级，集结一帮子人，平日里各种为非作歹。
　　游戏世界现在的时间线乃是东汉末年的乱世开端，天下混乱不休。
　　这种祸害乡里的恶霸在这种乱世可真的太常见了，哪怕就算这里是司隶地界也不能幸免。
　　【作者题外话】：等级是一时的，能力才是一辈子的！
　　银票是一时的，投了才是一辈子的！

第38章 刺客信条
　　从张宁处领了任务后，林牧便朝着任务所述的小村子走去。
　　这小村子离得不是很远，很快他就顺利抵达。
　　正当他想要在这村子里寻找目标人物的时候，一伙人迎面走来。
　　“小子，看你的样子，你是外乡人吧。”
　　“你今天算来对地方了，我们这村子可是名产丰富。”
　　“这串‘天石项链’就是我们这村子里的最好名产，相逢也是有缘，一百金，你拿走。”
　　这是一个魁梧壮汉，在他说完之后，他身后一帮子人散开，全都狞笑地看着林牧。
　　这些人的意思很明确，林牧今天想买也得买，不买也得买。
　　而这所谓的名产，不过就是一串把石头串在一起的项链，开口就是百金，简直就是明抢！
　　‘看来我是不用费力气去找了。’
　　林牧心中轻笑一声。
　　这村子不算小，他本还想着找起来会有些麻烦，对方自己送上门来可太省事了。
　　恶霸和恶霸跟班一共九个人，他当下甩了一个探查术在这些人身上。
　　带头的恶霸十**，三围属性平均是五，身上有一件二十点防御力的护具和二十点攻击力的柴刀。
　　跟班的恶霸平均等级七级，三围属性平均是三，身上都有十点防御力的护具和十点攻击力的柴刀
　　“一百金，小爷是有，可小爷凭什么给你们。”
　　林牧的速度碾了这些人，他完全可以把先前的破风弩拿出来，放风筝放死这些人。
　　可这个号是刺客，现在接取的任务也是暗杀，放风筝可真的太没职业素质。
　　说完，林牧转身跳到茅草屋上，而后朝远处的树林跑去。
　　“弟兄们给我追。”
　　“追上了，我带你们到城里大吃大喝一顿。”
　　林牧说自己有一百金，这个诱饵足以吸引这些人上钩。
　　这些人的追赶速度在林牧看来跟乌龟没啥区别。
　　为了让这些人能追上，他期间就差找个地方先睡一觉。
　　“可算是到位置了。”
　　游戏世界是全白天，林牧要想走刺客流程的暗杀，必须借助这片树林。
　　进到树林之后，他一个纵身跳到一颗古榕树上。
　　很快，恶霸一伙也是来到这片树林。
　　“搜，给我分头搜！”
　　一百金诱惑之下，恶霸一伙当下分头搜索林牧。
　　藏身树上的林牧看着恶霸的背影，嘴角微微上扬，惊杀在手上闪起寒光。
　　林牧的人物等级来到七级，升级的属性点全加速度，他的速度已经达到二十点，足以装备惊杀！
　　在恶霸进入暗杀范围之后，林牧翻身下树。
　　鬼影步施展开来，身同鬼影，悄无声息！
　　恶霸完全没有反应之下，‘惊杀’已经朝他的后心位置砍去。
　　-64！恶霸总血量五百，这一击的伤害可以说是十分可观。
　　“什么情况！？”
　　恶霸吃痛地往前一倾，而后四下张望，可是他的动作太慢，连林牧的影子都看不到！
　　要知道，林牧装备上惊杀之后，惊杀还有八点的速度加成。
　　现在，他的速度来到整整二十八点。
　　这是普通人的速度的二十八倍！相比起这恶霸也是高了整整四倍！
　　在这恶霸四下张望的时候，林牧又是斩去一刀。
　　吃痛之余，恶霸瞬间回头，可他依旧看不到林牧的身影。
　　鬼影迷踪，林牧的动作极其利落，一瞬间就又来到恶霸后背。
　　不能让敌人看到，这是刺客准则第一条。
　　-64！-64！-64！
　　一刀接一刀，恶霸连攻击自己的人都看不到，更别说还击。
　　恐惧在他心中瞬间弥漫开来，他想求饶，可没等他求饶的话说出口，林牧一刀抹了他的脖子。
　　-148！抹脖子一刀造成了两倍伤害，显然是命中人体要害的原因。
　　【叮！玩家‘林牧’率先在敌人未看见自己情况下造成击杀，奖励特别称号‘隐秘的刺客’。】
　　【隐秘的刺客：在未被察觉的情况下，力量增加两点。】
　　“我现在一点力量都没加，这个称号来的正是时候。”
　　林牧欣喜一笑，而后他便准备去猎杀恶霸小弟。
　　这些恶霸小弟听到老大的惨叫声，此时已经纷纷汇聚而来。
　　抓住时机，鬼影步再次爆发，林牧直接来到一名还落单的恶霸小弟身后。
　　知道有致命一击的说法，这一刀直接往他脖子抹去。
　　-444！
　　不被人察觉，隐秘的刺客发动效果，两点力量增幅下，伤害直接提升两倍！
　　恶霸小弟的总血量是三百，这一刀过去，瞬间缪撒！
　　秒了这个恶霸小弟之后，其他的恶霸小弟已经相聚在一起。
　　八名恶霸小弟聚在一起，林牧的速度再快，倒也不至于隐身。
　　“刺客准则第一条，暗杀的时候不被发现才能叫暗杀。”
　　“刺客准则第二条，暗杀的时候被人发现，只要把发现自己的人杀了也就是没人发现。”
　　既然隐藏不了自己的行踪，林牧就不打算隐藏了。
　　看着他朝着自己走过来，嘴里还说着一流刺客才能懂的‘刺客信条’。
　　这些恶霸小弟吓得双腿直打颤，他们老大惨死的尸体可就躺在边上。
　　“兄弟们，我们这么多人，一起上,不用...”
　　一名恶霸小弟想着靠人数优势来与林牧一搏。
　　可他话还没说完，林牧已经一刀抹在他的脖子处。
　　-148！
　　没有隐秘的刺客加成，要害一击的翻倍也只有一百多。
　　这一刀秒不了这恶霸小弟。
　　不过，这一刀之后，恶霸小弟的血量还在不住的往下掉。
　　锋利的惊杀可是直接割开这恶霸小弟的喉咙，鲜血汩汩而流。
　　要害不断流血，导致血量不断下降，这倒也是真实。
　　一众的恶霸小弟这时候全傻眼了。
　　林牧刚刚距离他们还有十米开外，竟是一瞬间就已经来到身侧，还发起了攻击。
　　这速度，可怕至极！
　　除了恐惧林牧的速度之外，惊杀附带的震慑能力也是对他们造成了效果。
　　惊恐之下，这些恶霸小弟转身想逃。
　　可这些人速度太慢了，再加上他们取死有道，林牧怎么可能放过他们。
　　单方面的速度碾压之下，林牧轻松完成了这次的暗杀。
　　【作者题外话】：求一波票，么么哒！

第39章 殷诺
　　任务结束之后，林牧让这个刺客号先行恢复气劲，主意识转移回本体上。
　　在林牧执行暗杀任务的时候，现实空间早早落了黄昏。
　　自家小姨下午有发来消息，说是她老板晚上要去跟客户吃饭，她给老板当司机。
　　林牧一个人吃，他便打算随便弄点吃的，凑合一下。
　　没过多久，林沁回来了，还带回来一个打扮光鲜亮丽，醉得连站都站不稳的女人。
　　“什么情况？你不是就当个司机吗，怎么还把人给带回来了。”
　　“学姐喝醉之前也没跟我说她住哪，没办法，只好带回来，反正我们这有空房间。”
　　林沁说着就把她带回来的学姐老板搀扶到客房之中。
　　见此，林牧当下控制商人号去买一些食材，借助黑白项链，游戏世界的食材能具象到现实世界。
　　买来食材之后，林牧就打算给两人做些宵夜。
　　“小牧牧，你这手艺见涨啊，房间里都闻到香味了。”
　　林牧的酿酒师号可是已经有了中级厨艺，具现到本体，水平不比一些有名餐馆的主厨差。
　　闻着香，林沁来到了厨房。
　　“你那老板究竟是什么情况？”
　　“按照你先前的说法，她一个靠吃医药专利的老板，怎么会喝成这样。”
　　林牧先前听林沁介绍过她这位老板，妥妥的一个现代传奇女性。
　　在想象里，这种女性该是不食人间烟火，想要什么就有什么的才对。
　　“嗨！要是她不想着创业，每天游山玩水，专利的钱够她花几辈子的。”
　　“可创业之后就不一样了，况且，她以前走的那么顺，难免眼光会高些。”
　　创业可不是什么简单的事情，其中风险性很大。
　　很可能上一秒还正风光着，一个风浪拍过来，人都给拍傻了。
　　“小牧牧，我跟你说，刚刚灌学姐酒的那个人就是个斯文败类，他肯定在打学姐主意。”
　　“要不是我怕给学姐惹麻烦，我今天就得让他知道我跆拳道黑带的厉害。”
　　林沁攥了攥拳头，看上去十分气愤。
　　跆拳道黑带一说是真的，当初她去学的时候还开玩笑说如果不学个跆拳道，怕以后欺负不了林牧。
　　“小姨，你以后要是再给做司机，提早叫我过去，反正我平常很闲。”
　　“要是真有人想搞事，我替你拍死他。”
　　林牧看着林沁，他是真担心自家小姨被连累而受到什么伤害。
　　“我知道了，小牧牧，你这汤好香，呈一碗给我，我送去给学姐醒醒酒。”
　　“对了，再弄点主食和硬菜，我还没吃饭，学姐估计也没怎么吃。”
　　听林沁这么说，林牧当下勺了一碗汤给她。
　　在这汤里，林牧给放了点游戏世界的醒神草，醒酒效果那是刚刚的。
　　没过多久，林沁和她学姐老板从客房出来。
　　刚出房门，这位学姐老板就不由自主地看向厨房，林牧搞了几道硬菜，香得有些离谱。
　　“沁学妹，你男朋友手艺可真好。”
　　看着两人，学姐老板第一判断就觉得两人是情侣。
　　“误会了，这是我一手拉扯大的亲大侄子。”
　　“这不是他从小也不懂得照顾自己，我没办法，只好来这照顾他。”
　　林沁笑着解释了两人的关系。
　　林牧没好气的白了一眼，他倒也没有戳破林沁是为了躲相亲才逃到这的事实。
　　“你们家的基因真不错，你给我们介绍一下吧。”
　　学姐老板又打量了林牧一眼，淡然笑道。
　　“学姐，你长得也很漂亮，我这大侄子叫做林牧，小牧牧，我学姐叫做殷诺。”
　　“大家已经认识了，一起坐下来吃饭吧。”
　　林沁招呼着，她夸赞殷诺一句可不是客气。
　　哪怕殷诺现在的妆容已经有些花了，显得很是狼狈，可她精致的五官不是这般瑕疵就能掩瑜的。
　　“学姐，有句话不知道当问不当问，现在公司很难吗？”
　　“难处在哪里，说不准我能帮到你。”
　　饭菜吃得差不多之后，林沁询问道，林牧也是在一旁听着。
　　“今天跟我一起吃饭的是我们药厂的原材料供应商。”
　　“我们刚刚投入大量成本研发的新药现在正需要大量的原材料。”
　　“没想到在这批原材料上，对方是狮子大开口。”
　　说到这，林沁揉了揉头。
　　研发已经投入超预算的成本，原材料的涨价会直接导致资金链崩盘。
　　现在无非是两种解决方案，要么有一大笔资金的投入，要么是找到价格更低的原材料供应商。
　　“原材料的问题，我可以试着让我那唠叨老妈去联系。”
　　“我昨天就已经厚着脸联系过了，那家供货商显然是提前得到我们研发的消息，近乎垄断了南边的原材料。”
　　这笔生意很大，只要大的原材料供应商被掐住，一些小的供应商根本就是杯水车薪。
　　与殷诺接触的供应商就是已经打算好吃死她了。
　　“学姐，要不你把你需要的药材跟我说说，看看我能不能给你想其他办法。”
　　林沁说这话的时候看了一眼林牧。
　　林牧心领神会，他先前可是跟林沁说过黑白项链的神妙。
　　游戏世界的药材可以具现到现实世界，而且游戏世界的药材会比现实世界要强上几十，上百倍。
　　若是可以帮上，林牧也是愿意帮。
　　以后游戏公测之后，肯定是需要人手的。
　　殷诺在医药方面就是天才，她到时候进入游戏肯定也会是顶尖人才。
　　林牧是有一个医师号了，可他是要提师百万碾压中原的人，一个医师再牛批也不够用啊！
　　“沁学妹，这事我其实已经想好了，我打算明天去一趟龙都，刚刚那人的手再长也伸不到北方去。”
　　“我知道龙都有个龙都最大的药材供货商，他们的药材原材料都是明码标价，定得死死的。”
　　“药商要想取得这个供货商的供货比的不是谁报价高，而是一个月一次的药斗。”
　　殷诺一直知道有这样一个供货商的存在。
　　之所以要到山穷水尽才要走这一步，乃是这药斗太难了。
　　这供货商全华夏闻名，他们家的原材料只有四个字形容，物美价廉。
　　每个月的药斗，全华夏有名的大药商都会聚集到那。
　　相比起这些大药商，殷诺的底子太薄弱了。

第40章 前往龙都
　　殷诺觉得自己在药斗中胜出的可能性是微乎其微。
　　这时，林沁和林牧相视一眼，林牧很肯定地朝着林沁点了点头。
　　这药斗不管怎么斗，林牧都有十足把握。
　　游戏世界的药材不是现实世界的药材可以比的。
　　比药材，医师号在路边随手捡一株药材都能是现实世界的稀世珍宝。
　　比成药，林牧存在黑白项链里的回血药他是真不想拿出来，要是拿出来绝对轰动整个现实世界。
　　回血药服用之后，可以迅速治愈外伤，包括骨头伤势和内脏伤势。
　　这在现实世界的医药界是无法想象的。
　　当然了，这回血药，林牧是轻易不会拿出来的。
　　新时代OL迟早要公测，公测之后，玩家发现林牧有游戏里才有的回血药，他的秘密势必就会守不住。
　　“学姐，我们明天正好也要去龙都，我们一起去吧。”
　　“你信得过我，药斗的事情我帮你准备。”
　　林沁得到林牧肯定之后，她也是说的肯定。
　　殷诺见此，只当是林沁家里有藏着什么宝贝药材，毕竟林家在南方医药界颇有名气。
　　“沁学妹，要是太为难的话，这事也就算了。”
　　“大不了我做资产清算，把刚研发出的新药专利和我的其他专利全卖了。”
　　“反正我还算有本事，不至于饿死。”
　　殷诺已经做好满盘皆输，重头再来的打算。
　　这并不是一个容易就能接受的结果。
　　从云端摔入谷底，这其中的落差是足以让一个人发疯的。
　　不过，殷诺有勇气来面对这个结果。
　　在林沁和殷诺决定同样要前往龙都之后，殷诺率先定机票和酒店。
　　稍顺带的把田凌的机票和酒店也定了。
　　定完机票和酒店之后，殷诺留宿在了公寓中。
　　没有睡客房，她跟林沁一起睡，同校师姐妹，脾气也对得上，话可多了去。
　　林牧收拾收拾碗筷之后，他的主意识也是睡下了。
　　明天不仅要去龙都，虎煞也是明天孵化，除此之外，天一村已经满足了升级的条件。
　　事情很多，他要养足精神。
　　......
　　翌日，林沁和殷诺先一步出门了。
　　两人要去殷诺家收拾行李，药斗还有几天，他们提前去了解情况，自然要多住几天。
　　两人出门前与林牧约定好，到时候去机场碰头，让林牧先去找田凌。
　　一番联系之后，林牧在A大校门口等到了田凌。
　　看模样，田凌今天还画了妆，因此，这一次是林牧等的她。
　　两人见面之后，话也不多，打个车就往机场去了。
　　“沁学妹，这就是你路上跟我说的侄媳妇吗？”
　　“看上去确实很登对啊！”
　　在机场等了一会儿，林沁和殷诺各拉着一个箱子出现在林牧面前。
　　殷诺知道还有个田凌要同行，自然是跟林沁打听两句。
　　林沁介绍的时候，那是三句不离侄媳妇。
　　田凌这时候，双颊羞得通红，看她这副模样，林沁微微一笑。
　　这侄媳妇的说法看来不仅仅是说法。
　　“殷姐，我小姨整天满嘴跑火车，这只是我的学姐，一起顺路去龙都而已。”
　　“快要到点了，赶紧先进去吧。”
　　林牧叉开了话题，他是觉得林沁的话会让田凌觉得尴尬。
　　事实上，刚刚气氛还挺好的，他一手直男操作，反倒让气氛尴尬了。
　　“行李给你，你去托运吧。”
　　送上助攻，结果队友是猪队友，林沁是气的不清，将行李箱交给林牧，她拉着田凌就走了。
　　三个女人并肩进入机场，很快又是有说有笑，留下林牧孤单一人，拿着两个要托运的行李箱。
　　在林牧托运行李的时候，林沁也不是单纯尬聊。
　　队友是蠢，可谁叫这队友是亲侄子呢。
　　没办法，只好自己多操操心。
　　林沁一番旁敲侧击之下，她发现田凌对林牧是很有好感的。
　　林牧在田凌最自傲的领域折服了她，为人又是谦虚有礼，这让她很难没有好感。
　　只不过，局中者迷，田凌一时间无法发现自己的这份心意。
　　林沁做为局外人，察觉田凌心意之后，微微一笑，决定豪橫地凯瑞一波。
　　这个时候，林牧已经办完托运，来到三人面前。
　　“小牧牧，你们两个这次去龙都是做什么啊？”
　　武道会的事情，林牧已经跟林沁提过，一波装傻是为了给两人创造话题。
　　“我们是冲着龙都要举行的武道会去的，她去参赛，我去观赛。”
　　林牧没想太多，当下回答道。
　　“龙都武道会，听上去就很刺激，田妹妹你有胜算吗？”
　　林沁一步步进行引导，田凌听她这么问，眼神都变了。
　　“爷爷说过，龙都有很多厉害的传承，我在剑道上是有天赋，可终究有男女差别。”
　　“不过，我会尽全力去赢。”
　　说到最后，田凌的双眸中有光，战意沸腾。
　　林沁一时间懵了，刚刚不是还娇羞的吗，怎么一瞬间从感情片变成励志片？
　　“田学姐，我支持你。”
　　林牧这时候朝田凌伸出了拳头。
　　两人相视一眼之后对了一拳。
　　‘这是什么鬼！’
　　‘我要的是十指相扣的握手，这战友对拳是什么打开方式！？’
　　林沁感觉自己脑子嗡嗡的，局面变化得可太快了。
　　说好的黄金带青铜鱼塘局，现在这是转眼变成王者困难局啊！
　　在这稍稍等待之后，一行人就要登机了。
　　登机的时候，恢复冷静的林沁找机会把林牧拉到一个偏僻角落。
　　在她看来，登机前的意外，肯定是因为队友没有跟自己统一战略。
　　“林牧，你看着我的眼睛回答我，我这个侄媳妇你想不想要。”
　　“想要的话，你听我的，我保证你们是牵着手从龙都回来的。”
　　林沁很认真地说道，看架势，仿佛是她自个儿在找对象。
　　“小姨，你可真是想多了。”
　　“我怎么想多了，你是觉得田妹妹长得不漂亮吗，要是的话，咱们到龙都就直奔眼科医院去给你看眼睛。”
　　林沁想不通林牧凭什么会不喜欢田凌。
　　田凌长得漂亮，又有格外迷人的飒爽英姿，要她是男的，她觉得自己肯定去追。
　　在A大中，追求田凌的人也确实不在少数。
　　“田学姐确实长得漂亮，这没话说，可她性格太彪悍了。”
　　“我已经有你一个彪悍小姨了，我要是再取个彪悍媳妇回家，我日子过不过了？”
　　“我觉得我要找肯定是要找那种温柔可爱，乖巧懂事的。”
　　林牧很认真地说道，说完，他还给自己点了点头进行肯定。
　　林沁听完之后给翻了一个大白眼。
　　这是找对象，又不是做数学题，哪还带前提条件的。

第41章 虎煞出世
　　侄媳妇的事情，林沁想要孤独凯瑞。
　　可现在的进场时机显然很不成熟，她目前能做的是先边缘OB一波。
　　在飞机起飞前往龙都的时候，林牧的主意识切换到了领主号上。
　　这个号先前自动挂机去种地，现在是一身泥，不过，他眼下顾不得这些。
　　虎煞宠物蛋马上就要孵化了！
　　虎煞对天一村前期的战略来说，意义非凡，它的出生对天一村来说，绝对是十分重要的时刻。
　　在林牧的屏息注视下，虎煞宠物蛋剧烈抖动起来，而后，宠物蛋上裂开了一个口子。
　　从这口子里绽放出一道光芒，林牧从中感受到了惊人的能量。
　　蛋上的裂缝越来越大，最终，虎煞完全从宠物蛋之中孵化。
　　虎煞孵化出来，完全是一个小虎崽子，小小一个，短手短脚，小圆脸和小肚子肉嘟嘟的。
　　吼！领主号伸手去摸小虎崽子，它奶凶奶凶的叫了一声表示抗拒。
　　而后，小虎崽子扭身看向驯兽师号，讨好地蹭着这个号的手臂。
　　“两个分身相当于是两个人吗，倒也算是如此。”
　　林牧一声轻笑，随后对着虎煞用了一个探查术。
　　名称：虎煞
　　品阶：王级
　　等级：1
　　血量：7200/7200
　　气劲：7200/7200
　　力量：1（8）
　　速度：1（8）
　　耐力：1（8）
　　技能1：虎啸山林（通过吼声对凶兽造成威慑，敌人等级和品阶越低，受到威慑效果越强。）
　　技能2：虎煞之力（开启之后，短时间内提升一倍的自身属性，冷却时间和持续时间取决当前等级。）
　　血脉：虎煞血脉（每十级提升八点的力量，速度和耐力。）
　　一级就有九点三维属性，加上7200总血量，对上十级以下的敌人，站着先让打个十回合都能随便赢。
　　“现在已经有了强力战力，可以开始正式发展了。”
　　先前一帮一级村民加上两个一级号，林牧只敢缩在村子里种地。
　　现在有虎煞这个打手，那自然是要开始往边上的山里发育。
　　首先要做的是让天一村从一级升到二级。
　　这升级的前提条件是村内村民达到十人。
　　算上今天招揽的两名村民，还有领主号和驯兽师号，村民人数已经达到十二个人。
　　“开启天一村升级试炼。”
　　林牧一语话落，村长办公室的建村令顿时化出一道流光落在村外不远。
　　【本次试炼内容为凶狼袭击。】
　　【狼群会在试炼开启之后的三个小时内发起攻击。】
　　【完成试炼，天一村将会从一级村庄提升为二级村庄，建村玩家还会获得试炼奖励。】
　　听着游戏提示音，林牧来到流光落下的地方。
　　只见原本一望无际的平原忽然凭空形成了一个狼窝。
　　甩了一个探查术过去，内中有十只凶狼，等级都只有一级。
　　“这也太简单了。”
　　林牧先前还以为这试炼会有多难。
　　要不然，他也不会多等一天，等到虎煞孵化，他才开启这个村庄晋级试炼。
　　不过想想也是，这可不是什么专门虐玩家，搞玩家心态的游戏。
　　刚刚建村的村庄一穷二白，只有十个村民，十只凶狼对开启试炼的十个村民的要求，刚刚好！
　　“小煞，这里交给你了。”
　　林牧取名字一向喜欢从简。
　　虎煞对于这个称呼也是没有很在意，它只是在地上滚了滚，摸了摸肚子。
　　看这架势，显然是它想要先吃东西在上工。
　　“来，烤狼腿，外脆里嫩。”
　　天一村现在有十多名村民，这些村民的主食就是狼肉。
　　在这两天的时候，林牧让酿酒师号烤了很多狼腿。
　　想着可以借此来刷刷那个号的厨师经验，况且，黑白项链中时间暂停，不用担心烤狼腿会坏。
　　虎煞先是起身闻了闻烤狼腿，而后转身又躺下了，开始在地上打滚。
　　“嘿，你这小家伙怎么还挑食的。”
　　林牧没想到还有这么一出，他自己尝了尝烤这烤狼腿。
　　哪怕比不上那些顶尖大厨，味道至少是不会比生肉来的差。
　　很显然，虎煞主要嫌弃的是食材。
　　林牧当下又取出剑客号这两天狩猎来的头目级凶兽的尸体。
　　虎煞看着这几具头目级凶兽的尸体，它用肉嘟嘟的小手戳了戳，看上去还不是很满意。
　　“小家伙，现在这是最高品质的肉了。”
　　“你要是连这都不吃，那你以后只能饿着了。”
　　“咱们现在还穷，先吃这些，以后有钱人，我天天给你吃统领级，乃至王级凶兽的肉。”
　　林牧控制驯兽师号对虎煞说道。
　　小家伙听到这番话，委屈巴巴地妥协了。
　　随后，它指了新鲜的凶兽尸体和林牧手上的烤狼腿。
　　意思很明确，肉质不够，加工厨艺来凑。
　　其实，若是林牧的酿酒师号是神级厨师，他随便烤什么，虎煞都会欣然接受。
　　“你可真是小祖宗，等着，马上烤好给你。”
　　林牧说着就控制酿酒师号进行烤肉。
　　距离狼群主动进攻还有三个小时，他完全有足够时间把虎煞给喂饱。
　　“现在可以上工了吧。”
　　看着虎煞心满意足的摸了摸圆肚子，林牧笑道。
　　虎煞点了点头，当下朝狼群走去。
　　小短腿，走不出那种虎虎生风，可看着它走来，群狼瞬间乱做一团。
　　不过是一群普通凶兽，如何能够抗拒王级凶兽之威！
　　吼！虎煞走近之后，它当下吼了一声。
　　这是它的两个技能之一，虎啸山林！
　　在这个技能作用下，狼群直接腿软地跪倒在地。
　　同时，驯兽师的号得到了系统提示音。
　　【叮！凶狼请求认你为主，请问是否接受。】
　　这样的提示音一共响了十声，相当于是这十头凶狼全都是要认林牧为主。
　　“这差别也太明显了吧。”
　　林牧苦笑一声，他想起了自己那剑客号的遭遇。
　　剑客号早前可是换着花样想要收服凶兽，可却怎么来，怎么失败。
　　当然了，这其中原因也是很好理解。
　　一来，剑客号要的是速度快能代步的凶兽，起码是头目级起步，品阶要求就高了。
　　二来，虎煞的威慑力乃是王级凶兽的技能效果，这其中的威慑力是林牧做任何事都比不上的。
　　三来，林牧的驯兽师号有个百兽之主效果，可以提高一倍威慑力，虎煞与这个号绑定，它的技能也享受加成。
　　【作者题外话】：短腿小虎崽子在线求一手票！

第42章 村庄升级
　　看着这十头凶狼，林牧稍稍思索了一下。
　　首先考虑的是养不养得起。
　　凶兽可比人能吃多了，虎煞那样一只小虎崽子刚刚可是一口气吃了半只头目级凶兽的尸体。
　　收了十头凶狼，那就是多了十张嘴。
　　村子升级，人口肯定会越来越多，食物问题可不能马虎大意。
　　仔细考虑一番之后，林牧觉得驯服这十头凶狼还是利大于弊。
　　马上就要开始往边上的山里发育，虎煞再强，可终于只有一只，遇到一些麻烦，很可能分身乏术。
　　黑白项链中还有几十具凶兽库存，后续不仅剑客号能狩猎，驯兽师号带着虎煞也能狩猎。
　　况且，他也还有几百金的存款做备用金，全换成食物都够一万人吃一天的。
　　在林牧接受这十多只凶兽认主之后，他耳边当下响起游戏提示音。
　　【叮！玩家‘林牧’率先收服十只以上的凶兽，奖励特别称号‘百兽之主’。】
　　【相同称号融合，百兽之主提升为百兽之主lv2。】
　　【百兽之主lv2：驯养的凶兽的成长速度提升两倍，凶兽产生的亲密值和威慑值增加两倍。】
　　百兽之主这个称号的提升对于林牧的势力发展绝对有战略性意义。
　　林牧现在已经能预见自己以后的凶兽大军。
　　不仅是驯兽师号得到游戏提示音，领主号这个时候也是得到了游戏提示音。
　　狼群投降之后，天一村的升级试炼便算是顺利通过。
　　【天一村lv1提升至天一村lv2。】
　　【每日刷新的流民从一人提升至两人，刷新时，可选择具体刷新出几人。】
　　【每日刷新的流民资质提升至99%F级，1%E级。】
　　看着这资质概率的提升，林牧很庆幸自己先前果断用声望买了E级召唤卷。
　　哪怕有天下第一村的增幅，这E级NPC概率也才2%而已。
　　若是运气差些，段时间内是见不到第二个E级村民。
　　【叮！天一村完成一级村庄的升级试炼，请从以下三个奖励之中选择其中之一作为试炼奖励。】
　　【奖励1：E级召唤卷。】
　　【奖励2：随机的建筑加成令（一级）。】
　　【奖励3：内政属性点一点。】
　　【叮！由于天一村率先完成升级试炼，三个奖励同时进行奖励。】
　　看着这三个奖励，林牧原本还在犹豫，现在一起给可真的太爽了。
　　在提示音结束之后，先前的狼窝化作两道光芒。
　　一道径直飞向天一村的建村令，一道飞到林牧身上。
　　一缕光芒没入林牧体内，两缕光芒化作两个物件落在林牧手上。
　　其中一个是E级召唤卷，林牧用过一次，对此很熟悉。
　　“希望给我来个中级技能是采药，又或者是炼丹的NPC。”
　　马上就要往一旁的山里进行发育，若是有个中级采药的NPC，发育节奏就很舒服。
　　召唤卷当下化作一个村民NPC。
　　名字：赵广（E级）
　　等级：1
　　力量：1
　　速度：1
　　耐力：1
　　神识：1
　　技能：狩猎（中级），砍伐（初级），务农（初级）
　　狩猎技能是增加攻击对凶兽造成的伤害，这个NPC就是一个妥妥的猎户。
　　不是自己想要的采药技能，林牧倒也没太失望。
　　NPC技能没有上百，也有个几十，自然不是想要什么就是什么。
　　况且，这猎户带着十头凶狼到山里进行狩猎，那不也是香的一批？
　　召唤卷用完之后，林牧打量起手上的建筑加成令。
　　这建筑加成令上面有个锻造锤的图案。
　　【铁匠铺加成令（一级）：装备在铁匠铺上，内中工作的铁匠，效率增加10%，经验获取量增加10%。】
　　看着铁匠铺加成令的介绍，林牧觉得这加成令也是十分实用。
　　第一时间，他想到了自己的锻造师号。
　　这铁匠铺加成令没有装备限制，可以先给锻造师号所在的铁匠铺装上。
　　不过想想还是算了。
　　锻造师号已经有四倍经验加成，技能提升的速度就两个字，夸张。
　　装备在天一村之中，林牧还能加速多培养几个可用的铁匠。
　　与一个势力来说，一个人，两个人的力量绝对是不够的。
　　看完这两个实物奖励之后，林牧打量起自己刚刚得到的一点内政奖励。
　　这内政是获取后才开启的属性点。
　　说是属性，其实更应该形容成一个技能。
　　拥有内政点的领主，其所辖的势力会有一定的加成。
　　这个加成有三个方面。
　　成员的人物经验提升速度，一点提升1%。
　　成员的技能经验提升速度，一点提升1%。
　　无灵智成员的工作效率，一点提升1%。
　　林牧看着内政点，在一点数值后面还有一个经验槽。
　　提升所需经验是一万，目前拥有经验是一点五二。
　　“我这目前拥有经验应该是我做了一些有关天一村的事情。”
　　“虽然不知道这经验是怎么算的，但我也不需要知道。”
　　“我这个号反正就天天泡在村子里，比无灵智NPC还要工具人，怎么加，我都沾得上。”
　　林牧没有太过纠结于内政点的经验提升。
　　内政点的作用是很重要，可让这个号找到窍门专门刷内政经验，这是眼下不存在的事情。
　　这个号已经在村子里忙活三四天才一点多经验值，这经验要提升可太难了。
　　“接下来，让我看看天一村再想提升村庄等级有什么前提条件。”
　　三个奖励让林牧都很满意，关键是拿着没啥难度，他现在便想天一村的等级赶紧再提升。
　　调出天一村的村庄面板。
　　升级的前提条件只有一个，村庄拥有五十人口。
　　目前人口是十三人。
　　天下第一村的增幅下，每天刷新的NPC村民是四人。
　　算下来，下一次升级要等个十天。
　　这时间说长不长，说短不短，林牧也是只好耐心等着，慢慢发育，不用太急。
　　看完升级条件之后，林牧就组织队伍，准备去一旁的高山开荒。
　　打头的是驯兽师号和虎煞。
　　一旁策应的是猎户和十只凶狼。
　　居中的是领主号带着两个有采药技能的NPC村民。
　　采摘初级药材的方式，林牧记得清清楚楚，他可以操作这个领主号直接学会初级采药术。
　　这次开荒有三个目标，采药，狩猎和探清与天一村临近的山林的地貌。

第43章 武道协会
　　这山里的凶兽是真不少，一行人进入没多久就遇见了。
　　不过都是些普通级凶兽。
　　林牧安排虎煞和猎户NPC来作为主攻手。
　　这一人一虎乃是以后的主力打手，他们的等级很重要。
　　虎煞的战斗力太顶了，林牧见到它随便虐打几只凶兽之后，他就放心转移主意识到领主号，先让这个号学采药术。
　　这个号先前在村子都是挂机种地。
　　这种地对于拥有种植技能的玩家和NPC来说，可以获得经验值。
　　没有种植技能则不能从中获取经验值。
　　种植技能要想学会，首要条件是种植成功十种不同植物。
　　游戏世界，植物会长得很快，比现实世界快十倍不止。
　　可要想种植成功十种不同植物，那也要下一番功夫，没有采药术来得直接。
　　初级采药术对应的初级药材的采摘方式，林牧记得清楚。
　　没多久，林牧就让这个领主号学会了初级采药术。
　　没有特殊称号奖励，采药效率和经验获取速度跟医师号没法比。
　　不过，林牧只是想让领主号有个可以提升经验的方式而已，不在意速度快慢。
　　......
　　在天一村的两个号有条不紊地发育的同时，林牧在现实世界的本体已经抵达了龙都。
　　行程已经订好的，从机场直接到酒店。
　　“小牧牧，我跟学姐去一些网红点打卡，你要去吗？”
　　简单收拾一番，林沁和殷诺就打算趁天色尚早，出门溜达溜达。
　　“不了，我去龙都的武道协会转转，田学姐，一起吗？”
　　林牧自然不会忘了自己这次来龙都的主要目的。
　　潇湘九剑的先例在，他准备弄些现实的武学来给几个分身来提升特殊称号。
　　“好，我也没什么事。”
　　田凌没有理由拒绝林牧的邀约。
　　见两人要一起去武道协会，当前边缘OB的林沁乐坏了。
　　四个人分成两个小队相继出了落脚的酒店。
　　打了辆车，林牧和田凌很快来到武道协会。
　　明天就要举行龙都武道会，这武道协会自然是人头攒动，热闹非凡。
　　正当两人要往里面去的时候，一个秀气男子迎面走来。
　　“田凌，江城田家长女，家传剑法‘潇湘九剑’，连续拿过三次南地的女子剑道比赛冠军。”
　　“很不错的成绩，在下刘白，不知道我有没有荣幸认识你。”
　　田凌的资料不算什么秘密，有心人想要收集，南地剑道协会的论坛首页就有她的这些资料。
　　虽不惊讶刘白知道自己的资料，可刘白有意了解自己情报的行为还是让田凌在意。
　　“你是什么人？你也是要参加武道会？”
　　“我这人喜欢结交朋友，武道会以武会友，我自然是要参加。”
　　刘白一直笑眯着眼，他能出现在这，他自然是武道协会的人。
　　现在，武道协会的人都知道新时代OL所说的超凡进化并非虚构。
　　如同刘白这样借着这次武道会广交好友，准备在新时代OL大展拳脚的人，那可真是大有人在。
　　“既然这样，你我之后便是敌人，到时候擂台上见吧。”
　　刘白参加武道会是为了交友，田凌参加武道会是为了证明自己。
　　道不同，田凌也是不想废话太多，话落便离开。
　　刘白碰了一鼻子灰，他也是尴尬地没有追上来。
　　看着两人离开的背影，他的目光更多集中在林牧身上。
　　先前他可是做足了功课，可在他情报中，没有半点有关林牧的消息。
　　难不成是田凌的亲友，跑来喊666的？
　　可这种武道会，参赛选手会带什么都不懂的亲友来吗？
　　“两位，你们是来报名武道会，还是要来学些武艺。”
　　林牧两人很快就进到武道协会里面，这协会有个大院子，院子摆着五张桌子，坐着五个人。
　　这五个人专门负责接待来武道协会的人。
　　“我想学短刃，枪法和弓术，不知道是要钱，还是要其他方式。”
　　“给钱的话，一门十万，不给钱的话，签了这份合同就行。”
　　接待的人习以为常地说道。
　　现在是越来越多的人相信新时代OL会造成超凡进化。
　　枪和弓，这是成为一名战将的主流武艺。
　　短刃学的人少些，不过也没少到哪去。
　　有人想成为一方将领，有人想成江湖英豪，这是个人喜好问题。
　　“这合同怎么看上去像是卖身契。”
　　林牧翻看了合同，他现在的神识完全可以做到一目十行。
　　这合同内容主要是说武道协会会免费提供武学指导，相对的，接受了免费指导的人在游戏公测后必须听从武道协会的指挥。
　　“少年人，新时代OL这款游戏不同其他游戏。”
　　“我们武道协会入驻之后，绝对会是这个游戏的最大势力，你加入进来，绝对不亏。”
　　接待的人忽悠道，这套说辞，他说得可太利落了，不知道借此忽悠了多少人。
　　这说辞忽悠一些做事不过脑的人还行，可要想忽悠林牧这样的人，那真的是痴人说梦。
　　新时代OL公测之后，早前学过武艺的人肯定有优势，武道协会看上去确实是有可能成为最大势力。
　　可现在这年头，谁心思不灵活啊，学过古武的人比起一般人有优势，这会让他们的心思更加活络。
　　林牧相信，古武协会极大概率不会团结一致。
　　况且，这么一个大的协会，不仅免费加入，同时还能获得十万一门的武学教程，哪有这种便宜事。
　　武道协会的人不是傻子，肯定是等着自作聪明的白嫖怪加入之后，狠狠白嫖回来。
　　花钱的话，林牧也不考虑。
　　十万一门，这估计只能学一个基础武学，怎么可能学得到有用的武学招式。。
　　“问个问题，龙都之中，哪家枪术最好？”
　　“少年人，看来你还挺有追求，既然这样，我给你指条明路，看到那个人了没有。”
　　顺着这个接待所指的方向，林牧看见了一个众星拱月的青年。
　　这个青年乃是这场武道会的夺冠热门之一。
　　在他边上的人都是忙着巴结他的人。
　　见此，林牧也是相信了接待的人给自己指了条正确的路。
　　接下来就看他要怎么走这条路了。

第44章 陈家
　　这个青年现在被众星拱月着，林牧一时间无法上前。
　　记下这个人之后，他也没有太着急。
　　“枪术之外，哪家弓箭最好，哪家短刃最好。”
　　枪术是林牧眼下最迫切得到的。
　　当然了，弓箭和短刃的现实武学也能起到作用，顺势能得，那是最好。
　　“弓箭和短刃可没什么家族有相对应的传承。”
　　“你要是想学的话，只有我们协会内有完整的基础教学。”
　　科技时代，古武已经没落很多年头了。
　　剑法和枪术比较主流，这才有一些有传承的家族一直保留传承。
　　短刃和弓箭相比之下，冷门了一些，自然没有那么多传承武学。
　　“只有基础教学吗。”
　　基础教学什么的，游戏世界有武学基础的技能书，林牧压根就不需要。
　　‘既然眼下没有途径得到短刃和弓箭的武学，那便先把枪术弄到手再说。’
　　在林牧的等待下，武道协会的人纷纷散去。
　　那个作为‘明路’的青年这时也是要打车回住处。
　　“兄弟，一起走吧。”
　　在青年要关车门的时候，林牧一把抓住了车门。
　　这么上前招呼难免是唐突了，可现在不怕唐突，就怕连途径都没有。
　　“兄弟，今天时候不早了。”
　　“过两天，过两天等我赢了武道会，举行庆功会的时候，一起再聊，好吧。”
　　这青年被一帮人围着可劲吹，只怕随便来点强劲的风，他都得飘到天上去。
　　在他看来，林牧也是因为新时代OL马上就要公测，专门跑来抱他大腿的。
　　“我想你误会了，让我上车聊吧。”
　　林牧笑着说道，没有松开握住车门的手。
　　见此，青年的态度也是不由变了，他用力想要关上车门。
　　常年修炼枪术，他的手臂可谓是孔武有力。
　　可在他这关车门的动作下，车门是纹丝不动。
　　林牧现在的力量取决九个分身号的最大力量。
　　锻造师号为了更好锻造，于是加到了五点力量。
　　与正常人相比，这是五倍的力量！
　　“你这家伙可真是够固执，行吧，我听听看，你想跟我聊什么。”
　　青年尴尬地摸了摸鼻子，无奈之下，他选择了妥协。
　　在他让出位置之后，林牧坐到他边上，田凌则是坐到前面的副驾驶位置。
　　“先认识一下，我叫做林牧。”
　　“我叫做陈起，你到底是想要干什么。”
　　陈起看着忽然出现的林牧，他一时间脑补了很多对方的来意。
　　想着想着，他攥紧了拳头。
　　这是已经做好林牧跟他动手的打算，他不介意像动作电影那样在这狭小空间跟林牧过十招八招的。
　　“你现在去的地方可有能够在大事上有做主的人在？”
　　“我现在想要做的事情，估计你是做不了主的。”
　　林牧要学精妙的枪法招式，这肯定是家传武学，轻易不可能外传的那种。
　　听他这么说，陈起直接拿出手机拨了一个号码。
　　“叔，我边上有个要来咱家找茬的人。”
　　“他现在正跟我一起往家里走，你喊个百八十的人到家里先等着。”
　　林牧出现的突然，话又只说一半，陈起不由觉得他是不怀好意。
　　百八十人纯是他乱说，目的就是吓一吓林牧。
　　“你这位叔叔在你家的话语权高吗？”
　　林牧笑眼看着陈起。
　　陈起的这番恐吓自然吓不到他，在他看来这反而有点可爱，很是有趣。
　　“我叔可是武道协会三个副会长之一。”
　　“你要是现在下车还来得及，要不然，你麻烦大了。”
　　要是打得过，陈起现在就会停车跟林牧掐一波架，可林牧的气劲已经把他吓住了。
　　听到陈起的一再威胁，林牧笑笑没说话。
　　在静静等待下，一行人来到距离武道协会不远的陈家。
　　三人下了车之后，司机一脚油门就走了，陈起的话没吓到林牧，倒是把他给听傻了。
　　“你家不错嘛，我来都来了，带我进去参观下吧。”
　　面前是一处带院子别墅，在龙都这寸土寸金的地界，这样一座别墅可真难以估算价值。
　　“我要是不让你进去，你是不是打算私闯民宅。”
　　陈起翻了一个大大的白眼。
　　这话怎么说的好像林牧是他请回来的客人一样。
　　“这四个字我可做不出来，我只会再打辆车走，顺便在武道协会中宣传一下，你们陈家有多怕事。”
　　“你这家伙可真够无赖的！算了，要是在我的地盘我还怕你，那我也确实太怂了。”
　　古武世家都特别在意面子。
　　陈起当下便领着林牧进到了陈家。
　　陈家之中自然没有陈起先前说的百八十人，有的只是一个中年男子。
　　这名中年男子正是陈起说的叔叔。
　　此时，他正泡着茶，仿佛林牧真是被邀请来的客人。
　　“阁下此来，请问究竟是何来意。”
　　中年男子说着，端了一杯茶到林牧面前。
　　这人好面子，在自己地盘，他是怎么样都得装出丝毫不在意林牧的模样来。
　　漠视一切，这是他们陈家认知里的高手风范。
　　“我今日登门拜访，乃是听闻你们家有关于枪术的古武传承。”
　　“因为新时代OL的关系，我想学个一招半式，不知道这事能不能谈。”
　　林牧也不兜圈子，直接开门见山地说道。
　　听到这个目的，陈起不由一愣。
　　回来的路上，他可是脑补过很多林牧的目的。
　　他甚至还脑补了一个林牧早年与陈家结下了恩怨，刻苦修炼了十年，八年，跑来‘三十年河东，三十年河西’的俗套剧情。
　　结果就这？就只是来登门拜师的？
　　“小兄弟，这事好谈，我们陈家正在大量招揽精英准备入驻新时代OL。”
　　“你体质看上去不错，只要你愿意跟我签订劳务合同，明天有专门的人教枪术入门。”
　　中年男子也是一愣，不过他很快反应过来，笑呵呵地说道。
　　“我想你是误会了，我并非来学枪术入门，我是来学你们陈家的家传枪术。”
　　一番话让中年男子的笑容戛然而止。
　　“小子，你知不知道什么叫做家传，家传就是不传给外人。”
　　“不过，你若是愿意以后做我们陈家的家仆，发誓效忠，签了合同，我倒要能考虑教你一招，两招。”
　　中年男子的脸瞬间黑了，拉得老长。
　　这家传武学乃是他们陈家在古武界的立足根本，林牧觊觎这个，让他无法再保持轻松和冷静。

第45章 换招
　　气氛一瞬间就降到了冰点。
　　陈家叔侄眼里充满敌意，林牧在他们看来就是不知好歹的贼人。
　　“家仆是不可能的，这辈子都不可能。”
　　“我们换一种方式来谈，比如说以招换招。”
　　林牧笑着说道，陈家叔侄的反应在他的预料之内。
　　毕竟自己对于他们来说，来的很突兀，也很强势。
　　“小子，你知道你在说什么吗？”
　　“我们陈家枪法传承已经有几百年历史了，岂是你拿个三脚猫招式能换的？”
　　中年男子声音压得极低，一句话不对，他可能就会爆发。
　　别墅里的保全也是已经到了林牧的身后，随时准备出手。
　　“是不是三脚猫，那得见了之后才能下定论。”
　　“不如这样，你们选个人跟我比拼枪术。”
　　“若是我赢了，证明我的招式还算够看，我跟你们一招换一招。”
　　“若是我输了，我把招式全白送给你们，同时再向你们诚挚地道歉。”
　　林牧早就做好打一架的准备。
　　陈家叔侄相视一眼，林牧这个提议他们觉得可行。
　　他们觉得自己赢定了，这些年可没几个人刚在枪术上跟他们陈家叫板。
　　林牧看上去又是一个毛头小子，能懂什么精妙的枪术？
　　不仅是觉得自己赢定了，他们现在也没有拒绝的理由。
　　林牧这是上门挑战，若是他们怂了，他们以后还怎么在古武界混。
　　陈起可是打算赢了武道会，然后在新时代OL中领导武道协会。
　　“你的气劲是不小，不过，枪术比拼比的可不是谁气劲大。”
　　“我乃是要赢武道会的人，你等下输在我的手下也不用太失落。”
　　两人来到院子里，陈起横握一杆木枪，自信满满地说道。
　　林牧看着他，轻笑一声，拿过了一根训练长枪。
　　“狮子搏兔也尽全力，小起，不要大意了。”
　　中年男子在一旁观战，看着林牧的起手动作，他也是看得出林牧有些门道。
　　在自家叔叔的一声劝告之下，陈起的神情当即严肃起来。
　　“看好了，这第一招叫做‘游龙怒’！”
　　盘龙枪决一共九招。
　　游龙怒是第一招，乃是双方之间有所距离，借助冲势而发的一招。
　　出招时，枪身抖动得如同游龙一般。
　　朝着敌人袭去的时候，游龙之势不仅能造成一定精神冲击，还能让敌人难以招架。
　　这一招本就精妙，加上林牧的速度是寻常人的九倍，陈起甚至连反应的机会都没有。
　　近乎是瞬息之间，枪尖就到了陈起的脖颈处。
　　见到这一幕，众人鸦雀无声，陈起的额头上滚下一颗黄豆大的冷汗，溅在枪尖上。
　　“刚刚是什么情况，你的速度竟然快到这种地步？”
　　中年男子懵了，这种速度，只怕是古武圈子里专门练速度的几位大佬都不一定有！
　　这到底是人，还是披着人皮的怪物！？
　　围观的保全也是全都傻眼了，他们现在开始担心自家主子会不会要他们与林牧为敌。
　　若要的话，这个月刚上工几天，是不是应该跑路。
　　要不然，林牧强到这个地步，他们上去不是白给吗？
　　“要是你们觉得我刚刚只是赢了速度，我们可以再来。”
　　“再来的时候，我会稍稍控制一下我的速度。”
　　林牧收了训练长枪，准备再来一个回合。
　　这个时候，原本自信满满的陈起已经给吓傻了。
　　此时的他就好像一个充满了气，飘在半空中的气球被狠狠扎了一针一样。
　　回过神之后，他瘫坐在了地上。
　　“不用再来了，刚刚那一枪，我们服气。”
　　沉默了半晌之后，中年男子开口说道。
　　作为枪术世家，他看得出来，刚刚一枪不仅仅是林牧的速度快。
　　盘龙枪决作为游戏世界的武学，自是一门十分精妙的武学。
　　“林牧，你已经会这么精妙的枪术，为什么还要跑来龙都学？”
　　田凌看到林牧的这一枪，她也是很惊讶，疑惑地问道。
　　“一家武学总有长短。”
　　“只有与他家武学交流，方才能取长补短。”
　　实话自然是不能说，武侠片里常有这种说辞，于是他随口就来了这么一句。
　　这番说辞直接把陈家叔侄说愣了。
　　现在的古武界，那都是抓着一门武学就死抓着不放。
　　这也是两人听到林牧说要换招的时候，为什么那么有敌意。
　　相比之下，这种行为简直是小家子气，而林牧所说的取长补短是那么的大家风范。
　　“好一句取长补短。”
　　“我们有眼不识泰山，真是惭愧，惭愧。”
　　“现在时间也不早了，我让人准备晚宴，小兄弟吃了晚宴再走吧。”
　　中年男子的态度转变很快。
　　作为一名武者，他骨子里有对强者的敬佩。
　　“吃饭就不吃了，不知道你们现在愿不愿意换招。”
　　“我就跟你们换我刚刚用的游龙怒，一招换一招，不想要的话，我还有八招。”
　　林牧当下想把其他八招一一施展让中年男子挑选。
　　中年男子拦住了他，说道：“我们陈家枪术缺的就是突进的招式，就换这招，就换这招。”
　　不看林牧的其他八招，乃是他觉得其他八招肯定也极其精妙。
　　万一看完之后都想要怎么办？陈家枪术可是才六招而已。
　　换招的目的顺利达成，林牧咧嘴一笑，当下像当初学潇湘九剑一样进行操作。
　　【叮！玩家‘林牧’率先掌握技能书外的武学，奖励特别称号‘非凡的枪将’和随机技能书抽取次数一次。】
　　【相同的特别称号融合，非凡的枪将升级为非凡的枪将（lv2）。】
　　【非凡的枪将lv2：枪法类技能的经验值的获取速度提升两倍。】
　　“总算是顺利提升了这个特殊称号。”
　　“至于弓箭类的特别称号，目前没有门路，随缘吧。”
　　林牧现在拥有的优势已经足够多。
　　若是这时候还去强求什么，反倒是落了下乘。
　　“让我看看这次的技能书是什么？”
　　林牧说着就使用了与特殊称号一起奖励的随机技能书抽取次数。
　　【瞬步：可以进行三米内的空间位移，冷却时间取决技能等级和神识强度。】
　　“我滴个乖乖，这技能怕不是太实用了。”
　　看着这技能介绍，不管这冷却时间有多久，这技能都肉眼可见的实用。

第46章 武道会
　　瞬步这技能是肉眼可见的实用，不过也是有职业局限性。
　　若是剑客号和战将号用这技能，那固定三米距离的位移就是白瞎。
　　这两个号可都是要冲进人堆，又或者是凶兽堆里大杀四方的，三米位移压根没用。
　　可这对刺客号和方士号来说就是神技！
　　方士被近身后，自保能力差，有了瞬步就等于是多了一个自保技能。
　　况且，方士的神识高，按照瞬步的介绍，这会让瞬步冷却得更快。
　　方士学瞬步是为了自保，刺客学瞬步则是为了进攻。
　　三米的距离对于暗杀来说完全足够了。
　　只要拥有瞬步，不管对方的速度有多快，一击背后刺杀是肯定没跑的。
　　“方士号同时还是商人号，大概不怎么跟人动手。”
　　“况且，方士最好的自保方式该是找几个信得过的前排保全扛住敌人的近战。”
　　“瞬步给刺客的话，过两天找那商会会长算账的时候，我也有把握一些。”
　　经过思索，林牧便把瞬步技能书交给刺客号来学。
　　处理好瞬步技能书后，他的主意识又回到了现实空间的本体。
　　本来，林牧换完招之后就想走，可陈家叔侄实在是热情，硬要拉着请吃一顿饭。
　　因为陈家枪法，林牧才有特殊称号和瞬步的称号，他便也没有拒绝这盛情邀请。
　　不回去吃，林牧先给林沁发去消息告知一声，为了怕误会，他强调是有其他人请吃饭。
　　林沁这时候逛街逛得正开心，她也是没管林牧晚饭回不回去。
　　“来，我敬你一杯，咱们一酒消千怨，不打不相识。”
　　“说实话，我从来没服过谁，今天我对你是心服口服，以后你就是我唯一的大哥，牧哥！”
　　陈起这时候也是从打击之中缓过神来。
　　与他叔叔一样，他骨子里也对强者的敬佩。
　　林牧当下与他碰了一杯。
　　这事情其实说到底是他上门找茬，他先前可都做好陈家叔侄找人把他打出去的准备。
　　双方之间根本说不上什么恩怨，既然对方愿意做朋友，那多个朋友自然是好事。
　　“林小兄弟，还没来得及自我介绍，我叫做陈煌。”
　　“原本，我想着若是小起输了武道会，我就安排人建立普通的游戏公会。”
　　“现在的话，我愿意以你为协会领头人，共图大业。”
　　陈煌说起了新时代OL的事情。
　　做出这个决定可不仅仅是因为他被林牧的实力折服。
　　实力在他考虑中只占了不到十分之一。
　　做出这个决定乃是因为林牧原本乃是默默无名的毛头小子。
　　林牧要想以这个身份控制武道协会，那肯定需要助力，而陈家明显是他最好的选择。
　　到时候，互惠互利，陈家能借势提升自家在武道协会的地位。
　　“陈叔，我来龙都就是为了看看有没有提升我武学的机会。”
　　“武道会什么的，我可不打算参加。”
　　武道会的事情，林牧在江城就已经想清楚了。
　　赢是肯定随便赢，可赢了没意义，反而会多一些领导武道协会的麻烦事。
　　“视名利如粪土，不愧是牧哥。”
　　“牧哥，既然你不参加，那你明天就瞧好我这小弟是怎么给你挣面子回来的。”
　　陈起当下是来了精神。
　　不过，他现在是没有像之前那样膨胀，毕竟是刚刚才被秒了一波。
　　“你小子看样子也沉稳了一些。”
　　“林小兄弟，来，我敬你一杯，谢谢你让这小子懂得什么叫做天高地厚。”
　　自家侄子的心态变化，陈煌完全看在眼里，对此，他是由衷感谢。
　　吃过晚饭之后，陈家叔侄还想留下林牧和田凌。
　　林牧只好借口要带田凌去龙都的一些网红点逛逛来脱身。
　　......
　　翌日清晨，林牧四人都起的很早。
　　武道会要持续三天，今天是第一天的海选赛，采用的是擂台方式。
　　这个擂台海选方式很简单。
　　武道协会会准备十处擂台，在擂台上连续获胜三场，又或者是站满一个小时就算获胜。
　　“这人可真多啊！”
　　来到擂台海选现场，林沁看着熙熙攘攘的人群，不由惊叹一句。
　　这武道会胜出者可以在新时代OL公测后领导武道协会，这吸引力可想而知。
　　不仅是原本就在古武圈子里的年轻人，就连一些普通人也是被吸引过来。
　　“来的早没用，武道会比的是真本事。”
　　田凌斗志昂扬地说道，随后，她的视线锁定在一个魁梧壮汉。
　　十处擂台，这个人看上去最魁梧，最不好惹。
　　做了登记，田凌直接上了台。
　　此番来，她就是来挑战自己的，这魁梧壮汉看上去是强，可现在怂了，以后也迟早会遇上。
　　“不要以为你是姑娘，我就会手下留情。”
　　这魁梧壮汉看着田凌，他的神情反而因为田凌是女人而变得兴奋。
　　田凌手握比赛用的木剑，沉气凝神，一言不发。
　　在裁判宣布开始的瞬间，她瞬间动了。
　　烟雨画桥！
　　潇湘九剑的第一剑，田凌跟林牧用起来，感觉不同。
　　林牧用这一剑，更多的是凌厉。
　　田凌用这一剑，更多的是轻巧。
　　魁梧壮汉看上去就是那种空有力量，灵巧不足的人。
　　一剑过去，木剑直接停在距离他脖颈半寸的位置。
　　“承让了。”
　　按照正常的流程，这一剑算是分出了胜负。
　　可这一战并没有按照正常的流程走。
　　“承让什么，这样一把破木剑，怎么可能伤得了我！”
　　魁梧男子说着，强横地往前走了，他练的是硬气功，这又是木剑，自然是伤不了他。
　　在他往前走两步之后，木剑反而被折断了。
　　同时，他一拳打在田凌的肚子上。
　　“裁判，这你不判他输吗！”
　　看着准侄媳妇挨了一拳，林沁气的差点要跳上台。
　　“这我怎么算输，哪怕换把真剑，我的硬气功也不是这种轻飘飘的攻击可以突破的。”
　　“况且，换了真剑，就她这小胳膊，她举得动吗！”
　　魁梧男子放肆大笑道。
　　裁判这个时候也是很为难，按照规则，判输只有三个标准。
　　起不来，自己认输，离场。
　　按照正常的武者流程，魁梧男子确实该自己认输，可他不主动认输，裁判也拿他没办法。
　　【作者题外话】：第三更奉上，求票票！

第47章 血绽芳华
　　在场的人很多，观看这场比赛的人也是不少。
　　见到魁梧壮汉毫无武者素养，这些人也是纷纷替田凌鸣不平。
　　“神尼玛的真剑不真剑，我看你是真贱！”
　　“嫂子，要不算了吧，这人留给我，我肯定帮你狠狠教训他。”
　　陈起从人群中走了出来，气愤地说道。
　　昨天看着田凌和林牧一起，他下意识就认为两人是一对。
　　“我觉得确实该换个男人上来。”
　　“女人的力气这么小，赢的都不痛快！”
　　魁梧壮汉放肆大笑道。
　　这种行为不仅是引起了众怒，更是气得田凌攥紧了拳头。
　　“不要说的好像你赢定了一样。”
　　“今天我就让你知道，你这看不起女人的行为究竟有多么愚蠢。”
　　田凌手握断了半截的木剑，怒意收敛，化作骇人战意。
　　见她要再战，在场人屏息期待，全都是在心里为她助威，尤其是在场的女性。
　　“我倒要看看你要用你手上的破木剑做什么！”
　　魁梧男子狞笑着，他不觉得自己所练的硬气功是一柄断截木剑可以突破的。
　　可非是锋利的宝剑才能斩人，伤人。
　　桥过流水水倒流！
　　潇湘九剑的第二剑式瞬间爆发。
　　快速的挥剑，每一剑都在魁梧壮汉两条手臂上划过。
　　“你这是在做什么，给我挠痒痒吗！”
　　魁梧男子一边说着，一边想要攻击田凌。
　　可他很笨拙，田凌的潇湘九式又是以轻巧为主，他一时间只能被动挨打。
　　“这位小姐姐是在做什么呢？”
　　围观众人表示完全看不懂田凌的行为。
　　魁梧壮汉是伤不了田凌，可田凌的攻击看上去连刮痧都不是。
　　况且，这种高速的动作，田凌又能维持多久？
　　可以预见，只要田凌的气劲消耗殆尽，魁梧壮汉会毫不留情的出手反击。
　　在众人疑惑地注视下，田凌的速度越来越慢。
　　“小娘们，你要没劲了吧！”
　　“你可千万不要认输，我会好好招呼你的！”
　　魁梧壮汉说着攥紧了拳头，显然是想一击狠狠重创田凌。
　　这个时候，局势瞬间逆转。
　　剑八.血绽芳华！
　　练过硬气功，皮肉如同石皮的魁梧壮汉，他的手臂此时竟是被田凌用木剑斩开了！
　　我靠！皮肉斩开，剧痛钻心而来，魁梧壮汉当下惨叫一声。
　　“这是什么情况？逍儿，你看得出来吗？”
　　远处的看台上，一个中年男子向一旁的青年问道。
　　“那姑娘先前的每一剑并非是徒劳，她在梳理对方的血液和肌肤纹理。”
　　“一些大厨在切一些坚韧牛皮的时候会选择先给牛的身体按摩。”
　　“纹理的切入口对了，哪怕锈钝了的菜刀都能轻松完全解牛工作。”
　　“这两者之间有相似的原理。”
　　青年做出场边解说的时候，围观观众回过神，全都尖叫起来。
　　田凌的胜利在他们看来就是教科书般的以弱胜强，没什么比这更让人兴奋。
　　这时候，田凌喘着粗气，紧握手上的半截木剑，对方毫无武者素质，她不敢大意。
　　“我再往前一点会挑断你的手筋，你认不认输。”
　　田凌现在满手的血，她的心理也是有些难以接受，毕竟她以前修炼剑术的时候都是点到为止。
　　可这是魁梧男子自找的，她双眸收缩，收敛起这份情绪，冷漠的声音让魁梧壮汉恐惧地打了一个冷颤。
　　“我认输了，认输了！”
　　魁梧男子害怕自己的手筋真的被挑断，连连大喊道。
　　见此，田凌拔了剑，转身，一晃一晃地朝林牧走去两步。
　　一个微笑，她想要跟林牧分享自己获胜的喜悦。
　　这个时候，魁梧男子忽然暴起。
　　“臭娘们，你让我这么狼狈，这么丢脸，你也别想好过。”
　　魁梧男子妥妥的心理变态。
　　厌恶女性的他被一个女人击败，他那本就没有几分的理智瞬间控制不了情绪。
　　魁梧男子用没受伤的手捏起拳头，直接朝田凌狠狠砸来。
　　田凌现在已经消耗大量气劲，此时又是背对着这个男人，她根本躲闪不了。
　　电光火石之间，眼看就要打在田凌身上的拳头停在了空中。
　　林牧出手了，他来田凌身侧，伸手，死死钳住了魁梧男子的拳头。
　　“这怎么可能！？”
　　魁梧男子惊讶林牧的速度，他更惊讶林牧的力量。
　　现在，他感觉自己的手臂陷入了完全硬化的水泥，任凭自己怎么使力都挣脱不了。
　　“你该庆幸，该感谢学姐赢了你。”
　　“若不然的话，我在场下可是忍你很久了！”
　　林牧先前在场下一直闷不做声，那是他在极力克制自己。
　　若是有细心的人看他，可以发现他在这个男人毫无武者素质地一拳打中田凌之后，他气的是全身都在微微颤抖！
　　“你少装腔作势，要不是我大意，右手被这个女人弄伤了。”
　　“不然的话，现在哪怕你们两个联手，我也随便赢你们。”
　　魁梧男子依旧不服气，口嗨道。
　　“本来是不想与你这种心理变态的人计较。”
　　“可我的心态控制还不到家啊！”
　　一声轻喝，林牧放开了手，而后，他另外一只手握紧成拳。
　　众人这时猛然发现，刚刚为了姿势帅，林牧也没有用常用手！
　　轰！一拳轰过去，两百多斤，常年修炼硬气功的魁梧男子竟是直接从擂台的另外一端摔飞出去。
　　这一幕的冲击力何其吓人，直接把在场所有人吓傻了。
　　顿时，全场鸦雀无声。
　　“我去，这位兄弟什么来历？”
　　“这位兄弟不会也要参加武道会吧，那我还参加个球，不是白给吗！”
　　原本有信心争夺武道会冠军的人，这时候全都没了斗志。
　　若是换个位置，他们一拳估计连打退魁梧壮汉一步都做不到。
　　“诸位，请容我介绍，这位是我大哥，林牧。我大哥他淡薄名利，不会参加这场武道会。”
　　“在他边上的是我大嫂，我大嫂刚刚消耗了大量气劲，要想挑战的，我建议你们识趣点，让我大嫂多休息一下。”
　　陈起得意地说道，这股得意劲，好像他赢了武道会冠军一样。
　　“谁是你大嫂，少在那BB。”
　　“按照擂台赛规矩，一人战败，另外一人可以直接上台挑战。”
　　“想上来的，直接上来挑战吧。”
　　先前，陈起喊过大嫂，田凌那是半点反应没有。
　　现在他又这么喊，田凌却是不由激动起来，相比之下，这自然不是大嫂的关系。
　　田凌生气，是她不想因为林牧对他人的震慑而让自己在比赛上得了便宜。
　　可林牧不是这么认为的，他只当是田凌因为两人关系被误会而不高兴了。

第48章 通过海选
　　下了擂台之后，林牧来到陈起边上，说明了两人关系。
　　“大哥，准大嫂喊大嫂也是没半点毛病啊？”
　　“大嫂刚刚生气，应该是不想因为大哥你的关系，让其他人给她放水”
　　陈起很认真地回应道，他正确分析了田凌的心理。
　　林牧看着他认真的模样，一阵无语，明明什么关系都没有，怎么就是准大嫂了。
　　“你要是真认我是大哥，你以后就喊她一声田姐什么的。”
　　“大家都是朋友，惹得彼此不愉快就不好了。”
　　林牧认真地说完之后，他回到原本的位置上，这里有他刚刚放下的背包。
　　背包里什么都没有，只是用来装装样子。
　　假装掏了掏背包之后，他手上多了一个从黑白项链中取出来的酒葫芦。
　　“田学姐，趁还没有人上场，你喝点这个，休息一下。”
　　林牧将酒葫芦递过去，田凌没问这是什么，直接打开喝了一口。
　　“这是酒吗？好香啊！”
　　一口酒入肚，田凌的双眸当下一亮，她的气息也是渐渐平稳下来。
　　这酒葫芦里的酒正是一香醉，游戏世界的高品质美酒都有加速气劲恢复的效果。
　　“你要是喜欢喝，这一葫芦就送给你了，喝不够，我还有。”
　　林牧笑着说道，一时间没有人上场，两人就这么一句接一句聊了起来。
　　看着两人聊的这么开心，陈起是不由苦笑一声。
　　现在他觉得自己是被硬塞了一嘴狗粮，这都不让叫大嫂的吗？
　　一个小时很快就过去了，中间没有人上台挑战田凌。
　　这可并非是林牧的关系。
　　擂台海选完全是按照规矩来的，林牧实力再强又咋地。
　　没有人上台乃是在场众人都被田凌所折服了。
　　毕竟，田凌是靠着自己本事赢了一个明眼人看上去就知道很难赢，同时还没有武者素质的人。
　　在田凌赢了之后，陈起也是找了一个擂台上场。
　　陈起是这次武道会的夺冠热门，这话不是随口说说而已。
　　先前与林牧交手，他毫无反抗余地，那是林牧先一步走上了超凡之路。
　　与普通武者相比，陈起的实力领先太多了。
　　轻松地连赢了两场后，没有第三人挑战，他站满了一个小时，通过了擂台海选。
　　“大...田姐和我都通过了擂台海选，这事值得庆祝。”
　　“我知道一个不错的餐厅，我们一起去庆祝一下吧。”
　　今天只有擂台海选的比赛。
　　现在又是马上就要到午饭饭点了，几人也是接受了陈起的提议。
　　来到餐厅，热情好客的陈起叫了一桌子的丰盛美食。
　　“牧哥，这两位姐姐，你还没跟我介绍呢？”
　　围坐在一起，陈起看着林沁和殷诺，尴尬地笑了笑。
　　现在他不由在想，林牧不让他喊田凌大嫂，是不是因为他跟这两人有关系？
　　“你不说，我倒是忘了这一茬。”
　　“小姨，殷姐，这是陈起，我昨天认识的朋友，妥妥的富二代，高富帅，他请客，今天我们就甩开腮帮子吃。”
　　“陈起，这是我亲小姨，林沁，这是我小姨的学姐老板，殷诺，开医药公司的。”
　　哪怕陈起一口一个大哥喊着自己，可林牧也不会真把对方当成什么地位比自己低的小弟。
　　陈起怎么称呼随陈起开心，他是把对方当做地位平等的朋友。
　　在他的介绍下，三人笑着点了点头。
　　“殷姐，你开医药公司的话，你有没有认识什么医术过人的医师，或者是优秀额的在读研究生什么的。”
　　“我们陈家现在急缺这种人才，待遇从优，你若是给推荐，我们也会给你好处。”
　　陈起正儿八经地说道。
　　不仅是陈家急招医疗人才，现在，武道协会的各个家族都在抢这种人才。
　　“你为什么急招医疗人才，你们古武世家平常是有很高伤病率吗？”
　　殷诺不明所以，有些诧异地问道。
　　“不是的，我们急招医疗人才，乃是为了新时代OL公测做准备。”
　　“这事也不算什么秘密，我跟你们说了也无妨。”
　　“新时代OL这款游戏不像其他游戏那样是靠按键，又或者什么机器来进行操作。”
　　“简单的来说，这款游戏就相当于是第二个真实世界，医疗人才的才能可以带入到游戏中。”
　　陈起一番介绍，殷诺似懂非懂，一时间有些蒙了。
　　良久之后，她才回过神来。
　　“你的话，我能不能理解成，现实世界和游戏世界就相当于是龙都和江城。”
　　“一个游戏而已，真有这么神奇吗？”
　　殷诺难以置信，一般人对此，确实是会难以接受。
　　要不是古武协会的一些德高望重的老爷子通过特别渠道确定了这件事情。
　　不然的话，陈起这些古武世家的人也不会相信这件事情。
　　“殷姐，这事情确实是真的。”
　　“我可以给打包票，游戏世界比你任何人想象得都要神奇。”
　　“游戏宣传里所说的超凡进化也是真的，到时候肯定会全民进入这款游戏，你最好也先做好准备。”
　　林牧跟着介绍了一句。
　　殷诺在他眼中乃是有招揽可能性的医师，自然想她能在公测后尽早加入游戏。
　　“牧哥，你果然也知道这件事情。”
　　“不知道，你对这游戏有什么打算，公告可是说，这是一款三国题材的游戏。”
　　陈起见林牧不参加武道会，只当他淡薄名利。
　　这样的性格与这游戏有些违和。
　　“我嘛，我的打算可多了。”
　　“仗剑天下，醉卧沙场，掌天下财，这全都是我的打算。”
　　这是实话，十个分身，林牧的打算可不止这一些。
　　“牧哥，要我说，想法多了也不好，你该尽早确定一个想法。”
　　陈起听着林牧的打算，他也是是听得挺带劲。
　　不过在他看来，人力有限，这些想法不可能全都做到。
　　“到时候看吧，说不准我上线之后就跑去种地养花也说不好。”
　　林牧笑了笑，他也是没有解释太多。
　　很快，陈起点的菜开始上来了，林牧借着中级厨艺赋予的能力把话题引到吃的上面。
　　整个过程中，殷诺都若有所思。
　　吃完饭，回去的路上，她也还是若有所思。
　　林沁注意到了，关心地问道：“学姐，你在想什么，是有什么烦心事吗？”
　　“我在想，这新时代OL会不会是我公司转型的契机。”
　　“实话实说，我们公司很有有才干的人，可这年头没有那么多新药给我们研发。”
　　殷诺是已经想到要解散公司，可毕竟那么多人呢，哪是说散就散的。

第49章 紫灵芝
　　殷诺想要带着自家公司的人转型成入住新时代OL的医师公会。
　　在林牧看来，这样的一个公会是肯定有钱途的。
　　采药和炼丹，这就是一笔收入。
　　除此之外，游戏公测之后，剧情战役也好，玩家战役也罢，医师都肯定抢手。
　　不过，林牧对此的态度是任其发展，这件事情，他看到弊端，他不会去主动推动发展。
　　这弊端就四个字，人心活络。
　　谁也保证不了，殷诺拉进游戏的一帮子医疗人才以后会发展成什么样。
　　再有才能，若是控制不了，还不如林牧拉一帮子无灵智的村民慢慢练。
　　“这件事情，公司是你的，决定权在你手上，我们不能帮你做主。”
　　“我们先去了解一下药斗的事情吧，说好的，我和我小姨会帮你赢了这药斗。”
　　林牧说到这一茬，一行人便前往殷诺说的那个供货商的药材商场。
　　这绝对是全华夏最大的药材商场，分外,内，中三层。
　　外层是一些散户摊子，鱼龙混杂，物美价廉的有，奇货出售的也有。
　　内层是一些大户店面，这些大户店面都是些老字号，店内药材的领域也是各有不同。
　　最中间的一层就是这药材商场的主店，林牧三人的目标就是这主店。
　　“殷老板，我们又见面了。”
　　主店很大，一行人刚进主店，当下有一个青年上前招呼道。
　　林牧不认得这个人，可看殷诺和林沁的神情，他也能猜的七七八八。
　　“真是难为你了，竟然追到龙都来了。”
　　这个人正是殷诺先前的供货商。
　　对于这个人，殷诺自然是连扒了他的皮的心都有。
　　可气愤只会让自己显得弱小，可怜，这时候生气就是输了气势。
　　“我这次来可是带着诚意来的，我想跟殷老板谈合作，谈新时代OL的合作。”
　　“只要我们达成合作，我按照以前的价格供货给你。”
　　“唯一的条件是新时代OL公测后，你我一起合作组建医师工会，你出人，我出钱。”
　　这个青年来时的目的乃是为了堵路，不让殷诺获得其他供货商的供货。
　　可在龙都，他了解了新时代OL的事情，这让他改变了主意，他在新时代OL中看到了钱景！
　　“肖阙，若是你一开始跟我这么谈，我或许会直接答应。”
　　“可现在，你我之间没什么好谈！”
　　殷诺态度强势，一口就回绝了对方。
　　“殷老板，你在回绝之前，你可先想好后果。”
　　“你若是得不到低价原材料，你辛苦研究的新药可就砸你手上。”
　　“到时候，你将面对投资人的撤资，公司的资产清算。”
　　“到你公司破产的时候，我花点钱，你的人还是要跟我走，何必呢？”
　　肖阙遭到拒绝，脸色黑了下来，拉得老长，驴脸一样。
　　一番威胁，乍一听上去是那么一回事。
　　可若真是如此的话，他就不会专门在这里等着。
　　“我手下的骨干可不少是大学实习期就在我公司，连续干了五六年的。”
　　“他们离开公司也有很多选择，碍于我的面子，他们会跟你？”
　　“我想你会说钱是万能的，可你有那么多钱可以打动他们转投你吗！”
　　明白其中关键，殷诺当下用气势压制了肖阙。
　　这时候，林沁补了一刀：“不仅如此，这里就是我们找到的新供货商。”
　　听到这番话，这店里有不少人转身看来。
　　“小姑娘把话说的这么笃定，这倒是让老夫好奇了。”
　　“药斗比的是谁拿出来的药材珍贵，不知道，你有什么珍贵药材，可否让我们都开开眼？”
　　一个有些年纪的老爷子端着杯这店里免费供应的茶水，笑呵呵地走上前来。
　　“你当我们傻，现在漏了底，到时候药斗被你们压了一头怎么办。”
　　林沁直接给翻了一个大白眼。
　　“小姑娘这话可狭隘了，你若是真的有自信，现在拿出来，我们药斗的时候也省事了。”
　　“难不成，你刚刚的话只是随便说说的？”
　　这老头子妥妥的笑面虎，一手激将法是真的往明了使。
　　可这激将法配合他那张看了就想让人打一顿的脸，效果可让人太难顶了。
　　“小姨，你别动气，既然对方一定要我们在药斗前拿药材装B，那我们就先轻描淡写地装一个。”
　　“不知道这算不算你所说的奇珍异宝。”
　　林牧假装从背包里掏了掏，实际上从黑白项链中取出他先前从商会买来的药材。
　　在这药材拿出来之后，在场众人的视线全都被吸引过了。
　　“我滴个乖乖，这什么啊！？”
　　“这是紫灵芝，这世上竟然还会有这么大一块紫灵芝！？”
　　众人惊呼，这紫灵芝的生长环境苛刻，药用价值高，在野灵芝中乃是上上品。
　　这还不是关键，关键是以前偶尔出现过的紫灵芝，论个头，全都不及林牧手上这紫灵芝的三分之一。
　　个头越大，代表年份越足，灵芝可是很讲究年份的。
　　“小兄弟，这种稀世珍宝，你就只是放在这样一个背包里吗！”
　　“暴殄天物，你这是暴殄天物啊！”
　　一些人从震惊之中反应过来，忽然指责起林牧。
　　要是他们得到这么一块紫灵芝，他们还不得用尽各种方式来保存妥当。
　　“不过就是一个普通的药材而已，哪说得上什么天物。”
　　林牧轻笑一声道，这话他可说的实在。
　　这紫灵芝是他花十金在商会里买的，游戏世界里，这只能算是普通的一昧药材。
　　可这些人不知道游戏世界非凡得这么离谱。
　　轻描淡写的一句话，在他们看来，逼格可装到天上去了。
　　“这盒子给你，你把紫灵芝放在里面，多少可以避免药性流逝。”
　　这时候，一个身着唐装的老爷子拿着一个盒子走到林牧面前。
　　围观的人对这老爷子都投以尊敬的眼神，他正是这处商场的主人。
　　平日里，他神龙见首不见尾，药斗都有可能见不到他。
　　可这么一株价值非凡的紫灵芝出现，他不能不出来看看。
　　“老爷子，看样子，你是这里的老板吧。”
　　“不知道可不可以把这紫灵芝先存放在你这，免得有心人到时候来我这偷。”
　　肖阙让自家小姨不高兴，林牧不由DISS了他一手。
　　“小兄弟，你就不怕你把它存在这，我忍不住监守自盗了。”
　　老爷子这时方才把视线从紫灵芝上转移到林牧身上，他忽然发现，人比这灵芝更有意思。
　　“嗨！你这么大的店，诚信二字肯定比这紫灵芝贵重多了。”
　　“况且，这紫灵芝真没了，也就没了，反正不过就是一味药材罢了。”
　　一番话让在场众人听傻了。
　　要不是这紫灵芝的价值在近百场药斗，无数药材奇珍中，随便就能排上前三。
　　不然的话，林牧说的这么随意，他们真要相信这就一味普通药材。
　　【作者题外话】：求一手票票！

第50章 交易
　　这些围观路人是什么反应，这自然不是林牧关心的。
　　拿出紫灵芝之后，他的余光一直在注意肖阙。
　　肖阙的表情十分丰富，青一块，紫一块，他完全没想到林牧能拿得出这种品质的药材。
　　若是林牧真的帮殷诺赢了到时候的药斗，他以前花费的心思岂不是功亏一篑？
　　可这样的紫灵芝在前，他先前拿来堵路的药材就是垃圾。
　　“老前辈，请问药斗具体是什么时候？”
　　“周五晚上九点，地点就在这，这令牌给你，算是老夫给你的专门邀请函。”
　　“好，到时候不见不散。”
　　拿上老爷子的令牌，将紫灵芝交给他，一行人便先离开商会了。
　　临走前，林牧为了故意激怒，还朝着肖阙轻蔑一笑。
　　“林牧弟弟，你刚刚为什么要先把紫灵芝拿出来。”
　　“那一株紫灵芝的价值是很惊人，可那个肖阙家里经营药材多年。”
　　“若是有心，他说不准还是能找出比之价值更高的药材。”
　　殷诺有些惶惶不安，紫灵芝是让她眼前一亮。
　　若这紫灵芝是在药斗的时候由林牧拿出来，那基本是稳赢的。
　　可现在还有两天，其中不知道会有什么样的变数。
　　“我是故意先让那个肖阙看到的。”
　　“那肖阙让我小姨不高兴了，他不付出点代价，怎么行。”
　　“不是有钱吗，我倒要看看他多有钱！”
　　林牧先前拿紫灵芝出来，又冲着肖阙轻蔑一笑，这都是他的算计。
　　这是激将法，他长相帅气，不同先前那个仗着自己一张欠揍脸，明着用激将法的老爷子。
　　为了让激将法成功，他需要一波铺垫。
　　一行人回到住处之后，林牧联系上了陈起。
　　“阿起，现在有个事情，不知道能不能麻烦你，事情是这样的。”
　　“我想你找个人放出风声去，说是有人有极其珍贵的药材要出手。”
　　黑白项链的关系，林牧手上的珍贵药材可真的太多了。
　　用比紫灵芝更好的药材钓鱼，狠狠坑肖阙一把，这就是他的算计。
　　“牧哥，这事简单，你交给我来搞定。”
　　陈起知道事情大概之后，他就马上操作起来。
　　完全如林牧所料，为了堵住殷诺的路，肖阙在见到紫灵芝之后，他便着急想要寻找名贵药材。
　　这里是龙都，不是他熟悉的南地，他哪能这么容易找到这门道。
　　正当这个时候，陈起安排的人以有心算无心，很快就与他接触上了。
　　“牧哥，人我已经接触上了。”
　　“不过呢，这个人很谨慎，显然是不见兔子不撒鹰。”
　　黄昏时分，陈起给林牧回了消息。
　　肖阙会谨慎，这完全在林牧预料之内。
　　刚想找珍贵药材，就有人送上门来，不谨慎才是不正常。
　　“你跟他约个地方，我给你两味药材，你去帮我跟他交易吧。”
　　“带个蓝牙耳机，我在暗处跟你沟通。”
　　林牧跟肖阙见过，他自然不能亲自出面，陈起左右无事，一口就答应下来。
　　这一次，林牧准备了两味药材。
　　两味药材全都用锦盒包装得整整齐齐，坑钱吗，牌面要先能唬得住人。
　　“这两个锦盒，我能打开看看吗？”
　　肖阙来的时候是半信半疑，看到这两个锦盒，他瞬间来了精神。
　　这两个锦盒出自游戏世界，做工精美，非是什么寻常可见之物。
　　在林牧的同意下，陈起先打开了左边的盒子。
　　这盒子里是一株血灵芝，本就是珍贵之物，这血灵芝的个头还出奇的大。
　　“这，这似乎差了点意思。”
　　肖阙原本是惊喜的，作为药材商的他，从未见过这么珍贵的血灵芝。
　　可转念想起林牧先前拿出的那个紫灵芝，相比之下，这血灵芝差了很多。
　　“另一个盒子里的药材远比这血灵芝珍贵。”
　　“不过呢，这两份药材必须一起出售，这是这次交易不可更改的前提。”
　　陈起照着林牧的话陈述一遍，而后打开了另外一个盒子。
　　看到这盒子里的物件，肖阙惊得倒吸了一口凉气。
　　这盒子里装的是野人参，作为药材商，肖阙自然是见多了野人参。
　　可这般品质的野人参，他还是生平仅见。
　　换句话说，这种品质的野人生，那是只存在理论上的可能性。
　　野人参基本上都长在深山老林里，本就生长环境恶劣，加上有不少人参商贩到深山老林里挖掘，年份足的野人参近乎绝迹了。
　　这一株野人参，观五形，年份少说得有个几十年，很可能在百年以上，拿出去，绝对足以轰动药材圈子。
　　“两份药材一起出售，报价吧。”
　　啪的一声，陈起关上了盒子，毫无表情地看着肖阙。
　　“我出一千万，两份药材我都要了。”
　　肖阙想都不想，直接报价一千万。
　　“你是在搞笑吗？”
　　陈起在这方面也有所了解，他直接被逗得笑了出来。
　　一千万，一株血灵芝就已经达到这个价位了。
　　肖阙这报价简直是自己傻，还把别人当傻子。
　　“打包价，八千万。”
　　在林牧的指令下，陈起开口给了一个价。
　　“八千万，这价格高了吧，要不这样，五千万，我全要了。”
　　这两株药材都十分珍贵，没有什么价格的衡量标准。
　　不过，五千万属实不算少，这可是实实在在的五千万华夏币，不是五千万欢乐豆。
　　“本来是想给你便宜点，可你刚刚的报价让我不是很满意。”
　　“八千万，一个子都不能少。”
　　“况且，药斗马上就要开始，你若是借此赢了药斗，其中利润你应该很清楚。”
　　陈起又诱惑了一句。
　　参加药斗的时候，大家就是把没亮过的珍贵药材拿出来亮亮，亮完之后还是自己的。
　　算上药斗的价值，肖阙的手也是蠢蠢欲动起来。
　　不过他还有顾虑，他家不是开银行的，八千万给出去也是伤筋动骨。
　　“今天若是不买，那我就给你两天考虑时间。”
　　“下次见面，八千万，只高不低。”
　　这时候，林牧的剑客号忽然遇上了事情，他没有时间慢慢磨，他便让陈起速战速决。
　　肖阙见陈起起身就要走，他忽然想起林牧当时朝着他的轻蔑一笑。
　　先前埋下的伏笔，这时候起到了关键性的激将效果，他一咬牙，答应了这个报价。
　　让陈起负责后续交易，林牧的主意识马上切换到了剑客号上。
　　剑客号现在所处的山林，动静可太大了！

第51章 蛇鹰大战
　　林牧主意识切换到剑客号的时候，他站在一座高山的山顶。
　　不远处的山林之中，沙石纷起，声声嘹亮的鸟鸣声响彻山林，如能撕裂长空一般。
　　陡然，一只通体漆黑的巨蟒绕古树而上，蛇首借数十米长的蛇身腾跃而起，一口咬死了一头在半空中盘旋的巨鹰。
　　这是为了争地盘，为了狩猎食物的一场蛇鹰之战。
　　在这山林之中，这种战斗时常会有，只是这次的规模大些，动静大些。
　　“我滴个乖乖，这是什么情况，王级凶兽都出来了。”
　　林牧甩了一个探查术在那头漆黑巨蟒上，这是一只实实在在的王级凶兽。
　　名称：黑杀巨蟒
　　等级：9
　　血量：16800/16800
　　气劲：16800/16800
　　力量：9（4）
　　速度：9（8）
　　耐力：9（12）
　　技能：黑杀雾（吐出黑色浓雾，浓雾有直接作用在五感上的剧毒。）
　　天赋：黑杀血脉(每十级提升4点力量，8点速度，12点耐力。)
　　作为王级凶兽，这只黑杀巨蟒是肉眼可见的强。
　　在它的带领下，一群巨蟒压制了原本属于巨鹰的领地。
　　这个时候，天识灵猴拽了拽林牧的领子，它的意思是让林牧离开。
　　这场蛇鹰之战，看得它心生恐惧，它躲在林牧后背，只敢探出半个脑袋瓜子。
　　“小旺，不要怕，危险和机遇是并存的。”
　　“这可能就是我苦苦等待的契机！”
　　林牧这个剑客号为了能够离开群山，他可是一直在寻找速度快的凶兽来进行驯服。
　　这个号不是驯兽师号，要想驯服合适的凶兽，他必须要用刷亲密度的方式来进行。
　　帮助巨鹰抵挡巨蟒的入侵，这不就有刷亲密度的切入口了吗！
　　想到这，林牧带着天识灵猴赶往战场。
　　两人来到蛇鹰大战的战场时，黑杀巨蟒已经带领它的小弟把巨鹰逼到绝境之中。
　　“这么多蛇，村子里的菜单上又要多一道蛇肉大菜了。”
　　参加这蛇鹰大战，不仅仅是因为林牧觉得这是自己所需要的切入口。
　　这么多凶兽，对于现在的林牧来说，那也是难得的一次刷经验和刷食材的机会！
　　烟雨画桥！黑锋剑出鞘，一剑直接秒杀了两只相互靠得很近的头目级巨蟒。
　　林牧这几天升级到十一级。
　　算上特殊称号和装备属性的增幅，他属性如下：力量13，速度16，耐力11。
　　这属性与黑杀巨蟒相比也是差不了多少。
　　况且，凶兽与人相比，他们的优势就是属性高，相对的，它们也有很大的缺点，它们是穿戴不了装备！
　　林牧手上的黑锋剑，身上的虎纹黑甲作为十级超稀有装备，可不是拿来玩的玩具。
　　嘶嘶嘶！黑杀巨蟒注意到林牧秒了自己的两个小弟，它恼怒地转过头来。
　　在它的授意下，两头统领级的巨蟒朝着林牧围杀而来。
　　“来的好，正好拿你们喂小煞。”
　　说着，林牧一步往前，直接朝这两只统领级凶兽攻去。
　　桥过流水水倒流！
　　与现在的林牧来说，十级以下的统领级凶兽砍起来真已经没有什么难度。
　　哪怕是以一敌二，他依旧是轻松取胜。
　　见到自己又折了两个小弟，黑杀巨蟒的双眸之中，杀意越发凛冽。
　　咻！这个时候，一声嘹亮的鸟鸣声从巨鹰一方的最后防线中传来，随即便见一只巨鹰腾空而起。
　　甩了一个探查术到这只巨鹰身上，林牧的眼睛都亮了。
　　名称：空鹰王
　　等级：9
　　血量：10400/10400
　　气劲：5200/10400
　　力量：9（4）
　　速度：9（16）
　　耐力：9（4）
　　技能：空鹰之速（段时间内，速度翻倍，持续一秒消耗一千气劲。）
　　天赋：空鹰血脉(每十级提升4点力量，16点速度，4点耐力。)
　　这样一只空鹰王简直是再理想不过的速度型坐骑。
　　难以想象坐在他它背后，它开启一个空鹰之速的技能，那会是何种体验？
　　怕不是比在秋名山上用三百码速度飙车还要爽！
　　林牧遐想的同时，空鹰王带领巨鹰开始反击。
　　前后夹击，巨鹰一方也有一个王级生物，乍一看，局面似乎是倒向了巨鹰一方。
　　可巨蟒一方这一次可不仅仅来了一个王。
　　在空鹰王借着落空之势扑向黑杀巨蟒的时候，忽然从地下钻出了一头巨蟒。
　　这是一只王级地蟒，林牧下意识甩了一个探查术在它身上。
　　名称：地蟒王
　　等级：9
　　血量：13600/13600
　　气劲：13600/13600
　　力量：9（8）
　　速度：9（8）
　　耐力：9（8）
　　技能：遁地（可以在地下自由游走）
　　血脉：地蟒血脉（每十级提升8点力量，8点速度，8点耐力。）
　　地蟒从地下钻出来，这打了空鹰王一个措手不及。
　　哪怕空鹰王的速度再快，一时间也是来不及躲闪。
　　地蟒王一口直接咬住了它的鹰爪，在它奋力挣脱的时候，黑杀巨蟒也是一口咬了上来。
　　黑杀巨蟒一口咬在翅膀上，咬口部位顿时开始泛黑，他的蛇牙带有剧毒！
　　“喂喂喂！你要是白给了，我还真不一定能打两条王级的巨蟒。”
　　见到空鹰王受困，林牧当下要上前支援。
　　其他的巨蟒自然不会干看着，它们当下就要阻拦。
　　其中有统领级凶兽，林牧砍它们肯定要砍几剑，他现在可没有这个功夫。
　　聚力于双腿之上，踏云步瞬间爆发！
　　林牧的速度本就惊人，借着踏云步的增幅，他当下越过巨蟒的阻拦。
　　连突刺！来到两条巨蟒跟前，林牧一发连突刺直接刺在黑杀巨蟒身上。
　　-1300！-1200！-1300！
　　这黑杀巨蟒的耐力属性太高了，妥妥的皮糙肉厚，能秒统领级凶兽的连突刺，只消掉了他五分之一的血量。
　　不过，这样的掉血量对于它来说，已经是很重的伤势。
　　重伤之下，它惨痛地松了嘴。
　　空鹰王同时发力，挣脱了地蟒王的蛇牙束缚。
　　咻咻咻！挣脱束缚之后，空鹰王没有直接遁入高空，它朝着林牧叫了两声。
　　意思很明确，林牧现在深陷巨蟒群中，太过危险，他要带着林牧一起遁入空中。
　　林牧是听不懂它的话，可小旺听得懂，它往上拽了拽林牧的衣领。
　　这让林牧得以了解到空鹰王的意思。

第52章 洁白鸟蛋
　　纵身一跃，林牧跳向了空鹰王的后背。
　　空中，破风弩出现在他手上，射了两箭，击退了追击的地蟒王。
　　空鹰王在林牧落在它背上之后，一拍羽翼，瞬间带着林牧遁入空中。
　　“来，试试这解毒药能不能缓解你中的蛇毒。”
　　林牧作为一个深信嗑药比实力重要的游戏玩家，他有钱之后，身上备了很多药。
　　解毒药什么的，他备得跟回血药一样多。
　　这个游戏世界的解毒药都是包解百毒的，能不能解毒，看的是药效能不能抵得了毒性。
　　这枚解毒药，林牧花了十金，算是斥了重金。
　　黑杀巨蟒的蛇毒毒性又取决于它的等级，这枚解毒丹当下是解了空鹰王身上的蛇毒。
　　不过，现在的情况也不是很乐观。
　　空鹰王现在的血量已经掉了一半，关键是它在登场的时候，气劲就已经只有一半。
　　对于凶兽来说，气劲多少可是影响实力发挥的。
　　“等一下，你我合力杀一只，只要能杀一只，另外一只就不足为虑。”
　　“那只用毒的太肉，我们先杀那只能遁地的！”
　　现在也没有什么多的作战策略可以讲。
　　巨蟒群现在正在扑杀巨鹰，他们的选择只有上去干！
　　咻！空鹰王叫了一声，表示同意林牧制定的作战策略。
　　一拍羽翼，空鹰王朝着巨蟒俯冲过去。
　　空鹰之速！王级技能开启，它的速度瞬间翻倍！
　　林牧坐在它的背上，沉气凝神，心思都在如何杀败这两只王级巨蟒上。
　　在空鹰王俯冲到地蟒王跟前的时候，它伸爪将它抓住，拖行出了巨蟒群。
　　地蟒王也不是好惹的主，它在空中开始甩尾巴抽打空鹰王。
　　每一下抽打对于空鹰王来说都是巨疼的打击，它的血量哗哗地掉。
　　可它知道自己不能撒爪子。
　　地蟒王可以遁地，一撒爪子，它得以遁入地下，那再想杀他，起码要难上十倍！
　　“这些回血药，你含在嘴里。”
　　林牧将先前准备的几颗能回三千血量的回血丹药丢到空鹰王嘴里。
　　随即，他翻身来到地蟒王身上。
　　桥过流水水倒流！
　　风起水过三百川！
　　毫无留情之意，剑势完全爆发，一剑更比一剑快。
　　-1690！-1690！-1690！
　　每一剑都能造化很直观的伤害，地蟒王哀嚎着，很快，哀嚎声由盛转衰。
　　林牧有特殊称号和十级超稀有长剑加成，对于不到十级的王级凶兽来说，伤害实在太高。
　　血量除以伤害，这地蟒王最多能扛他九剑！
　　九剑之后，它血量清空，惨死在了林牧的剑下。
　　【叮！玩家‘林牧’率先击杀王级凶兽，奖励特别称号：勇猛的猎人和随机物品抽取奖励。】
　　【相同的特别称号融合，勇猛的猎人（lv4）升级为勇猛的猎人（lv5）。】
　　【勇猛的猎人（lv5）：对战的时候，力量增加16点。】
　　“这特殊称号提升之后，属性增幅果然是翻倍。”
　　林牧看着这力量增幅翻了一倍，兴奋之余，他已经在想什么时候找只皇级凶兽来宰一下。
　　若是勇猛的猎人再提升一级，力量翻倍到32，这是什么概念！？
　　这就相当于他在与凶兽对战的时候，他凭空多了32级。
　　不夸张的说，到时候他打凶兽就跟打儿子一样简单！
　　暂时没来得及去抽取随机物品奖励，空鹰王带着回到战场。
　　看着地蟒王的尸体，一群巨蟒全都傻眼了，两军交战，统帅先死一个，这可太影响士气了。
　　黑杀巨蟒当下张嘴吐出一团黑雾。
　　这黑雾乃是它的王级技能，带有剧毒。
　　只要沾上一点就会五感麻痹。
　　若是吸入一些，统领级以下，直接就会七窍流血而亡。
　　先前不用黑雾，乃是因为它自己还带着一帮子小弟。
　　现在他已经被吓坏，只求自己能够活命，哪还管得上什么小弟。
　　“不愧是王级凶兽，逃跑功夫一流。”
　　在空鹰王扇动羽翼吹散黑雾的时候，黑杀巨蟒已经趁着黑雾逃之夭夭了。
　　其他的巨蟒，能逃的都逃了，不能逃的都倒在了黑雾之中。
　　“可惜这些巨蟒尸体了。”
　　这些巨蟒中了剧毒，吃是不可能吃了。
　　不过，林牧还是把头目级的蟒蛇尸体收入黑白项链之中，兽丹不会因为毒素而失去效果。
　　咻咻咻！林牧收好想要的蟒蛇尸体之后，空鹰王叫了几声。
　　这次蛇鹰大战若是没有林牧，对方两只王级巨蟒，它又刚刚消耗了过半的气劲，肯定凶多吉少。
　　知恩图报，空鹰王想邀请林牧去它的住处做客。
　　“好啊，我正好饿了，我们一起吃点东西什么的。”
　　天识灵猴比划翻译了之后，林牧笑着回应道。
　　空鹰王再次背起林牧，在一众巨鹰的簇拥下，飞向了山顶。
　　山顶上有一颗数百米高，数十米宽的巨树。
　　巨树上有一个巨大的鸟窝，这就是空鹰王的巢穴。
　　“这些是你的宝宝吗？”
　　来到鸟窝，林牧算是知道为什么这空鹰王甫一出场，它的气劲就消耗过半。
　　它是一只鸟妈妈，刚刚产了五个鸟卵。
　　发现这一点之后，林牧摸了摸鼻子，一时间有些尴尬。
　　原本他还想借着这次契机，刷一刷空鹰王的好感度，忽悠它一起上路的。
　　现在，他可说不出这话。
　　作为鸟妈妈，它可是还有五个孩子要照顾。
　　“那个，你们族群有没有那种想要去外面见见世面的巨鹰，统领级的最好，头目级的也行。”
　　空鹰王的主意，林牧是不打了，他当下退而求其次。
　　四目相对，空鹰王深思熟虑之后，它做了一个决定，它从五颗鸟蛋中取出一颗交给了林牧。
　　“这是什么意思？”
　　看着这颗鸟蛋，林牧很诧异。
　　与其他四颗鸟蛋相比，这颗鸟蛋特别洁白无瑕，时不时还散发出一种奇妙的气息。
　　林牧甩了一个探查术在上面，得到的是一连串的问号。
　　咻咻咻！空鹰王叫了几声，说明了它这个行为的意思。
　　天识灵猴听完给林牧比划翻译。
　　“这孩子的出生引起了异象，乃是巨蟒发起攻击的原因。”
　　“若是它留在这，只怕还会有其他种群的攻击，你是值得托付的人，为了族群，我将它托付给你。”
　　空鹰王看得出来很不舍，毕竟是自己的孩子。
　　可它不仅仅是鸟妈妈，同时也是一个族群的王。
　　【作者题外话】：三更奉上！求票票！

第53章 奶粉钱
　　林牧看着这洁白鸟蛋，他是尴尬且无语的。
　　明明是打算刷好感，拉一个飞得快的巨鹰一起上路，现在怎么得了一个洁白鸟蛋。
　　这还得抱着等孵化，不是更拖延他离开这片连绵群山吗？
　　不过，林牧不可能不要，这洁白鸟蛋一看就是非凡机遇，傻子才不要好嘛！
　　咻咻咻！在林牧接过鸟蛋之后，空鹰王带着林牧来到巨树中心。
　　“这个箱子，这个箱子是秘宝吗！？”
　　游戏世界的山川大河中藏了无数秘宝。
　　上次的凶狼巢穴，这次的巨树中心。
　　这两次的秘宝发现，让林牧推断秘宝都会在这种非凡之地。
　　心中记下这个推断之后，林牧上前打开秘宝箱子。
　　上一次的秘宝是一枚建村令和三枚风狼丹，这一次的秘宝则完全不同。
　　首先映入眼帘的是一本技能书！
　　【斩风技能书：用锋利的兵刃斩出风刃，威力取决技能等级，玩家力量和神识强度，最大威力距离三十米。】
　　这是一个介于武者和方士之间的中距离攻击技能。
　　不用多说，这个技能由剑客号来学，借此可以一定程度地提升剑客号的作战能力。
　　除了技能书之外，秘宝箱子里还有一瓶水。
　　这可不是有点甜的山泉水，这瓶水呈淡金色，一看就知道很不凡，林牧当下甩了一个探查术。
　　名称：神锻水
　　作用1：锻造时添加，可以提升古老史诗的锻造成功几率，一瓶可用三次！
　　作用2：可以对古老史诗及传说装备进行强化锻造，成功概率低，失败后，装备会销毁，一瓶只能用一次！
　　看着这神锻水的介绍，林牧眼前一亮。
　　古老史诗级别的装备可真的太稀有了，先前一把吹云扇就能让张宁喊出一万金。
　　况且，这还是游戏没有公测的时候。
　　一旦游戏公测，大量玩家涌进来，市场带动价格，高品质装备的价值肯定要疯涨一波！
　　林牧看神锻水的介绍，他只看到作用1，至于作用2，剑客号现在还只提把超稀有长剑，选择性看不见。
　　“你给的奶粉钱可太够意思了。”
　　“放心吧，我之后会好好照顾你的孩子。”
　　“对了，这里叫什么山，哪天我跟它举世无敌了，我会带着它衣锦还乡。”
　　林牧笑着说道，衣锦还乡的说法是让这鸟妈妈心里好受一些。
　　咻咻咻！空鹰王回应地叫了两声，意思是它的孩子到时候会自己找到回家的路。
　　该割舍的还是要割舍，空鹰王做好心理建设之后，它就带着林牧飞出一段距离。
　　这行为是为了告诉那些觊觎洁白鸟蛋的凶兽，它已经把这洁白鸟蛋给送出去了。
　　“这群山，难道真的没有尽头吗！？”
　　坐在空鹰王背上，很快就越过十几个山头。
　　在此期间，林牧仔细的留意，可他却始终不能看到人族的城镇。
　　空鹰王不能离自己的领地太远，它送了林牧一程之后，它就将林牧放下，转身回了自己的领地。
　　“不知道这次的随机物品奖励是什么。”
　　目视空鹰王离开之后，林牧当下就要使用击杀王级凶兽奖励的抽取次数。
　　“希望是可以用来防御的技能，又或者是直接给我来个宠物空间容器。”
　　“我这怀里一颗鸟蛋，背上一个小旺的，作为饲养员，压力还真不小。”
　　林牧现在的攻击能力已经小无敌，可他缺少防御能力。
　　没有防御能力，自己死了倒也就认了，大不了游戏重生，这还能让他直接重生到最近的城市。
　　可鸟蛋和小旺都是活物，无法存入黑白项链，必须有专门容纳活物的空间容器才能收纳它们。
　　按照游戏公告的说法，这种能收纳活物的空间容器会极其，极其珍贵。
　　这是三国为背景的争霸游戏，经营势力才是主流。
　　若是收纳活物的空间容器多，天天搞神兵天降，哪家势力顶得住。
　　“又是一本技能书吗。”
　　在转盘指针落定之后，林牧发现自己先前连续抽技能书，其实不是他太欧。
　　转盘的概率没有说明，不过，通过这几次抽奖的经验来看，技能书的概率很高。
　　【强力技能书：被动技能，初窥境界提升两点力量，境界每提升一阶，多提升两点力量。】
　　不是林牧想要的防御类技能，不过这增加力量的被动技能也是肉眼可见的实用。
　　经过考虑，这本技能书交给刺客号来学。
　　刺客号加点全加的速度，哪怕有惊杀这件古老史诗，伤害方面也有所欠缺。
　　况且，明天就是张宁所说的第四天，他要用刺客号去回敬商会会长先前对自己的算计。
　　“继续上路吧，不知道多少天，小白才能出生。”
　　“不过，在那之前，我九成九是还没走出这片群山，我这出生地可太难了。”
　　洁白鸟蛋还未孵化，林牧已经帮它把名字给取好了。
　　这一颗鸟蛋比两个巴掌小一点，放在怀里，倒也是刚刚好。
　　在林牧启程上路的时候，先前借着黑雾得以逃出生天的黑杀巨蟒正极速朝着他的方向赶来。
　　不仅是它，还有一些起步统领级的凶兽在暗中顶上了林牧。
　　空鹰王带林牧走空路越过十几座大山，简直是教科书式的招摇过市。
　　洁白鸟蛋的气息非凡，王级凶兽能感知到，这将要出生的雏鹰，起码是个准皇级。
　　吃掉还未出生的准皇级凶兽，对于王级凶兽来说，好处太大了，甚至有可能让它们晋升皇级。
　　除此之外，天识灵猴对于王级凶兽也有很大诱惑力！
　　这些凶兽没有着急出手，乃是在等，等十级的限制过去。
　　那样的话，它们就有很大把握扑杀林牧这个饲养员。
　　“已经有三只王级凶兽朝着我靠近？”
　　天识灵猴很快察觉到了危机，在林牧手心写字警醒。
　　它如今已经升到八级，感知过人，同时，它还有一个读心技能。
　　“我现在太脆，若是十级限制开启，三只王级凶兽一起上，我就算能弄死一只，其它两只也能把我咬死。”
　　“那么问题来了，这十级限制是什么呢？”
　　林牧当下有了危机感，这十级限制，游戏公告里没有介绍，他只有自己分析。
　　从合理性分析，有两种可能。
　　一种可能是玩家平均等级。
　　九级到十级的经验值要五万多，目前林牧就冒险家这个号过了十级。
　　一种可能是游戏公测后，算一定时间来开启限制。
　　如果是这样，那对林牧来说可真的太好了。
　　王级生物不到十级，他的速度还能完全碾压，哪怕来个七八只，他拔腿就跑，灾难始终会慢他一步。

第54章 终极工具号
　　想到十级限制打破的可能原因，林牧现在要做的就是尽量拉低一下平均等级。
　　除了剑客这个号之外，其他的几个号，尤其是锻造师那个号也已经是趋近十级。
　　若是强行停止这几个号提升经验来拉低平均等级的话，反倒是会得不偿失。
　　现在最好的办法就是用低等级的号来拉平均等级。
　　商人号就很好发挥到了拉等级的效果。
　　这个号只能靠修炼控火术来获取经验，方士技能没有武学技能好练，神识低的时候，练一会儿就得休息一下。
　　这个号现在才四级，领主号和驯兽师号晚创建都已经比这个号高了一级。
　　除此之外，林牧还有一个号可以拉低平均等级，那就是第十个号。
　　“九级之后，等级就已经难升。”
　　“第十个号创建起来拉等级，若真是按照平均等级来决定十级上限的话，应该能拖延很久时间。””
　　升级所需经验是这样算的。
　　一级到二级需要一百经验，从二级到十级每一级都翻倍，一直翻倍到五万一千二。
　　十级之后，每升一级，升级所需经验值都会增加五万一千二。
　　冒险家这个号要想从十一级提升到十二级就需要整整十五万三千六的经验值。
　　要知道，凶兽平均等级七级左右，一只就只有七百经验。
　　“我必须有两个号走黄巾线，这样的话好配合一些。”
　　“张宁在为张角收集统领级凶兽的尸体，这是重要情报，我这个号正好可以用此做契机。”
　　先前已经有所打算，林牧没有多想，他在样貌进行微调之后，这个号的出生地选择了冀州。
　　上线之后，啥都不干，问了路之后直奔巨鹿城。
　　于此同时，林牧控制商人号找到田凌。
　　“父亲对你上次卖的那具拍山熊尸体很满意，既然你自己派人送货到父亲那，我也省事了。”
　　“我这就书信一封，快马送到巨鹿，告知此事。”
　　张宁说着就拿出笔墨给写介绍信。
　　不过，不需要快马来送，林牧用黑白项链来传送，怕不是太方便了。
　　“对了，有关那肖家的事情，马叔叔已经安排妥当，很快就要动手。”
　　“那个敛财如吸血的恶商，你可有把握对付，若是没有，我让马叔叔顺手解决了。”
　　张宁说得很轻松，对于她来说，这种惩恶筹钱的业务，她熟的很。
　　“有把握，不过不是十足的把握。”
　　“那没事，你先出手，我让管叔叔暗中照应你，若那恶商真特别难缠，管叔叔会适时出手。”
　　让林牧自己跟商会会长算账是一回事。
　　确定这个人得到应有报应是另外一回事。
　　林牧对此自是没什么意见，点点头便离开了。
　　......
　　游戏世界暂且有一段空闲时间，林牧的主意识便切回了现实世界的本体。
　　现实世界已经从黄昏来到凌晨。
　　这是武道会的第二天，林牧要去观赛。
　　主要是给田凌加油助威，其次是想再看看会不会有掌握短刃或者弓箭古武的人。
　　昨天的擂台海选一共决出五十八个人。
　　今天比赛的赛程是六十四进三十二，三十二进十六。
　　抽签决定轮次和对手，因为人数不匹配，六十四进三十二的一场中会有好几个人轮空。
　　陈起运气好，直接轮空进三十二强。
　　田凌就没这好运气，她不仅要先打一场，而且她的对手的实力还十分强劲。
　　面对强敌，田凌自然不会抱怨自己抽签抽的不好，本身特别强调血勇的她反而因此有些兴奋。
　　武道协会为了今天的比赛一共准备了四个擂台。
　　田凌的比赛在第一轮开始，围观的人最多。
　　对手是强，可田凌也是在海选的擂台上打出气势。
　　旗鼓相当，两人这一场是公认的好看。
　　“比赛开始。”
　　裁判一声指令之后，两人便提剑朝着对方攻去。
　　咔得一声脆响，两人的木剑碰撞在了一起，看得围观的人一阵激动。
　　第一剑碰撞就这么激烈，两人对决的精彩程度远超围观众人的想象。
　　招招尽全力，百八十招之后，两人的气劲已经消耗得快见底，可依旧是势均力敌。
　　到这个节骨眼，要么是比对方更能憋住气，拖得对方先漏出破绽，要么是有什么一招胜敌的杀招。
　　比气劲的话，田凌是女生，终究是在男女之别上差了一些，她必须出奇招才能制胜。
　　“潇湘九剑的第九剑我练了很久，一直没有练成。”
　　“现在我想赢你的话，只有靠这一招。”
　　田凌沉气凝神，她要将胜负赌在这最后一剑上。
　　剑九.缥缈止空！
　　这一剑是潇湘九剑传承千年的终极奥义。
　　施展开来，玄之又玄，妙之又妙。
　　林牧眼下的眼力十分强大，他全神注视之下，田凌每一个动作就像慢动作一样。
　　可这几个动作的连贯在一起，他也是难懂其中奥妙。
　　这种感觉好比数学题的最后一题一样，每个字都看得懂，有的还配图，可连起来之后就懵了。
　　与田凌交手的人也看不懂，可他不会干看着。
　　田凌这一剑招看上去有很多多余动作是破绽，他当下想要以此反制。
　　一击碰撞之后，田凌的木剑架在了他的脖子上。
　　“我认输了。”
　　这名男子可不像先前那个魁梧壮汉那样毫无武者素质。
　　剑已经架在脖子上，他没理由不认输。
　　对决落幕，围观众人响起激烈的掌声。
　　毫无疑问，这场对决是目前最精彩的一场对决！
　　一个上午的时间，六十四进三十二的八轮比赛全都结束了。
　　吃过午饭，休息一个多小时，下午的三十二进十六的比赛开始了。
　　午饭期间，田凌喝了林牧给的一香醉，她的气劲恢复得很快。
　　不过，这一场对决不是体力不体力的问题。
　　“牧哥，田姐这一场估计是输了。”
　　“这一场她抽到的是萧逍，一个在剑道上开挂的男人。”
　　看似玩笑的一句评价，陈起却说的很认真。
　　围观的其他人这时也是替田凌惋惜，她先前的表现折服了在场很多人，他们都想田凌走得远些。
　　可无奈，对手是萧逍，一个公认开挂的人。
　　“我知道你的名字。”
　　“爷爷说过，你就是井外的天地。”
　　萧逍很有名气，田老爷子在田凌来龙都之前，特地提了一嘴。
　　自家爷爷肯定不会瞎扯，田凌知道自己多半赢不了，不过，她本来就不是完全冲着赢来的。

第55章 萧逍
　　在场上两人对峙的时候，陈起继续给林牧介绍着。
　　“牧哥，这萧逍最强手段乃是百步飞剑。”
　　“他曾经在武道协会表演过，相距百步，他一剑过去，精准命中目标。”
　　“同时，他的剑稳稳落在石墙上，入墙三寸！”
　　陈起给介绍道，当时他也在场，想起之后，他不由打了一个寒颤。
　　这个时候，裁判已经宣布场上的对决开始。
　　萧逍举起木剑，看到他的起手式，熟知他的人全都倒吸一口凉气。
　　“这什么打法，庄家起手王炸！？”
　　这起手式正是百步飞剑的起手式，众人惊呼之下，木剑直接被萧逍甩出。
　　这一剑威力惊人，速度快到田凌根本反应不过来。
　　若是萧逍有心，他这一剑绝对可以重创田凌，可这一剑直接从田凌身侧飞过。
　　斩断一根青丝，木剑径直飞向台下的林牧。
　　萧逍先前看到林牧一击击败魁梧男子，他就想与林牧一战。
　　这一剑直刺林牧的眉心，哪怕是木剑，可若是就这么被击中，怎么也得落下一个轻微脑震荡。
　　在木剑要击中自己的时候，林牧一伸手，直接抓住了这柄剑。
　　萧逍这一手百步飞剑是强的开挂，可林牧开的是挂中挂！
　　“嘶！这都是什么神仙！？”
　　“这么快的飞剑，他是怎么抓到的！？”
　　看到林牧稳稳当当地抓住飞剑，在场众人皆是倒吸一口凉气。
　　林牧这时轻笑一声，反手将木剑甩回给萧逍。
　　这一甩虽不同萧逍那样干净利落，可速度一点也不慢。
　　萧逍想接，可当他伸手的时候，木剑已经从他身旁划过，稳稳当当立在台上，入地三寸。
　　“牧哥，你这也太顶了吧。”
　　“萧逍穿墙用的是铁剑，你这用木剑也行的吗！”
　　陈起给这一幕炸到了，其他围观的人则是全都给看傻了，这还是人吗？
　　“我认输。”“我认输。”
　　在众人吃惊的时候，台上的两人异口同声地说道。
　　刚刚的一剑，田凌已经深刻地认识到两人之间的差别。
　　至于萧逍，在他主动挑起的交锋中，他是彻底输给了林牧。
　　既然如此，这场武道会与他来说就毫无意义。
　　两人同时认输，这让裁判一时间有些不知所措。
　　可两人认输之后，相继下了对战台，他也只好顺势宣布两人同时淘汰。
　　“你的表现已经很出彩了。”
　　“你的缺点是身体素质，新时代OL公测之后，这个缺点肯定会被弥补。”
　　林牧笑着说道，这不是安慰，这是一句实在话。
　　在田凌点点头，情绪平复之后，林牧抬头看了眼萧逍。
　　眼下他能压制萧逍，完全是因为他已经先一步进入到新时代OL。
　　游戏公测之后，他相信萧逍这个名字肯定会十分响亮，萧逍也会以极快的速度追赶他！
　　当然了，这是一件好事，他会期待地等着。
　　在田凌的比赛结束之后，陈起的对决开始了。
　　走到十六强的人，实力自然都十分强悍。
　　可陈起先前被称作夺冠热门就只是因为他和萧逍各有强弱，胜负有很多不确定因素。
　　萧逍弃权之后，剩下的人都是知根知底，只要他稳住不浪，基本是稳拿这次武道会冠军。
　　利落地获胜之后，陈起来到留下看他比赛的林牧面前。
　　“牧哥，武道会结束之后，你们是不是要回江城了。”
　　“你这话说的，你该不会还要扭捏起来吧，新时代OL就要公测了，到时候游戏世界见。”
　　林牧锤了陈起的胸口一下。
　　经过这段时间相处，脾气相投的双方已经是有友谊了。
　　“好，到时候不见不散，在那之前，我组个局请你吃饭。”
　　“明天晚上，你们要去参加药斗，肯定没空，今晚吧，就当提前为你们践行。”
　　陈起特别喜欢组饭局。
　　现在又有组饭局的说法，林牧等人也是没有拒绝他好意。
　　某家餐厅中。
　　“那个，我其实老早就想问了，田姐，你这喝的什么啊，这也太香了？”
　　饭局上，大家都是成年人，适当地都整两口。
　　田凌喝了两天一香醉，寻常酒有些入不了口，他就用一香醉来碰杯。
　　闻着味，陈起馋的口水都要出来了。
　　“想喝的话，我送你一葫芦，权当临别送礼了。”
　　林牧也是大方，装作在背包里掏，实际上从黑白项链中拿出一葫芦的一香醉。
　　送了饯别礼，又喝了几杯之后，林牧和陈起就此告别了。
　　打了辆车，他们就回落脚的酒店，接下来只等明天晚上的药斗。
　　......
　　在车上，林牧在本体留下部分意识，主意识切换到商人号上。
　　马元义这时候已经动手，带着太平道在朝堂中的内应所批的公文，他直接抄了肖家的家底。
　　原本不可一世的肖家少爷，这时候只落下一身囚服。
　　这种混乱年代之中，只要不是那种名气很响的士族，转眼兴衰可太正常了。
　　镇上的其他人只当看个热闹。
　　商会会长得知消息之后，则是彻底坐不住，如同热锅上的蚂蚁。
　　肖家跟他来往密切，算得上是他的上家。
　　肖家这棵树倒了，在树下乘凉的他自然是有被倒下的大树压死的可能。
　　“林兄弟，我考虑过了，我们商会要到徐州去发展。”
　　“今天就走，不知道你是否愿意跟我同行。”
　　着急跑路，商会会长找到林牧的时候，称呼都变了。
　　林牧这时候，一只手杵着头，一只手控制一团火焰在空中画圈圈。
　　“徐州太远了，我这个人懒，不喜欢长途跋涉。”
　　与商会会长对视一番，林牧笑着说道。
　　现在，他已经控制刺客号在暗中准备好，管亥也已经就位，这商会会长不可能跑得了。
　　不过，他也不着急出手。
　　“林兄弟既然不喜欢长途跋涉，我就安排人带你走。”
　　商会会长说着，门外进来两个魁梧壮汉。
　　很显然，他打算强行带走林牧，而且这带走的姿势不会太好看。
　　在他看来，林牧的能力十分神妙，凉州的各种凶兽尸体在徐州也会是抢手货。
　　带走林牧，乃是因为他把林牧当做他在徐州立足的根本。
　　“会长还真是盛情难却。”
　　“既然这样，我陪你走一遭吧。”
　　经过考虑，林牧不打算在镇子里出手。
　　哪怕是混乱年代，可镇子里终究还是有衙门，若是动静太大引来衙役，那可麻烦。
　　【作者题外话】：三更奉上，求票票！

第56章 算账
　　除了林牧之外，商会会长要一起带走的还有施然和其他两个漂亮女人。
　　带上三人和商会仓库的几箱财宝之后，他没有着急离开小镇。
　　在他的带领之下，一行人来到一个地下钱庄。
　　这地下二字是再实在不过，这就是一个位于地下的建筑。
　　在这里额不仅有高额借贷的业务，同时还有奴隶买卖的生意。
　　在这种时代背景下，奴隶买卖也实属常见，那些士族有的是家奴。
　　可林牧并非这个时代的人。
　　看着这些被铁链束缚的奴隶，他双眸之中有凛冽寒意闪过。
　　“方士大人，你打算什么时候动手。”
　　“相信我，我到时候配合你。”
　　这地下钱庄勾起了施然十分不好的回忆。
　　强压着恐惧，她趁无人注意，来到林牧耳边耳语道。
　　商会会长就这么安心地带着林牧，乃是因为他不知道他上次的恶毒算计已经让对方知晓。
　　施然不同，因为是自己亲口提醒的林牧，她知道林牧此时的平静是在为了报复而蓄积力量。
　　普通人都有三分火气，更别说林牧这般有非凡之能的人。
　　“很简单的一件事，不用搞得那么复杂。”
　　“说不准我们想杀那商会会长还得要靠抢的。”
　　林牧看着商会会长找来的几名保全，意味深长地说了一句。
　　随即，他回到马车上，接下来就等离开小镇。
　　带上奴隶，收敛了地下钱庄的财物之后，商会会长便下达命令，让众人前往徐州。
　　一行人很快就离开小镇，中途经过一片树林。
　　“我说，这么好的动手位置，你们不打算动手吗？”
　　林牧坐在马车上，忽言一声，虽是轻描淡写地一句轻笑，可却一语惊人。
　　充当马夫的保全一拉缰绳，几辆马车纷纷停了下来。
　　“林兄弟，你这话是什么意思，动手，动什么手？”
　　商会会长从马车里出来，警惕地看着林牧。
　　这个时候，几名保全已经相继汇聚过来。
　　“俗话说的好，近墨者黑。”
　　“你的这些手下，我想都是如你一样，为了敛财，毫无底线之人。”
　　“既然这样，你的财物已经都在这了，对于他们来说，难道不是抢了财物，然后离开更好！”
　　林牧这一番话之后，商会会长瞪大了眼睛。
　　看着自己找来的这几名保全，他额头上已经细汗密布。
　　“弟兄们，这个人说得很对。”
　　“会长的财宝已经都在这，我们何苦继续给他卖命！”
　　这些保全本来就已经有这个念头，只是迟迟没有下定决心，又在担心彼此态度。
　　林牧一引导，这些人的贪念就全都爆发出来。
　　“会长，你想活命的话，你就赶紧下车。”
　　“若不然，休怪刀剑无眼。”
　　财宝很多，自然是需要靠马车来承载。
　　看着这些保全已经是刀剑相向，商会会长攥紧了拳头。
　　这些财宝可是他毕生积蓄！
　　可在一番心理斗争之后，他强压下愤怒，拉着施然下了车。
　　“我只要我的命，这个小子，还有施然，其他都给你们。”
　　“若不然，我便与你们拼个你死我活。”
　　一句你死我活还是很有威慑力的。
　　这些保全联合在一起是能稳吃商会会长。
　　可他们已经得到他们想要的，他们也不想这时还被逼急的恶狗咬上一口。
　　在商会会长让出马车之后，这些人便要带着财宝和施然之外的漂亮女人离开。
　　施然看着那两名姐妹，她欲言又止。
　　这俩姐妹都是苦命人，她想去搭救，可她现在是自身难保。
　　林牧看着这两个漂亮姑娘，他完全不担心她们落在那些保全手上，她们会有什么悲惨遭遇。
　　这些保全可以抢了东家的财物和女人走，自然也是穷凶极恶之人，张宁如何会放过他们。
　　“林兄弟，看来你很不愿意跟我走。”
　　“可我现在什么都没有了，只有控制住你，我才能东山再起！”
　　半辈子的积蓄就这么没有了，商会会长是怒极反笑。
　　在他看来，他还有机会，只要控制林牧，他就有东山再起的机会。
　　“那我倒想问问，会长是打算怎么控制我。”
　　林牧笑着从黑白项链中取出一把扇子，在胸前轻轻扇动。
　　这把扇子正是先前在拍卖会上出现过的吹云扇！
　　张宁在抄了肖家家底之后，她顺势得到了这把扇子，暂且先借给林牧做防身用。
　　“吹云扇？这怎么可能？你是怎么得到这扇子！？”
　　“难不成你跟那些算计肖家的人是一伙的。”
　　商会会长这时候彻底傻眼了。
　　算计肖家的人什么来历，他不知道，他只知道兴盛如那肖家，在这人面前也是不堪一击。
　　越想，他越恐惧，他的后背这时已经被汗水给浸透。
　　“一伙可说不上，只能说我跟那人认识。”
　　“不过，我跟施姑娘倒是一伙的，她不愿继续忍受你压榨，把你提前举行拍卖会的算计告诉了我。”
　　说着，林牧直接扇动吹云扇。
　　强风卷起地上沙石朝着商会会长袭去，逼得他连连后退。
　　“施然，我费劲心力培养你，你却背叛我。”
　　“果然是女人如蛇蝎，真好，真好，真好啊！”
　　商会会长瞪大了眼睛，眼眶里全是血丝。
　　发现自己此时是彻底一无所有，这让他精神崩溃，开始有些发疯。
　　“有机会，我还有机会，只要我控制你，我就能东山再起。”
　　商会会长说着，捡起奴隶逃走留下的铁链，他打算用这铁链来束缚林牧。
　　只要他能控制林牧，压榨林牧的价值，他肯定可以东山再起！
　　手握铁链，商会会长朝着林牧猛冲而来，铁链碰撞，传出‘铛铛铛’的巨响。
　　吹云！林牧全然不惧，一步后撤，吹云扇再次扇动。
　　强风作用下，商会会长再次被逼退。
　　这个时候，一个身影快速朝他身后掠来，一刀抹向他的脖子。
　　这个身影正是林牧的刺客号！
　　-470！
　　惊杀直接命中要害，商会会长的血量锐减近一半。
　　这商会会长的等级是二十六。
　　基础耐力点十二，算上超稀有护具加持的两点耐力，总耐力点十四，对应的总血量是一千四。
　　“我去，这是要嗑药吗？”
　　在林牧的注视下，商会会长几步拉开距离，而后拿出一瓶疗伤药，想要治疗要害的伤口，恢复血量。
　　这种行为在林牧看来，简直是磕门弄药，他怎么会坐视他回血。
　　吹云扇扇动，以强风限制商会会长动作，同时，惊杀再次朝他要害斩去。

第57章 天一商会的打算
　　两个号由林牧的两股意识控制，不会有什么配合比这更有默契。
　　“你给我死来！”
　　商会会长又中了惊杀一刀之后，他要嗑的疗伤药也被吹飞出去。
　　无能怒吼之后，他取出怀中的毒镖，他想反制林牧。
　　同一般的NPC一样，他主加的属性是速度，甚至还吃过加速度的属性丹药，基础速度达到20点。
　　除此之外，他脚下那双鞋子乃是史诗级别的鞋子，可以加4点速度。
　　24点速度，这速度当真不慢，可惜他遇到的是林牧。
　　刺客号眼下的速度属性全加在一起就已经达到29点速度，更别说他还有一招瞬步。
　　在商会会长反身反制的时候，林牧一招瞬步，直接来到他的身后。
　　瞬步斩！这一刀又是精准命中他要害。
　　临死，这商会会长都未能看见出刀之人，林牧的暗杀业务可以说是已经很熟练。
　　【叮！玩家‘林牧’连续十次在未被察觉的前提下暗杀等级等于或高于自己的敌人，奖励特别称号‘隐秘的刺客’。】
　　【相同的特别称号融合，隐秘的刺客升级为隐秘的刺客（lv2）。】
　　【隐秘的刺客lv2：在未被察觉的情况下，力量增加4点。】
　　“这隐秘的刺客还挺难升级的。”
　　对于这特别称号，林牧已经是很熟悉了。
　　若是他没有猜错的话，隐秘的刺客要想再升级，多半要暗杀一百个等级高于自己的敌人。
　　再往上，可能就要暗杀一千个，一万个，不被察觉的暗杀可不是无双割草，哪有这么简单。
　　收敛心神之后，林牧看向了施然，问道：“这人已经死了，你自由了，你以后打算怎么办？”
　　“若是你需要，我跟你走，你不需要，我会回趟老家再做打算。”
　　施然看着林牧，眼神很炙热。
　　一个女人在这样时代里，回老家再做打算可没有她说的这么轻松。
　　对于她来说，最好的归宿是跟着林牧走，可她不想强迫林牧带上自己。
　　“你跟我走之前，你可得先想好了。”
　　“我有很大的野望，可我又肯定会是一个甩手掌柜，你的压力会很大呦。”
　　林牧接下来打算自己去建立一个商会，他确实需要施然。
　　“你要我，我就跟你走。”
　　施然眼眶都红了，她真的不敢想象，林牧不要她，她以后要面对什么。
　　这个时候，张宁来到了两人面前。
　　不仅安排了管亥在暗中策应，她自己也是在暗中跟着。
　　“先前我说过这扇子就是一把垃圾的吹风扇而已。”
　　“这次用完之后，果然是谁也逃不了真香定律。”
　　“不知道，我们能不能商量一下，你割爱把这吹云扇让我。”
　　吹云扇附加吹云之能，相当于小成境界的方士技能。
　　刚刚吹了两扇子，林牧是真的被爽到了，难怪当初这扇子会引起哄抢。
　　“没什么好商量的，你想要，你就拿走。”
　　“当然了，这钱你还是要付一下的，拍卖会上，我喊价一万，咱们就定价一万。”
　　“这一万，我也不急着要，你不是已经送货给我父亲了吗，咱们就用货来算钱。”
　　一万，这价格已经是很大优惠。
　　要不是当时知道不可能靠竞拍方式获得吹云扇，张宁会跟着一万五的价格报。
　　古老史诗，这种装备有一件算一件，价值没有个定价。
　　“你接下来有什么打算。”
　　“若是你愿意的话，我可以帮助你接手这个人的商会。”
　　“我负责给你介绍生意，你以后不用愁缺生意的问题。”
　　张宁给林牧这么大的好处，她可不是单纯看林牧长得帅，她是看重了林牧的能力。
　　重礼是为了收林牧这商人号的心。
　　对此，林牧是尴尬的，不需要张宁收心，他已经有两个号准备好抱她大腿了。
　　商人号的目标是黑白通吃赚大钱，收心是这辈子不可能被收心的。
　　“这人的商会与我的野望来说太小，而且名声也臭了。”
　　“我打算去洛阳，我要在洛阳建立我的商会，名字我都想好了，就叫天一商会！”
　　到洛阳建商会是林牧早就考虑过的。
　　洛阳作为东汉都城，繁荣程度肯定不是其他地方可以比的。
　　洛阳建商会肯定也会竞争激烈。
　　不过他有黑白项链这种外挂级神器，不仅有凉州凶兽可当奇货，桃源醉第一批也马上要酿造好。
　　至于后续董胖子火烧洛阳的问题。
　　且不说烧不烧的起来，哪怕烧了，他也可以把东西都收在黑白项链里，然后转身投奔领主号。
　　“我接下来一段时间也在洛阳附近。”
　　“你建商会的时候记得邀请我，我给你准备大礼。”
　　张宁没有因为林牧拒绝帮自己建商会而动怒。
　　作为太平教公主，她是小魔女，她没少用恶毒手段去对付别人。
　　不过，她是有原则的小魔女，她对付的人都是恶毒之人。
　　太平教的成立初衷本就是终结乱世，还世人一个没有压迫的太平天下。
　　......
　　让商人号带着施然和另外两个被张宁搭救下来的漂亮姑娘前往洛阳城，林牧主意识切换回了本体。
　　现实世界已经是第二天早上，林沁组织下，四个人在龙都游玩了一圈。
　　期间，林沁还有意无意地给林牧和田凌制造独处机会。
　　不过，两人间的关系没有就这样被C得更进一步。
　　游玩了一天，黄昏时分，一行四人吃过饭便要前往药斗场地。
　　这药斗场地就是一行人先前已经来过的药材市场的主店。
　　此时，药斗马上就要开始，这里人来人往，比往前每一次药斗都更加热闹。
　　“殷老板，你来了啊，要不要看看我新得的神品野参王。”
　　为了显摆和提升名气，肖阙早早就已经到这药斗场地。
　　因为他手上那株林牧卖给他的高品质野人参，他被一群人簇拥着，他很享受这种感觉。
　　林牧看着他，笑着打趣了一句：“八千万买一时高兴，倒也是很值啊！”
　　听到这话，肖阙的笑容瞬间凝固住了，问道：“你怎么知道我是花八千万买的这个神品野参王。”
　　“嗨！这其中缘由不好猜吗，这人参就是我卖给你的。”
　　“顺便说一下，这人参不过就是一株百年年份的野人参而已，神品野参王什么的可太中二了。”
　　一番话让在场众人倒吸一口凉气。
　　这些人可都清楚，林牧先前已经拿出过十分极品的紫灵芝。
　　这样一株极品野人参也出自他手？
　　这什么路子，真就极品紫灵芝日常泡茶喝呗！？

第58章 药斗
　　肖阙看着林牧，原本还风头无两的他，此时脸都黑了。
　　“你把这神品野参王卖给我，难不成你还有其他更加珍贵药材！？”
　　“看来，你这小脑瓜也不全是水吗。”
　　林牧笑着diss道，随即，他从包里掏出来一个锦盒。
　　从锦盒样式就能看出他这锦盒里的药材不输给百年野人参。
　　“我滴个乖乖，这一次的药斗也太嗨了吧。”
　　“先是紫灵芝，再是野参王，现在又有这么一个未知药材，刺激，太刺激了！”
　　围观众人议论纷纷，他们已经开始各种猜测林牧这锦盒之中是什么。
　　肖阙攥紧了拳头，他身处绝望边缘，只有在心中祈祷林牧在鼓弄玄虚。
　　这个时候，药材市场的老大哥拿着林牧先前寄存的紫灵芝走了出来。
　　“小兄弟，你检查一下，看看是不是完璧归赵。”
　　这老大哥不知道先前发生了什么，他捧着紫灵芝，要多小心有多小心。
　　“不用看了，反正这只是我的烟雾弹而已，拿回去也是马上要拿去泡茶喝。”
　　“药斗什么时候开始啊，我迫不及待想看某人认清事实的表情。”
　　林牧一番话把老大哥说懵了。
　　这种极品紫灵芝也能泡茶喝的吗，这什么家庭啊？
　　不过，他没有多说什么。
　　毕竟这紫灵芝是林牧，不说泡茶，哪怕他炖了下酒，他除了酸得咬碎自己牙，其他什么也做不了。
　　药斗很快就开始了，按照往常的惯例，老大哥请来了三个药材圈里的权威。
　　以前流程是这样的，大家相继拿出自家压箱底的宝贝出来让三名权威来评判。
　　这一次的话，除了林牧和肖阙，其他人都是两手空空。
　　紫灵芝两天前就已经亮过相，相比之下，他们那些压箱底宝贝可太不够看。
　　没想着来药斗丢人，这些人都是来看热闹。
　　那三名权威这次来也不是来评判的，他们来的目的是冲着绝佳位置的观众票来的。
　　紫灵芝就已经是他们生平仅见，现在还有更好，更珍贵的药材，这让他们评判个der啊！
　　“小兄弟，现在不知道能不能请你打开你手上的锦盒。”
　　在场所有人的视线都聚焦在林牧身上。
　　这场药斗看的就是林牧这锦盒里究竟是何种神物。
　　见此，林牧缓缓打开锦盒。
　　锦盒打开之后，内中传出一股奇香。
　　闻着这股香气，那些平常不爱运动，体型肥胖的人顿时感觉自己的身体变得特别舒畅。
　　“这...这是什么！？”
　　“这是人参还是人参精！”
　　看清锦盒里的野人参，众人倒吸一口凉气。
　　肖阙手上的野人参有百年年份已经十分吓人，这一株野人参的年份可是足足有三百年！
　　看形状，哪怕崇尚科学的人都相信这人参真能站起来跑一圈！
　　“肖老板，你手上的野人参跟我这株是一起在深山老林里被找到的。”
　　“直白的说，你那株就是我这株的小孙子而已。”
　　林牧看着肖阙，随口编了一个气人的说法。
　　原本还在心里催眠自己的肖阙此时彻底绝望，失魂落魄地倒在椅子上。
　　野人参以老为尊，他手上这株在林牧手上这株面前，确实只能老老实实喊爷爷。
　　“小兄弟，你可真是让人惊喜啊！”
　　“若是那株是野参王，你这株就是野参皇啊！”
　　药材商场的老大哥看着林牧手上的三百年份野人参，激动得手都有点颤抖。
　　林牧见他特别喜欢便把这野人参递给他，让他好好看清楚。
　　这场药斗，这株三百年年份的野人参毫无悬念地赢得头筹。
　　“学姐，咱们赢了，你怎么一点都不高兴。”
　　“我不是不高兴，只是觉得这一切都太不真实了。”
　　殷诺先前选择药斗是实在无路可走，她怎么也想不到，林牧真帮她赢了，而且是这种碾压的方式。
　　在她如梦如幻的时候，林牧拉着她在现场与药材商场的老大哥签了合同，他们公司的燃眉之急算是彻底解决。
　　有人欢喜，有人愁。
　　肖阙这时仰着头，眼神空洞地看着天花板，他现在已经不知道后续怎么办了。
　　林牧卖他的药材是算得上珍贵，还能值些钱。
　　可这种级别的药材，没有准确定价。
　　三百年年份的野人参在前，他手上这株一百年年份的野人参的价格就会大打折扣。
　　别说八千万，五千万都值不回来。
　　正当他犯愁的时候，林牧来到他的面前。
　　“肖老板，咱们上次的生意做的很愉快。”
　　“我反正已经帮殷姐赢了药斗，要不，这株三百年年份的野人参卖你了。”
　　林牧这番话又是惊起满堂哗然。
　　前面还说着要拿紫灵芝泡茶，以为是那种不败家反倒不正常的家庭。
　　现在竟然是要拿这三百年年份的野人参出售吗！？
　　出售好啊，出售总比泡茶好！
　　“小兄弟，我出一个亿，这株野人参我收了。”
　　药材商场的老大哥当下开口叫价，他掌控这么大的药材商场，显然是不差钱的主。
　　“前辈，你这让我有些难做，我已经跟肖老板搭话谈生意，我讲究诚信，临时变卦不好。”
　　“肖老板，你要吗，还是老价格，八千万就好。”
　　听林牧这么说，老大哥连连点头，他是商人，诚信二字他也是看得极重。
　　一亿不卖，反而八千万卖，林牧可不是好心。
　　卖给肖阙，他有两个考虑。
　　首先，这可以压榨肖阙的流动资金，让他后续消停些。
　　其次，林牧可以八成确定，游戏公测之后，这种药材多半会大打折扣。
　　不说其他人能不能把游戏世界的药材带出来。
　　单单说超凡进化之后，这种药效的药材比起进化后的人体素质，真就只能拿来泡茶喝。
　　这株药材，林牧不能拿到游戏里退，不坑肖阙，他坑谁？
　　“如果你真八千万卖我，我收了。”
　　肖阙一瞬间想了很多。
　　如果这株两株百年年份以上的野人参同时落到他手里，那先前一株的价格就完全不一样了。
　　至少他可以借此来提升名气，他要组建医师类型的玩家公会入驻新时代OL。
　　在那之前，他需要很大的名气。
　　至于说林牧会坑他，他心思活络，他也想到了。
　　不过，他转念就单纯认为林牧就是想扼制他的资金流，不让他针对殷诺。
　　在肖阙又打了八千万给林牧之后，林牧专业表演系也差点没管理好表情。
　　现在他已经能想到游戏公测时，肖阙发现自己手上的两根野人参就比胡萝卜值钱会是什么表情。
　　至于说肖阙到时候会不会报复，这不在他考虑范围内。
　　这样一个人，除了仗着自己有点钱，还能有什么本事。
　　况且，哪怕他真有本事，后续也发育起来，林牧开着挂中挂，打他还不是爷爷打孙子。
　　【作者题外话】：三更奉上，求票票！
　　特别说明：现在十个号全部上线，已经第一波发育结束，接下来会加速剧情时间！

第59章 天一商会成立
　　武道会，药斗，龙都的事情结束之后，林牧一行人回归江城。
　　这一趟让林牧确信了一件事，新时代OL公测之后，肯定会是群英荟萃的景象。
　　对此，林牧是兴奋的，他期待公测的那一天，同时也慢条斯理地打理着自己的十个号。
　　一天之后，商人号携三美抵达洛阳城，在外城盘了一个店面。
　　“这种偏僻地方，这么小的一家店面，月租金都要一百金，真不愧是洛阳城。”
　　一百金在游戏世界可相当于是十万个包子。
　　不过，这店面也有好处，那就是店后面自带住的地方，正好四个房间。
　　在林牧吐槽的时候，施然和其他两美已经开始打扫店面。
　　对于三人来说，这里就是以后的家。
　　整理店面加上一波宣传，时间转眼过去三天。
　　三天后，天一商会正式以这家小店为起点而建立！
　　开张大吉的时候，只来了三三两两凑热闹的人。
　　洛阳城中的商会太多了，可能一家商会建立起来之后，第二月就得倒闭，对洛阳居民来说，没啥吸引力。
　　除了这些凑热闹的人之外，张宁也是如约来了。
　　“林会长，这是我先前答应给你的厚礼。”
　　“这副字帖乃是蔡邕蔡大家的飞白书字帖。”
　　张宁说着从锦盒里拿出一份字帖，一番展示后当下引起边上人的哗然。
　　蔡邕创出飞白书之后，乃是眼下最受追捧的书法家。
　　这种顶级书法家那都是一字千金，这字帖竟是一首完整的赋，可想其中价值有多惊人。
　　“谢谢张妹妹了，还请里面喝茶。”
　　这蔡邕的飞白书可是送到林牧心坎里了。
　　不是说这飞白书有多么珍贵，主要是他把这字帖挂在店内，那就可以增加知名度和吸引力。
　　这其中效果比林牧想得还好。
　　早上开业的时候，只有三三两两的围观群众，下午的时候，很多人因为飞白书而被吸引过来。
　　这些人来是冲着看飞白书来的，借着机会，施然也是适当给这些人介绍店内的产品。
　　现在店内一共有三种产品，凶兽尸体，兽丹，还有刚刚酿造出来的桃源醉。
　　桃源醉的第一批是一千坛，五百坛留在南皮城的酒馆售卖，五百坛拿到天一商会出售。
　　“这酒是不错，不过也有瑕疵，酿酒师的水准应该不高。”
　　酿酒师号在酿酒的时候，酿酒技能才初级而已，哪怕有高级酿酒师在一旁协助，品质也确实不是很高。
　　不过，桃源醉本身配方是真顶。
　　哪怕有瑕疵，可定价也稍定低一些，销量还是很好的。
　　至于凶兽尸体，洛阳城也是有不少商会开辟了通往凉州的商道，专门做凶兽尸体的生意。
　　林牧与这些商会相比，有优势，也有劣势。
　　优势在于，他的凶兽尸体无比新鲜。
　　劣势在于，他的凶兽尸体数量不多，统领级的高品质尸体也还要出售给太平道。
　　两种货物都有市场，可因为店面位置实在太偏僻，几天下来，商会生意只能用平淡来形容。
　　当然了，这也完全在林牧预料内，没有人是一口吃成胖子的。
　　要想致富，首先是稳住发育，其次是找到契机。
　　林牧现在已经能够稳住发育，他也能看到致富的契机，那就是游戏公测前后的装备市场！
　　游戏公测之后，一级装备和十级装备的价格肯定会疯涨一波。
　　若是他能垄断司隶区域的这个装备市场，他随便给这些装备涨个几倍价格都绝对不会缺市场。
　　“施然，我们店里平常留下两百金的流动资金。”
　　“其他的钱，你安排人帮我尽量去收超稀有及超稀有以下的一级和十级装备。”
　　打定主意之后，林牧当下安排施然进行这件事情。
　　开商会之前，他的存款是六百金，算上第一个月月租和流动资金，他至少有三百金给施然操作，这还不算后续的钱。
　　这种级别的装备也不会太多，毕竟存在报废率。
　　况且，这种装备在原住民中不会很有市场，没有市场，供货量自然大打折扣。
　　剩下近二十天的时间，凭借稍高市场价的价格，林牧完全可以把司隶地区有的这种装备都收入囊中。
　　这种安排在原住民眼中自然很奇怪。
　　不过，施然没有一句过问，她只是尽心尽力地去做。
　　“有这么一个靠谱的助手，我这甩手掌柜好像不做都不行。”
　　前两天，林牧还跟进度，可看到收货的事情被施然安排得井井有条，他就放手做起甩手掌柜。
　　......
　　天一商会的事情，林牧跟进度跟了十天。
　　这十天，其他号挂机发育，没有搞事，倒也是很安稳。
　　天一村经过这十天，村民数量已经达到五十人。
　　这期间，林牧是一个E级村民都没招到，百分之二的概率确实低的有些离谱。
　　切换意识到领主号和驯兽师号上，他打算让天一村从二级提升至**。
　　“驯兽师号升级有点快啊。”
　　上号之后，林牧先查看的是挂机这几天之后的账号等级。
　　领主号才八级，哪怕这个号有采药术来增加经验，可没有特殊称号加成，这经验提升速度不是很快。
　　相对的，驯兽师号这段时间已经提升到十二级，等级马上就要追上剑客号。
　　驯兽师这个号，经验来源于他麾下的每只凶兽。
　　每只凶兽获得经验的时候，都有十分之一的经验共享。
　　现在，他可是挂着十一只凶兽，而且还有百兽之主的经验加成。
　　当然了，林牧有商人号和第十个号拖平均等级，段时间内也不用担心平均等级超过十级。
　　“开启村庄升级试炼。”
　　将虎煞和十只凶狼召回村子之后，林牧直接要进行村庄升级试炼。
　　与上次的试炼相差不大，建村令绽放出一道光芒，光芒化作一个凶狼巢穴。
　　只不过，这一次的巢穴中有五十只凶狼，对应升级试炼开启条件的五十个村名。
　　除此之外，这些凶狼的等级也都有十级。
　　普通级别的凶狼，十不十级的，差别并不大。
　　反观虎煞，虎煞在百兽之主的经验加成下，等级已经是达到十级。
　　王级血脉加成两次，算上等级属性，三维属性都已经达到了二十六，总血量和总气劲更是达到两万之多！
　　相比之下，虎煞的实力就只能用两个字形容，离谱！
　　看着虎煞朝狼群走去，好像是全副武装的现代战士朝一群拿着石斧的原始人走去。
　　可惜虎煞不会说话，要是再来一句‘时代变了’，那就更加贴切了。

第60章 天一村lv3
　　虎煞迈着小短腿，一步步走去，它没有施展虎啸山林。
　　这是林牧不让用的，可以预见，要是它用了这五十只凶狼也会直接被降服。
　　那样的话，林牧会很头疼。
　　凶兽可太能吃了，现在养十一只，储备粮就已经以肉眼可见的速度减少。
　　若是再来五十只，地主家也没余粮啊！
　　在虎煞碾压式压制了五十只凶狼之外，十只凶狼也是在林牧指令下，冲上去K头。
　　这些凶狼，林牧是打算培养的，按照游戏公告里说，凶兽达到特定条件是可以提升品阶的。
　　当然了，这提升会很难，林牧有百兽之主的加成，不如直接收服高品级的凶兽。
　　可他既然已经收了这十只凶狼，那他就会尽到老大的责任，这是必要的担当！
　　战斗很快结束了，凶狼巢穴化作两道光芒，一道融入建村令中，一道落到林牧手上。
　　【天一村lv2提升至天一村lv3。】
　　【每日刷新的流民从两人提升至三人，刷新时，可选择具体刷新出几人。】
　　【每日刷新的流民资质提升至95%F级，5%E级。】
　　村民刷新数量的提升不是很多，这资质概率提升得倒是让林牧很满意。
　　算上天下第一村的增幅，E级人才的刷新概率达到10%。
　　这要是再刷十天的村民，他还刷不出E级人才，他真要去非酋协会报到了。
　　【叮！天一村完成一级村庄的升级试炼，请从以下三个奖励之中选择其中之一作为试炼奖励。】
　　【奖励1：E级召唤卷*2。】
　　【奖励2：随机的建筑加成令（二级）。】
　　【奖励3：内政属性点两点。】
　　【叮！由于天一村率先完成升级试炼，三个奖励同时进行奖励。】
　　试炼奖励是先前试炼奖励的两倍。
　　这是林牧先前没有想到的，倒也是意外之喜。
　　这两个E级卷轴使用之后，林牧得到了他先前就想要的拥有中级采药技能的村民。
　　除此之外，还有一个是拥有中级种植技能的村民。
　　采药和种植，这是天一村目前发展的两个方向。
　　种植的话，游戏世界的植被生长速度是现实世界的十倍，先前种的已经收获了一批。
　　采药的话，这些天虎煞带队已经将附近山林清了一片出来，很多药材正等着被采摘。
　　E级召唤卷轴之外，二级的随机建筑加成令乃是丹房加成令。
　　现在五十个村民，拥有初级炼药技能的村民自然是有。
　　哪怕大多领域都还是初级NPC在负责。
　　不过，天一村现在也算是麻雀虽小，五脏俱全。
　　林牧想好了，村子再升一级，他就开始在发展基础之外，尝试着养兵。
　　以后要逐鹿天下，总不能只靠一手百兽军团。
　　“接下来想再提升村庄等级要一百人口和十个E级人才吗。”
　　林牧查看了村庄继续升级的条件，嘟囔了一句。
　　一百人口轻松就能达成，可这十个E级人才就得看运气了。
　　天一村现在一共四个E级人才。
　　按照十分之一的刷新概率来算，只要再来六十个村民就有概率凑齐十人。
　　当然了，随机性这种东西从来不是数学题，而是玄学！
　　天一村升级事务处理好之后，林牧让领主号和驯兽师号继续按照指定目标挂机去了。
　　以他现在的神识，他可以一次性控制十个号，不过这负荷会很大。
　　为了减少负荷，一些可以挂机的号可以不用一直用意识控制。
　　现在需要用意识控制的是四个号。
　　首先自然是剑客号。
　　这十天被洁白鸟蛋和天识灵猴吸引的王级凶兽可是越来越多，已经有个七八只，不小心不行。
　　其次是商人号和刺客号。
　　商人号关系到其他九个号以后是穷着过还是富着过，目前的重要程度仅次于剑客号。
　　刺客号还在不断接取暗杀任务，这种秀操作很可能把自己秀死的行为，自然要多留意。
　　最后是医师号。
　　这个号可是一直跟在华佗身边。
　　用意识控制这个号，乃是想着可不可以蹭华佗的神医身份来给自己寻求一些机遇。
　　当然了，这机遇都是可遇不可求的。
　　算算日子，两人因为华佗想去研究太平道的治病符箓，从洛阳城出发前往冀州，已经有十四天的时间。
　　冀州和司隶接壤，两人路上也有骑马，按理来说，最多四天就能到。
　　可华佗这一路是边走边治病，因此，十四天能走出司隶，已经算是很快了。
　　“按照华老爷子这速度，估计五天左右能抵达南皮。”
　　“不知道太平道会怎么面对这位在贫困人民中享有盛誉的神医。”
　　林牧经过考虑之后，他决定多分一份意识在第十个号上，达到相互策应的效果。
　　......
　　游戏世界暂时是无大事发生，林牧留下这五份意识之后，他的主意识回到现实世界。
　　这个时候，距离新时代OL公测只剩下十三天。
　　越来越多人知道新时代OL这款游戏将会促使人体达成超凡进化。
　　江城第一大企业对此做出了很大的动作。
　　首先是广发英雄帖，重金诱惑别人在游戏公测后，加入他们企业创建的势力中。
　　其次是找了很多研究三国历史的老教授在各个高中和大学讲解三国。
　　可以预见，高中生和大学生的心智介于成熟和活络之间，肯定会在游戏公测之后成为中流砥柱。
　　安排教授讲解三国，不说是招揽这些人，至少是能建立一些好感。
　　林牧的主意识切换回现实之后，他来到A大。
　　A大今天就有这样一个讲解三国的讲座，他想着不听白不听。
　　“林牧，来来来，坐这。”
　　“阿波，你到的够早的。”
　　周波早到了讲座的现场，林牧见他招手，直接坐到他的边上。
　　“不早可不行，现在都已经快坐满了。”
　　“对了，我听说田学姐现在已经加入一个新时代OL的游戏公会，另外两位校花也有助阵。”
　　“为了加入，其他人都已经挤爆了头，你有没有门路可以帮兄弟走走后门。”
　　周波恳求道，他这个年纪的人自然想得都是女人。
　　A大三大校花同处一个游戏公会，这诱惑性实在是太大了。

第61章 连续拒绝
　　田凌已经加入了其他游戏公会了吗？
　　林牧这段时间主要都在慢天一商会的事情，倒也没怎么跟田凌联系。
　　先前举行武道会的目的就是为了选取领导武道协会的人。
　　田凌加入其他游戏公会，这算是违背了武道协会的初衷。
　　不过，这也是可以预见的事情。
　　武道协会进入游戏之后，不可能轻松统一。
　　参加武道会的人都明白，武道协会就是争一个名义，立一个威名。
　　在陈起最终取胜前，陈家自家都在准备筹建自家的游戏公会。
　　“我给你的建议，自身强大才是真的强大。”
　　“新时代OL会给未来带来意料不到的变化。”
　　“你若是跟那些人一样，冲着女色去当那啥，只怕结果不会很好。”
　　林牧把周波当朋友，由衷劝道。
　　哪怕他没有把那句话说出口，可周波自然是能明白这是句什么话。
　　舔狗舔到最后，一无所有。
　　当然了，道理是这么一个道理，道理谁都懂。
　　可为什么还有舔狗，还不是诱惑太大。
　　不仅有三个美女校花，同时在加入这游戏公会之后，还会有比肩大企业员工的顶级福利和薪酬。
　　这些对于周波目前的眼见来说，诱惑是真不小。
　　“如何选择在你，讲座快要开始了。”
　　在林牧的注视下，一名老教授来到讲台上准备进行有关三国的讲解。
　　本来是打算好好听的。
　　可听了十分种，林牧的眼皮就扛不住了。
　　本来他的神识负荷就很大。
　　这老教授这种近乎是普及的讲解还不如他自己对三国的见解深刻，实在是催眠得厉害。
　　值得一提的是，主意识休眠，分出去的意识还会清醒存在，同时还能借助主意识休眠来缓解疲劳。
　　“这是什么情况？”
　　一觉睡醒之后，讲座早早就已经结束。
　　可还是有一群人没走，就这么等着，看着林牧一个人在那睡觉。
　　“这位兄弟就是林牧吧。”
　　“我先自我介绍，我叫做韩启文，我来自韩氏集团。”
　　韩氏集团，这就是江城第一大企业，横跨房地产，电商和娱乐等诸多行业。
　　韩启文这个名字，林牧没听过，不过从姓氏他就能判断出这人在韩式企业中有不低的地位。
　　事情也确实如此，这韩启文乃是韩氏企业的大少爷，有实权的那种。
　　这韩氏集团准备强势入驻新时代OL，他就是负责人。
　　“你找我什么事？”
　　林牧打了一个哈欠，平静地问道。
　　“我想邀请林兄弟加入韩氏集团。”
　　“只要你愿意加入，每个月都能享受我们集团百分之三的股份分红。”
　　“除此之外，我们还会为你提供专门的住所，任你从员工中挑选你所想要的部下。”
　　这个条件简直太优渥了。
　　韩氏集团作为江城第一大企业，百分之三的股份分红，难以想象这到底是多少钱。
　　除此之外，这韩启文还给了林牧实权。
　　不仅是实权和财富，韩氏企业入驻新时代OL之后，肯定会十分强势。
　　正所谓大树下好乘凉，若能借韩氏企业的势，那肯定能比普通人发展更快！
　　“这林牧到底是做了什么，竟然让韩氏集团这么重视。”
　　“韩氏集团干嘛不直接把合同拿出来，这种条件还能拒绝的吗！”
　　这韩启文找上林牧的理由很简单。
　　武道会不是拉了一个小黑屋进行的比赛，有心打探，不难打探到这比赛里发生的事情。
　　此时，围观的人一个比一个眼红。
　　要是他们的话，他们肯定生怕对方反悔，赶紧把合同先签了再说。
　　可林牧从始至终都没细听这人提的好处。
　　揉了揉眼睛，他平静地回应道：“我没有兴趣，你找其他人吧。”
　　说完，林牧就起身离开，这一幕直接看傻了所有人。
　　韩启文是例外，他没有直接拿出合同，他就是知道林牧不是轻易招揽的。
　　“若是你觉得报酬不够，你可以再加！”
　　在林牧走出几步之后，韩启文说道，这话他说的很有压力，因为他给的条件已经是他权限内最好的条件。
　　可他此时见过林牧之后，他觉得林牧值得更优渥的条件。
　　“不管报酬多少，我都不会接受。”
　　“有人想的是大树下好乘凉，有人想的是挥翼凌于大树，这道理应该很浅显吧。”
　　没有啰嗦，林牧直接表明自己的态度。
　　说完，他便要离开，这个时候，三个女生拦在他的面前。
　　“嘶！这不是三大校花吗，她们来干嘛!”
　　“这还不明显吗，肯定是要来招揽林牧的，真不知道这林牧究竟是什么来历，这也太令人羡慕了吧！”
　　先是权势和钱财的招揽，再是美女的招揽。
　　围观的人感觉自己现在是硬被人往嘴里塞了一整颗柠檬。
　　“林牧，我诚挚邀请你加入我们公会，成为我们的公会会长。”
　　打头的是一个扎着马尾的清秀女生。
　　听到这番话，在场众人又是倒吸一口凉气。
　　现在这是什么路子，哪有先把公会建立起来，然后再上门招揽会长的！？
　　林牧这时看着一起出现在自己面前的田凌。
　　不用猜，他都能知道A大的这个公会肯定是田凌打头建立的。
　　不过，因为武道协会的关系，田凌不好做这公会会长。
　　与她来说，林牧确实最适合做这个公会会长。
　　“陈起和你都是我的朋友，我不想夹在朋友之间难做。”
　　林牧来到田凌身旁，为了不让人听见，嘴近乎是已经贴上田凌的耳朵。
　　说完，他就迈步离开了。
　　田凌叹了口气，她早就料到会是这样，可林牧太过优秀，她还是忍不住来进行尝试。
　　林牧离开之后，只有周波追了上来。
　　“怎么了，你不打算加入三大校花的公会了吗？”
　　“我本来还是有这想法的，可看着你一连拒绝两个邀请，我觉得真男儿当如是。”
　　周波看着林牧连续的拒绝，他是最兴奋的那一个。
　　可以说，林牧这一连的拒绝直接帮他打开了眼界。
　　“现在还有十多天，你要是冷静下来，我觉得田学姐还是会要你。”
　　“可若是你冷静不下来，你可得先做好吃苦头的准备。”
　　林牧很清楚，自己能装逼，完全是因为自己老妈先前送挂中挂上门。
　　不过，不是说没有这挂中挂就做不到他刚刚那么洒脱，只是会很难。
　　【作者题外话】：第三更奉上，求票票！

第62章 抵达南皮
　　越来越多的游戏公会成立，大公会是变着法子想要招揽人才。
　　在此期间，时间转眼又过去六天。
　　此时，距离新时代OL公测还有七天。
　　林牧在这时停止了刺客号的暗杀行为，让这个号挂机修炼步法。
　　刺客号的这份意识转移到了剑客号上。
　　现在，林牧的驯兽师号已经彻底赶超剑客号，达到十**，其他号等级也满满提升上来。
　　商人号和反派号已经快拉不动平均等级了。
　　不仅如此，暗中觊觎洁白鸟蛋和天识灵猴的王级凶兽已经达到十二只。
　　正常来说，这种级别的凶兽的排面至少得是被玩家组队群殴。
　　可现在它们却准备围殴林牧，这反串简直了。
　　除了剑客号要时刻小心之外，医师号已经跟着华佗来到南皮城。
　　现在，太平道越来越昌盛。
　　在南皮城到处都能看到太平道施粥和施符水的道棚。
　　“这便是能包治百病的符水吗？”
　　“这位小兄弟，能不能给我来上一碗符水？”
　　华佗笑着来到道棚主事人面前。
　　华佗的神医之名现在是已经流传开来，不过，认识他样貌的人还很少。
　　这符水的宣传口后是有病治病，没病强身健体。
　　本就是宣传太平道的手段，想都不想，这人直接额就递了一碗符水给华佗。
　　“这就是所谓包治百病的符水！？”
　　“不过就是一碗热水罢了，这哪有什么治病之效！”
　　兴致冲冲地饮了一口符水。
　　发现现实与意想的完全不一样，华佗直接气愤地把这碗符水给砸了。
　　这符水根本就是一碗热白开！
　　多喝热水是对人体有好处，可说这能包治百病，这不是纯忽悠人吗！
　　“嘿！你们也不看看这里是什么地方，你们竟然敢在这里闹事！”
　　“你们懂怎么治病吗？抓起来，全都给我抓起来。”
　　负责人本就是个大老粗，他被华佗指着鼻子骂，直接就炸毛了。
　　在他指令下，当下有三个魁梧壮汉朝着华佗走来。
　　林牧跟在华佗边上，他们显然也想稍顺带地将他一起抓起来。
　　“你说我不懂治病，我华元化这辈子治好的人，少说得有个几千人。”
　　“这符水就是骗人的东西，只会耽误病人的病情！”
　　华佗气冲冲地直接要砸这个道棚。
　　林牧在一旁是看得无语了。
　　这是人家的地盘，上去就砸人家的道棚，咱能不能不要这么刚。
　　另外，以后自我介绍的时候，咱能不能不说字，只说名。
　　华佗和华元化，这都是华佗的名字，可问题是这些人都是大老粗，他们只知道华佗这个名字。
　　“你区区一个华元化凭什么说我们的符水不行，你以为你是华佗呢！”
　　“赶紧的，赶紧的，给我把这两人抓起来。”
　　围观的人太多，华佗也是没有用防身的迷药。
　　于是，两人就这么被太平道的人抓了，找了一个仓库关起来。
　　“一路走了二十多天，结果就这吗？”
　　林牧长叹了一口气，这简直是教科书般的千里送人头。
　　当然了，林牧也不担心真会把人头送出去。
　　华佗这种大佬也就曹老板能动。
　　曹老板杀华佗也是顶着巨大压力的，华佗可是当世名医，在北方的民间声望高的离谱。
　　下杀手可不是曹老板单纯猜忌他，官渡之战后，曹老板可烧了一小山的通敌信。
　　那时曹老板收服了北方，准备出征南方。
　　为了后方稳定，他需要杀一儆百的立威，同时他更需要安抚和拉拢北方士族。
　　‘出事多半是不会出事，’
　　‘不过在这里呆着也不是事儿。’
　　‘况且，祸则福兮，这件事情或许会成为一件好事。’
　　心念一动，林牧就打算操作自己位于巨鹿城的反派号来操作一波。
　　这个号一直留着一张可以跟张角见面的底牌，他打算就这时用了。
　　“我这里有一具王级凶兽的尸体，我想亲自送给张天师过目。”
　　林牧先前已经跟太平道做过几次凶兽生意。
　　不过，这生意都是程远志负责，张角作为太平道的老大哥，这个当口，他忙得很。
　　“王级凶兽的尸体吗？行吧，我去问问。”
　　先前交易的统领级凶兽尸体，因为新鲜，张角十分满意。
　　同时，林牧又有张宁的亲笔信，程远志自然是客气。
　　“天师正好有空，答应见你了，你进去吧。”
　　一番等待之后，程远志领着林牧进入了张角所在的道馆之中。
　　这张角乃是身着八卦黄袍，手持拂尘的中年男子。
　　远远看外形，倒也跟普通人差不多，可近看之后，张角双眸中强烈的雷光令人骇然。
　　林牧此时不由想起张宁，根正苗红没跑了。
　　“张天师，这是我先前说的王级凶兽尸体。”
　　这具王级凶兽尸体正是林牧先前联合空鹰王杀的地蟒王。
　　这种王级凶兽在冀州可不常见，况且这具尸体一直存放在黑白项链中，十分新鲜，好像刚杀死的一样。
　　这对张角来说，实在太重要了。
　　太平道还有一个多月就要起势，在那之前，他要组建一支强大的队伍，黄巾力士。
　　这支队伍是太平要术创造的道兵，方术再奇妙也不能凭空创造，故而他需要强大的**。
　　统领级及以上的凶兽尸体比人体要强大，这是创建黄巾力士的最好选择。
　　“林拾小兄弟，其实我早就有个问题想问了。”
　　“这些凶兽尸体，你是从哪得到的，你的方术又是师从何门？”
　　林牧为了方便给这反派号取了一个林拾的名字。
　　张角看着他，对于他的兴趣更胜于对地蟒王的兴趣。
　　“硬要说的话，我是师承我母亲。”
　　“至于说她从哪里得来的能力，我还在等以后什么时候能见到她。”
　　“现在不是说这些的时候，我得到消息，华佗华神医在南皮城被教众给抓了。”
　　林牧的一番话让张角的笑容瞬间凝固住。
　　太平道将要进行农民起义，现在却把一个在民间声望极高的神医抓了。
　　这不是自己打自己脸吗！
　　“程远志，你马上去南皮城确认此事，若确有此事，你必须保证华神医的安全。”
　　“传令，让在城内的大渠帅都来见我，共同商议此事。”
　　张角有些慌了，此事可大可小。
　　若此事闹大了，很可能直接影响到太平道的名声。
　　【作者题外话】：距离公测只剩七天，求波票票！

第63章 游说华佗
　　程远志的坐骑是一匹快马。
　　借助快马，他三个小时就到了南皮城，从而知道了华佗的事情。
　　“渠帅，我只抓了华元生，没抓什么华佗啊！？”
　　抓了华佗和林牧的太平道教众没想到一方渠帅竟然赶来了，吓得是瑟瑟发抖。
　　见到同教义有这么蠢的人，程远志气得想现场退群。
　　没有时间发作脾气，他从身后的笼子里取出一只浑身画着符咒的符鸟。
　　符鸟出笼之后，急速飞向巨鹿，告知张角这件事情。
　　“果然如此吗，真是麻烦！”
　　张角得到消息之后，作为群主的他想把那个关押华佗的太平道教众永久拉黑。
　　这不是眼下所急的，其他渠帅这时候面面相觑，一时间不知所措。
　　“天师，要不然就让程远志悄摸把那华佗给放了。”
　　“权当没有发生过这种事情。”
　　一个黄巾渠帅说道。
　　这人一看就是莽夫，不带动脑的。
　　“我们要是就这么放了华神医，只会让他更加确信我们错了。”
　　“他到时候再闹起事来，我们势必更被动。”
　　张角揉着太阳穴说道，带着这样一帮手下，他可太难了。
　　“那我们就先把那华佗先关着，等到一切都尘埃落定再说。”
　　“事情已经闹出来了，那些知道华元生就是华佗的人只怕很快就会闹起来。”
　　张角揉太阳穴的手更重了。
　　现在他有些后悔拉这么一个小群群聊。
　　太平要术咋也没有个禁言术呢？
　　“我去游说，我有信心让华神医不再追究这件事。”
　　林牧一直在旁边看着，他知道自己的机会来了。
　　经过这十多天的规划，这个号他打算定位成黄巾反派号。
　　黄巾军会败，可败亡之后，残留下来的势力也很强大。
　　按照他的计划，他要先混入黄巾军高层，在黄巾败亡之后，收敛黄巾军，借势而起。
　　规划很大，看上去简单，可操作起来肯定是困难重重。
　　不过，林牧能遇到张宁，这就是上天帮他迈出了第一步。
　　天运，人为，两者加在一起，他相信没有成不了的事情。
　　“好，你去吧。”
　　张角考虑一番，他发现这时他只能相信林牧。
　　有脑子的马元义和他的两个弟弟都在外面忙活，剩下这些渠帅都是一群没脑子的。
　　眼下有能力摆平华佗的事情也就他自己和林牧。
　　他自己是不能轻易出手的，若是他出手还失败了，那这事情就真的一发不可收拾了。
　　“在你出发前，这个令牌给你，出示此令牌如我亲至。”
　　张角说着就将一个有雷纹图案的令牌交给了林牧。
　　拿上令牌，坐上一匹快马，林牧就往南皮城出发了。
　　在他到之前，南皮城的太平道已经乱成了一锅粥。
　　华佗在冀州的民望很是响亮。
　　没多久，他被抓的消息就被以前受过他恩惠的人所知晓。
　　一传十，十传百，这些人已经聚集在一起，准备要闹事。
　　“怎么从巨鹿就来了一个这么一个人。”
　　“难道天师还不知道事情的严重性吗！”
　　见到林牧以特使的身份赶来，太平道的这些人直接把失望两字写在了脸上。
　　这些人完全不认为林牧能够摆平这件事。
　　在这些人的怀疑之下，林牧走进了关押华佗的仓库。
　　在华老爷子面前摆着美酒和美菜，待遇是真的好，不过，老爷子看都没看一眼。
　　“华佗前辈，我乃是太平道天师派来的特使。”
　　“我此来的目的是为了向你致歉，同时想邀请你到南皮城总道棚对病患进行医治。”
　　先声制人，林牧直接说明了此来的目的。
　　华佗老爷子理解里的道歉是用各种法子求原谅，林牧两字致歉之后，直接提要求，这让他当成蒙了。
　　“你们太平道就是一群坑蒙拐骗的骗子！
　　“你们号称包治百病的符水就是普通的热水，一点疗伤的效果都没有，只会拖延病人的病情。”
　　“要我们跟你们这种骗子同流合污，简直是痴人说梦。”
　　在华佗老爷子懵逼的时候，林牧来了一个终极奥义，自己骂自己！
　　医师号这一骂算是延续了话题。
　　“这我需要好好解释一下，我们太平道并非坑蒙拐骗的骗子。”
　　“骗子的前提是为自己获取利益，我们太平道施粥和施符水，那都是付出，没有收获。”
　　“至于说符水骗人，其实不是，那样穷到看不起病，吃不起饭的难民，他们的病都是积饿成病，积郁成疾。”
　　“符水加咒，这是治疗饿病和郁疾的最好药方。”
　　“至于说拖延病情，来喝符水的人，哪个不是已经走投无路的人，让他们死前能好好活着，这有什么错！？”
　　两个号配合，一骂一解释，华佗听得也是动容了。
　　这位神医可不是死脑筋的人，况且，从洛阳往冀州这一路走来，他也确实见过太多积饿成病，积郁成疾的人。
　　“这么说，你们确实算不上真正意义上的骗子。”
　　“可你们要我们治病，那也是不可能的事情。”
　　见华佗还不开口，扮演黑脸的医师号又是呵斥一句。
　　这一句抛转引玉让华佗的神情都变得不一样了。
　　“不是我们要你们帮忙治病，而是那些穷苦的百姓需要华神医治病。”
　　“莫不是两位还需要收取诊金吗，这我会向天师申请。”
　　林牧见华佗的表情都不一样了，他最后激了一句。
　　这一句激得是恰到好处，华佗直接就站了起来。
　　“老夫行医从不图任何财物。”
　　“老夫倒要亲眼看看，你们太平道究竟是为百姓着想，还是在坑害百姓。”
　　这一番话之后，华佗是不再计较符水的问题，他直接前往南皮城的总道棚。
　　见到林牧顺利摆平这件事情，那些原本质疑林牧的人纷纷傻眼。
　　程远志的态度是一百八十度大转变。
　　回巨鹿的路上，他还把自己的坐骑给林牧骑乘，以表达歉意。
　　张角让林牧来南皮城的目的就是让华佗不要搞事情。
　　林牧不仅做到了，还出色完成了任务，让华佗答应在太平道道棚之中给人治病。
　　当他回到巨鹿城之后，他自然是受到了张角的赞赏。
　　“林拾小兄弟，你完成了我交代的任务，你可有什么想要的奖励。”
　　“只要你提得出来，我尽量满足你。”
　　林牧出色完成了这次任务，这让被一群莽夫手下气得不轻的张角甚是满意。
　　哪怕事先没有说明，可有任务，自然就有奖励。

第64章 奖励和送信
　　张角高高兴兴地想要给奖励，林牧也是不跟他客气。
　　“我想要一把高品质的剑！”
　　等级限制已经快HOLD不住了，林牧需要尽可能地增强剑客号的实力。
　　高品质的装备，这是提升战力的最快途径！
　　“你这个等级的高品质长剑，我倒是真的找不出来。”
　　“不过，我这里有一把符兵和一颗刚刚炼制好的轰天雷。”
　　张角为了接下来的黄巾起义，他做了很多准备，他收集了很多装备。
　　不过，这些装备都起码有个六十级的等级限制。
　　至于不讲等级限制的古老史诗，这种装备也有，不过各大渠帅都还没配齐呢，没有存货。
　　“符兵和轰天雷？”
　　“不知道能不能先拿出来让我看看，开开眼界。”
　　符兵和轰天雷都是太平要术所成之物，只此一家，别无分号，林牧当下起了兴趣。
　　张角一摆衣袖，道馆的墙壁打开一个柜子。
　　一道雷弧闪过，一柄长剑落在林牧身前。
　　名称：天雷剑
　　品质：完美符兵
　　装备条件:无
　　技能：天雷斩（释放出天雷之能，威力取决制作者的神识，每秒消耗对应的神识）
　　使用次数:30次
　　威力取决制作者的符兵？
　　看到这技能描述，林牧心里乐开了花。
　　张角何许人也，历史上，他就是手持太平要术，近乎是地仙级别的人物。
　　在这游戏世界之中，难以想象他的神识有多高！
　　“天师，我能试试手吗。”
　　林牧迫不及待想要试试威力，张角的嘴角上扬起意味不明的弧度，点了点头。
　　手握天雷剑，林牧就想激发天雷斩之能。
　　可这柄天雷剑却是一点反应都没有。
　　“哈哈哈！林拾小兄弟，你还要多修炼修炼。”
　　“天雷斩等你的神识提升到十点，且精神力完全满的时候，可以斩一剑。”
　　张角的解释让林牧一阵无语。
　　合着他现在是得了一个当前阶段近乎无敌的大招，结果没有蓝去放！？
　　十点神识，正常升级加点的话，起码需要达到十九级。
　　在那之前，剑客号肯定已经跟暗中觊觎的王级凶兽分出生死。
　　不过吧，张角给这符兵就是因为其他的高品质装备，林牧更用不上，他没得选。
　　收下符兵之后，林牧打量起张角从衣袖里拿出的轰天雷。
　　名称：轰天雷
　　品质：完美奇具
　　作用：储存制作者十分之一的天雷方术在其中，使用之后，内中天雷方术完全爆发。
　　“天师，这轰天雷，我需要多少神识才能使用。”
　　这轰天雷一看就是好东西。
　　源自张角的十分之一的天雷方术有多强，林牧没有个具体概念。
　　不过，他相信一百级的顶级方士虐十级的王级凶兽应该只用吹口气。
　　“这没有任何神识限制。”
　　“只要你在使用时注入使用指令的意识，它就能引爆。”
　　“每一颗制作起来都很不容易，我就不给你示范了。”
　　符兵也好，轰天雷也好，不是说有太平要术就能无限制造。
　　不然的话，太平道有张角这个军火库，怕不是按着汉军来狂轰乱炸。
　　制作轰天雷，一天可以制作一颗，而且要用到那种能制作古老史诗装备的材料。
　　制作符兵，过程七天，休息要一天，制作材料也是要用到古老史诗级别的材料。
　　“奖励已经给你了，不知道你是否愿意再帮我做件事情。”
　　“我想你去趟洛阳，将这封信交给宁儿，又或者是汉朝宫廷里的中常侍，徐奉。”
　　张角这番话让林牧倒吸一口凉气。
　　这徐奉就是太平道在汉朝内发展的内应。
　　这个当口送一封信过去，显然不会是什么唠家常的信件。
　　‘按照既定剧情，黄巾之乱还有七天爆发。’
　　‘显然这个信件就是联系洛阳内应，商量动手的事情。’
　　‘原本这件事该由唐周去负责，从而导致洛阳起义的失败，现在有我介入，局面变得大不一样了。’
　　林牧没想到自己这只蝴蝶不仅阻止了唐周，他还顺势取代了唐周做这个信使。
　　对于这件事情，林牧是断然不会拒绝。
　　哪怕这就是当跑腿的信使，可这件事情兹事体大，他能介入其中，对于反派号打入黄巾军高层很有帮助。
　　领了信件之后，林牧仔细打量了这个信件。
　　张角以太平要术之能在上面附加了禁止，不知其法，根本无法打开信封。
　　这倒也难怪会放心让林牧去送这封信。
　　林牧拿着信件出道馆的时候，一个人迎了上来。
　　“林拾兄弟，在下唐周，久仰大名，不知道能否请兄弟喝上一杯。”
　　林牧替了原本属于唐周的差事，他此时出现，倒也是不算太意外。
　　看着这个二五仔，林牧只是有些想不通。
　　张角就张宁一个女儿和他这一个徒弟，几乎是把他继承人和儿子来对待。
　　不管从利益，还是情谊的角度来说，他都没理由背叛张角和太平道才对。
　　“喝酒误事，天师刚刚给了我一个任务，我得尽快去完成。”
　　林牧不知道唐周为什么背叛，他只知道这二五仔现在找自己，那铁定是没好事啊！
　　不多搭理，他直接转身离开。
　　这个时候，唐周身上飞出一张符纸，落到林牧身后。
　　为了达成目的，他要在林牧身上施展可以操控林牧的方术。
　　“这人竟如此神奇，这身体并非是意识本体！？”
　　唐周施展方术失败，一脸的难以置信。
　　林牧倒也没察觉唐周的小动作，他开开心心地拿着张角的令牌，从程远志那里领了两个八十级的保镖。
　　当然了，他大可不必费力地往洛阳跑这一趟。
　　商人号在洛阳城，通过黑白项链把信件传过去，秒送秒达。
　　这样是方便，不过，林牧现在想要的是混入黄巾军高层的名义，为此，过程还是很重要的。
　　在反派号送信的时候，医师号在控制下离开了华佗。
　　冲着华佗的名声，南皮城的总道棚已经排起了长队。
　　哪怕帮着治病可以快速提升自己的医师技能，可这个医师号还有更重要的作用。
　　林牧控制着医师号和战将号，他准备要让这两个号会合。
　　战将号挂机练枪法练了这么久，总该是要出关了。
　　医师号有青囊济世术为范围回血技能，两个号相互策应，准备去找一些山贼寨子练练手。
　　“根据经验获取速度来看，再有三天，我十个号的平均等级就要达到十级。”
　　“在那之前，我必须保持意识状态。”
　　又通过黑白项链将天雷剑和轰天雷交给剑客号之后，林牧的主意识切换到了现实世界。
　　接下来三天，本体号啥事不干，该吃吃，该喝喝，只为养足精神。
　　【作者题外话】：三更奉上，求票票！

第65章 十级限制
　　时间一晃眼过去了三天。
　　反派号这时来到了洛阳，将张角给的信件交给了张宁。
　　以张宁为主，他们开始联系洛阳城的内应。
　　因为没有唐周这个二五仔搅局，联系得十分顺利，商定了下个月的甲子日掀起洛阳起义。
　　反派号完成送信任务之后，林牧便让其跟着张宁一起返回巨鹿。
　　于此同时，游戏提示音在十个号的耳畔同时响起。
　　【叮！玩家的平均等级提升至十级，十级等级限制开启。】
　　【玩家势力外的凶兽等级也可以突破十级。】
　　【玩家势力外的NPC，一到十级的升级效率得到十倍提升。】
　　果然被我猜对了，十级等级限制取决得是平均等级。
　　早就有所猜测，此时听到这游戏提示音，林牧倒也是不怎么诧异。
　　眼下他也没时间去想太多的事情。
　　主意识瞬间切换到剑客号上，暗中的十二只王级凶兽此时全都突破了十级的等级限制。
　　嘶！一声异响之后，先前被林牧打退的黑杀巨蟒率先窜出。
　　不同其他的王级凶兽只要洁白鸟蛋和天识灵猴，它还想顺带把林牧给一起吞了。
　　林牧这段时间也用剑客号杀了不少凶兽，等级来到了十**。
　　为了增加存活下来的胜算，他的速度加了两点，算上称号和装备，总值达到十八点。
　　这速度已经很快了，可突破十级的王级凶兽的实力简直离谱。
　　名称：黑杀巨蟒
　　等级：10
　　血量：27200/27200
　　气劲：27200/27200
　　力量：10（8）
　　速度：10（16）
　　耐力：10（24）
　　技能：黑杀雾（吐出黑色浓雾，浓雾有直接作用在五感上的剧毒。）
　　天赋：黑杀血脉(每十级提升4点力量，8点速度，12点耐力。)
　　这是黑杀巨蟒现在的数据。
　　林牧与之相比不仅没了速度优势，这头巨蟒还特别皮糙肉厚。
　　黑锋剑没有等级优势，也已经很难破他的防御。
　　不过，林牧手上还有一个杀手锏，那就是张角给的轰天雷。
　　当然了，轰天雷只有一颗，他不可能就这么使用。
　　暗中还有十一只王级凶兽，若是没了这杀手锏，他只能任这些凶兽宰割。
　　“你想吃我的话，还要看你有没有本事。”
　　面对黑杀巨蟒的血盆大口，林牧立在原地一动不动。
　　在这恶臭的蛇口要将他吞食的时候，一个身影快速窜来。
　　一脚飞踢，直接将黑杀巨蟒踢飞出去。
　　这是一只白熊，他有着与魁梧身形完全不同的速度。
　　名称：速熊王
　　等级：10
　　血量：20800/20800
　　气劲：20800/20800
　　力量：10（16）
　　速度：10（16）
　　耐力：10（16）
　　技能：速击（使用之后，可转移一半的力量属性到速度属性上）
　　天赋：速熊血脉(每十级提升8点力量，8点速度，8点耐力。)
　　看面板，一样是强得离谱。
　　这种王级凶兽，普通玩家起码得是十打一才有胜算。
　　林牧有特殊称号，他若是能换把好点的剑，应该是可以一打一。
　　可现在，他没有这好点的剑，这王级凶兽也没有打算跟他一打一。
　　唯一值得庆幸的是这些王级凶兽并非统一的阵线。
　　吼！速熊王吼了一声，它想要借此威慑黑杀巨蟒。
　　嘶！黑杀巨蟒觉得自己先前就是被偷袭了，它也是回应一声，没有服气，更没有被威慑到。
　　在这两只凶兽对峙的时候，又有王级凶兽从一旁树林之中窜出。
　　这次是一只猿猴，它手上拿着一根看上去很不凡的木棍。
　　这木棍原本是一根树枝，粗糙的树枝被它盘了很多年，盘成了圆滑的一根木棍。
　　猿猴出现之后，它就想趁另外两只凶兽对峙的时候，捡漏把林牧给带走。
　　可暗中觊觎林牧的凶兽可太多了。
　　陡然，猿猴的半边身子和木棍着起火来，一只通体火焰缠绕的火狮从一旁走出。
　　这火势凶猛，非是寻常之火，猿猴吃痛地拍着身子，洁白的毛发瞬间就烧得漆黑。
　　“这木棍看上去很不凡，能不能做古武装备的材料。”
　　林牧这时候留意到猿猴的木棍。
　　这木棍在烈火之中竟是没有受到半点的影响。
　　天识灵猴听到林牧这番话，小指头戳了戳他的后背，意思是现在不是关心木棍的时候。
　　看着越来越多的凶兽出现，它是吓坏了，它可不知道林牧有轰天雷做杀手锏。
　　“应该有十二只，现在才出来十只，有两只不肯出现吗？”
　　十多只王级凶兽为了争抢天识灵猴和洁白鸟蛋，相互攻击，乃是现阶段极其激烈的神仙打架。
　　对此，林牧并不在意，他先前一动不动，看似是放弃，其实就是引这些凶兽出现。
　　林牧想要借着轰天雷的帮助来达成一波流，可有两只王级凶兽一直苟着，这让他不敢轻举妄动。
　　“小旺，抱紧我，准备跑路了。”
　　不打算就这么使用轰天雷，趁着凶兽相互牵扯，林牧起身开溜。
　　踏云步全力爆发，近乎是眨眼的功夫，他就脱离了战场。
　　十只正在交手的凶兽一时间停不下手来，两只苟在暗处的凶兽则是能直接反应过来。
　　这是两只王级凶狼，一头是风狼王，一头是土狼王。
　　这两头狼显然是一伙儿的，它们不会相互攻击，它们想的就是趁此机会，抢了洁白鸟蛋和天识灵猴就跑。
　　烟雨画桥！
　　面对两只来势汹汹的凶狼，林牧当下以黑锋剑来抵挡。
　　-1260！-1260！
　　一剑斩出，两头凶狼身上都冒出了所受到伤害的伤害值。
　　两头凶狼都是两万的血量，这伤害对于它们来说，自然不算是特别的高。
　　顶着林牧的伤害，两头凶狼就朝林牧发起攻击。
　　-230！-230！
　　林牧的总血量在一千，两个伤害数值直接要了他近乎一半的血量。
　　桥过流水水倒流！
　　一打一都未必打得过，更别说是一打二。
　　不过，林牧现在要做的就是抵挡片刻，拖延到其他的十只凶兽赶来。
　　在林牧以攻代守的时候，天识灵猴也没闲着，它往林牧嘴里扔了一颗疗伤药。
　　同时，它的双眸中有金光涌现。
　　金光化作一道光束袭向风狼王，在这道金光的作用下，风狼王忽然是身形一滞。
　　这是天识灵猴等级提升至十级后从天识血脉中学来的技能，精神冲击。

第66章 天雷之威
　　精神冲击这个能力的威力取决彼此的神识差距。
　　故而，这个技能对没有神识的凶兽来说，效果十分出众。
　　不过，这技能只会造成凶兽的意识混乱，不会有什么直观的伤害。
　　同时，天识灵猴在施展这个能力，那是按照比例来消耗他的精神力，连续用十次，他的精神力就会被抽空。
　　林牧与天识灵猴相互配合之下，成功拦下了来势汹汹的两头王级凶狼。
　　这个时候，原本在相互交锋的王级凶兽赶到。
　　吼！一声咆哮，这些凶兽直接朝着两只王级凶狼冲来。
　　其他十只王级凶兽都是相互独立，只有这两只王级凶狼组队，那可太占优势。
　　对此，其他十只王级凶兽默契地选择先将这两只王级凶兽踢出这一局。
　　“计划很成功。”
　　林牧先前跑路可不是觉得自己能就这么跑掉。
　　这是一招引蛇出洞，现在看来，效果很是不错。
　　说着，林牧从黑白项链之中取出了轰天雷。
　　“我说，你们不会**得我会任你们宰割吧。”
　　轻笑一声，王级凶兽眼中只是鱼肉的林牧将轰天雷丢向了他们。
　　轰然一声巨响之下，轰天雷引爆，恐怖雷威炸裂，雷光直冲九霄。
　　-20600！-22000！-19800！
　　雷光之中是十二个惊人的伤害数值。
　　不是说雷威的伤害值就只有这么多，而是这些王级凶兽的血量只有这么多！
　　天雷之下，这些凶兽瞬间丧命，尸体也是顷刻间化作灰飞。
　　“张角这天雷之能也猛得有些过头了吧。”
　　十二具王级凶兽尸体顷刻化作飞灰，林牧自然是有些心疼。
　　目前的市场，一具统领级凶兽尸体的价格在五百到一千金之间，王级凶兽则是起码要有两千金起步。
　　况且，一些王级凶兽的特殊身体部位，好比狼牙，狼爪，这都是林牧现在需要的古老史诗锻造材料。
　　当然了，心疼是心疼，现在能活命才是关键。
　　“继续往前吧，真不敢相信，我在这片山林里待了将近三十天。”
　　“不知道小白什么时候能够出生，帮我离开这里。”
　　摸了摸怀里毫无动静的洁白鸟蛋，林牧认为自己要想离开这片群山，只能指望小白。
　　......
　　在让剑客号继续往前走去的时候，主意识来到战将号上。
　　战将号原本就在冀州，此时与医师号顺利碰头，准备去找个山贼寨子逛逛。
　　打得过就拿来练手，打不过就转身路过。
　　游戏世界的时间背景是东汉末年，这个当口，山贼寨子可太多了。
　　找个村子随口打听，林牧便打听到这村子边上有三个山贼寨子。
　　照着村民的指示，他先找到边上被村民说成是实力最弱的山贼寨子。
　　“看门的都有十**吗？”
　　来到山寨外，林牧直接甩了一个探查术在山寨外看门的两名山贼。
　　等级的话，现在在场的两个号，一个是十一级，一个是十**。
　　十一级的是医师号。
　　这个号在学会青囊济世术之后，采药获取经验值的加成很高。
　　不过，这个号这段时间一直跟在华佗边上，哪有时间采药。
　　这个号的加点方案是不加力量，速度和耐力互点，各为六点。
　　十**的是战将号。
　　加点是三个属性平均的加点，各为五点。
　　十**的战将号可不是这两个十**的山贼可以相提并论的。
　　且不说这个号有先人一步加成的十点速度。
　　要知道战将号的经验全是挂机修炼盘龙枪决和羿神术怼上来的。
　　在这段时间的挂机之下，基础枪术和基础箭术都是已经从初窥境界提升至入门水准。
　　因此，这个战将号的两个特殊称号‘非凡的枪将’和‘非凡的箭手’都提升了一个等级。
　　除此之外，基础武学的提升会在使用对应兵刃的时候有额外的伤害加成。
　　入门境界的加成是百分之十！
　　“守门的十**，一身最低品质的破铜烂铁，里面的老大应该也不会很厉害。”
　　“不管了，打了再说，打不过再跑。”
　　说着，林牧取出从黑白项链之中取出一把蓝纹长弓。
　　名称：蓝月弓（超稀有）
　　装备等级：10级
　　攻击力：30
　　力量加成：2
　　商人号让施然收装备之后，林牧现在多的是这种装备。
　　除了弓，林牧背后还出现了一个箭筒，这与弩筒一样，十银一筒，林牧提前备了一百筒。
　　拉一满月弓，嗖的一声，弓箭直接命中山贼的咽喉。
　　-2200！
　　装备和属性数值决定的基础伤害是一千，命中要害翻倍，入门的基础箭术还有加成百分之十的伤害。
　　这山贼总血量五百，这一箭够杀他五次的。
　　一旁的山贼见到兄弟直接倒下，他瞪大了眼睛，他想要高声警醒寨子里的人。
　　这个时候，他发现自己发不出任何声音来。
　　第一箭之后，林牧当下是又射出一箭。
　　没日没夜地修炼了近一个月的羿神术，这种几乎不动的目标，林牧闭着眼睛都能射中。
　　射杀两名守门山贼之后，林牧快速跑向山寨。
　　这山寨是用三米土墙围起来的，三米对于现在的林牧来说就是平地，一跃便跳到土墙之上。
　　“你是什么人！？”
　　山寨之中有不少的山贼，他们当下发现林牧，喝声质问道。
　　回应这个人的是林牧射出去的弓箭。
　　-1100！
　　这山贼的装备是十级的精良装备，二十点防御力抵消了不少伤害。
　　不过这山贼的总血量不过八百而已，依旧是一箭缪撒！
　　“竟然敢来我们这闹事，大家一起上，砍死这小子！”
　　一个看上去像是小头目的山贼大声喊道。
　　在他的带领下，八名山贼朝着林牧冲了过来。
　　看着这八名山贼，林牧的双眸微缩，全神贯注之下，他射箭的速度得到提升。
　　在这些山贼冲到面前的时候，已经有三名山贼被他射杀。
　　“给我砍死这个小子。”
　　林牧现在在山贼看来就是一个煞星。
　　恐惧作用下，他们出刀比平常更加凶狠一分。
　　“你们不会觉得我只会射箭，冲到我面前就算是赢了吧。”
　　林牧轻笑一声，一杆白色长枪出现在他手上。
　　这是一杆十级超稀有长枪，枪身轻，额外加成属性是两点速度，名为白流云。

第67章 百人斩
　　面对山贼的围攻，林牧当下挥舞起白流云。
　　枪二.龙回旋!
　　这一招是挥舞长枪在周身回旋，乃攻守结合的一招。
　　-550！-550！-550！
　　这些山贼身上都有十级精良装备，一枪秒不掉。
　　不过，这些山贼的攻击也难以对林牧造成太高额的伤害。
　　同时，林牧这次可是带着绑定奶来的。
　　青囊济世术！
　　医师号施展能为，青色的光芒顿时涌入战将号体内。
　　+10！+10！+10！
　　山贼打掉多少血量，林牧都能轻轻松松奶满。
　　枪三.莽龙击！
　　招式再变，这莽龙击乃是将身体倾注与攻击，完全不顾防御的招式。
　　施展这一招，初窥境界的效果是让武器的攻击力提升50%，护甲的防御力降低50%。
　　双刃剑的招式，不过，林牧有绑定奶在，他完全没有这方面的顾及。
　　高伤高坦，再加上有奶，玩的就是这么豪横！
　　-775！
　　莽龙击一枪过去，直接击杀了山贼的小头目。
　　随即，又有山贼从山寨之中跑出来。
　　按照林牧从村民那了解到的说法，这山寨之中一共有三十多名山贼。
　　正当林牧想要主动迎击的时候，一支利箭从山寨内急速射出。
　　这来势汹汹的一箭，目标直取医师号。
　　打团先切奶，这山寨的山贼头子可不是二愣子，聪明得紧。
　　不过，林牧每个号都有先人一步的十点速度，医师号一个腾挪，轻松避开了这一箭。
　　而后，山寨之中又有一箭射出，这次是三连发的连环箭。
　　三发连环箭可虚可实，让人难以躲闪。
　　林牧是可以让医师号硬抗的，只要医师号自己给自己挂奶，这一箭其实影响并不大。
　　不过，林牧选择另外一种化解方式。
　　白流云瞬间切换成蓝月弓。
　　羿神术！精神力集中，箭射出的瞬间，林牧双眸之中有一流光闪过。
　　这一箭精准的射断了连环箭的主攻一箭。
　　随即，白流云再现，林牧纵身跳下了土墙。
　　枪一.游龙怒！
　　枪二.龙回旋！
　　借枪一之招冲散敌方冲势之后，长枪回旋，顿时扫倒一片。
　　武学压制，装备压制，速度压制。
　　三个压制，让林牧现在锤这些山贼就像是爸爸打儿子。
　　“你是什么人，我们何时招惹你了！？”
　　在林牧大展神威，击倒一地的山贼之后，山贼头子终于是坐不住了，带着剩下的山贼出现在林牧面前。
　　这个山贼头子比起他的小弟来说，自然是要强不少。
　　首先是装备，他的装备跟林牧的装备一样，全都是十级超稀有装备。
　　其次是等级，他的等级达到二十五级，基础属性是平均九点。
　　二十五级用着十级的超稀有装备，这山贼头子妥妥的穷批一个。
　　在乱世之中，大家都穷，打家劫舍能赚多少钱？
　　况且，这山寨三十多号人，吃喝拉撒和玩乐，哪个不要钱。
　　最后是技能和武学，这山贼头子会一手砍柴刀法和射雁箭术，武学境界是初窥，基础武学是入门。
　　“你一定要我来段中二的台词的话，那我便来一句。”
　　“尔等打家劫舍，凡有侠义之心的人岂能容你们。”
　　一扫长枪，林牧全然不见惧意。
　　这个山贼头子是比他的小弟强，可与林牧相比还是差得很远。
　　不说其他的，先人一步加成的十点速度就让他追不上。
　　在费了一番手脚之后，林牧顺利扫清了这个山寨。
　　穷批的山寨，林牧自然没什么收获。
　　休息一番，恢复气劲值和精神力到满值之后，他准备去剩下的两个山寨逛逛。
　　按照村民的说法，其他两个山寨是要强点。
　　可这三家山寨围着一个小村庄来了一个三足鼎立，哪怕强点，那能强到哪去。
　　仅仅花了一天时间，林牧将剩下的两个山寨也给扫了。
　　当林牧扫清第三个山寨的时候，战将号耳畔响起了游戏提示音。
　　【叮！玩家林牧击杀非副本NPC达到一百人，奖励特殊称号‘百人斩’。】
　　【百人斩：力量，速度，耐力提升一点。】
　　【叮！玩家林牧率先达成百人斩成就，提升属性翻倍，奖励史诗级进化神水。】
　　扫清这三个山寨，林牧就是单纯想要试试实力。
　　这些奖励与他来说，完全就是意外之喜。
　　翻倍的百人斩成就相当于是让他直接升了六级。
　　要知道，这等级可太难提升了。
　　十**升到十四需要二十五万经验值，林牧扫清三个山寨，他也才得到十六万的经验值。
　　史诗级进化神水也是林牧现在需要的神奇道具，使用这道具之后，可以提升一件超稀有装备到史诗装备。
　　“这玩意，我要给剑客号，还是这个号留着用。”
　　林牧看着这瓶史诗级进化神水，他陷入思索。
　　作为现在的两个主战号，这两个号都需要这瓶史诗级进化神水。
　　经过思考之后，林牧打算给战将号用上这瓶进化神水。
　　马上公测了，不管黄巾之战什么时候爆发，以后的主流肯定是战场交锋。
　　剑客号的定位是寻找秘宝的冒险家，上战场还得看战将号。
　　【叮！史诗级进化神水使用成功。】
　　名称：白流云（史诗）
　　装备等级：十级
　　攻击力：40
　　速度加成:4
　　相比起超稀有装备，不仅攻击力提升了10点，额外附加的速度属性也是提升两点。
　　这提升很大，不过林牧来不及高兴。
　　“这是什么鬼情况，我刚把这进化神水用了，剑客号就遇到了麻烦。”
　　凉州群山之中，天识灵猴帮林牧感知到了危险。
　　哪怕死了一群王级凶兽，可天识灵猴和洁白鸟蛋还在，觊觎的王级凶兽就不会少。
　　这是一只体型巨大的乌鸦，它的叫声带有混乱能力，听到声音会让人作呕。
　　除了叫声之外，它扇动羽翼会带起强风，坚硬的羽翼会如同利刃一样能轻松切断粗壮的树木。
　　“小旺，你用精神冲击，我带你跑。”
　　林牧并不打算跟这巨型乌鸦正面刚，目前的装备不够顶，哪怕能打，势必也不是持久战。
　　到时候陷入拖延战，引来其他王级凶兽，那可麻烦了。

第68章 公测
　　在天识灵猴的帮助下，林牧顺利脱身。
　　不过，他这一逃，反倒是更加激发起巨型乌鸦的**，它是紧追不放。
　　现在要想摆脱这个麻烦，林牧有三种途径。
　　一种途径是正面跟它刚，天识灵猴配合，他的胜算不低。
　　一种途径是吸引来其他王级凶兽，实行驱狼吞虎的计策。
　　一种途径是等着，等新时代OL公测。
　　眼下距离新时代OL公测只有二十三个小时，不剩一天的时间。
　　先前十来天的时间里，林牧一直忙着游戏世界里的事情，现实世界的事情，他倒也是缺少了解。
　　随着新时代OL公测越来越近，一些要入驻这游戏的势力是越来越大手笔。
　　这些大势力不惜代价地哄抢原本修炼过武艺的人，其次是争抢各方面出彩的体校生。
　　因为游戏官网前不久发出了公告，玩家在刚创建角色的时候，游戏角色的能力一定取决于自身。
　　除此之外，游戏公告还有一条说明，那就是新时代OL不用电脑登陆，而是要用特殊道具登陆。
　　这道具类似林牧的黑白项链。
　　当然了，黑白项链仅此一份，其他玩家在新时代OL官网下订单得到的只是纯白色项链。
　　“这游戏真是越来越神奇了，竟然要用项链来登陆！？”
　　“再者说，这样一串看上去精美，还有神妙作用的项链不该是价值不菲吗，竟然是包邮免费！”
　　“我猜想这新时代OL背后很可能站着我们华夏官方。”
　　在登陆项链开启预订之后，网络上也是各种讨论。
　　不过，这种讨论是没有结果的，华夏官方对于此事一直是避而不谈。
　　因为华夏官方在新时代OL横空出世之后，他们也是懵圈的。
　　这种能让人得到超凡进化的游戏，哪是现在这人类文明能研发出来的。
　　除了有不知名的人送来寻常人不知道的第一手资料外，他们对此也几乎是一无所知。
　　“小牧牧，马上就要游戏公测了，你怎么样？”
　　林沁带着刚到货的纯白项链，兴冲冲地找上了林牧。
　　“不怎么样，我现在正被一只有咱们这屋子这么大的巨型乌鸦追。”
　　“对了，你不是说殷姐已经组好公会了吗，她公会里若是有人要去凉州，你让她可一定要拦着。”
　　剑客号在凉州群山中一待就是一个月。
　　这句提醒乃是他从血泪之中得到的教训。
　　“好，我会转告她，不过我想他们不会去凉州。”
　　“听他们说，他们会优先选择洛阳登陆。”
　　洛阳作为汉朝都城，意义非凡，机遇也会多。
　　况且，现实世界组建的玩家势力需要先选择一个大的地方相互碰头。
　　这对林牧来说是好消息。
　　施然可是已经帮商人号囤积了大量的低等级装备，粗略估算有大几万件。
　　现在，官网预定登陆项链的人数达到近十亿人，冲着超凡进化四个字，几乎是男女老幼都预定了。
　　若是这些玩家大多都选择洛阳登陆，大几万件低等级装备还不够他们抢的。
　　新时代OL公测是第二天八点，时间越来越近，期待的玩家是越来越紧张。
　　可以说是万众期待，翘首以盼。
　　当天晚上，任何有名的夜市都提前关闭了，大家要为了新时代OL公测来养精蓄锐。
　　......
　　翌日，八点。
　　早早准备好的玩家当下按照游戏官网公示的登陆方式，意念注入到登陆项链之中。
　　【新时代OL正式公测！】
　　【目前游戏世界设定是无四季变化，无天气变化，无白昼变化。】
　　【接下来将进行维持一天的投票，投票决定是否维持现状，还是让四季，天气，白昼有所变化。】
　　这三点若是无变化是有好处的。
　　最直观的好处就是不用担心恶劣天气来影响玩家行动。
　　不过呢，这样也会有不少缺点。
　　“这游戏完全可以说是穿越到游戏世界，这么真实，怎么能没有这些的变化。”
　　“这些变化是战时三利之一的天时，若是没有这些变化，强弱之别将很难扭转。”
　　“这世界这么神奇，不知道这世界的夜景和雪景会怎么样。”
　　玩家中有渴求游戏更加真实的人，有渴求施展自身才华的人，有单纯追求变化带来的浪漫的人。
　　越来越多人投票有变化，这是毫无悬念的大势所趋。
　　这个投票在玩家之间只是小讨论。
　　每个玩家上线之后听到的这一连串提示音才是真的轰动。
　　【黄巾之乱将在一个月后进行。】
　　【时间线将会在三天后推进到黄巾之乱爆发的时间点。】
　　【时间线推进期间，玩家和玩家所拥有的一切不会受到攻击。】
　　【请玩家选择黄巾军和汉军的阵营。】
　　【六个小时之后开启副本空间，副本空间内容取决玩家所选择的阵营。】
　　“我滴个乖乖，不是说好上线之后就是黄巾之乱爆发的剧情吗！？”
　　“我找NPC打听了时间，如果黄巾之乱确实是按照历史时间线爆发，确实是今天。”
　　“黄巾之乱推迟一个月，你们知道意味着什么吗！”
　　“这意味着黄巾起义是按照张角最初布置来进行的，难以想象这会造成什么变化。”
　　论坛上瞬间炸开了锅。
　　熟知三国的人都知道，黄巾之乱中，洛阳起义是至关重要的一环。
　　原本不太会有人选黄巾军的阵营，毕竟这黄巾军在历史上就是能蹦跶一时的蚂蚱而已。
　　现在的情况大大不一样，有的人想赌，赌黄巾军凭借洛阳起义真的能成事。
　　在这些人纠结如何选择阵营的时候，林牧的主意识已经来到剑客号上。
　　“我说，你是不是追得很开心。”
　　不再躲避，林牧纵身来到巨型黑鸦面前。
　　玩家上线之后，平均等级自然是降到十级以下。
　　同时，这只巨型黑鸦的等级也是降到十级以下。
　　嘎！巨型黑鸦叫了一声，它转身就想逃，可它追了林牧一路，林牧又怎么会放过它！
　　剑一.烟雨画桥！
　　精神冲击！
　　十级以下的王级凶兽，林牧有等级压制，又有天识灵猴的协助，赢得很轻松。
　　斩杀这王级凶兽之后，林牧将它尸体给反派号出售给太平道。
　　这个时候，他耳边响起游戏提示音。
　　【叮！新时代OL已经正式公测，请为控制十幻身的本体确定外貌，名称和登陆区域。】
　　【一个小时内不进行确定，系统将以玩家原貌随机选择登陆区域生成本体。】
　　【特别提醒1:分身相互独立，死亡后，死亡惩罚不相互影响，本体死亡后，死亡惩罚会影响本体。】
　　【特别提醒2：本体享受分身所拥有的一切能力，属性取十个分身的最高属性。】
　　【作者题外话】：普天同庆，新时代OL终于公测了，求一手银票！

第69章 仙山种子
　　原来死亡惩罚是这么算的。
　　林牧刚刚进入游戏的时候，他控制剑客号拼命求生，他就是担心这分身的死亡惩罚影响全部的号。
　　当时不知道死亡惩罚这么算也是好事。
　　要不然，他很可能早就找课树撞死，那就不会有后面遇到的天识灵猴和洁白鸟蛋。
　　“我得赶紧创建好本体号。”
　　“要是随机到凉州，我真的要报警了。”
　　林牧说着，他的意识就又进入了创建角色的界面。
　　这个时候，林牧发现他脖子上的黑白项链，白色部分亮了起来。
　　在先前创建分身账号的时候，每创建一个，黑色部分就会多亮一分。
　　林牧能提前登陆，无限储物空间和十个分身都是黑色部分赋予的。
　　白色部分是基础部分，现在，游戏公测，白色部分被彻底激活，这才有创建本体号一说。
　　“老妈，你身上到底有什么样的秘密。”
　　握着项链，林牧不由想起了自己十年未归家的母亲。
　　先前林沁劝他，他母亲是为了研发这款新时代OL，为了保密，这才没回家。
　　可随着林牧不断深入地了解这款游戏，他明白，这样一款游戏不可能是现在的人类文明能研制出来的。
　　心中的思念倒也没让林牧自怨自艾，他知道自己若是想知道更多，只有在游戏之中走得更远。
　　“小姨，你角色创建好了吗，在哪，我去找你。”
　　主意识暂时回到现实空间，林牧找上了林沁。
　　普通玩家在进入游戏之后，意识会一分为二，一部分进到游戏，一部分留在现实。
　　“我还在捏脸呢，你先到洛阳城等我，你跟我说你叫什么，我上线加你好友。”
　　“你这捏脸也太久了吧，我就叫林牧，我上线等你。”
　　对于林沁这样爱美的女生来说，什么争霸，什么升级，不懂，不懂。
　　这一切哪有捏脸来得重要！
　　林牧对此只有无奈地苦笑，而后他便利落地创建好了本体号。
　　这个本体号跟普通玩家是完全不一样的。
　　首先是等级和经验，这个本体号没有等级和经验一说。
　　属性的话，上线之后的属性是：7点力量，13点速度，8点耐力。
　　这三个属性分别取自锻造师，刺客和驯兽师这三个号。
　　这还是基础属性，其他的包括领主号的三点内政点，十个号的各种称号加成。
　　只要其他号有的，这个号都有。
　　什么天生的商人，什么百人斩，属性全往上加。
　　称号有，技能也全有，控火术，盘龙枪决，鬼影步什么的，这个号全有。
　　“这简直太赖了吧。”
　　林牧自己都觉得自己强的太过无赖。
　　其他玩家的数据面板，现在才不过清一色的1而已。
　　这些数据，足够他现阶段傲立群雄。
　　不过呢，这挂默默开着就行，他可不会膨胀到把自己的这个数据面板公布。
　　不说这游戏能不能举报开挂，到时候他被全玩家定为公敌可就麻烦了。
　　在举世无敌之前，开挂的事情要低调，低调，再低调。
　　创建好本体号，反派号已经找上了张角。
　　反派号通过先前两次任务，已经在太平道之中混了一个特使的身份。
　　不过，这生意还是归生意，巨型黑鸦的尸体，怎么也能卖个两千金。
　　两千金对于一具王级凶兽尸体来说，已经算便宜了，可黄巾起义在即，太平道的现金流很紧张。
　　按照张角的说法，交易方式改成以物换物。
　　“天师，可以的话，我想再来一颗轰天雷。”
　　“两千金若是不够的话，我们后续还会有其他交易。”
　　以物换物的话，林牧最想要的自然是轰天雷。
　　这种保命道具，简直太顶了，自然是多多益善。
　　“林特使，大战在即，轰天雷比资金更加紧缺。”
　　“思来想去，我现在能与你交易的只有这颗我从仙山上带下来的种子。”
　　先前愿意给轰天雷，那是因为张角当时很高兴，同时他也想收服林牧，用轰天雷展现实力。
　　轰天雷这种道具对于战场来说实在是太重要了。
　　“仙山上带下来的种子？”
　　听张角这么说，林牧当下甩了一个探查术到这种子上。
　　名称：未知
　　种植条件：初级种植技能（第一阶段）
　　只有一个未知名字和种植条件，这探查结果简单的不能再简单。
　　不知道这到底是什么，不过，林牧不认为张角会坑自己。
　　说是仙山上带下来的种子，那要是种出来，价值肯定不会低吧。
　　“我这算是一语成谶吗？”
　　看着手上的未知种子，林牧想起自己当时跟陈起聊起游戏公测之后自己要去种地养花的话。
　　这可能就是所谓的命运吧。
　　将黑白项链收起之后，林牧打算到时候让本体号练一个种植技能。
　　反正本体号的实力来源于分身，好好躺着就行，没有什么要努力的说法。
　　“这仙山种子肯定是要种到天一村里。”
　　“不过，我可以先在洛阳找块地把我的种植技能练一练。”
　　心念至此，林牧便分出部分意识控制本体号去买十种不同植物的种子。
　　要想获取种植技能，条件就是成功种植出十种不同植物。
　　......
　　主意识这时则是回到了现实世界中。
　　“小姨也不知道捏脸要捏多久，我先去逛逛论坛。”
　　5G冲浪是很有必要，可以从中了解到很多对自己有用的情报。
　　当然了，这主要还是为了等自家小姨捏脸而进行的消遣。
　　打开论坛，最多的帖子是招人帖子。
　　其他的招人帖子都稀松平常，无非是报酬高低的问题。
　　让林牧最在意的是一个打着‘用机器征服三国’标题的招人帖子。
　　这个游戏很真实，仿佛是玩家穿越到了另外一个世界。
　　凭借现实世界获取的知识，确实是可以制造出现代装备。
　　可这是东汉末年为背景的游戏世界，不是一个可以用现代科技改变的世界。
　　林牧一直用的破风弩，威力就不输给一些爆发力惊人的现代装备。
　　这时，他可以脑补出一个画面。
　　玩家凭借现代知识辛辛苦苦地造出现代装备，兴冲冲跑去找三姓吕什么的装逼。
　　一句‘大人，时代变了’之后，一枪射在三姓吕身上，然后他身上只是跳出-1的强制性伤害。
　　三姓吕而后黑着脸，一弹指，直接把这些玩家给弹死。
　　脑补一番，实在太挺逗趣了，他忍不住在帖子下面回复一句。
　　‘有这时间，好好提升实力不香吗？’
　　回复这一句之后，他关了这条帖子，继续浏览其他的帖子。
　　从这些帖子他能了解到很多事情。
　　其中最让他在意的是玩家创建角色时会获得各种各样的天赋。

第70章 组队
　　说起天赋，林牧能够创建十个分身也是源自天赋，名为十幻身的天赋。
　　当然了，这个天赋是独一无二的黑白项链赋予的，自然也是独一无二。
　　看着帖子，林牧发现玩家获得的五花八门，同时有品质上的差距。
　　种类大致分类可以分为辅助类天赋和攻击类天赋。
　　辅助类天赋就是玩家在进行治疗的时候，奶量会提升，又或者在制造物品的时候，效率会更快，成功率会更高。
　　攻击类天赋就是玩家在使用对应武器的时候，伤害会有所提升。
　　天赋品质分为五个等级,S、A、B、C、D！
　　这五个等级的天赋，强弱差距很明显。
　　同时，拥有高品阶天赋的玩家很少。
　　最多的是B级和C级，目前自己公布出来的S级天赋只有一个，陈起的枪神天赋！
　　这个天赋的作用是使用长枪类武器造成的伤害提升百分百。
　　相对应的，A级的枪豪天赋只提升百分之五十由长枪武器造成的伤害，直接差了一半！
　　不仅如此，S级天赋的玩家在升级之后，每一级会获得两点属性点。
　　相对的，A级是两级获得三点属性点，B级是**获得四点属性点，C级是四级获得五点属性点，D级是五级获得属性点。
　　与这些天赋相比，十幻身真的是碾压。
　　要是林牧想的话，他可以挑三个加点工具号出来极致加点，那他本体号的三维属性都能轻松达到一百。
　　当然了，林牧不会那么做。
　　十个分身可是都已经有了定位，不可能做工具号。
　　反倒是本体号没啥定位，眼下就是种花的咸鱼号。
　　叮！叮！叮！
　　在林牧浏览帖子的时候，手机响了起来。
　　说曹操，曹操到，显示的号码正是先前在龙都留的陈起号码。
　　“阿起，我刚刚正好在看你的帖子，你小子可真够可以的。”
　　“话说，你现在打电话给我干嘛，该不会是想跟我炫耀吧。”
　　上次一别，心中多有惦记，林牧拿起手机就热情地玩笑道。
　　“我在牧哥你面前能炫耀什么呀！”
　　“天赋是根据玩家本体来决定的，我相信牧哥的实力至少也得是S级天赋！”
　　“我打电话是想问牧哥你现在在哪？打算做什么？”
　　陈起赢了武道会之后，他就成了武道协会入驻新时代OL的领导人。
　　新时代OL刚刚开启，他现在可以说是诸事缠身。
　　这个时候，他还打电话给林牧，乃是因为他觉得林牧比那些协会成员加起来都重要。
　　“我在洛阳城呢，打算去买些种子练种植技能。”
　　“牧哥，你确定你没跟我开玩笑，你不会真要把这当养老游戏吗！？”
　　陈起听傻了，先前林牧是跟他说过一嘴，可当时他只当林牧是随口说说的。
　　这可是能让人超凡进化的游戏。
　　陈起上线之后，现实世界堪比入门境界的基础枪法不仅同步到游戏，他还被奖励了一大笔经验。
　　借此升了好几级之后，他感觉身体直接升华了！
　　“嗨！我种种花当爱好而已，我也没说不打架。”
　　“我看你是无事不登三宝殿，你是冲着等下要开启的副本来的吧。”
　　林牧一猜就猜中了陈起的目的。
　　现在这个当口，没有什么会比几个小时后将要开启的副本更加重要。
　　“牧哥，我以前也玩其他游戏，这种副本很有可能会有排行榜，甚至是首通奖励什么的。”
　　“我选择汉军阵营，你若是也汉军阵营的话，要不要跟我一起，我保证不拖你后腿。”
　　一个拥有S级天赋的人上门组队下本，还要保证自己不会拖后腿。
　　这要是传出去，只怕是吹牛界都不会再有人说自己吹牛多么多么厉害。
　　陈起这么说，完全是因为他先前被林牧给彻底折服了。
　　“我刚刚看了游戏公告，这副本是五人副本，你还有其他队员吗？”
　　“萧逍，萧逍他来不来？”
　　林牧已经得到太多率先达成成就而奖励的称号了。
　　首通会有奖励，他比陈起还确定，他想要这奖励，而且不仅仅是一份。
　　副本开启之前，玩家要先选阵营，分为汉军，黄巾军和中立阵营。
　　不同阵营，副本都不一样，首通多半也会不一样。
　　“牧哥，本来我也想带萧逍，可现在不行了。”
　　“这家伙上线之后就去挑战洛阳城的剑馆。”
　　“为了免费挑战，他言语过激，对方实力又远远超过他，直接就给他秒了。”
　　陈起说起这件事的时候，他揉了揉太阳穴。
　　这武道协会要由他来领导，能不能省心点，这都是什么骚操作。
　　关键是萧逍同样获得S级天赋，乃是协会以后的主战力，他还得捧在手心上，骂也骂不得。
　　哈哈哈哈哈嗝！
　　听到陈起的介绍，林牧不厚道地笑得很大声。
　　对此，他自然是丝毫不觉得诧异。
　　萧逍本来就喜欢挑战强敌，洛阳剑馆里，七八十级的原住民肯定有，一剑秒了他，这可太正常了。
　　“萧逍来不了的话，你再找两个人，我这里带一个。”
　　死亡惩罚是一天上不了线，林牧没有在萧逍的事情上太过纠结。
　　他说的再带一个人，正是还在沉迷于捏脸的林沁。
　　六个小时总该够她捏脸的吧。
　　“好，我上游戏加你好友，我联系到人，洛阳城碰头。”
　　说完，陈起就挂断电话，联系剩下两个人去了。
　　林牧这时候也是切换主意识到反派号和刺客号。
　　汉军阵营刷首通的队伍有了，中立阵营刷首通的队伍就自己拉五个号上，反正进副本不用同一个地方。
　　黄巾军阵营可只有两个号，需要组一手队友。
　　“古武大神带队，来三个有攻击类天赋的人组队了。”
　　来到巨鹿城最热闹的广场，林牧通过游戏的当前聊天频道喊人。
　　喊人之前，他还给两个号取了两个化名，一个玖，一个拾。
　　“古武大神，真的，假的！？”
　　因为黄巾起义的剧情被林牧改变，在黄巾阵营上下赌注的玩家很多。
　　听到古武大神四个字，聚集来的人不少。
　　在这人群中，林牧瞧见了两个熟人。
　　一个熟人是先前在A大尝试用大代价招揽他的韩启文。
　　韩氏企业在江城是富甲一方，可放在全华夏就连前三都进不去。
　　韩启文有野心，他于是选择赌一手。
　　另一个熟人正是肖阙，肖阙的野心不比韩启文小，他也是在赌黄巾能成事。
　　【作者题外话】：三更奉上，求银票！

第71章 韩家兄弟
　　这两个人都没修改自己的样貌，林牧一眼就认出他们。
　　林牧则是对自己这两个号的样貌都做出了调整，让面前这两人无法从外貌认出他。
　　“你说自己是古武大神，你有什么证据。”
　　“要不你把数据面板公布出来，听说那些古武大神上线就会获取经验，起码有个七八级。”
　　一个玩家大声喊道。
　　玩家本体有的技能会连带经验值一起同步到游戏之中。
　　按照比例，这技能经验值会转化成人物经验值。
　　陈起借基础枪法和陈家枪法，他的等级在上线之后就直接飙升到了十一级。
　　“面板什么的，我不会展示。”
　　“信与不信，全取决你们自己。”
　　林牧平静地说道，若是展现了面板，一个隐秘的刺客（lv2）绝对会引起轩然大波。
　　当然了，他也不怕别人举报自己开挂。
　　只是在没必要的情况下，他想尽量保守自己的秘密。
　　“切，不展示面板，吹牛谁不会。”
　　“诸位，我有A级天赋，我想要找几个同样是A级天赋的人，大家一起去争抢将要开启的副本的首通。”
　　这个时候，韩启文边上一个跟他样貌很像的男人喊话道。
　　通过这人展示的属性面板可以了解到，他叫做韩启武。
　　一个启文，一个启武，两人的关系用脚趾头想想都知道。
　　韩启武进入游戏的时候，他是带了一帮小弟。
　　不过，他的小弟都不是很强，眼下要争抢副本首通，那自然是要组建最强的队伍。
　　“A级天赋带队吗，我B级天赋，人数不够能不能算我一个。”
　　“我虽然是B级天赋，可我现在已经五级了，我的实力不必A级天赋的人差。”
　　看着韩启武展现的面板，在场八成的玩家都想加入他的阵营。
　　不过，这些人大多都是B级。
　　B级天赋在玩家之中是数量最多的。
　　天赋低于B级的人也大多会选择在汉军阵营找一些大腿抱，不会敢来黄巾阵营。
　　“玖兄弟，拾兄弟，我A级天赋，你们加我一个吧。”
　　在场众人都朝着韩启武围去的时候，一个人走到林牧面前。
　　这个人的行为让在场众人非常诧异。
　　林牧不公布面板，众人已经把他当成哗众取宠的骗子。
　　骗子还有人愿意去组队吗？
　　况且，这个走到林牧面前的人正是韩启武的哥哥，韩启文！
　　“我爱装的哥哥，你平常不是说自己很聪明吗，怎么这次这么蠢。”
　　“这两个人就是骗子，你跟骗子组队也想跟我抗衡吗！”
　　韩启武讥讽道，很显然，这对兄弟并不和睦。
　　这两人之间有俗套的豪门狗血剧情，一个大妈生的，一个小妈生的。
　　大妈生的韩启文温文尔雅，聪颖过人，加上年长，于是成了集团公认的继承人。
　　小妈生的韩启武性格乖戾，他不喜欢因为自己年岁小，又是小妈生的而被事事压一头，他也想成为继承人。
　　于是两人在新时代OL之中会进行一场公平竞争。
　　没有家族的帮助，黄巾之乱结束前，谁发展得最好，谁就能完全继承自家集团入驻游戏的势力。
　　“你这A级天赋不是战斗类型啊。”
　　林牧看着韩启文的面板，他的天赋是内政能力加成。
　　脱口而出的一句话顿时引起在场众人的哗然。
　　“我滴个乖乖，这个骗子现在难不成是在嫌弃A级天赋！？”
　　“论说骚话，我认识的所有人中，我愿称你为最强！”
　　“话说，该不会他真是古武大神吧！”
　　“怎么可能，若真是古武大神，他怎么会不公布属性面板。”
　　“这就是一个爱装的骗子而已，大家可别被骗到了！”
　　众人议论纷纷，所有人都在讥笑林牧，唯有韩启文平静地看着他。
　　韩启文为了管理好自家的集团，他读了一个心理学博士，他看得出林牧的自信不是硬装出来的。
　　“我的天赋虽然不是战斗类型，可我有十点内政点，我的等级借此已经达到九级。”
　　“等级在，我想我现在的战斗力不比没有等级的战斗型A级天赋差。”
　　“再者说，没有我加入，我认为你现在很难找齐其他的队友。”
　　韩启文阐述着自己的优势，他很想加入林牧的队伍，顺带与林牧拉近关系。
　　韩启武还有他亲妈给提供的帮助，他想抗衡，必须在游戏里拉拢一些对他有帮助的人。
　　众人这时有些呆滞，现在是A级天赋的人在主动求着要加入一个骗子的队伍！？
　　“韩启文，那不过是一个骗子而已，你如此行为，真给我韩家丢脸。”
　　“不仅如此，你同时也在给我们江城丢脸，这么一个骗子，我一巴掌就能把他拍死！”
　　韩启文喊了一句之后，肖阙附和道。
　　肖阙与这些大集团相比可差远了，他此时想要抱韩氏集团的大腿。
　　喊得大声就是为了引起韩启武的注意力，让对方能注意到自己是个合格的狗腿子。
　　“一口一个骗子还真够烦人的。”
　　“谁跟你们说的，不展现面板就不能证明自己是古武大神。”
　　一声轻笑之后，刺客号直接一步迈出。
　　鬼影步完全施展开来，身如鬼魅，速度奇快！
　　众人还未反应林牧怎么就消失的时候，刺啦一声，林牧用短刃抹了肖阙的脖子。
　　这柄短刃用的不是惊杀，只是一柄一级普通短刃。
　　-50！
　　肖阙眼下不过一级，命中要害的一击直接削减了他一半的血量。
　　于此同时，他咽喉处的伤口不断流血。
　　-5！-5！-5！
　　要害处的伤口让他血量不断降低。
　　这个时候，若是能磕一个疗伤药，他自然能够得救。
　　可玩家刚刚上线，一穷二白，游戏都还没熟悉，哪有什么疗伤药。
　　“谢谢你这么欠揍，让我下手的时候毫无顾忌。”
　　林牧看着肖阙，戏谑一笑。
　　这一刀自然不是单纯因为肖阙刚刚的话欠揍。
　　先前他惹了林沁不高兴，在林沁的事情上，林牧的心眼很小。
　　嘶！！！
　　看着肖阙流血而亡之后，众人方才回过神来。
　　这些人全都倒吸了一口凉气，瞪大了眼睛，眼珠子都要从眼眶之中掉出来。
　　“这...这竟然真的是一个古武大神！？”
　　林牧刚刚施展的鬼影步是最好的实力证明。
　　在场众人除了想跪地膜拜大神之外，他们看着林牧手上滴血的短刃，他们更是被震慑到了。
　　哪怕这是游戏，可这一切都太真实了。
　　鲜血一滴滴地滴落的同时，恐惧也在渐渐笼罩在这些身心之上。

第72章 内测玩家
　　在这些人不知所措的时候，一群原住民走了过来。
　　“你们快看，那是不是太平道在巨鹿城之中的城卫。”
　　“看起来是的，这人当众杀人，太嚣张了，我看他也得给他杀的人陪葬。”
　　“要是被关起来的话，那他可就真的血亏，死亡惩罚才一天而已。”
　　众人议论之下，三名来自太平道的城卫来到尸体边上。
　　“妈的！虽然不知道这群忽然出现的异人是怎么来的，可当众杀人也太不给我们面子了吧！”
　　“严惩！必须严惩！”
　　看着尸体，太平道的城卫破口大骂，而后他们转头看向肇事者。
　　额~看清肇事者是谁之后，三名城卫的态度一百八十度大转弯。
　　“原...原来是林特使吗！？那没事了。”
　　“请问特使有什么需要我们效劳的吗。”
　　三名城卫认得林牧，林牧升特使的时候，他为了混太平道的名道，举办了一场盛大宴会。
　　一个称呼惊得原本以为林牧要被狠狠教训的众人一阵哗然。
　　“特使？游戏才公测一个多小时，这就黄巾军特使了？”
　　“难道这游戏还有内测玩家，又或者说是游戏官方玩家。”
　　回过神之后，众人议论纷纷，各种猜测林牧的身份。
　　这些形容与林牧都算得上沾边。
　　早公测一个月就进入游戏，这自然就算是内测。
　　至于说官方玩家，游戏都可能是自家老妈做的，妥妥的官方玩家好吧。
　　“本来想低调，用普通人的方式与你们相处。”
　　“没办法，实力不允许啊！”
　　既然已经被戳破，林牧也是不再藏着掖着。
　　况且，这只是一个定位成反派号的分身号而已。
　　这号走的就是举世皆敌的路子，他也不用担心会被柠檬精和野心勃勃的玩家势力针对。
　　只要本体号不出问题，分身号死了也大不了就是等分身号的死亡惩罚过去。
　　“实力证明了，身份也说明了。”
　　“现在，有人想跟我一起组队吗，我的队伍还有两个位置。”
　　林牧没说自己是怎么做到提前登陆的。
　　在场的人心中虽然好奇，可也没敢多嘴问，他们只知道赶紧抱大腿。
　　“有A级攻击类天赋再发组队申请。”
　　“不然的话，准备好强制下线。”
　　几百号玩家同一时间发来组队申请和好友申请。
　　林牧哪有时间全都看过来，他直接就选择全部拒绝。
　　他让刺客号回到反派号面前，不用藏着掖着，滴血的短刃瞬间切换成惊杀。
　　惊杀有精神震慑的能力，加上林牧刚刚实实在在地杀了肖阙，想抱大腿的玩家重新记起了恐惧的感觉。
　　‘看来我这号已经有了反派的气场。’
　　看到这些人的恐惧，林牧觉得自己是成功的。
　　在反派气场之下，倒也有敢再发来组队申请的人，这是一个拥有A级剑豪天赋的玩家。
　　“‘地下怎听雷’是吗，网名还挺潮的，行，算你一个。”
　　“你这名字，喊起来太长，以后我就叫你雷子吧。”
　　“咱们四个先找个偏僻的地方熟悉熟悉。”
　　林牧说着就带着韩启文和雷子去到自己在巨鹿城的住所。
　　很快，他的事情就被公布到了论坛上。
　　三分钟，这事情直接成了精华帖，帖子叫做‘震惊！新时代OL竟然有内测玩家！’
　　游戏有公测和内测可太正常，甚至连市面上的单机游戏都有先玩特权。
　　讨论的人所讨论的点很多，唯一不在意的就是新时代OL为什么会存在内测。
　　“MD，我家乃是华夏第一集团，我竟然都没有内测资格，这凭什么！？”
　　“楼上，虽然我断定你在吹牛，可我还是要回答你，这内测资格应该是通过特殊途径获得。”
　　“我作为华夏第一集团的董事长，我先前也没接触过任何有关新时代OL内测的消息。”
　　华夏第一集团的人这个当口，会不去调查真实性，跑来论坛水贴，想什么呢！
　　这两个人当真是键盘在手，天下我有呗。
　　“666，这父子局可真够厉害的。”
　　“话说，你们难道不认为这内测玩家可能是官方的工作人员吗？”
　　“怎么可能会是工作人员！？”
　　“黄巾剧情的改变九成九就是这个人造成的，工作人员会改游戏剧情？”
　　讨论的人越来越多。
　　原本不解为什么黄巾剧情会改变的人此时也是解开了心中疑惑。
　　“我先前还在纠结怎么选择阵营，内测玩家带飞，大家快跟我一起去选黄巾阵营吧！”
　　“内测玩家肯定是极少部分的人，实力方面，内测资格估计还比不上S级天赋。”
　　“觉得黄巾阵营有内测玩家带飞的人还请想清楚是被带飞，还是被带到水沟里。”
　　游戏刚刚公测，很多玩家还没决定阵营。
　　不过，在这帖子下面讨论是否要加入黄巾阵营的人其实都早就选了黄巾阵营。
　　说黄巾阵营有内测玩家带飞的是小公会的公会长，他想着黄巾阵营的人多了，他可以多招揽一些人。
　　说内测玩家实力不会很强的是一些大势力，他们的野心是独霸黄巾阵营，不想太多玩家来搅局。
　　这论坛因为林牧闹翻天的时候，身处舆论漩涡的林牧慢悠悠地带着两人回到住所。
　　“阿文，雷子，你们两个试着攻过来。”
　　“我先了解一下你们的实力。”
　　林牧控制着刺客号说道，副本要开了，为了抢首通，需要先了解队友的实力。
　　韩启文和雷子相视一眼之后，他们全都从一立方的储物空间之中取出上线送的新手长剑。
　　看架势，两人都练过一点。
　　毕竟在游戏公测前，大家都知道现实本体的武学会对游戏有帮助。
　　临阵磨枪，不快也光！
　　“不错，不错，你们两个一个有等级，一个有攻击类天赋，实力都还不错。”
　　“这两套装备先借给你们，争抢副本记录的时候会更有胜算。”
　　“接下来，我们再等等看有没有其他队友，实在等不到，我们四个上，我们也有九成概率能拿下首通。”
　　林牧很自信，正常玩家现在一穷二白。
　　相比之下，他给两人的装备都是超稀有装备。
　　况且，这一趟一起下本的还有林牧的刺客号。
　　当林牧准备悠哉地等副本开启的时候，他忽然皱了皱眉头：“什么情况！？”
　　在他的感知之下，几十个人已经把他的住处包围。

第73章 气场压制
　　在林牧感知到这些人后，一个身材婀娜的女子走了进来。
　　“拾先生，请你不要误会，我们是来交朋友的，我诚挚邀请你加入我们的公会。”
　　“只要你愿意加入我们，这里所有人包括我在内都将听从你的指挥。”
　　婀娜女子笑道，她的一瞥一笑都极具媚态，看得雷子挪不开眼睛。
　　不过，这对于林牧来说，只能算作是小场面。
　　“这位姐姐，我可不喜欢网恋，网恋里再漂亮的美女都有可能是骗子。”
　　“要不你现实来找我，我现实身份是江城韩氏集团的韩启武。”
　　林牧笑着打趣道。
　　现实世界的网恋是用照片骗。
　　游戏世界的网恋更直接，捏脸可是随便捏的，再丑的女人只要会捏脸都能成为一等一的美女。
　　“拾先生，我们能这么快找上你，你该明白我们的情报工作有多缜密。”
　　“我们情报中，韩启武先生可是刚刚跟你一起出现过。”
　　“对于我们来说，拾先生太过优秀，做不成朋友的话...”
　　婀娜女子的语气沉了下来，这后半句的威胁没说出口，因为这是很俗套的威胁，大家都懂。
　　对此，林牧也是早有预料。
　　自己暴露了提前登陆的优势，出现在有称霸野心的人的视野中，这些人肯定会针对他。
　　不仅是这么一家势力，在林牧和婀娜女子对峙的时候，又有一群人来到他的住所。
　　这群人打头的正是韩启武，他不会坐视林牧成了他哥哥的靠山。
　　“来的正好，你们想我做朋友的话，你们就帮我把这些人料理了。”
　　“怎么样，你们不会不敢吧？”
　　两队人马算起来已经有上百人。
　　要不是这两家势力的人分散很多在其他地方，不然的话，现在出现在这的人怎么也得有个大几百。
　　“拾先生，你很聪明，随手就能来一个驱狼吞虎的计策。”
　　“不过，这个计策未免粗浅了一些。”
　　“除非你现场跟我们签合同，不然的话，我不会出手。”
　　婀娜女子双眸微缩，平静地回应道。
　　出现在这，不仅是因为她会捏脸而已。
　　“果然是应了那句话，聪明反被聪明误。”
　　“如果我是你，在我刚刚说这番话的时候，我就会果断出手。”
　　“若是讲诚信的话，现在这个当口，合同和一句话有什么区别。”
　　一番话让婀娜女子不复平静。
　　确实如林牧所说，现在这个当口，诚信不是合同就能保证的。
　　“拾先生，你的意思是说你有这个诚意吗。”
　　“若是这样的话，你再保证一句，我马上帮你料理在场的这些人。”
　　婀娜女子完全掉到林牧的节奏里。
　　说着，她还打开了游戏自带的场景录制功能，想要录下林牧的话。
　　“你在想什么呢，我是一个帅气有魅力的大反派，我怎么可能言而有信。”
　　“不过吧，用你这几十个人换我一个言而无信的事迹，总比你这几十人白白送上性命要来的好吧。”
　　林牧邪魅一笑，脸上写着一句话，我在逗你玩。
　　婀娜女子反应过来，她攥紧拳头，气得胸口起伏剧烈。
　　“拾先生，既然这样的话，我们老板对你这位内侧玩家有多少实力优势很感兴趣。”
　　“几十个人换取你的实力情报也很值得。”
　　婀娜女子说着，门外的几十人便要进入林牧住所。
　　韩启武这时也要行动，一百多个人，想着拿下林牧，让他不能去等下的副本拿首通。
　　“你到底在想什么呢，你说你的情报缜密，那就是你们脑子有问题吧。”
　　“这里可是巨鹿城，而我是太平道特使！”
　　林牧说话间，十多支利箭从暗中射来。
　　利箭所指向的玩家，本能的恐惧让他们瞪大了眼睛。
　　他们想要躲闪，可当他们身体还未反应过来的时候，利箭已经穿心而过。
　　暗中保护林牧的人乃是张宁安排的，最低都有六十级。
　　这十多支利箭的伤害不是现阶段连护甲都没有的玩家能抗得住的。
　　百多人倒下一排之后，第二轮的利箭已经射来。
　　“除了这个女人给我留下，其他人，全都处理赶紧。”
　　“遵命，特使大人。”
　　几波齐射之后，十多个黄巾军从暗处出现，他们要帮林牧打扫住处。
　　死了的玩家还好，他们反正就是等死亡惩罚的时间，他们背后的老板也会给他们补偿。
　　婀娜女子这时站在林牧面前，再无先前的气势，紧张得手心全是汗。
　　“我们讲了这么久，我还不知道你叫什么名字。”
　　“话说，你要不要喝点什么，我这有从南皮城来的美酒，桃源醉。”
　　林牧留下这人自然是有自己的打算。
　　说着，他从黑白项链之中取出两坛桃源醉，先丢了一坛给韩启文和雷子。
　　“我叫做蔡葵，你到底想要做什么？”
　　蔡葵很紧张，她开始怀疑林牧是对自己起了什么色心。
　　先前她是在魅惑林牧，可那单纯是工作需要而已。
　　“你不是说想要了解我的实力吗。”
　　“等下我要去下副本，正好缺一个喊666，然后把首通奖励交给我的人。”
　　林牧算得很好，首通奖励肯定人手一份。
　　与其四个人下本少一份，不如带个俘虏进去，还能有机会多得一份首通奖励。
　　“你难道不怕我干扰你，让你拿不到副本首通。”
　　蔡葵一直攥着拳头，她想要维持自己最后的尊严。
　　“呵，你有这本事，我现在就不是我的俘虏了。”
　　“况且，这首通奖励万一是属性奖励呢？”
　　“又或者说，这首通奖励直接落在你手上，我把你杀了，没能顺利爆出来，那你岂不是血赚！”
　　听到这一番话，蔡葵毫无反抗余地，直接被林牧给说动了。
　　接下来的等待时间里，林牧与几人坐在住所之中一起喝酒。
　　这个期间，蔡葵是一滴酒没碰，如坐针毡。
　　蔡葵发现从始至终都是林牧在把控着节奏。
　　自己一方死了几十个人，一无所获不说，她此时竟然还心甘情愿成了林牧的俘虏。
　　心智，气场，全都太可怕了！
　　......
　　林牧自然不关心蔡葵现在是什么想法。
　　在游戏公测后的第五个小时，副本将要开启的前一个小时，林沁终于是捏好脸。
　　“小姨，你确定这就是你捏的脸？”
　　“难道不是选择保持原貌就好了吗？”
　　在洛阳城里碰头后，林牧看着面前这张熟悉得不能再熟悉的脸，无语地说道。
　　【作者题外话】：第三更奉上，求银票！

第74章 天生神力
　　林沁专心地捏了五个小时的脸，她本来是兴致大号。
　　听林牧这么说，她直接给翻了一个大白眼。
　　“臭小子，你看我这眼角，再看我鼻梁，这么明显的变化，你都看不出来吗！”
　　“小姨，你说的捏脸，该不会是一百的数值，你只是把26.6改成26.7吧。”
　　林牧现在的眼力早就是普通人的十几倍。
　　可他再怎么仔细看，他竟然都发现不了林沁这张脸跟她现实的脸有什么区别。
　　“我辛苦五个小时，还不是为了让你这大侄子脸上有面。”
　　“你这种直男言论，我真为咱们老林家以后的传承感到担忧。”
　　林沁被林牧说中之后，不高兴起来。
　　林牧在不高兴的自家小姨面前无力反驳，只有一阵苦笑。
　　“到时候有空了，我一定带你去趟眼科医院。”
　　“现在说回正事，我刚刚创建角色的时候见到你妈，我姐了。”
　　“我们在一起聊了几句，她还顺带把我的天赋给改了。”
　　一番话让林牧吃了一惊。
　　自己的母亲果然跟这款游戏息息相关。
　　“我老妈她说什么了，有聊起我吗。”
　　“有没有说我怎么才能见到她。”
　　林牧连忙追问一句，他自然是想念自家老妈的。
　　除此之外，他更好奇这新时代OL之中到底有什么秘密。
　　“时间很短，我们就聊了几句家常话，我也有问她有没有什么要交代你的。”
　　“她说你是她的儿子，她相信你不需要别人的引导，你也能走到终点。”
　　“对了，你要不要看看她给我修改之后的天赋，我觉得还可以。”
　　林沁说着就展示了自己的数据面板。
　　天赋名称:天生神力
　　天赋品级：S级
　　天赋能力：每升一级自动提升一点力量，力量提升一点，额外获得一点伤害加成。
　　“我去，这叫还可以吗？”
　　“这也太强了吧，算上S级天赋一级两点属性点，相当于你每升一级就有三点属性点。”
　　“这伤害加成也是越到后期越强。”
　　“到满级之后，你的伤害加成轻松达到百分之百，足以比肩陈起的枪神天赋，而且没装备限制！”
　　林牧对于林牧获得的天赋是又惊又喜。
　　不过，他很快就平复下来了。
　　自家老妈已经给自己送过挂了，她给自家妹妹再送一个也无可厚非。
　　“小牧牧，我不是应该三十多级就能达到百分百的伤害加成了吗？”
　　“我有这天赋，难道不是应该把属性点全加到力量，满级获取百分之三百的伤害加成吗？”
　　林沁想的简单，既然自己力量属性的收益高，那就全加呗。
　　听到林沁的描述，林牧倒吸了一口凉气。
　　三百点力量，再有百分之三百的伤害加成，这是要干嘛，一拳超人吗？
　　“小姨，若是你不加属性到速度和耐力上，你力量再高也没用”
　　“到时候，随便来个速度快的敌人，一剑就能给你秒了。”
　　“速度决定了动作快慢，耐力决定了你的血量和气劲上限。”
　　林牧给说明了其他属性的重要性。
　　林沁没玩过游戏，似懂非懂地看着林牧。
　　“既然这样，那我把速度加到可以超过其他人的程度。”
　　“至于耐力的话，我就躲在后面射箭，别人伤不到我，一滴血和一亿滴血应该是一样的吧。”
　　听林沁这么说，林牧也是认同地点了点头。
　　不加耐力，成为弓箭手，这对林沁来说确实是能将天赋能力发挥到极致。
　　不算嗑药和其他方面加成的属性，她到时候至少也有两百点力量和百分之两百的伤害加成。
　　仁贵老哥是三箭定天山，她到时估计是三箭把天山给射塌了。
　　“等一下，小姨，你这特殊称号又是哪来的？”
　　林牧先前只在意林沁的天赋，这时他才注意到林沁还有个特殊称号。
　　国色天香：与NPC初次见面就能获得五点好感度，获取好感度的时候，提升获取量百分之五十。
　　“我不是捏脸捏了五个小时吗。”
　　“我上线之后，我就有这个称号送，提示音说是在捏脸空间待上三个小时以上就会有。”
　　林沁全然不在意的说道，既然提示音说只要待上三个小时，那这应该就是很多人都会有的吧。
　　要不是怕林牧等得着急，她还能再捏脸捏上一天。
　　林沁是这么想的，可事实并非如此，这游戏是争霸游戏，又不是休闲的捏脸换装游戏。
　　正常人都是急着进游戏的好吧。
　　不过，林牧知道肯定还有跟林沁一样注重捏脸的人。
　　林牧现在对这特殊称号有很深入的了解。
　　陈起刚刚发来消息，他也是获得了类似‘非凡的枪将’的特殊称号，只不过加成只有一半。
　　林沁这国色天香的称号也只有百分之五十，她又没说这称号是率先达成成就而奖励的。
　　很显然，率先达成这个成就的另有他人。
　　当然了，这也是不是什么太值得在意的事情，林牧当下收敛心神。
　　“走吧，副本要开了，我们先去找阿起他们。”
　　林牧已经和陈起约好见面地点，洛阳东门的城门口。
　　先前陈起去找剩下的两名队员，他也是找来了一个熟人和一个打过照面的人。
　　这个熟人就是田凌，他的实力可不容小觑。
　　在武道会上，她凭借实力折服了很多人，她有一个A级天赋，等级达到十级。
　　另外一个打过照面的人乃是刘白。
　　林牧和田凌到武道协会的时候，第一个遇到的就是他。
　　这刘白实力不弱，他可是一路杀到武道会决赛，在决赛上给陈起造成了不小的麻烦。
　　同样的，刘白也是A级天赋，等级达到十级。
　　“陈会长，这次首通，看来我们是稳了。”
　　“首通？什么是首通？”
　　刘白觉得自己左边一个林牧，右边一个陈起，双大腿，稳得一批。
　　林沁则是有些诧异，来之前，林牧没跟她说首通的事情。
　　“林沁姐，首通就是等下我们会进到一个特殊空间，我们要比别人快完成这特殊空间的任务。”
　　“只要我们最快，我们会有游戏奖励。”
　　见面之后，林沁直接来到田凌边上挽住她的手。
　　这是自家准侄媳妇，林牧忙的时候，她一直在帮着维持关系。
　　林牧和田凌关系熟不熟不知道，反正两人现在已经是姐妹淘了。
　　田凌马上给她解释了什么叫首通，很官方的解释，因为这话是她刚问来的。
　　“这样的话，我会不会给你们拖后腿啊？”
　　林沁似懂非懂地点点头之后，她担忧地说道。
　　“小姨，你进副本之后，躺平就行。”
　　“我们四个有这样的前期优势都带不动你的话，我们真的不用玩了，丢不起这人！”
　　“况且，我带着你也是考虑到这副本的难度有可能是取决平均等级。”
　　目前，大家对这副本知之甚少。
　　林牧有压等级限制的经验，他猜想这副本难度会根据平均等级走。
　　陈起和刘白点点头，这个猜想的可能性很高。

第75章 副本开启
　　为了更加稳妥，林牧从黑白项链之中取出一柄长枪递给陈起。
　　“十级的超稀有装备？牧哥，你这装备是从哪搞来的？”
　　接过手之后，陈起看到装备介绍之后吃了一惊。
　　玩家上线之后一穷二白，只有一把新手装备，一毛钱都没有。
　　不管那些大公会准备了多少钱，这游戏是真的没有充值入口，他们只有组织人去给原住民打工。
　　“我刚刚在洛阳城溜达，进到一个商会，我与那商会老板相谈甚欢，成功借了两把武器。”
　　“没办法，帅哥的生活就是这么枯燥且乏味。”
　　林牧玩笑了一句，这个解释也很合理。
　　这个游戏世界完全就是另外一个真实世界，不管发生什么都有可能。
　　“有这杆枪，我要是拿不下这首通，我真的现场删游戏。”
　　陈起挥舞了手上的长枪，他十分满意这杆长枪的手感，更是满意这杆长枪的属性增幅。
　　相比之下，新手武器是什么垃圾玩意？
　　本来就没剩多少时间，几人又闲聊几句之后，副本开启时间到了。
　　【试炼副本即将开始，按照不同阵营，副本并不相同。】
　　【三个阵营里，率先通过副本的前十队伍将会获得额外奖励。】
　　【第1名：任选类型的一级史诗级武器五件，10级-30级的装备进化水各五瓶。】
　　【第2-5名：任选类型的一级超稀有武器五件，10级-30级的装备进化水各五瓶。】
　　【第6-10名：1级-30级的任选等级和类型的超稀有武器五件。】
　　这首通奖励让原本就热情的玩家更加沸腾起来。
　　这种高品质装备对于玩家开荒来说太重要了。
　　先前也有玩家去打听过这种装备，可压根连供货商都没有。
　　超稀有装备只有顶级锻造师才能锻造，史诗级装备则只有五成经验以上的顶级锻造师才能锻造。
　　这种级别的锻造师很少，且他们的等级都不会低。
　　故而，这种高品质低等级的装备很少。
　　加上林牧还让施然大力在司隶地区收购了一番，这种装备，眼下也就天一商会有个几百件。
　　“这首通的装备不仅关系到我们之后行动的效率，同时也是我们证明实力，招揽人才的机会。”
　　“全力以赴，只要上榜，我会给你们额外奖励。”
　　听到游戏公告之后，那些早早准备的大公会纷纷行动起来。
　　入驻新时代OL的势力太多了，这其中的竞争十分激烈。
　　在这激烈的竞争之中，最平静的是林牧。
　　当然了，林牧现在只是外表看上去平静，实际上，他现在一口气操控八个号，意识负荷很大。
　　先前他就已经做好打算，他不仅仅要拿一份首通，三个阵营的首通他都要！
　　三个阵营，枪将号是中立阵营，刺客号和反派号是反派阵营，剩下的全是中立阵营。
　　林牧的主意识控制的是刺客号，反派号稍稍多一分意识。
　　其他六个要进副本的号，他根本不需要操心。
　　汉军阵营的枪将号不仅战力凶猛，还有陈起组队。
　　哪怕先前林牧和陈起轮流立FLAG立得有点太狠了。
　　可新时代OL这款游戏不是两届世冠打冒泡的电竞，硬实力碾压就是碾压。
　　至于剩下的五个号，林牧可是让实力近乎无赖的本体号带队。
　　除此之外，副本空间，玩家还能带一个绑定的宠物进场，驯兽师号直接带着虎煞进场。
　　剩下三个号是医师号给奶，锻造师号靠高额的力量加点拼爆发，领主号进场混奖励。
　　中立阵营的副本对手是凶兽，剑客号该是最适合的打手。
　　可进副本只能带一个宠物，目前兼任饲养员的剑客号，天识灵猴和洁白鸟蛋都不能放下。
　　况且，剑客号有的，本体号都有，不用剑客号上，这已经是稳得不能再稳！
　　“本来我还以为我们黄巾军的副本内容是去劫掠村庄。”
　　林牧带着韩启文，雷子和蔡葵进到副本之后，场景一瞬间切换到一座小村庄里。
　　不整那些虚头巴脑的玩意，这个副本很直接。
　　没等林牧等人反应过来，已经有一队人马冲到村子口。
　　这是一群隶属汉军的兵痞。
　　不仅仅是副本设定，现在这个时代，这种打着汉军的旗号，四处烧杀抢掠的兵痞很多。
　　“黄巾军可不是什么土匪集团，张角成立太平道的初衷是让百姓不再遭受压迫。”
　　“现在不是说这个的时候，你们手心里应该都写着完美通关的条件，直接顶上去！”
　　这副本通关只要杀败这些汉军就行，分普通通关和完美通关。
　　完美通关的条件就是保证没有村民被前来劫掠的汉军杀败。
　　“你们堵住口子，我杀到里面，先把那个头领搞定。”
　　副本里的这些汉军足足有一百人，其中还有一个看气场就知道他不弱的头领。
　　林牧说着就控制刺客号窜入汉军队伍之中。
　　鬼影步全力施展，速度快到吓人。
　　副本里的这些汉军不同游戏世界的原住民，他们没有灵智，行为方式是固定好的。
　　看到林牧身形的汉军会朝他攻来。
　　可当林牧凭借速度脱离他们的视野的时候，他们就会重新朝着村子攻去。
　　“拾兄弟，你怎么不跟我们一起来堵村口。”
　　韩启文和雷子凭借林牧给的十级超稀有装备，他们是能堵住村口。
　　可这个副本设计的通关方式是让五个人堵住村口来截杀汉军部队，他们两个人多少有些吃力。
　　“我给你们坐镇，避免有其他汉军从其他地方奇袭入村子。”
　　林牧尴尬一笑，随口编了一个借口。
　　不出手，其实是他这个号压根没有战斗能力。
　　先前为了压级，这个号可是一直没动。
　　当然了，这个号出现在这也不是纯躺，至少还有起到拉等级的作用。
　　如他先前所料，这个副本的汉军的等级是取决副本五名玩家的平均等级。
　　‘不想暴露自己的实力吗？’
　　‘看样子是藏着什么可怕的底牌！’
　　林牧是单纯不想上去送，可韩启文和蔡葵却不是这么想的。
　　在两人脑补一番之后，林牧越发高深莫测起来。
　　对于两人此时带着一定敬畏的眼神，林牧没有理会，他现在的主要精力在刺客号上。
　　刺客号要斩杀的这名汉军统领乃是这副本里的BOSS。
　　按照副本设定，应该是五个玩家一起砍他。
　　现在，林牧则是打算自己一个人把他搞定！

第76章 首通
　　寒芒闪过，惊杀直取这BOSS的咽喉。
　　按照平均等级来算，这个BOSS的等级是七级。
　　做为BOSS总归是要有点排面，他全属性等同于自己的等级，血量和气劲也额外提升了十倍。
　　不仅如此，他一身的装备也是史诗级别。
　　放在一穷二白的普通玩家那里，这就是一个爸爸。
　　可在林牧面前，这个BOSS也就血厚点而已。
　　三维属性全七点，加起来还没有林牧的速度属性高。
　　况且，林牧的防具虽然在品质上比不过对方的史诗级别防具。
　　可他手上的是惊杀，古老史诗级别的装备！
　　-425！
　　这一刀十分精准，一击直中要害。
　　史诗级别的防具有二十点防御，抵消了大量的伤害。
　　相比起这个BOSS总共七千的血量，这个伤害真的不算高。
　　可一刀伤害不够高，那就再来一刀。
　　凭借鬼影步如同鬼魅一般的身法，林牧一刀接一刀的砍着。
　　期间，这个BOSS也是硬扛着林牧的伤害反击。
　　可林牧这个号虽然是一点耐力没加，可他身上的是十级超稀有装备，存在装备等级压制。
　　伤害换算下来，BOSS一刀能砍林牧90的血量，只要避开要害，至少能抗四刀。
　　除此之外，林牧还能嗑药，而这BOSS可没有回血手段。
　　“顶住，玖兄弟斩杀BOSS是迟早的事情。”
　　韩启文远远看着林牧处的战局，转身朝雷子喊道。
　　哪怕两人有超稀有装备，可他们先前压根没接触过这种战斗。
　　一百个人冲到脸上，视觉冲击都能让人手脚发软。
　　两人构建的防线并不是那么稳。
　　“我来帮你们。”
　　这个时候，作为俘虏的蔡葵提着新手长剑上了。
　　于此同时，村子里的村民也是拿起铁铲准备要上前支援。
　　这个副本作为刚开服的试炼副本，自然不会太难。
　　玩家借助村民的协助可以很轻松就抵御住这群打着汉军旗帜的强盗。
　　当然了，刀剑无眼，这些村民很弱，若是靠他们顶在前面，完美通关是肯定没戏的。
　　“你们不用上，战斗很快就会结束了。”
　　见这些村民蠢蠢欲动，林牧当即拦下了他们，同时他也加快了刺客号斩杀BOSS的速度。
　　瞬步！一步踏出，林牧的身形瞬间从BOSS的视野之中消失。
　　当BOSS还未反应过来的时候，背后一刀斩向他的要害。
　　-1034！
　　触发隐秘的刺客这个特殊称号，这一刀的伤害大幅提升。
　　一声吃痛，BOSS便要转身反击。
　　瞬步的总CD时长是100,林牧现在的神识是6，减了6秒CD。
　　这种战斗之中，94秒和100秒近乎是一样长，故而，林牧无法使用瞬步来躲闪这一击。
　　不过，他的速度达到33点，这BOSS速度才7点，这其中差距太明显！
　　鬼魅一步让这个BOSS转身一刀只砍了一个寂寞。
　　-1034！-1034！-1034！
　　每一刀都是背后一刀，林牧凭速度优势秀得这个BOSS头皮发麻。
　　血量再高也顶不住这么砍啊！
　　很快，这个BOSS就倒在林牧的惊杀之下。
　　“老大死了，老大死了，大家快跑啊！”
　　不说这是一个副本，设定就是打倒BOSS便通关。
　　哪怕是现实，老大死了，手下也自然是树倒猢狲散。
　　在这些人夺路而奔的时候，游戏提示音在副本空间响起。
　　【试炼副本通关成功，奖励五十银和五万经验值。】
　　【完美通关条件达成，通关奖励翻倍！】
　　【叮！玩家玖，拾，地下怎听雷，韩启文，蔡葵率先通过副本，排名第一。】
　　【第一名奖励发放完毕，请玩家及时收取。】
　　林牧这一手斩首操作，哪怕有人模仿，且不说其他人打不打得过，至少不可能有他的刺客号快！
　　伴随着系统提示音，五道光芒从天而落，落在五人面前，形成了五个宝箱。
　　蔡葵反应最快，她直接将宝箱收入储物空间，退队，退副本，一气呵成。
　　这样一个宝箱，在游戏初期，价值无法想象。
　　“动作可真够利索的，真是可惜了。”
　　可惜一说不是说宝箱。
　　刚刚在韩启文和雷子陷入被动的时候，蔡葵果断上前协助。
　　这份团队合作精神让林牧喜欢，他可惜的是人才。
　　当然了，现在有无数玩家涌进这款游戏，不缺的就是人才。
　　“怎么样，你们两个是打算提着宝箱，自己去开辟江山，还是打算帮我。”
　　收起宝箱之后，林牧试着招揽韩启文和雷子。
　　一番对视之下，两人都选择拒绝林牧的邀请。
　　韩启文不用说，他家的韩氏集团可是还等着他去继承。
　　雷子则是因为这一个宝箱加上他的A级天赋，让他觉得自己可以了，他想要去闯出自己的名堂。
　　‘看样子，来黄巾阵营的人都心很大，人不是那么好招的。’
　　来黄巾阵营的人，基本都是心怀野望之人。
　　这一次招揽失败让林牧明确了这一点，他知道自己以后在黄巾阵营内的争斗绝不会轻松。
　　当然了，越不轻松，越有意思。
　　过了大半个小时，普通玩家相继通过了副本。
　　通关之后，这些普通玩家做的第一件事情自然是查看首通榜单。
　　“我滴个乖乖，我花了半个多小时，借助村民帮助才勉强通过，结果有人三分钟通关，这是一个游戏吗！？”
　　“这就真是内测玩家为所欲为呗！”
　　“听我一句，大家如果想公平竞争，那就先一起搞定这内测玩家。”
　　林牧出了很大的风头，同时也是引来了黄巾阵营大部分人的仇恨。
　　很快，讨伐内测玩家的帖子就成了精华帖被默认置顶。
　　在群情激奋，已经有人开始组建讨伐队伍的时候，韩启文给林牧发来了消息，说明了情况。
　　“组队找我麻烦吗，希望到时候敢来的人多点吧。”
　　“这些人过了副本，多少都有五十银吧。”
　　对于这些准备针对自己的玩家，林牧自然是全然不惧。
　　现在他看上去只有两个人，可他有特使身份，整个太平道都是他的靠山。
　　玩家死后会铁定会掉落身上的装备，在林牧看来，只要玩家敢找上门来，那就都是来送快递。
　　【作者题外话】：三更奉上，求票票！

第77章 大赚特赚
　　三个阵营的首通，如林牧原先的预想那般，他全都收入囊中。
　　其他两个阵营的首通时间与普通玩家相比也是短得离谱，可并没有引起玩家的声讨。
　　汉军阵营的首通，林牧可是跟陈起一起拿的。
　　四个古武大神，其中一个是眼下唯一公布的S级天赋。
　　这样的阵容拿下首通，让普通玩家意识到了一件事情，古武大神比内测玩家更要强！
　　柠檬精和想针对的人自然也会有，可这些人顾及陈起背后的武道协会，压根不敢吭声。
　　中立阵营的首通，因为本体号太过重要，林牧不想暴露，他选择了隐藏了一切有关首通的消息。
　　中立阵营的玩家只看到一连串问号，他们想声讨也没处声讨。
　　玩家在玩家论坛激烈讨论副本如何如何的时候，林牧的主意识切换到了商人号上。
　　“施然，可以开始售卖装备了。”
　　“这三瓶装备进化神水给你，你拿去做噱头。”
　　“从今天开始，你是天一商会明面上的会长，你要借这机会把天一商会的名声打响。”
　　赚钱还是次要的，林牧现在主要想的是提升天一商会的名声。
　　施然视天一商会为归宿，对林牧交代的事情，她有的就只是服从。
　　一番宣传之后，天一商会的名字顿时在洛阳城的玩家之中被引爆。
　　要知道，除了首通榜的玩家之外，其他玩家都还只能揣着一把新手装备，连个防具都没有。
　　谁不知道，现在有一件高品质的稀有装备对前期发育来说有多么重要。
　　“我的妈，这么多高品质装备，看得我都流口水了！”
　　“这商会竟然还有十级，二十级和三十级的装备进化神水出售。”
　　“应该是哪个首通玩家卖给这商会的，用进化神水换钱，尽量加强开局优势，倒也是聪明。”
　　很多玩家的视线被进化神水所吸引了。
　　这些人脑补里，林牧是卖了这些进化神水去买现阶段能用的药水，又或者是防具类装备，从而增强作战能力。
　　想法很对，可这想法不适用在林牧身上。
　　普通玩家身上就只有刚刚通过副本而获得的五十银，反观林牧，他现在常备的储备金都有两百金。
　　提前登陆给林牧创造了巨大的优势！
　　“超稀有装备十金一件，稀有装备三金一件，精良装备一金一件，概不还价！”
　　在越来越多玩家汇聚到天一商会的时候，施然开始叫卖。
　　超稀有装备原价是三金，现在卖到十金，按照眼下的市场来说，加价不算高。
　　现在的市场虽是供不应求，可只要让其他商会了解到其中的商机，其他商会肯定也会想办法进货。
　　有利润，还怕那些高锻造等级的铁匠不干活吗。
　　林牧的打算是趁着市场最火爆的时候，赶紧先咬下一口大肥肉。
　　况且，这次交易的主要目的也是为了提升天一商会的名声。
　　十金一件超稀有装备，这装备十分抢手。
　　现在的玩家身上是只有五十银，或者一金的副本通关奖励。
　　可大公会可以将公会里的玩家身上的钱全都汇聚在一起，这一汇聚就有小几百金。
　　除此之外，还有一些财大气粗的大公会在世界频道喊收金。
　　“收金了，收金了，三千一金。”
　　“三千一金？刚刚副本花了不到一个小时，我就从中获得了五十银，换算下来，相当于是一千五，这不是捡钱吗！？”
　　“要不是这副本一天只能进一次，我一定要通宵刷成百万富翁不成！”
　　“想什么呢，要是这副本能一直刷，金价还能这么值钱吗？”
　　玩家议论的同时，很多玩家选择卖金。
　　反正他们没有资本逐鹿天下，五十银连个像样装备都买不起。
　　卖了金，拿钱买排骨吃也是香的啊！
　　渐渐的，普通玩家通过副本获得的钱流向了大公会。
　　随即，通过装备售卖的方式，这些钱又流向了林牧的天一商会。
　　先前收集来的装备卖得七七八八之后，林牧的余额达到一万金！
　　在这个时候，系统提示音响起在商人号的耳畔。
　　【叮！玩家‘林牧’通过交易的方式率先获得一万金币，奖励特别称号‘天生的商人’。】
　　【相同的特别称号融合，天生的商人（lv2）升级为天生的商人（lv3）。】
　　【天生的商人（lv3）：神识提升4点。】
　　特殊称号的提升对于林牧来说是意外之喜。
　　同时，早就有多次获取特殊称号经验的他猜测到这天生的商人肯定还能继续提升。
　　要么是通过交易的方式获取到十万金，要么是百万金。
　　对于林牧来说，他自然是还想继续往上提升这个特殊称号。
　　现在不同过往，游戏已经正式公测，一些大公会在熟悉游戏之后肯定也会经营自己的商会。
　　竞争肯定不小，对此，林牧倒也没有慌张，他有的只是一种莫名刺激感。
　　与天斗，与地斗，与人斗，其乐无穷。
　　先前他一个人提前登陆，啥都是他的，他都有些麻木了。
　　现在将会有人竞争，他都想把天生的商人这件事公布出去，让其他人与自己竞争得更激烈一些。
　　当然了，这是不可能的。
　　若是公布出去，那些大公会随便挖些初级药材卖千金，万金，让自己手下去买，他可顶不住。
　　“这一波装备卖完，估计一些原住民的商会就会和我竞争装备市场。”
　　“不过，我已经顺利把名声给打出去了，好好操作，在这个生意上，我应该有优势。”
　　“我现在得需要大量铁匠帮我锻造装备，村子里已经有不少锻造师，我还能让施然去拉拢一些。”
　　“除此之外，我还得需要有高品质装备来镇场子。”
　　“看样子，我得尽快把那个整天坐着太师椅，晒太阳的咸鱼给收服了。”
　　盘算一番，林牧想到教他锻造师号锻造技能的铁宏。
　　铁宏的锻造技能差一步就能入超凡，他可以锻造古老史诗装备。
　　只要林牧能收服他，自然能有高品质的锻造装备来镇场子。
　　心念至此，林牧带着刚赚到一万金要去收集古老史诗的锻造材料。
　　这里是洛阳城，现阶段最繁华的城市，古老史诗的锻造材料自然是有。
　　不过，这古老史诗的锻造材料一个比一个贵。
　　要知道，林牧先前花费六百多金获得的赤金石不过是锻造材料中可以被取代的辅料之一而已。
　　主材料，最便宜的那种都要两千金一份。
　　铁宏当初的条件是让林牧提供三份，算上其他必须的辅料，加起来花了八千金。
　　按照现在的金价来算，这就是两千四百万华夏币。

第78章 成功招揽
　　八千金买好古老史诗的锻造材料之后，林牧主意识切换到了锻造师号。
　　按照林牧的计算，玩家在初级技能时，不管什么类型，一天完全从事生活技能生产而获得的基础经验是一千。
　　中级技能时，获得的基础经验是两千。
　　林牧通过率先学会锻造术，率先进行锻造，率先提升锻造技能到中级，他获得了迅捷锻造师（lv3）的四倍经验挂。
　　除此之外，名师指导之下，经验值获取量还会翻一倍。
　　算下来，林牧这个锻造师号一天能通过锻造获得两万经验值。
　　中级锻造技能升级到高级，其中需要的经验值是一百万，想除一下也就是五十天。
　　林牧是开局就创建了这个锻造师号，距离锻造技能升级到中级已经过去二十七天左右。
　　这就是说，这个号想要提升锻造技能到高级，还需二十三天左右。
　　这已经是很快了，毕竟林牧相当于是每天能获得普通人的十倍锻造经验。
　　若是到了高级，林牧这个号也能开始锻造稀有级别的装备。
　　“林兄弟，你还真是难得放松一天。”
　　因为要跟其他号一起组队下本，林牧先前控制这个号去了村外。
　　现在从村外走回到铁匠铺，远远就看见铁宏躺在木椅上，小酒配花生，嘴里还哼着曲。
　　显然，这就是咸鱼本鱼。
　　“这坛是咱们上次喝的一香醉，这坛是新酿的桃源醉。”
　　“你选吧，看你想要喝哪一坛。”
　　桃源醉，十天能出一批，这已经是第二批酒了。
　　这一批酒酿造的时候，酿酒师那个号的酿造技能已经提升到中级。
　　故而，这一批酒比第一批酒要好上不少。
　　凭借配方优势，已经跟高级酿酒师酿造的一香醉相媲美了。
　　“美酒当前，我从来不做选择。”
　　“我也不怕串味，都来点我尝尝。”
　　铁宏闻着酒香，口水都要下来了。
　　林牧笑了笑，直接把两坛酒摆在他面前，顺带还给他拿出几盘下酒菜。
　　“你小子这次请我喝酒有什么事？”
　　“是不是上次我跟你说的三个条件，你已经满足了。”
　　铁宏是个明白了，他知道这酒不会白喝。
　　林牧笑了笑，随即便把他买来的锻造材料摆到铁宏面前。
　　“你小子也是够鸡贼的。”
　　“这就三份匕首的量，要是打造长剑，长枪，估计还没一把长剑和一杆长枪的量。”
　　“不过算了，先前我也没说三份材料是三份什么材料。”
　　铁宏说完就站起身，直接将坛中美酒一饮而尽。
　　随即，他抱着材料，进入了铁匠铺之中。
　　林牧回过神之后说道：“铁大哥，你这样说，我可就认为你是答应上我那朋友的贼船了。”
　　铁宏笑着说道：“我上次跟你说条件的时候，我已经算是答应你了，话说这贼船在哪呢？”
　　铁宏肯给林牧开出条件，他心里就是有了加入天一村的想法。
　　不为其他，林牧的锻造经验挂加成太高，他嘴上没说，心中却是惊为天人。
　　在他看来，林牧这挂逼迟早可以成为神级锻造师。
　　铁宏知道自己以后要想再走的长远，必须要有神级锻造师来领路。
　　况且，人以群分这四个字不是没有道理的，他相信林牧嘴里的‘朋友’肯定也不简单。
　　“贼船在荆州襄阳边上，咱们是现在过去，还是看你什么时候方便。”
　　八千金成功拉拢一个顶级锻造师。
　　林牧内心十分激动，他自然是想尽快把铁宏带回天一村。
　　“臭小子，我又不是女人，哪有什么方便不方便的说法。”
　　“不过，荆州的距离有点远，路上的时间不能浪费。”
　　“我先试着锻造一把古老史诗级别的长剑，若是失败了，路上也能用来总结经验。”
　　铁宏一直在养精蓄锐，他可以说是为了这次锻造准备多时。
　　可古老史诗并非这么好锻造的。
　　整个洛阳城，顶级锻造师怎么也有个百八十人，可超凡锻造师只有三人。
　　哪怕已经晋升超凡的锻造师，锻造古老史诗的成功率也很低。
　　大数据来看，锻造成功率取决于是几成经验的超凡。
　　一成超凡的锻造师在锻造古老史诗的成功率只有十分之二。
　　顶级锻造师只会更低，可见其中难度。
　　“铁大哥，你锻造一把古老史诗要多久？”
　　“正常速度是十天，不过我这次是为了突破而锻造，需要延长时间到一个月。”
　　铁宏说着拿出一块他自己收藏的材料。
　　林牧给的材料只够三把短刃，他却是想锻造长剑和长枪，材料不够，他就自己凑点。
　　铁匠铺很大，铁宏在那边锻造古老史诗，林牧掺和不上，于是到另外一边继续刷着自己的锻造经验。
　　......
　　铁宏的事情安排上之后，林牧也有耐心等，他的主意识当下切换到战将号上。
　　副本结束之后，林牧就分出部分意识控制这个号陪着林沁在洛阳城里到处溜达。
　　期间，实在处理不动事务，找个借口将事务全推给自家叔叔的陈起给他发了三次消息，邀请他一起去剿灭山寨。
　　副本每天只能刷一次，这空闲期间自然不能干等着。
　　新时代OL当前阶段没有野怪可以刷，要想升级，只有去剿灭山寨。
　　“小姨，你要跟我一起去剿灭山寨，还是留在洛阳城里。”
　　“若是留在洛阳城里，你可以去天一商会。”
　　林牧也是打算让这个号去剿灭山寨来练等级，转身跟林沁说道。
　　“我姐，你妈给我天生神力这天赋可不是让我到这游戏世界里逛吃，逛吃的。”
　　“以后我就是你的女将军，我会用这把长弓帮你打下这个天下。”
　　林沁拿着首通奖励的史诗级长弓，认真地说道。
　　看着面前这陪伴自己十多年的小姨，林牧没有多说什么，只是温柔地笑着。
　　“那啥，人靠衣装，马靠鞍。”
　　“作为你未来的女将军，我穿这么一身是不是不合适。”
　　林沁正经不到三秒，话锋一转，女人的爱美天性一展无遗。
　　现在她穿的一身乃是上线后，游戏赠送的新手服饰，不说难看，可撞衫的厉害。
　　“好好好，我的穆桂英，我这就陪你去挑选你的劲服和战甲。”
　　林牧给陈起回了消息之后，陪着林沁进了一家卖护具和劲服店。
　　先前，因为资金不多和护具没有武器重要的原因，林牧只让施然收购了十多套护具，早就已经分完了。
　　林沁的定位是躲在后面射箭的弓箭手，加上她也想给自己的大侄子省点钱。
　　故而，她在挑劲服和战甲的时候，看都不看那种高品质的，只从低品质中选最漂亮的。

第79章 不正经的山贼
　　挑选一番，林沁挑了最合心意的。
　　不过吧，这只是这堆款式里最合心意的，只是矮个子里选高个。
　　这让林牧注意到了一个商机。
　　市面上的这些战甲的款式都很普通。
　　女人不同男人，她们在挑选装备的时候，款式远远比属性更重要。
　　相同属性，自家的装备更好看，那销量肯定是更好。
　　心中有此念头，林牧便控制商人号让施然去物色女性的锻造师。
　　她想着能通过这种方式来稳固天一商会的装备市场。
　　在林沁购物结束之后，林牧带着她在东城门跟陈起碰头。
　　不仅陈起，刘白和田凌也在。
　　不管刘白和田凌心中是什么样的野心和计划。
　　现在，他们拥有史诗级别的装备，加上本身实力不错，他们乃是武道协会最重要的战力。
　　陈起想靠着这一支稳定队伍把前期优势给稳住和扩大。
　　“阿起，你可以啊，竟然还搞了五匹马！”
　　“牧哥，怎么说我现在也是武道协会的领导人，这点牌面还是有的。”
　　陈起牵着缰绳，这五匹马可不是什么驽马，它们本身乃是头目级凶兽，有速度提升两点的血脉加成。
　　市面上，这种被驯服了的头目级的马类凶兽，起步价十金，加起来就是五十金。
　　这对现阶段的玩家来说是一匹巨款。
　　当然了，陈起不仅是领导整个武道协会，他本身就是个富二代。
　　五十金对他来说就是小钱。
　　要不是收金比较费时，加上武道协会也跟天一商会买了不少装备，他已经去搞统领级的马类凶兽了。
　　不说省事省时间。
　　骑上这样神采奕奕的骏马，发个朋友圈，牌面十足啊！
　　“牧哥，由你决定，我们接下来往冀州方向走，还是往兖州的方向走。”
　　“冀州是黄巾的大本营，怪肯定会多，同时也会危险，兖州则会安全一点。”
　　五人上马之后，陈起看向林牧问道。
　　这五人小队是他组织的，不过，这五人小队默认林牧是队长。
　　毕竟五人之中，两人对林牧服气，一个是他自家小姨。
　　“富贵险中求，咱们这一趟是为了扩大前期优势，自然是往冀州走。”
　　林牧做下决定之后，陈起三人点了点头。
　　大家都是古武传人，血气方刚，没有怂的理！
　　正经的山贼，洛阳附近是肯定没有的。
　　哪怕世道再混乱，那也没有山贼敢在一国都城附近闹事。
　　可正经的山贼没有，不正经的山贼却有。
　　嗖嗖嗖！
　　五人骑着马小跑，正在适应骑马的感觉的时候，十多支利箭破空而来。
　　“此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”
　　在利箭惊住林牧等人所骑乘的马之后，一群玩家从道路两旁冲出来。
　　很显然，这些玩家是打算靠拦路手段来发家致富。
　　“哈哈哈！真有人拦路打劫会喊这种台词吗，好土，好二啊！”
　　林沁一个没忍住，捧腹笑出了鹅叫声。
　　“笑什么笑，我们现在是在打劫，你们能不能严肃一点。”
　　“这个羞耻的台词，我也是练了很久才喊出来的。”
　　“等一下，你的说法方式？你们是玩家！？”
　　带头的强盗玩家被林沁取笑之后，脸涨得通红，半晌之后才反应过来。
　　林牧等人统一隐藏了数据面板，也难怪这些人认不出来。
　　“我奉劝一句，洛阳城周边的原住民大佬很多，一些大佬脾气不好，可能一剑就给你们全秒了。”
　　“你们要想表演才艺，建议去远点，徐州不错，刘备就是在那靠演技出道的。”
　　林牧坐在马背上，笑着说了一句。
　　听完他这句话，这些人当下被他给激怒了。
　　“神尼玛表演才艺！”
　　“老子敢在这里堵就是赌一个富贵险中求。”
　　“你们是玩家就更好了，我可是A级的箭豪天赋，再看我这一把从天一商会买来的超稀有级长弓。”
　　“识趣的话，留下钱，免得受到死亡惩罚！”
　　这个带头的强盗玩家还显摆地展示了手上的长弓。
　　哈哈哈哈哈嗝！
　　看到这一幕，林沁笑得更大声了。
　　她知道林牧所有的秘密，自然知道天一商会是林牧建立的。
　　“你笑什么，别以为你长的好看，我就不会杀你。”
　　“副本里，我可是一口气杀了几十个黄巾军，杀人不眨眼。”
　　带头的强盗玩家受不了了，他直接冲了上来。
　　见此，林牧瞬间搭箭上弓，动作干净利落。
　　带头的强盗玩家反应过来的时候，这一箭已经射杀了他的一个弟兄。
　　因为长枪已经是史诗级别的白流云，首通奖励的任选史诗级武器，林牧换了这把史诗级长弓。
　　这把长弓通体赤红，名为赤血弓。
　　“小牧牧，你这弓拉的有点帅嘛，姿势是不是这样。”
　　看到林牧这干净利落的一箭，林沁也是手痒，她拿起了自己的史诗级长弓。
　　这也是首通奖励，长弓形态随林沁心意选择，通体呈粉红色，名为月嫣弓。
　　说着，林沁就一箭射出。
　　轰的一声，林沁这一剑直接把一根粗壮大树给射断了。
　　通过试炼副本，林沁的等级来到了十级。
　　先前，她跟田凌聊天的时候，田凌的认知里速度没有力量重要，她还说了一句一力可破十会。
　　这番话让田凌选择先把属性点全怼到力量上！
　　天神神力的S级天赋让她的力量来到了二十九点。
　　用最粉的弓射最狠的箭。
　　这就两个字能形容，离谱！
　　“大...大姐，我们错了，我们错了。”
　　“我们有眼不识泰山，你就把我们当成屁给放了吧。”
　　论箭术，林沁这胡乱一箭哪能跟修炼了一个月羿神术的林牧相比。
　　可论威慑力，林沁这一箭无人能及。
　　巨树轰然倒下，仿佛巨锤锤在这一群打算靠拦路抢劫的玩家心上，直接给他们吓尿了。
　　“我都没射中，这就要投降了吗。”
　　“小牧牧，你的意思呢，要放过他们吗？”
　　林沁看向林牧，她完全以林牧为主心骨。
　　“这些人把你逗笑了，要不是他们的本意是强盗，我都想给他们钱了。”
　　“走吧，我们去找正经的山贼。”
　　林牧说完就带着几人从这群玩家强盗中穿过去。
　　境界不一样，这群山贼在他看来跟马戏团差不多意思。
　　“老大，我们现在怎么办？”
　　“收拾，收拾，准备去徐州。”
　　“我们去徐州干嘛，真去表演才艺吗？”
　　“表演才艺个头，那人说的对，洛阳太危险了，徐州那边多山贼，应该适合我们。”
　　这款游戏，每个玩家都有每个玩家的玩法。
　　这个带头的强盗玩家就是想在这款游戏之中成为山贼王！
　　【作者题外话】：三更奉上，求收藏！

第80章 一人对五千
　　林牧等人找合适的山寨来打怪升级的时候。
　　汉军阵营和黄巾军阵营的玩家的动作很多。
　　汉军阵营的玩家有不少是削尖了脑袋想往汉朝朝堂钻。
　　哪怕过不了多久，东汉就会式微，可一个喊得出来的官职很重要。
　　现在在位的汉灵帝喜欢卖官，玩家想的就是通过买官的方式来获取官职。
　　不过，这终究是一个游戏世界，玩家获取官职的设定不是有钱就能买的。
　　要想获取官职，只有在黄巾之乱中累积足够的功绩。
　　除了削尖脑袋想要获取官职的玩家之外，还有的玩家想要去招揽一些还在野的名将和谋士。
　　洛阳现在在野的名将中，最顶的是曹老板的五子良将之一，徐晃。
　　“准确消息，有人在洛阳东城见到徐晃！”
　　“马上派人去招揽，不管什么代价，一定要将徐晃招揽到。”
　　有野心的势力很多。
　　在这些势力看来，前期可以招揽到徐晃就是无敌优势。
　　事实也确实是如此，若是前期有徐晃，那真的是神仙开局。
　　不过吧，这又不是神将开局就送的游戏。
　　这种神将有一个算一个，乃是这款游戏最重要的公共可争夺的资源。
　　前期就想要，做什么梦呢？
　　“老大，我们派过去强行想跟徐晃搭话的人被徐晃一个眼神给秒了。”
　　“一个眼神秒了？这是什么鬼！？”
　　“那些被秒了的弟兄传来消息，要想跟徐晃搭上话，需要满足四个条件之一。”
　　“第一个条件是拥有八千万声望。”
　　“第二个条件是总属性达到两百四十点以上。”
　　“第三个条件是做出吸引徐晃的事情。”
　　“第四个条件是有徐晃的朋友引荐。”
　　前两个条件对于现阶段的玩家来说，无疑是天堑。
　　要知道，一个拥有S级天赋的玩家，满级也才两百多点属性点。
　　当然了，这是基础属性，这款游戏有很多额外增加属性的方式。
　　八千万声望更不用说，现阶段，除了林牧，其他玩家连声望是什么样都不知道。
　　至于说做出吸引徐晃的事情，那说法可就多了去了。
　　若是往大了说，到时候虎牢关之战上，玩家冲上去砍死三姓吕，吸引力肯定妥妥的。
　　当然了，这是不太可能的事情。
　　若是往小了说，林牧当时吸引张宁的注意，他就是靠一具张宁需要的统领级凶兽尸体。
　　当然了，林牧有亲妈开局送挂，普通玩家根本比不了。
　　一个号刚刚在凉州击杀统领级凶兽。
　　另一个号直接拿着统领及凶兽尸体出售。
　　这是普通玩家根本做不到。
　　毕竟他们没有空间互通的黑白项链。
　　至于说第四个条件，要想混入名将的朋友圈哪是那么容易的事。
　　“传我命令，先安排人调查清楚如今在野的所有三国名将。”
　　“我要尽快知道这些在野名将的兴趣爱好和他们的朋友。”
　　“除此之外，我安排的那些去报信说明太平道之事的人怎么样了？”
　　汉军阵营的大公会都有安排玩家跑去揭露太平道的事情。
　　不为其他的，只想从中获取一定的功绩。
　　“去报信的弟兄倒是能进到洛阳的衙门。”
　　“除了我们的公会，其他公会也有人去报信。。”
　　“不过吧，衙门的人根本不听我们的，人多了，那洛阳令直接让人把我们打出去。”
　　“洛阳衙门里全都是七八十级的衙役，乱棍之下，我们的弟兄死伤不少。”
　　现阶段的玩家是真的人微言轻。
　　历史上，太平道那么大，其中想要举报太平道立功赚钱，改善生活的人能少吗！
　　可举报太平道成功的是唐周，张角的亲传弟子。
　　一般人的话根本上不了台面。
　　况且，马元义来往洛阳多次，心思缜密的他肯定也是做好了各种安排。
　　......
　　汉军阵营举报失败，消息传到了黄巾阵营，这让黄巾阵营的玩家大大提振了士气。
　　同时，越来越多中立玩家加入黄巾阵营，心想黄巾军真的能翻天。
　　在各大公会收编玩家，筹备黄巾起义剧情的时候。
　　这些大公会也组建起精锐部队，这些部队专门针对林牧。
　　不过，先前蔡葵和韩启武一起带了一百个人连林牧的一根汗毛都没碰到。
　　这让这些大公会难免有所顾忌。
　　“不敢来吗，这也太没意思了吧。”
　　林牧一直有意识控制着反派号，他就在住所喝茶等人上门送快递。
　　这些人不敢来倒也是情理之内。
　　不过，林牧现在闲着无聊，这些人不敢来，他也决定要跟这些人好好玩玩。
　　‘巨鹿东城门的郊外，等你们。’
　　林牧直接在阵营的聊天频道发了这一则消息。
　　因为玩家过多，阵营的聊天频道很多。
　　可这则消息还是瞬间在黄巾阵营的玩家之中引爆。
　　“我滴个乖乖，这个内测玩家也太嚣张了吧。”
　　“我要是有黄巾特使身份，我也嚣张！”
　　“你们说，那些大公会会应邀去吗。”
　　“肯定不去吧，这人是黄巾特使，背后是黄巾军，不是现在的玩家可以抗衡的。”
　　普通玩家议论纷纷。
　　大公会的领导人此时皆是邹紧了眉头。
　　“老大，我们一直跟着那个内测玩家，他刚刚只身一人离开了巨鹿城。”
　　“TNND，这人真的这么嚣张！？”
　　“老大，可能是这人把高等级的黄巾军藏在暗处，故意引我们上钩。”
　　每个大公会都有一个狗头军师，专门负责按住性格火爆的老大。
　　若是林牧真把高等级的黄巾军藏在暗处，确实不是现阶段玩家能发现的。
　　在各大黄巾阵营的公会止步不前的时候，林牧又发了一条消息。
　　‘这就是黄巾阵营的玩家吗？’
　　‘如果你们这么怂，还是赶紧转阵营到汉军阵营去抱别人大腿吧。’
　　一番话又是引起轩然大波。
　　入驻黄巾阵营的大公会，那都是心怀野望，心气高的主，哪顶的住这番话。
　　“MD！大不了就是让弟兄先休息一天。”
　　“要是这时候不去，以后肯定一直被这内测玩家压着气势。”
　　输人不输阵，反正死了人也只是一天不能上线罢了。
　　很快，五十多家大公会派遣百人队伍前去巨鹿东城门的郊外应邀林牧。
　　在东城门，这些人碰了头，加起来总共五千人。
　　不知道的人，还以为这是一支要上战场的部队。
　　当这些来到林牧面前的时候，林牧早早从黑白项链中取出搭建式凉亭。
　　一个长桌，一坛酒，十个杯子。
　　清风徐徐而过，他微笑着盘坐在长桌前，一人对五千。

第81章 十杯酒
　　五千人面对林牧一人。
　　明明占尽优势的他们却停在百步外，止步不前。
　　这些人额头上已经是冷汗直流，惶惶不安地打量着四周。
　　只要一有风吹草动，这些人就会果断选择掉头跑路。
　　反正人已经来了，气势已经足了。
　　“不用这么紧张，我这次只有一个人来。”
　　“来来来，你们赶紧过来十个人喝酒，谁先过来，谁就会有好处。”
　　林牧一只手杵着脑袋，笑眼打量着面前这些人。
　　可在他面前的这些人依旧是止步不前。
　　“你这么嚣张，要是说你没有安排黄巾军在暗处，谁信！”
　　“要么你赶紧叫人出来，要么你赶紧说事。”
　　一个冲在最前头的人放声跟林牧对话道。
　　“我嚣张乃是因为有底牌，这确实是再浅显不过的道理。”
　　“可我不觉得我这张底牌的最大价值在于黄巾军的保护。”
　　“我这张牌最大优势在于我是黄巾特使！”
　　“黄巾之乱爆发之后，我可以统帅一支黄巾部队！？”
　　轻笑一语，却是如同惊雷一般响在面前这五千人之中。
　　这五千人面面相觑，一时间不知道如何搭话。
　　“我知道你们或者你们背后的人肯定在到处接触黄巾渠帅。”
　　“结果不用我说，如你们这般弱小，加入到黄巾渠帅的队伍也只能是炮灰。”
　　“可在我这位黄巾特使这里不一样。”
　　“发育之初，我觉得我跟你们合作才是双赢。”
　　“我现在在这里招聘，需要十个副将。”
　　“同时承诺，我的副将至少能率领十名黄巾军参加黄巾起义的战斗。”
　　林牧可是能跟张角说得上话的特使。
　　按照张角的布置，他起码能率领一支千人部队。
　　不是杂鱼，而是堪比黄巾渠帅亲卫的精锐部队！
　　听到林牧的承诺，在场五千人震惊。
　　普通玩家现在连私兵的毛都没有。
　　现在，他们却可以在黄巾之乱的开局剧情中能率领十个高等级的黄巾军。
　　这是何等优势！？
　　这五千人立马私信自家的老板。
　　回复是统一的三个字，赶紧抢！
　　这开局优势太大了，大到可以让他们选择性忘记林牧的嚣张。
　　至于针对林牧一说，那也等他们发育起来再说。
　　这就是大公会的利益论！
　　不给利益，林牧就是必须针对的死敌。
　　给了利益，林牧要他们喊爸爸，他们都喊得出来。
　　“十个杯子，十杯酒。”
　　“谁抢到，谁喝下去，谁就是我的副将。”
　　林牧说着，拿起酒坛子，准备给这十个杯子倒上酒。
　　看着这十个杯子，再看看边上密密麻麻的人。
　　五千人瞬间都红了眼。
　　当美酒倒入杯中的同时，混战爆发了。
　　五千人，十杯酒，场面是要多混乱，就有多混乱。
　　百步之遥，每一步都是血流成河。
　　其中最大优势的自然是拥有A级天赋，还从首通榜中获得超稀有武器的精英玩家。
　　不过，这些精英因为强，同时也是遭到针对。
　　十个玩家扑倒脸上，再精英也是白搭。
　　很快，一些精英玩家倒下了。
　　这个时候，冲在最前面的玩家距离林牧还有五十步。
　　战斗进入到白热化阶段，每个人都红了眼。
　　五千人已然锐减了大半。
　　局面渐渐开始明朗，林牧开始注意起四个人。
　　这四个人不仅是表现勇猛，他们还能有效地指挥手底下的人。
　　事实证明，他的眼力很毒。
　　率先冲到他面前的就是这四人。
　　“看你们四个指挥手下有条不紊的样子，你们以前做什么的？”
　　“我可是天狼公会会长，天狼，你若是玩其他网游，你肯定知道我的名字吧！”
　　率先冲到林牧面前的天狼很是自豪地说道。
　　在其他网游，天狼公会确实有名。
　　上一款最火爆的网游之中，天狼曾率领上万成员在氪金不够的情况下赢下对手。
　　新时代OL跟其他网游不一样，但在指挥上还是一个意思。
　　这样一个公会会长此时冲锋陷阵，可不是因为身先士卒。
　　新时代OL公测之前，很多大集团不惜重金招揽人才。
　　这位天狼会长实在是顶不住糖衣炮弹的狂轰乱炸，成了他人手下将。
　　在天狼会长自我介绍之后，其他三人也是相继做了自我介绍。
　　有两人来自神龙阁，乃是两名副会长。
　　剩下一人来自白凤阁，乃是唯一的女性。
　　这两个公会名字听上去像是情侣公会。
　　早年是这样的，不过几年下来，两家公会弯弯绕绕地发生了不少事情。
　　现在，两家公会都是有名的大公会，不过势同水火。
　　“你们四个都不错，希望过两天黄巾剧情开了之后，你们都有不错表现。”
　　“现在，饮酒吧。”
　　林牧满意地点了点头。
　　四人当下一人一杯，将美酒一饮而尽。
　　看到酒杯少了四个，剩下的玩家更加发起狠来。
　　场面比之先前还有激烈。
　　当十个杯子都有了归属的时候，已然是夕阳降落的时分。
　　余晖落在林牧面前，照耀在一地猩红的鲜血上，当真是尸横遍野。
　　“我还是第一次看到这游戏世界里的落日。”
　　林牧感慨了一句。
　　这话是借代，这也是他第一次看到这种规模的乱战。
　　自己的十杯酒引起五千人厮杀，要说林牧没有感触，那是不可能的。
　　不过，这种感触很快就烟消云散。
　　黄巾之乱的剧情马上就要开始了，到时候，这种规模的战斗肯定只是小儿科。
　　“接下来，我说两件事。”
　　“第一件事，刚刚饮酒的十位副将去把那一地的装备给我捡起来送到我住所。”
　　“第二件事，回去准备好钱，我不是免费给你们提供高等级黄巾兵，一个黄巾兵一天一金。”
　　看着面前十人，林牧平静地说道。
　　他说的平静，获胜的十人则是听傻了。
　　‘我滴个乖乖，这人该不会就是馋这些首通奖励的超稀有装备，才设计的这一场混战吧！’
　　‘话说，我们一开始不是组队来找他麻烦的吗？’
　　回过味的十个人有些心惊胆颤。
　　明明一开始，五千人的目标统一是林牧。
　　林牧只是用了十杯酒就将他们完全分化，还让他么彼此自相残杀，白捡一地装备。
　　这种手段可不是单纯有内测玩家优势就行的。
　　“我已经看过了，一共六件超稀有装备，三十件稀有装备，一百件精良装备。”
　　“希望到时候可以一件不少。”
　　“不然的话，你们就权当我今天只是请你们喝了一杯酒。”
　　“当然了，这些装备，你们若是想要，到时候直接把钱送过来就行。”
　　“超稀有装备8金一件，稀有装备两金四十银，精良准备八十银。”
　　“八折优惠，只收游戏货币呦。”
　　林牧笑着说道，随即他就管自己走了。
　　看着他的背影，十名胜出者心中的恐惧衍生出了敬畏。

第82章 自强的周波
　　十名副将捡完装备之后，他们给林牧送来的都是钱。
　　同时，这十名副将还问加价是否能让林牧多给几名黄巾军让他们率领。
　　为了能多些黄巾军，他们甚至报价报到了一名黄巾军三金一天。
　　三金一天，这报价很高。
　　按照现在金价计算，三金就是九千。
　　这还是一名黄巾军一天的薪水。
　　这十名副将敢这么豪横，乃是因为他们背后都有大老板支持。
　　这游戏没有充值入口，这些大老板有种有钱花不出去的憋屈感！
　　三金一天，算是发泄式消费。
　　林牧自然不会顺着这些人报价而加价。
　　钱是好东西，可他已经报过自己的价。
　　借势加价，看上去是赚了，其实是落了下乘。
　　不加价，林牧可以树立起说一不二的威压。
　　若是林牧加了价，那他的形象就会变成贪得无厌的穷批。
　　那些大公会就会站在财富的制高点上蔑视林牧。
　　‘十酒之战’给这些人造成的威慑就会荡然无存。
　　同时，林牧也没有答应给他们更多的黄巾军率领。
　　张角给他安排的黄巾军只有一千。
　　若是多给了别人，他自己就少了。
　　这种杀鸡取卵的事情，他可做不出来。
　　况且，现在他跟十名副将背后的大公会合作是双赢。
　　他可以通过这些副将来调动这些大公会的玩家。
　　毕竟大家是同一阵营，黄巾之乱中要团结一致面对汉军阵营。
　　可当这些玩家势力要是起势了。
　　他们的枪头就会从汉军阵营掉转向林牧。
　　林牧现在和黄巾阵营的大公会之间算是形成了微妙的利益关系。
　　这种利益关系让反派号可以得到一段安静时间。
　　......
　　公测第一天的事情都处理完了，一切有条不紊地进行者。
　　林牧这时将主意识切换到了本体号上。
　　在洛阳城外的山里选了一个不错的地方，准备练练种植技能。
　　一天劳累之后，种花乃是一种不错的放松方式。
　　在种子埋好，浇上水之后，林牧打算就地取材在边上搭建一个木屋。
　　修炼的事情，本体号是这辈子不可能修炼的。
　　因为本体号神识很高，林牧主意识切换到这个号之后，疲劳感恢复得很快。
　　“不知道周波现在怎么样了。”
　　放松下来之后，林牧想起了这个在大学认识的室友。
　　先前两人聊天时，说起过要一起玩新时代OL。
　　不过，林牧最近太忙了，周波没有主动联系，他直到现在有空了才想起来。
　　“阿波，你在干嘛呢？”
　　游戏还没加好友，林牧控制现实世界的身体给发去一则消息。
　　对方的消息回的很快。
　　“牧哥，我在练剑呢。”
　　“这么勤快吗，你游戏叫什么，我游戏世界加你聊。”
　　“我游戏还是叫周波，你现在加不了我，我下午的时候已经在游戏里死了。”
　　自己死过一次的消息，周波编写的时间莫名长。
　　上线第一天就死了，他难免觉得羞耻。
　　编写完聊天内容之后，他还发了一个叹气的表情包。
　　“你在哪？”
　　“你怎么死的？”
　　林牧当下追问道。
　　若是周波是被玩家算计死的，那他肯定要提刀去帮忙报仇。
　　不过，新时代OL才公测第一天。
　　周波一个普通玩家，哪来那么多算计，他是被凶兽咬死的。
　　“我在凉州。”
　　“我上线的有点晚，看论坛见别人说洛阳全是人，而且没怪可以打，于是我去了凉州。”
　　“本想着在凉州练级，没想到还没开始就直接凉凉。”
　　“凉州的凶兽太狠了，论坛上，不少玩家已经开启喷子模式了。”
　　凉州的凶兽可不是开玩笑的。
　　普通级别的凶兽，单单靠一手属性等同于等级和生物的凶性就够玩家喝一壶。
　　要知道，现在这个阶段的普通玩家也就五十银伴身。
　　在游戏里吃点排骨什么的是肯定够，可要想买装备，那可买不了什么好装备。
　　“阿波，你复活之后，你先练剑，熟悉身体。”
　　“不要着急练级，等我过去带你飞。”
　　林牧以后要逐鹿天下，人手肯定缺不了。
　　周波性格耿直，做个副手正正好。
　　“牧哥，很感谢你的好意。”
　　“不过，我觉得我自己一个人可以，我先前只是太着急了。”
　　“说实话，我羡慕你先前拒绝韩氏集团和学姐公会的帅气模样。”
　　“我想成为如你一般的人。”
　　“若是我跟着你混，被你带飞，我这辈子肯定成不了这样的人。”
　　这段话，周波编写的一气呵成，显然，这是他发自内心的话。
　　看完这番话，林牧也是明白了周波为什么先前不联系自己。
　　“好，那我等你起飞之后，回过头来带我飞。”
　　自己想要的副手因为崇拜自己而选择单飞。
　　对此，林牧有点小无语，不过，他还是尊重周波的选择。
　　“牧哥，等我哪天证明了自己之后，我会去找你的。”
　　周波自然知道林牧这就是一句半玩笑的客气话。
　　哪怕他再自信，他也不觉得自己能超过林牧。
　　只是单纯想要先证明自己的能力，以后起来了，他肯定还是会去找林牧。
　　与周波聊完之后，林牧继续盖房子。
　　简单的一个小木房，压根没有说不上美观，反而很丑。
　　不过，结实是很结实，至少能挡得下刮风下雨。
　　通过黑白项链的互通能力，从商人号那获取简单的家居之后，林牧打算就这么先睡一觉。
　　可以预见，借助明天的试炼副本次数，额玩家的平均等级会提升至十级。
　　到时候，剑客号又要面对十级的王级凶兽。
　　......
　　翌日，凌晨一点，林牧醒了过来。
　　因为神识高的关系，林牧这一觉睡得短，精神力却恢复得很多。
　　醒醒神之后，林牧的主意识切换到了领主号上。
　　天一村每天可以刷六个无灵智NPC出来，这是林牧每天最喜欢的日常环节。
　　毕竟十分之一的E级资质和各种各样的村民技能充满随机性。
　　“我现在就差两个E级资质的村民就能开启村庄的升级试炼。”
　　“要不今天给我来个双连E级吧。”
　　随机村民，这是一件玄学的事情。
　　林牧之所以凌晨一点跑来用这一天的招揽次数，乃是因为风水软件说这个时间点是他一天最旺的时候。
　　可惜，玄不改非啊！
　　这次随机的六人又是清一色的F级资质。
　　林牧村子里已经一百四十几人。
　　比例算下来已经远低于十分之一的E级资质的随机概率。
　　要是这新时代OL有非酋的称号，这个领主号应该能拿的很轻松。
　　【作者题外话】：三更奉上，求银票！

第83章 时间推进
　　剩下两个E级资质村民迟迟刷新不出来，林牧倒也不着急。
　　这才游戏公测第二天的凌晨。
　　很多玩家连身体都还没适应，更别说获得建村令。
　　压根不会有人跟他抢率先升级村庄的奖励。
　　随机概率是非得离谱。
　　不过，林牧相信黄巾之乱开启之后，他便可以从中获得声望。
　　要不然，这声望系统设定起来有什么用。
　　用声望去买E级召唤卷，这可没什么非不非酋的说法。
　　安排新来的六名村民入住这段时间搭建的木屋后。
　　林牧来到村旁的山上。
　　玩家投票达到登陆项链的订购量一半以上后。
　　游戏世界有了白昼变化，四季变化，天气变化。
　　“这游戏世界的夜色还真不错啊！”
　　没有光污染，万里无云的夜空美得不像话。
　　除了欣赏夜色之外，林牧借着皎洁月光打量起天一村。
　　村子已经算是小有规模。
　　这是自己的领地，每一片砖瓦都是在自己的指挥下搭建起来的。
　　此时远远看着，林牧心中多有感慨。
　　不过，这感慨只是暂时的。
　　这才哪到哪，天一村以后可是要成为天下第一城的！
　　收敛念头，林牧切换主意识到剑客号上。
　　......
　　林牧是在公测刚开始的时候斩杀的王级巨鸦。
　　这还没过二十四小时，已经又有王级凶兽在暗地里跟着他了。
　　“这王级凶兽是真的杀不完吗？”
　　林牧吐槽一句，他准备趁现在还未开启开启十级限制，主动出手猎杀这只王级凶兽。
　　身形一晃，林牧借着夜幕隐去了身形。
　　暗中的王级凶兽见自己要猎杀的目标消失，一时有些傻眼。
　　此时的它根本不明白，终究谁才是猎人。
　　精神冲击！
　　烟雨画桥！
　　凭借踏云步，林牧快速接近这只王级凶兽。
　　进了攻击距离之后，他当下与天识灵猴配合，打了这只王级凶兽一个措手不及。
　　天识灵猴是没有攻击能力，可它终究是王级的异种生物。
　　精神冲击的控制效果杠杠的。
　　除此之外，林牧手上的剑也是已经换了。
　　先前，他可是用五个号拿了中立阵营副本首通。
　　本体号目前就是种花咸鱼号，总不能用史诗级装备去挖坑吧。
　　于是，本体号得到的装备箱子直接给了剑客号。
　　这是一柄剑柄为黑，剑身为白，通体纹路有阴阳道学在其中的长剑。
　　剑名：道一！
　　作为十级的史诗级装备，除了四十点攻击力外，与其他史诗装备一样有额外四点属性。
　　这柄道一剑的四点属性是两点力量和两点速度。
　　装备升了一个品级，林牧的伤害更加离谱。
　　这只王级凶兽不到十级，压根没有半点反抗的机会。
　　“希望我这次主动出手可以威慑其他的凶兽。”
　　林牧很清楚，过了十级之后，自己要想再杀王级凶兽就没那么简单了。
　　将这只王级凶兽击杀之后，他继续往前走。
　　顺带的，他将刚刚等级提升而获取的属性点加到了速度上。
　　麻烦很快就要到来，跑的快，麻烦就跟不上自己。
　　这具王级凶兽的尸体，林牧也是让反派号给了张角。
　　如上次一样，张角又是给了他一颗仙山种子。
　　现在有两颗仙山种子，林牧好好收着，幻想以后从中种出什么了不得的仙草。
　　当天早上八点。
　　游戏提示音响起，玩家平均等级超过十级。
　　试炼副本非完美通关一次是五万经验，两次就是十万。
　　加起来的经验正好够普通玩家升到十级。
　　提示音之后，林牧又开启了剑客号艰难的山林求生。
　　这种艰难的山林求生很是磨练人的心智和意志。
　　林牧接受这磨练的时候，两天时间很快就过去了。
　　这两天时间里，玩家都已经彻底熟悉了游戏世界，适应进化后的身体。
　　不管是大公会，小团队，又或者独狼玩家。
　　这些人全都是做好了应对黄巾之乱这第一个剧情的准备。
　　在要进入剧情之前，游戏官方出了相关的游戏公告。
　　【三个小时之后，时间将会往后推进一个月，推进时间为一个小时。】
　　【这一个月期间内，玩家和玩家所拥有的一切不会受到攻击。】
　　【玩家可以选择一件事，游戏世界的身体会在这一个月时间内重复进行这件事。】
　　玩家在游戏世界的**是不存在什么下线就消失的说法。
　　这推进一个月的时间里可以自动挂机，这对林牧来说，好处绝对远远超过其他玩家。
　　毕竟，林牧有十个分身号。
　　至于说本体号，一个月之后，本体号种的花该成熟了。
　　游戏世界推进一个月，现实世界就早上七点到八点的这一个小时。
　　在此期间，玩家全都下线，哪怕有玩家想赖在游戏世界里，意识也直接被弹回到现实世界。
　　“小牧牧，我们出去散散步，吃个早饭吧。”
　　林沁提议道，她是早上六点醒的，没想到刚玩一个小时，直接就被强制下线了。
　　反正左右无事，林牧当下答应林沁的提议。
　　“你看，咱们小区的这些树是不是跟以前不一样了。”
　　在两人出门的时候，当下听见有人在议论。
　　新时代OL开启之后，一些人就没有离开过家，现在是难得有机会出来溜达。
　　听着这些人议论，林牧也是看向小区的植被。
　　这些植被确实更加翠绿葱葱。
　　原本就有几十年历史的老树，此时是肉眼可见的变得更加高大雄伟。
　　“看来这新时代OL说的超凡进化，不仅仅是人体。”
　　林牧看着古树，看着在那里一蹦三米高的少年，若有所思地说道。
　　这一切都太奇妙了，不知道以后会发展到哪一步。
　　“小姨，你最近有联系姥姥吗？”
　　“这款游戏已经不仅仅是一款游戏了，让她也玩起来吧。”
　　“不说冲锋陷阵，以她老人家的医学水平，应该很快能成为高等级的医师。”
　　林牧转眼看到一个因为自己身体重新焕发活力而无比兴奋的老人，他当下想到自家姥姥。
　　“我姐，你妈是因为这款游戏失踪的。”
　　“我妈，你姥姥对此怎么会不上心。”
　　“在游戏公测的时候，她老人家就已经上线了。”
　　“不过，这游戏似乎有特别限制，她那种年纪的老人家没有到跟我们一样的游戏世界。”
　　林沁这番话也是让先前没往这方面想的林牧意识到了这一点。
　　自家姥姥这种年纪，又在现实世界的某个方面十分擅长的人。
　　技能经验同步之后，他们理该是新时代OL的扛把子才对。
　　不说其他的，田凌的爷爷进到游戏，以他的武学造诣，再拉一帮跟他一样的人。
　　林牧肯定是没有那么简单获取首通奖励。

第84章 小白出生
　　林牧心中诧异，随后便联系上了自家姥姥。
　　从她口中，林牧了解到，如他们这般年纪的人上线之后，去到的是另外一个游戏世界。
　　林牧所处的游戏世界是以东汉末年为背景，以争霸为基调的游戏。
　　这个年纪的老人家，哪来什么争霸的**。
　　他们的游戏世界是一个没啥生存压力和竞争目标，想干啥干啥的游戏世界。
　　这个游戏世界，他们喝口水都有游戏经验，也不愁身体不能进化。
　　实实在在的养老游戏。
　　当然了，老人家也是能转区到林牧所在的争霸区中。
　　按照官方的说法，等到黄巾之乱以后，老人家们就能有选择的转区。
　　这给那些野心没完全被岁月消磨和想要帮助到自家孩子的老人家们一个选择的机会。
　　林牧的姥姥也说了，若是到时候林牧需要，她会去帮林牧。
　　林牧嘴上笑着说到时候再看。
　　实际上，他心中已经打算到时候就算真不行，他也会咬牙撑着。
　　自家姥姥忙碌了大半辈子，她也该在养老区好好享享清福。
　　陪自家姥姥又聊了一些家常，大半个小时过去了。
　　......
　　持续一个小时的时间推进结束了。
　　林牧主意识连忙切换到剑客号上。
　　先前知道要强制下线之后，林牧躲到了一个毫无凶兽生活痕迹的山洞里。
　　“不知道有没有王级凶兽跟着。”
　　“等一下，这种晃动的感觉！？”
　　林牧正想去洞口查看情况，他怀中的洁白鸟蛋忽然剧烈晃动起来。
　　咔嚓！
　　期待许久的破壳声终于传来，林牧如同老父亲一样，顿时激动起来。
　　洁白鸟蛋的壳很坚硬，甚至可以挡住王级凶兽的倾力一击。
　　不过，蛋壳下的小家伙更加强大。
　　在它的努力下，蛋壳的裂缝越来越大，最终，一只可爱的小家伙破壳而出。
　　啾啾啾！
　　小家伙出生第一眼看到的是林牧，双方之间当下形成亲密的羁绊。
　　叫了两声，它躺在林牧手上，亲昵地蹭他的手。
　　这只小家伙的母亲是神俊非凡的空鹰王。
　　基因在那，颜值方面自然差不了。
　　不过，它才刚出身，翅膀短，爪子短，没有发育开的肚子肉嘟嘟的。
　　神俊是半点看不出来，不过是萌的一批。
　　林牧是被萌到了，不过，他现在没有心思跟这小家伙玩耍。
　　小家伙见林牧有些紧张，它当下转身看了一眼。
　　这一眼看得它直接蹦了起来，夸张的说，它细短的羽毛都要吓掉了。
　　只见在洞口有五只王级凶兽缓缓走来。
　　看着刚刚出生的小家伙，它们纷纷留下口水。
　　啾啾啾！
　　小家伙叫了几声，它觉得自己可太难了。
　　竟然在刚出生的时候就遇到了五只实力强大的王级凶兽。
　　“小旺，你配合我，我们一起冲出去。”
　　面对五只王级凶兽，林牧可不会就这么坐以待毙。
　　精神冲击！
　　天识灵猴瞬间做出反应，凭借精神冲击，瞬间造成面前这几人的混乱。
　　踏云步！
　　抓住机会，林牧带着小白和小旺直接冲出洞穴。
　　精神冲击对于凶兽来说是很实用的控制技能，不过再实用，终究有控制时间长短的说法。
　　在林牧冲过凶兽包围圈的时候，这些凶兽就挣脱控制。
　　五只王级凶兽哪会坐视林牧离开，它们直接追了上来。
　　经过一个月的时间推进。
　　林牧的等级来到十七级，三点属性点全加速度。
　　算上装备和特殊称号，他的速度总值达到二十三点。
　　可他还是甩不掉这些王级凶兽。
　　经过一个月的时间推进。
　　这些王级凶兽的等级已经来到十九级。
　　算上王级凶兽的血脉加成，它们的速度快到离谱。
　　“小旺，再来一发精神冲击。”
　　眼看速度最快的王级凶兽要追上来，林牧连忙喊道。
　　又一发精神冲击之下，这些王级凶兽纷纷倒在地上。
　　不是说有小旺配合，林牧就能逃出生天了。
　　这些王级凶兽速度快，而且五感敏锐。
　　这么逃，小旺的精神力消耗殆尽之后，他们就只能任王级凶兽鱼肉。
　　啾啾啾！这个时候，小白动了。
　　只见它一把抓住林牧的衣服，拼命扇动羽翼，直接带他飞到空中。
　　“哪怕是刚刚出生，可终究还是准皇级凶兽吗！”
　　小白带着自己瞬间遁入空中之后，林牧长舒了一口气。
　　啾啾啾！小白听得懂林牧的夸奖，得意地叫了两声。
　　这之后，林牧也是得以查看这一个月推进之后，自己这个号有什么变化。
　　先前游戏公告的时候，林牧选择的是自动修炼剑法和步法。
　　经过这一个月的时间时间推进。
　　踏云步还未升级，基础剑法和连突刺都已经从初窥提升到入门。
　　因为基础剑法的技能提升，林牧的‘非凡的剑客’的特殊称号从lv2提升到lv3。
　　通过这段时间的了解，林牧已经明白这游戏的称号是怎么算的。
　　玩家达成一定成就就会获得称号。
　　若是比其他玩家率先达成这成就，玩家就会获得更高级的特殊称号。
　　举个例子，陈起上线之后，他会入门级别的枪法基础和游戏技能书外的陈家枪法。
　　这两个成就让他获得两个枪将的称号。
　　普通的枪将称号是增加百分之五十枪法有关的经验的获取量。
　　两个枪将称号可以融合，融合之后就是更高级的特殊称号，这也就是百分百的经验加成。
　　林牧现在才把基础剑法从初窥提升到入门，自然拿不到率先，毕竟有个萧逍在。
　　可是不是率先达到这个境界，效果都是一样的。
　　因为获得相同的称号，这称号会融入原本已有的称号之中，提升原本的称号的等级。
　　不管这获得的称号是基础，还是特殊，提升等级都是一级。
　　因此，林牧的‘非凡的剑客’的特殊称号从lv2提升至lv3！
　　“踏云步升级要十亿，还要一段时间。”
　　“潇湘九剑的前三剑倒是很快就要从初窥提升到入门，应该会有一定的增幅。”
　　“这斩风技能看来是不算剑法类技能，挂机一个月，竟然没有一点经验提升。”
　　看着自己的面板，林牧知道自己以后还有很长的路要走。
　　不说其他的，已经提升至入门的基础剑法，要想从入门提升至小成就需要十亿经验值。
　　看完自己的面板，林牧看了小白的数据面板。
　　名称：空鹰皇
　　品级：准皇级（幼崽期）
　　等级：1
　　血量：4800
　　气劲：4800
　　力量：1（5）
　　速度：1（20）
　　耐力：1（5）
　　技能1：空鹰之速（短时间内，速度翻一倍，每持续一秒，消耗一千经验值）
　　技能2：空压（控制空气形成空压来攻击对手，幼崽期未习得。）
　　血脉：空鹰皇脉（每十级提升五点力量，二十点速度，五点耐力。）
　　看完这数据面板，林牧倒吸一口凉气。
　　这才刚出生就有二十一点速度，恐怖至极。
　　到时候等小白成长起来，哪怕打不过别人，那也是随便跑啊！？

第85章 祭典之乱
　　小白培养起来，在速度方面肯定是无人能敌。
　　可对于一个老父亲一样的饲养员来说，怎么把小白培养起来是个大难题。
　　没飞多远，小白就没劲了，放林牧到一山顶。
　　小白现在还是幼崽，整只鸟就林牧巴掌那么大。
　　要想扇动翅膀带林牧飞上天，它需要拼命扇动翅膀，气劲消耗可太大了。
　　“幼崽期的雏鹰跟幼崽期的老虎一样吃肉吗？”
　　“话说回来，为什么虎煞的面板没有幼崽期？”
　　“难道是因为虎煞是游戏随机奖励的。”
　　“应该是，一只老虎从蛋里孵化出来，这可就已经不讲什么生物学了。”
　　林牧一边在黑白项链寻找合适的统领级凶兽的肉，一边自言自语。
　　啾啾啾！？
　　小白呆萌地歪着头，叫了两声。
　　这意思是害怕林牧得了什么饲养员焦虑症，告诉林牧，自己很好养的。
　　看着它这副可爱模样，小旺忍不住上去摸了摸它的脑袋。
　　林牧这时候注意到，这一个月，小旺也是长大了不少。
　　等级方面，小旺的等级跟上了林牧的等级，来到17级。
　　不过，它除了神识强大之外，三维属性都只有一。
　　与同等级的王级凶兽相比，这个三维属性弱的离谱。
　　这就是有失必有得吧。
　　林牧很快在黑白项链中摸索到了统领级的凶兽的肉。
　　不过，这是一大块血肉，直接喂养似乎有点不合适。
　　林牧当下要拿这块血肉给酿酒师号加工一下。
　　这时候，已经有不少南皮城的玩家上线了。
　　林牧发现这些人都朝一个方向赶去。
　　“这是去干嘛？”
　　林牧好奇之下，拦下一个人问道。
　　“没看世界频道说吗。”
　　“马上就是游戏世界里的甲子年，甲子日，甲子时。”
　　“黄巾军正在举行祭典，听说是霞光大作，说不准会有什么奇遇。”
　　说完，这个人就朝着南皮城的广场方向赶去。
　　林牧分出部分意识控制酿酒师号继续做口粮之后，他的主意识切换到反派号上。
　　要凑热闹的话，那自然是巨鹿城的热闹有意思。
　　反派号这时候已经在张角举行的祭天大典上。
　　在他边上站着的是张宁和唐周。
　　面前对位站着的是巨鹿城内的黄巾渠帅。
　　台下站着的是黄巾小渠帅和一些实力强悍的黄巾军将士。
　　所有人都在静静等着，等对于他们来说，最重要的一个时刻到来。
　　计时的方式是日晷计时。
　　当日晷倒影一点一点来到众人所等待的位置的时候。
　　张角通体雷光大作。
　　伸手智天，他身上的雷光冲天而起，竟是引起天生异象。
　　“我滴个乖乖，这是三国为背景的游戏吗？”
　　“我还以为这是西游为背景的游戏呢！”
　　“张角如此能力，接下来的黄巾之乱，谁输谁赢还真不好说。”
　　远远围观的玩家议论纷纷。
　　在这些人的注视之下，张角竟是慢慢腾空而起。
　　不断有雷光自他体内窜向空中，竟是在异象之中形成雷光而成的一条苍龙。
　　苍龙只从云端露出半截脑袋，却已尽显威严和神圣。
　　这条苍龙不仅仅是张角的雷光而已，其中还有异象带来的庞大气运。
　　张角现在要做的就是将这苍龙完全引下，引入自己体内。
　　众人看着这如同神迹的一幕，全都看蒙了。
　　没有一个人吭声，所有人都在屏息注视着。
　　当龙头从云端窜出一个脑袋的时候，异变忽然发生了。
　　刺啦！
　　伴随着一声异响，一道黑色的雷弧袭向了半空中的张角。
　　引导天运降落，张角本就吃力，受了这一击，他当下负伤，呕出一口血来。
　　“师尊，你汇聚而来的气运，徒弟笑纳了。”
　　施展黑雷之能攻击张角的正是唐周。
　　作为一个二五仔，可不是说阻止他报信，他就能洗心革面的。
　　“你要做什么！？”
　　张角稳住身形之后，诧异地问道。
　　自己唯一的亲传弟子是二五仔，哪怕林牧先前有提过，他还是难以置信。
　　要不然也不会有此时之事。
　　“我还能做什么，自然是吸收这气运，蜕凡成神。”
　　“师尊，你要是真对徒弟好，你就成全我吧。”
　　张角学的是太平要术。
　　太平要术上记载，甲子年，甲子日，甲子时可引天运助无上功业。
　　唐周学的可不仅仅是太平要术。
　　以他所学的旁门左道记载，引天运入体，可成无上之能。
　　只要有无上之能，那他就是主宰一切的神！
　　心中的贪念此时完全暴露，唐周又是释放出一道黑雷。
　　趁着张角被偷袭，还虚弱，黑雷形成黑牢，限制住了他。
　　随后，唐周继续引导空中的苍龙落下，他要收纳苍龙之威到自己体内。
　　“你给我放开父亲。”
　　张宁这个时候回过神来，她当下释放雷光攻击唐周。
　　张曼成，程远志也没干看着。
　　这次祭典是为黄巾之战吹响号角而举行，他们身上都穿戴着自己的兵戎。
　　搭箭上弓，每一支箭都蕴含惊人威力。
　　可此时的唐周与天运共鸣，实力暴涨到一种离谱的程度。
　　一摆手，雷光似刃斩出，将所有人的攻击化作乌有。
　　“现在是什么情况？”
　　“黄巾之乱还没开始，黄巾军就要易主了？”
　　“要真是如此，黄巾之乱的剧情还搞不搞了？”
　　前排吃瓜的玩家纷纷议论。
　　若是其他游戏，大剧情跳票，肯定是骂声一片。
　　可现在，除了震撼，多的话，他们是一句话也说不出来。
　　这个时候，所有玩家，包括林牧在内都只能看着。
　　黄巾名将都参与不了的事情，现阶段的玩家真是差得太远了。
　　在所有人的注视下，云端处的苍龙不断落下，眼看已经有大半个身子了。
　　唐周见野心即将实现，心中狂喜。
　　可俗话说的好，姜还是老的辣。
　　二五仔徒弟想从师父手上抢东西，哪是那么容易的事情。
　　“逆徒，我不知道你从哪学来的歪门邪道。”
　　“不过，你想靠这种歪门邪道蜕凡成神，简直是做梦。”
　　张角说着，通体雷光大作，竟是就这么震散了唐周的黑雷束缚。
　　唐周见此，他连忙挥动雷光朝张角轰来。
　　这一道雷光与天运共鸣，威力非凡小可。
　　见此，张角以细微雷光切开指尖，鲜血流出，没入雷光之中，形成可怕的赤雷。
　　轰然一声巨响，双雷在半空中发生激烈碰撞。
　　恐怖之威如同毁灭级的天灾。
　　【作者题外话】：第三更奉上，求票票！

第86章 黄巾之乱开启
　　受到恐怖雷威的波及，围观的玩家每个人都按照百分之十的比例持续掉血。
　　因为是比例掉血，围观的玩家倒也是能够锁住最后一滴。
　　一滴血，基本上是碰一下就会死，可没有任何一名玩家选择这时候离开。
　　张角和唐周这一战太激烈，太刺激，太重要了。
　　赤雷和黑雷不断碰撞的时候，苍龙渐渐落下，眼看已经有了完全的身子。
　　“师尊，你这赤雷之能当真强悍。”
　　“不过，只要我能吸收这苍龙，一切就都结束了。”
　　唐周的目的并非是要以这种方式跟张角分个你死我活。
　　苍龙不断落下，马上就要完全成形，心念一动，他挥一道黑雷轰向张宁。
　　这一道黑雷不是张宁可以抵挡的。
　　唐周这一手攻敌所必救，效果斐然。
　　在张角救援张宁的时候，唐周一声得意大笑，径直冲向苍龙。
　　施展奇妙方术，缠绕在苍龙周身的雷威受到牵引，涌入唐周体内。
　　澎湃能力瞬间让唐周涨得像个胖子。
　　“这是什么情况，明明都是雷能，为什么我无法吸收，消化！？”
　　唐周大吃一惊。
　　现在的他，感受可没有他想象的那么好。
　　无法吸收消化的澎湃能量冲击着他体内的五脏六腑。
　　说话间，他的嘴角流出了一抹鲜血。
　　“万事万物皆有阴阳。”
　　“你雷法虽是我教，可你的雷早就成了阴雷。”
　　“率先引下天运苍龙的是我的明雷，你如何能吸收！”
　　“孽徒，我倒要看看你是如何爆体而亡的！”
　　张角没有着急出手。
　　唐周现在像是一颗极不稳定的炸弹。
　　若是一个处理不好，让他这颗炸弹被引爆，张角也未必能完全挡得住。
　　“真是该死，真是该死啊！？”
　　功亏一篑的感觉让唐周十分气愤。
　　连声大喊之下，他的神态变得疯狂。
　　心中的贪婪让他没有就这么放弃。
　　只见他施展能为，释放出了先前吸收的雷能。
　　不过，他只是释放了自己所吸收的一小半。
　　哪怕这剩下的雷能涨得他五脏六腑难耐，他还是要强行带着这剩下的雷能离开。
　　空中的苍龙此时只是失去了小半的能量。
　　在唐周离开之后，这条苍龙失去控制，宛如活了过来，朝着众人降落。
　　见此，张角没有追击唐周，他立马腾空而起，他准备要接盘这条苍龙。
　　只见张角施展方术，苍龙之能当下涌入他的体内。
　　本以为事情就这样告一个段落。
　　可就在此时，异变再次发生。
　　苍龙是由张角的明雷率先引下，可中途被唐周用阴雷接手过。
　　明雷和阴雷在气运的牵引之下，竟是融合在一起。
　　这种阴阳雷，张角一个人处理不了。
　　除非是有唐周联手，才可能会有机会化解。
　　可唐周这个二五仔已经逃了，联手化解更是不可能的事情。
　　“我倒要看看这阴阳之雷有多强！”
　　张角说着，他就要施展自身雷能来强行轰散这阴阳之雷。
　　可他的雷能轰在阴阳之雷上，顿时被它所同化吸收。
　　而后，阴阳之雷化作龙形，强大又可怖。
　　这条雷龙当下要肆虐。
　　若是不处理好，只怕巨鹿城会面临灭顶之灾。
　　张角邹紧眉头，脑力极速运转，倒也是让他想到了一个解决之法。
　　四下环顾，他的视线落在处于前排吃瓜位的林牧身上。
　　林牧这时候也是在看着张角。
　　四目相对之下，林牧很是诧异。
　　不是吧，阿sir，现在看我是几个意思！？
　　林牧从头到尾都觉得自己就是有个VIP席位的吃瓜群众。
　　张曼成这种黄巾大将都一脸看傻的表情，他现在的实力能做什么啊！
　　在他诧异的时候，张角牵引着阴阳之雷朝着他飞来。
　　WTF！？
　　张角都无法处理的阴阳之雷，此时如游龙一般朝着自己飞来。
　　林牧完全傻眼了，可他根本没能力抵挡和躲闪。
　　滋滋滋！
　　伴随着声声异响，阴阳之雷没入到林牧体内。
　　这是什么感受，林牧不知道。
　　在阴阳之雷入体的一瞬间，这个分身号就血量清零歇菜了。
　　“现在这是什么剧情打开方式。”
　　“张角用那内测玩家的性命化解了天雷。”
　　“这也太惨了吧，那样可怕的雷能落到体内，会不会一直存在。”
　　“会不会他到时候复活之后，立马就被这天雷余威给杀死！”
　　围观的玩家纷纷议论。
　　林牧先前招揽的十名副将和他身后的公会有些蒙了。
　　这些人可还指着林牧来建立他们的前期优势。
　　在这些人议论的时候，张角心思回到祭典之事上，
　　只见他释放自身雷能，又是形成一条苍龙在空中盘旋。
　　“哪怕过程有些曲折，可天运已在我等之手。”
　　“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉。”
　　张角一声呐喊响彻整座巨鹿城，如同上天口谕。
　　参与祭典的黄巾渠帅和大小将士等的就是这么一刻，他们当下跟着呐喊。
　　“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉。”
　　黄巾军的这个口号不仅响彻巨鹿城，而是响彻东汉十三州的绝大多数地区。
　　黄巾之乱至此是拉开了帷幕。
　　【叮！黄巾之乱剧情开启。】
　　【黄巾阵营获天运加持，该阵营的玩家的血量和气劲翻倍。】
　　【黄巾阵营获天运加持，该阵营的玩家的力量，速度和耐力全都提升一点。】
　　【剧情期间，世界各地将自动形成大量的剧情敌人刷新点。】
　　【剧情敌人的等级分为普通级，头目级，统领级，将级，名将级。】
　　【击杀剧情敌人和敌对阵营的原住民将会获取对应的声望和功勋。】
　　【剧情敌人有概率掉落对应品质的装备宝箱。】
　　【阵营的功勋商城开放。】
　　【剧情结束之后，每个阵营排名前十的玩家将会获得相应奖励。】
　　【第一名：随机类型的传说级装备一件。】
　　【第二-五名：任选类型的古老史诗装备一件。】
　　【第六-十名：随机类型的古老史诗装备一件。】
　　游戏提示音在每个玩家耳畔边响起。
　　自此，黄巾之乱的剧情才算是正式开始。
　　在排名奖励的诱惑之下，所有玩家都兴奋起来。
　　传说装备，这可是在原住民之中都没有几把的极品装备！
　　要是能够获得，那直接就是螺旋起飞。

第87章 张角的承诺
　　在其他玩家急忙要去刷功勋的时候。
　　张角带着反派号的尸体回到了道馆。
　　见此，林牧也是控制刺客号来到道馆。
　　“你和你的朋友是异人，你们乃是不死之身。”
　　“用你这位朋友的身体承载阴阳之雷，实属无奈之举。”
　　看着林牧，张角做出了解释。
　　张角说的诚恳，林牧也是能够理解张角的这个选择。
　　“张天师，我和我朋友两个人都是俗人，我们要理解不是靠讲道理的。”
　　哪怕心中已经理解了，可这嘴上总得讨些好处。
　　反派号死了，只要等死亡惩罚之后就能复活。
　　若是能借此换取一些好处，那可就是血赚。
　　“到时候等你这朋友复活，他很可能获得部分的阴阳雷能”
　　“唐周这个孽徒逃了，我正好需要有个新的亲传弟子继承我的衣钵。”
　　“我收他为徒，这是我和他的两利之选。”
　　张角做出了收徒承诺。
　　听到这个承诺，林牧心中大喜。
　　张角收做亲传弟子，那岂不是能学太平要术！？
　　到时候，这个反派号在黄巾阵营里真的是要横着走。
　　“既然如此，那我先替我朋友谢谢张天师了。”
　　林牧得了天大便宜，赶紧先道谢确认下来。
　　“你先别忙着谢，若是我所料不差，你们异人要想复活，原本的身体很重要。”
　　“这阴阳之雷如今封存在你朋友体内，十分棘手。”
　　“若是不处理掉，只怕你朋友刚一复活，他立马又得死！”
　　张角说话间，他拿出一块洁白无瑕的宝玉。
　　只见他施展能为，尝试着引一缕阴阳道雷到宝玉之中，宝玉瞬间就被引爆。
　　“这要怎么办，要怎么处理。”
　　“现在只有配合一些药材，让他慢慢吸收这阴阳雷能，这需要很长时间，具体时间，我无法保证。”
　　“好，我会让他耐心等着，对了，天师你能否分百名黄巾将士给我。”
　　“你们异人的事情我知道，你到门口找远志带你去领人吧。”
　　玩家降临之后，张角一直关注着。
　　十酒之战乃是眼下最被人津津乐道的一战，张角自然知道。
　　张角会决定收林牧为徒，这一战也有一定原因。
　　带着张角给的百名黄巾兵，林牧找上了先前的十名副将。
　　“这是老拾答应给你们的黄巾兵。”
　　“我会帮他计时，等他复活之后，你们记得准备好足够的雇佣金。”
　　林牧要来百名黄巾军就是为了履行十酒之战的约定，信用决定威严。
　　看着林牧带来的百名黄巾兵的面板，这十名副将的眼睛都亮了。
　　这种精锐的黄巾兵，战力是现阶段玩家的几百倍。
　　同时，他们也从林牧嘴里了解到一个额外的情报。
　　先前的事情让他们顾及的内测玩家很难复活。
　　这样一来，黄巾阵营的功勋榜不就是他们十个人的竞争了吗！
　　心中兴奋之下，这些人连忙带着百级黄巾兵去找剧情敌人的刷新点。
　　这剧情敌人分为三类。
　　一类是黄巾阵营的山寨，这是汉军阵营的剧情敌人。
　　一类是汉军阵营的起义军，这是黄巾阵营的剧情敌人。
　　一类是到处打家劫舍的山贼，这是两个阵营共同的剧情敌人。
　　这些剧情敌人自然不会像原住民部队一样，最少有个六十级。
　　这些剧情敌人的等级是跟着平均等级来的。
　　这十名副将领着百级精锐黄巾兵去找这些剧情敌人，简直是狼入羊群。
　　在所有玩家都开始为了赚取声望和功勋忙碌的时候，林牧也没闲着。
　　先说刺客号。
　　刺客号不同反派号，这个号在黄巾阵营没啥特别身份。
　　在反派号复活前，这个号只能先走一手独狼流。
　　比起刷功勋，这个号主要还是修炼身法，等一手十年练剑，一剑惊天下的说法。
　　除此之外，这个号一直缺招式的问题，现在也是有了解决之法。
　　功勋商店有十万一本的成体系的武学技能书，这映入了他的眼帘。
　　杀死一个普通的剧情敌人是一点声望，一点功勋点。
　　头目级是两点，统领级是四点，将级是八点，名将级是十六点。
　　哪怕剧情名将满地跑，十万都至少需要杀死六千多的剧情名将。
　　这对专注速度，耐力低下的反派号是很难刷到的，只有指望其他的号。
　　再说枪将号。
　　黄巾剧情开始之后。
　　陈起要回去领导武道协会，临走前还带走了同属武道协会的田凌和刘白。
　　留下的枪将号和林沁继续组队。
　　在两人剿灭了一些刷新出来的山寨的时候，林牧的医师号和商人号相继入队。
　　医师号在时间推进的期间，一直在修炼医术，炼丹术和青囊济世术。
　　青囊济世术虽然还是初窥。
　　可医师号的医术能力提升到中级，治疗能力十分不错！
　　除此之外，炼丹术也是达到了中级，提供了大量的疗伤药。
　　商人号同时也是一个方士号。
　　手持吹云扇，算上这古老史诗和特殊称号的增幅，神识总值达到了二十二点。
　　要知道，玩家此时的平均等级十七级，普通玩家的神识才九点而已。
　　吹云配合控火，方士号拥有强大的AOE作战能力。
　　战将号乃是这支小队的主攻手。
　　在时间推进的期间，战将号的盘龙枪决突破到了入门境界。
　　借此，战将号的等级达到十九级，乃是玩家中的最高等级。
　　除此之外，林牧这个号还有两倍加成的百人斩，相当于是额外多处六点属性点。
　　林牧这三个号有提前登陆的优势，能力都很强。
　　可这支小队里最强的还得是田凌。
　　田凌现在也十七级。
　　按照她的说法，她得先把力量加到一百点再说。
　　于是他把升级获得属性点全怼到力量属性上。
　　算上天生神力的固定加点。
　　田凌如今的力量达到了四十九点。
　　月嫣弓又是史诗级别的装备。
　　在单体爆发上，不可能有人能跟她媲美。
　　前排战士，范围奶爸，后排AOE爆发，后排单点爆发。
　　这样的组合近乎完美。
　　在这个组合开始刷功勋的时候。
　　林牧的意识来到锻造师号上。
　　经过这一个月的时间，锻造师号在锻造技能上，顺利突破到高级。
　　这一月，铁宏也是结束了古老史诗的锻造。
　　意料之内的失败了。
　　两人现在弄了一辆马车，正在往天一村的方向赶。
　　于此同时，林牧也是切换意识到领主号上。
　　手底下的猎户传来消息，附近发现了剧情敌人的巢穴。
　　在已经探索的领域内，这种剧情敌人的巢穴还不止一个。

第88章 万丈高楼平地起
　　这些剧情敌人的刷新点乃是游戏剧情形成的。
　　不说这荆襄之地。
　　哪怕是蛮夷之地的疙瘩角落都会有剧情敌人的刷新点。
　　这对林牧来说十分友好。
　　这样一来，天一村的两个号和天一村就不会错过这次剧情带来的快速发展。
　　因为黄巾之乱剧情而开启的功勋商城中，可以帮助到天一村的好东西实在是太多了。
　　其他先不聊，天一村升级缺的E级人才就可以通过这功勋商城获取。
　　价格跟声望商城一样，一百一个。
　　除了E级召唤卷之外，其他等级的召唤卷，包括SSS级，功勋商城也有。
　　可以召唤出比肩神将的人才的SSS级召唤卷，那自然是人人看了咽口水。
　　可这召唤卷的售价太高了，十亿一个。
　　哪怕黄巾之乱的剧情会持续一段时间，可十亿实在是太高了。
　　声望和功勋这种东西可没有什么转账的说法。
　　这种天价玩意，摆在那看看就好。
　　对于那些力争上游的大公会，他们眼下的目标是十万功勋一个的建村令。
　　哪怕这些大公会已经拉人快速建好了一个村子的雏形。
　　可没有建村令，他们的村子就都少了灵魂。
　　功勋商城的建村令是有数量限制的，三个阵营，每个阵营都只有十个。
　　可以想象，为了争夺这仅有的十个建村令，大公会的玩家接下来肯定会各种爆肝。
　　林牧虽然不急迫地需求十万功勋的建村令。
　　可在这黄巾之乱的剧情中，他也不可能当咸鱼。
　　驯兽师号当下带着虎煞和十只凶狼，准备先去扫清已经发现的剧情敌人的营地。
　　已知的营地有三个。
　　两个是黄巾阵营，一个是汉军阵营。
　　因为林牧的驯兽师号和领主号是中立阵营，两个阵营都可以打。
　　这就是中立阵营的好处，就很舒服。
　　每个剧情敌人的巢穴都有固定的一百人。
　　按照游戏公告在剧情开启之后发布的公告。
　　这些巢穴之中一开始都是普通级剧情敌人。
　　扫清之后，刷新时间是二十四小时。
　　再次刷新之后，巢穴中的剧情敌人会有概率提升品级。
　　一百个普通级的敌人，对于虎煞来说，实在是太简单了。
　　虎煞在百兽之主的加成下，等级已经来到20级，享受三次王级血脉的加成。
　　单单靠加成，它的全属性就已经有二十四点。
　　看上去萌萌的小肉爪，一爪子下去，一米厚的木墙直接给它拍得粉碎。
　　三个巢穴扫完之后，驯兽师号获得了三百声望和三百功勋。
　　除此之外，林牧还获得了几件普通级装备。
　　这些剧情敌人死后会直接消失，可也有小概率留下他们用的装备。
　　简单的来说就是打怪爆装。
　　这是一款游戏的基本操作，林牧也是没有太在意。
　　几件普通级装备，林牧也是懒得去捡。
　　驯兽师号回到村子，功勋先存着，林牧先用两百声望买了两个E级召唤卷。
　　先前困扰林牧的天一村升级条件，此时也是迎刃而解。
　　林牧没有着急开启升级试炼。
　　虎煞赢的是轻松，可这来来回回的，它的气劲消耗太多了。
　　“村内的战斗力太少了。”
　　“我不可能只在这三个剧情敌人的巢穴来回刷。”
　　“我必须借助这次的剧情来发展兵势。”
　　林牧在虎煞休息的时候，他也是调出天一村的村庄面板。
　　现在村子里，一百五十四人，男女各半。
　　这些都是无灵智NPC，与剧情敌人差不多。
　　这让林牧不用考虑什么村庄和谐问题。
　　不过，这其中还有其他要考虑到的问题。
　　比如说男性劳动力的问题。
　　比如说天一村的生育问题。
　　无灵智NPC也是有生育的设定。
　　一个月的推进时间里，天一村已经有女村民怀了。
　　“人口实在不够的话，我可以换低等级召唤卷，眼下必须先把兵势搞起来。”
　　经过考虑，林牧选了五十个青壮年。
　　这五十人将会是天一村的第一批士兵。
　　人手有了，装备的话，天一商会还有不少的精良装备。
　　至于统帅，领主号将亲自担任这个统帅。
　　五十个刚刚还在村子里种地的F级资质村民。
　　十七级，只会采药技能的统帅。
　　这个阵势是真的已经不能再low了。
　　可万丈高楼平地起，这才第一步，以后还有大好的未来。
　　林牧随后学着军训教官的模样对这五十名士兵发号施令。
　　这五十名士兵还是有优点的，他们毫无灵智，完全听从林牧指挥。
　　这样一来，不需要什么训练，他们就能做到悍不惧死。
　　“统帅士兵，要有计策和阵法。”
　　“计策方面，三十六计烂读于心，就看临场的心理素质和随机应变。”
　　“阵法方面，功勋商城一万一本的基础阵法，我看来得入手一本。”
　　林牧浏览着功勋商城。
　　在这期间，虎煞已经吃完酿酒师号烤的烤肉，气劲恢复了不少。
　　“开启天一村的升级试炼。”
　　见虎煞可以作战之后，林牧当下开启村庄升级试炼。
　　这一次的升级试炼依旧是一群狼。
　　狼这种生物在这游戏里是真的太难了。
　　升级试炼杀的都是狼。
　　其他玩家开始建村之后，狼类生物的死亡次数肯定会直线上升。
　　这次由建村令形成的狼穴之中，一共一百只凶狼。
　　其中九十只普通级别，还有十个头目级。
　　等级都在十级，这个等级对于拥有虎煞的林牧来说，实在没啥压力。
　　林牧让虎煞先冲，镇住场子之后，再让十只凶狼和五十名士兵上去K头。
　　这是这五十名士兵的第一战。
　　通过战斗，这些士兵不仅会获取经验，他们也是会获取战斗技能。
　　比如说剑法精通，枪法精通什么的。
　　这种技能与基础剑法和基础枪法类似，可以说就是换了一种称呼方式。
　　当然了，NPC要想获得这种技能要经过多次战都的洗礼，不是说随便砍死几只凶狼就能有的。
　　“小煞，来一嗓子。”
　　凶狼的数量降到只有四十多只的时候，林牧朝虎煞喊道。
　　林牧要往外探索，他需要尽快提升战力。
　　除了五十名士兵之外，他也打算将凶兽部队扩充到五十只。
　　吼！虎煞接收到林牧的指令，它直接来了一嗓子。
　　王级威压，等级威压，一声虎啸山林顿时把这些凶狼给吓尿了。
　　四十多只凶狼，当下全都选择臣服，其中还包括五只头目级凶狼。
　　【作者题外话】：第三更求票票！

第89章 天一村lv4
　　收服这四十多只凶狼之后，驯兽师号顺利获得了驯兽技能。
　　似乎是为了限制玩家驯养凶兽。
　　这驯兽技能比起一般技能要难获取的多，获取的方式有两种方式。
　　一种是驯服十种不同凶兽。
　　一种是驯服五十只同种凶兽。
　　要不是林牧开局就有虎煞，根本不可能短时间获得这驯兽技能。
　　【叮！玩家‘林牧’率先获取驯兽技能，奖励特别称号‘百兽之主’。】
　　【相同称号融合，百兽之主lv2升级为百兽之主lv3。】
　　【百兽之主lv3：驯养的凶兽的成长速度提升四倍，凶兽产生的亲密值和威慑值增加四倍。】
　　百兽之主这个特别称号跟其他的一些称号不同。
　　若是其他称号，按照游戏的设定，在玩家收服凶兽之后就会获取百兽之主的次称号，当有两个次称号之后，玩家就也会获得百兽之主。
　　可林牧的剑客号已经有小旺和小白，这个号也没有获取次数。
　　5G冲浪的时候，林牧也看到论坛上有人说他们驯服凶兽之后也是没有获取称号，这跟第一次采药成功获取采药称号完全不同。
　　除了百兽之主的称号之外，领主号的名震天下的特殊称号也是这样。
　　按照林牧的猜测。
　　这游戏里的称号分为自身能力类和非自身能力类。
　　自身能力类，为了让玩家尽快成长起来，那是能给就给。
　　非自身能力类，好比百兽之主这样的特殊称号，应该都是独一份儿的。
　　林牧仔细推敲，他觉得这游戏设定九成就是这样。
　　这样一来，百兽之主和虎啸山林的配合就只是林牧的专属。
　　这个专属他的配合简直是BUG级别。
　　可以说，只要林牧愿意，凭借这个配合，他可以随便拉起一支凶兽大军。
　　当然了，这前提条件是他养的起。
　　在林牧想清楚这特殊称号的时候之后，还有游戏提示音传来。
　　【天一村lv3提升至天一村lv4。】
　　【每日刷新的流民从三人提升至五人，刷新时，可选择具体刷新出几人。】
　　【每日刷新的流民资质提升至90%F级，10%E级。】
　　在天下第一村的翻倍增幅下。
　　四级村庄每天能刷新十名村名，E级人才的概率是20%。
　　从数学的角度来说，一天会刷新出两个E级人才。
　　哪怕这概率不归数学管，归玄学管。
　　可要是再像之前那样，一连几天刷不出来E级村民，那就真的要报警了。
　　【叮！天一村完成一级村庄的升级试炼，请从以下三个奖励之中选择其中之一作为试炼奖励。】
　　【奖励1：D级召唤卷*1。】
　　【奖励2：随机的建筑加成令（**）。】
　　【奖励3：内政属性点三点。】
　　【叮！由于天一村率先完成四级村庄的升级试炼，三个奖励同时进行奖励。】
　　老三样奖励了，林牧倒没有太多惊喜。
　　眼下他有的只是期待，期待这D级召唤卷给他来个实用的人。
　　按照系统的设定，D级召唤卷的人才要么是三到五个中级技能，要么是一个高级技能带一到三个中级技能。
　　是的，这又到了玄学的开卡时刻。
　　要是开出高级技能的村民，那就是血赚！
　　兴许是否极泰来，这一抽还真让林牧开出了高级技能的人才。
　　名字：胡海（D级）
　　等级：1
　　力量：1
　　速度：1
　　耐力：1
　　神识：1
　　技能：锻造（高级），采矿（中级）
　　不仅是开出了高级技能，而且是锻造的高级技能。
　　“芜湖，无敌！”
　　林牧大声庆祝了一声。
　　先前的非，可能就是为这一次欧。
　　林牧当下让这名铁匠去到铁匠铺。
　　短时间内，这名铁匠就是天一村的铁匠头子。
　　至于说正在路上赶来的铁宏。
　　以他的咸鱼性格，适合他的职位是顾问。
　　村子不大，半步超凡的铁匠顾问先安排上，可以说是牌面十足。
　　召唤卷用了之后，随机的建筑加成令也是紧接着用了。
　　可能这个时间点的风水是真的不错。
　　这又是一个让林牧眼前一亮的建筑加成令。
　　兵营加成令，装备之后，所属该兵营的将士，经验获取量提升百分之三十。
　　林牧正要练兵，这简直就是刚打瞌睡就有人送上枕头，太舒服了。
　　五十名士兵，五十支凶兽。
　　林牧以五凶兽五士兵的配置分成了十组。
　　而后，他命令这些人和凶兽开始以天一村为中心，两倍先前已知区域的范围进行探索。
　　这个范围内，一共有八个剧情敌人的营地。
　　探索完成之后，林牧让驯兽师号带着虎煞去刷，其他的凶兽和士兵全由领主号率领，分头去刷另外一个营地。
　　......
　　在林牧默默发展天一村的时候。
　　黄巾军势如破竹地攻占了汉军许多的城池。
　　因为林牧介入的关系，黄巾军的起义计划完全是按照张角的计划来。
　　故而，这黄巾军的势头比历史上的黄巾起义猛得多。
　　于此同时，先前在巨鹿城的玩家将自己录下的张角和唐周的战斗录像放到网上。
　　“我滴个乖乖，这难道是你们黄巾阵营的剧情开场CG吗？”
　　“你们黄巾阵营确定这两个是三国里的人。”
　　“神尼玛开场CG，你们有见过前排吃瓜位的内测玩家看完一个开场CG，直接凉凉，短时间上不了线的游戏吗！？现场要比录像激烈十倍不止！”
　　看完这录像的玩家，一个比一个震撼。
　　于此同时，林牧这个内测玩家被制裁的事情也是传遍了。
　　一些大公会这时松了一口气。
　　先前他们怕林牧凭借提前登陆的优势一直压制他们。
　　现在，林牧短时内上不了线，这让他们都有自信能在这短时间内反超林牧。
　　殊不知，这只是林牧的一个分身号而已。
　　“黄巾军如今势头这么猛，张角还尼玛跟个雷神一样，黄巾军不会真要成事吧！”
　　“张角是强的离谱，可那是以我们现在的实力来说。”
　　“在野的名将，以徐晃为例，他一个眼神就能秒杀我们玩家，谁也不知道他全力出手会是什么样子，哪怕张角真的很强，可我不觉得他一个人就能逆天。”
　　“黄巾之乱的关键，还得看洛阳起义。”
　　稍稍了解黄巾之乱，有点战略眼光的人都知道这场战役的关键不在张角多强。
　　这场战役的关键在于洛阳起义这一战。
　　【作者题外话】：第四更奉上，求票票！

第90章 洛阳之战
　　洛阳起义这一战。
　　若黄巾军能顺利攻占洛阳，那是真的能成大事！
　　若是黄巾军赢不了，汉朝根基还在，黄巾军的强势期过后，自会遭到汉军反扑。
　　玩家一边刷着剧情敌人，一边关注着洛阳局势，时间转眼过去了三天。
　　这三天里，距离洛阳最近的冀州黄巾军没有什么大动静。
　　反倒是远处的荆楚黄巾军在马元义的带领下，火速朝洛阳赶来。
　　对此，玩家只以为黄巾军是打算等各处的黄巾军汇聚之后，再跟汉军决战。
　　这样的话，等马元义带领的黄巾军赶到主战场，起码需要七天时间。
　　因此，玩家以为还有几天平静日子。
　　殊不知在第三天的夜里，冀州黄巾军发动了突袭！
　　冀州黄巾军以张曼成为先锋，带着一队万人精锐部队，连夜奇袭旋门关。
　　旋门关乃是洛阳东面的重要据点。
　　若过此关，冀州黄巾军入洛阳就会一马平川。
　　黄巾之乱爆发之后，汉灵帝设下八关都尉来拱卫洛阳都城的安全。
　　为了抵御冀州黄巾军，安排在此关的将士自是最多。
　　除了将士多之外，旋门关还伴有天险。
　　若是硬磕的话，这一处险关足以把黄巾军磕出一嘴血来。
　　黄巾军没有跟汉军打拉扯战的准备。
　　张角布置的战略就是尽快拿下旋门关，直逼洛阳城。
　　这个战略的底气便是黄巾军安排的内应。
　　张曼成的奇袭配合关内的内应，旋门关如何能攻不下。
　　一些汉军阵营的玩家只是刷剧情敌人刷累了，下线看个下饭综艺，吃个宵夜。
　　当他们再上线的时候，旋门关就变天了。
　　“什么鬼情况！？”
　　“这旋门关的都尉是吃屎的吗，眨眼的功夫就把一处险关给丢了！？”
　　汉军阵营的大公会在八大关都安排眼线。
　　旋门关丢失的消息瞬间在世界聊天频道上炸开来了。
　　同一时间，张角亲率冀州黄巾军的大军进赴旋门关。
　　“张曼成，永远滴神！”
　　“从今天开始，别跟我说什么吕布是三国第一猛将。”
　　“我今天吹定张曼成天下无敌了，谁来都不好使！”
　　黄巾阵营的玩家顿时嗨翻天。
　　照这个节奏看来，黄巾军真的能成大事，他们选择黄巾阵营是赌对了啊！
　　“谁现在声望高，找找门路吧。”
　　“何进是什么杂鱼，赶紧让汉灵帝去请奉孝大神出山逆转乾坤啊！”
　　黄巾军占据了旋门关之后。
　　汉军阵营的玩家最绝望的不是洛阳城已然无险可守。
　　让他们真正绝望的是洛阳城里的汉军掌控权在何进手上。
　　在这些人眼中，何进是什么人，不过是仗着自己妹妹漂亮的一个粗鄙屠夫而已。
　　何进官居大将军，做的唯一一件让人印象深刻的事情就是引董胖子入洛阳。
　　故而，在大多玩家看来，他比他以前杀的那些猪还要蠢。
　　接下来的四天里，黄巾军就只是占据旋门关，他们也没有急着攻击。
　　洛阳城中还是有几十万雄师。
　　张角要等各地的黄巾渠帅的支援赶到，再与汉军决战。
　　在这几天里，汉军阵营中不少玩家为即将爆发的大战来回奔波。
　　请求汉灵帝换下何进的人是最多的。
　　郭嘉目前在哪都不知道，换他是不可能的。
　　这些玩家只求把何进换成皇甫嵩或者曹老板。
　　可现在的玩家都是人微言轻，他们一句话就能换下何进这个大将军，做啥梦呢？
　　换统帅是没脑子的人的天方夜谈。
　　一些有脑子的人觉得洛阳城的黄巾军内应是决定胜负的关键。
　　上网百度了这内应头子的名字之后，他们是各种想办法把这名字告知汉灵帝。
　　过激者还因此在闹市大喊。
　　引来洛阳城卫之后，这些行为过激的玩家并非没有如愿。
　　反而是因为制造骚乱，扰乱军心的名义被城卫给送上路。
　　新时代OL才公测几天啊，现阶段的玩家根本影响不了大局。
　　一些玩家被城卫杀死后，其他的汉军阵营玩家也是不再挣扎。
　　黄巾之乱的第七天，张曼成率领荆楚黄巾军赶到旋门关。
　　至此，各地的黄巾渠帅都来齐了。
　　汇聚而成的黄巾军达三百万之数。
　　洛阳城里的汉军数量则是只有五十万。
　　六倍的数量差距，洛阳城外又已无险可守。
　　这样看起来，这场战斗的双方的实力对比很悬殊，似乎是汉军必败。
　　可洛阳城中的将士没有半点惧怕之意。
　　张角亲率大军来到洛阳城外。
　　一场惊心动魄的攻城大战即将爆发。
　　这场大战，每个玩家都很好奇，可却不敢现场看。
　　现阶段的玩家太弱了，一个处理不好就得死。
　　抓住这个契机，一些想要提升名气的大公会安排了一些公会成员充当战地记者。
　　一边录像，一边将录像上传到各大有名的直播平台。
　　“这黄巾军人数是多，可在作战素质上远远不仅汉军的精锐啊！”
　　看着直播，汉军阵营的玩家在绝望之中看到了希望。
　　这场战斗并没有一边倒。
　　汉军凭借高墙之固，装备之精良，士卒之精锐，与黄巾军打了一个五五开。
　　“快看三号镜头。”“快看三号镜头。”
　　战场很大，借此提升名气的大公会安排了多个战地记者。
　　其他几号镜头的玩家看到弹幕这么刷，当下点进三号镜头直播间。
　　这个镜头位于洛阳城边上的一座山上。
　　在这个镜头里，只见一支十分精锐的汉军骑兵冲向了黄巾军阵营。
　　“这为首的将领我知道。”
　　“这是皇甫嵩，平黄巾的东汉名将，皇甫将军。”
　　一些认出皇甫嵩的玩家刷起了弹幕。
　　在玩家的屏息注视下，这位平黄巾的东汉名将带着手底下的骑兵冲入黄巾阵营。
　　这支骑兵十分精锐，他们座下的马也非凡品。
　　全速冲锋之下，速度实在太快了。
　　游戏自带的录像功能是能清晰捕捉这支骑兵的动作。
　　可一倍速之下，玩家什么都没看到，只能看到黄巾阵营的人凭空飞起。
　　放慢十倍速才能勉强看清皇甫嵩的动作。
　　只见皇甫嵩和他的部下就像是一把利刃将黄巾军狠狠撕裂开一段。
　　战场上的张角察觉到这支骑兵的强大，他连忙让张曼成带队去抵挡。
　　【作者题外话】：第五更，求银票！

第91章 内应
　　张曼成vs皇甫嵩。
　　一者是旋门关一战，新晋的黄巾战神。
　　一者是历史上平定黄巾的主要功臣，深受汉军阵营玩家推崇的东汉名将。
　　这两人的碰撞极其精彩，激烈。
　　正常速度的转播，玩家根本看不清两人的动作。
　　只有将速度放慢二三十倍，玩家才能勉强看清两人的动作。
　　两人都是用枪的好手。
　　玩家之中用枪的人占大多数，看着两人的枪法对拼，这些人顿感武道之途漫长。
　　“我大汉天威，岂容尔等贼人侵犯。”
　　皇甫嵩一声厉喝，似乎是开启了什么技能，只见他的气势顿时暴涨。
　　一枪扫出，张曼成抵挡不住，连胯下战马一起被打翻在地。
　　“那个吹张曼成天下无敌的人出来。”
　　“黄巾战神就这水平，不过尔尔！？”
　　汉军阵营的玩家看到这一幕，士气顿时受到巨大鼓舞。
　　张曼成可能是有史以来最快走上神坛，同时也最快跌落神坛的名将。
　　所幸的是，张曼成没有因为这一败就直接丧命。
　　见到皇甫嵩将他一枪撂倒，程远志当下上前来支援。
　　黄巾军占据绝对人数优势。
　　若是陷入包围，神仙都得死，皇甫嵩也是不敢停下来补刀。
　　“鸣金收兵，全军后退十里扎营。”
　　这一战，整体来说是五五开。
　　正面战斗，黄巾军凭借人手优势，给足了汉军压力。
　　小规模战斗因为皇甫嵩太过强悍，黄巾军有些小劣势。
　　见正面强攻，一时间拿不下洛阳城，张角当下决定暂时先拉开距离。
　　“今天是打了一个五五开，你们怎么看这个局势。”
　　“最多十天，黄巾军在十天内拿不下洛阳城，黄巾军就要遭到反扑了。”
　　“只要汉军开始反扑，黄巾军必败无疑。”
　　洛阳城下这一战结束之后，风头立马转变，玩家开始唱衰黄巾军。
　　历史上也确实如此。
　　黄巾军就前期有个强势期，过了强势期，各种弊端就都会暴露出来。
　　这弊端主要是两点。
　　第一点，黄巾军的渠帅多是农户和绿林出身，没有能稳稳镇守一方的大将之才。
　　第二点，黄巾军前期声势浩大，主要是张角的威严在，很多渠帅不敢放肆。
　　可当这些渠帅开始拥兵自重之后，太平道教义什么的，全都抛之脑后，化作强盗土匪。
　　这样一来，太平道自会失去民众的拥护，势头一落千丈。
　　玩家现在唱衰是觉得以洛阳城之坚固，黄巾军别说十天，哪怕百日也攻不下。
　　要知道洛阳城墙还有特殊属性加成，防御力高得离谱。
　　不过，黄巾军还是有机会的。
　　旋门关那般险关，黄巾军还不是一夜之间就过来了。
　　主要看黄巾军在洛阳城中的内应如何操作了。
　　万众期待之下，洛阳之战的第二回合打响了。
　　这一回合依旧是城墙的攻防。
　　铺开阵势之后，这一回合换了作战方式。
　　第一回合是猛攻一面城墙。
　　这第二回合是由张角坐镇正面部队继续强攻。
　　张宝和张梁率领两队人马绕到其他两面城墙，三面城墙同时发起攻势！
　　拥有六倍的人数，这个作战方式自然不算错。
　　可这样的作战方式起不到决定性作用。
　　汉军有坚固的洛阳城墙，城中粮草也是充足，守上百八十天，压根不是事。
　　正当汉军玩家这么想着的时候，异变突生。
　　第四面城墙的城门忽然洞开！？
　　对此，张宝和张梁反应迅速，直接带着本部精锐杀去。
　　这一切都是张角事先安排好的！
　　“洛阳城的城门开了！？这尼玛什么情况！？”
　　“完了，完了，黄巾军有内应，早有预谋。”
　　“张宝和张梁的精锐直接做出反应，汉军只能被动应对，洛阳城真的要破了！？”
　　观看战况直播的汉军玩家倒吸一口凉气。
　　城墙破了，若是让三百万黄巾军乌泱泱地涌进来，洛阳城可是真的要失守了。
　　黄巾军玩家这时全都亢奋起来。
　　这场黄巾之乱之后是什么走向，完全就看洞开的这面城墙能起到什么作用。
　　在张宝和张梁率领精锐赶到这面城墙的时候。
　　距离这面城墙最近的一小支黄巾军也是赶到。
　　作为内应的黄巾军夹在中间，他们没用动，他们必须保证城门洞开。
　　“给我杀！？”
　　赶来的汉军将士当下对这群黄巾军内应进行射杀。
　　张宝和张梁火速上前救援，两人的速度都奇快，可这利箭的速度也一样快。
　　十多支利箭穿身而过。
　　这些黄巾军内应死透了，神仙来也救不了。
　　不过，他们从始至终没有流露半点恐惧之情。
　　“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”
　　最后的力气，这些内应大喊黄巾军的口号。
　　这是有信仰的人，死在这，他们死得其所。
　　“要是我反派号没出阴阳雷那档子事就好了。”
　　听到这些人喊出来的口号，林牧感慨了一句。
　　洛阳之战，他一直在看。
　　不是通过什么直播平台，而是他本体号一直在洛阳城的山上。
　　在普通玩家和黄巾军看来，黄巾军现在马上就要赢了。
　　可在林牧看来，黄巾军即将踩中汉军布置的致命陷阱。
　　张角的布置是十分出彩，黄巾军内应的信仰是令人敬佩。
　　可汉军不是这么简单就能战胜的。
　　“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”
　　“弟兄门给我冲！”
　　张宝和张梁看着惨死的内应，一声呐喊，两人就带着精锐冲入洛阳城中。
　　两人的打算是一路冲到洛阳城东门。
　　只要他们能与东门的正面强攻部队里应外合，自然是完全占据洛阳城的外城
　　至于内城，内城还有何进率领的五万精锐羽林军，不急着打。
　　张宝和张梁疾驰之时，道路上忽然出现陷阱。
　　绊马索直接绊倒两人所骑乘的良驹，让两人摔了一个狗啃泥。
　　这个时候，街道两侧的伏兵出现，正是那五万羽林军之中的三万。
　　“尔等今日必败，投降可免死。”
　　率领这羽林军的将领骑着一匹银灰色，神俊非凡的良驹，平静地从暗处走出。
　　定睛一看，这人正是三国时期地盘最大的曹老板，曹操！
　　张宝和张梁被围困的消息当下传到黄巾军的正面部队。
　　听闻之后，张角勃然大怒！
　　“程远志，马元义领命，我命你们速去支援地公将军和人公将军。”
　　“末将领命，末将一定救出地公将军和人公将军，攻克洛阳城。”
　　程远志和马元义很自信，说完就领着本部人马前去支援。
　　黄巾军此时还没意识到曹老板上线之后，问题有多么严重。

第92章 黄巾军败退
　　曹老板可以统帅三万羽林军，可见他在汉军阵营中说得上话。
　　既然他说得上话，张角的布置怎么可能进行得如此顺利。
　　这其中的原因就四个字可以解释，将计就计。
　　分兵作战，张宝和张梁已经带走一半的兵力。
　　马元义和程远志率领本部人马前去支援，这又带去五十万。
　　算起来，张角坐镇的黄巾军本部只剩下一百万。
　　汉军这次作战的主要目的就是击溃黄巾军本部，从而击杀张角！
　　马元义和程远志离开之后，皇甫嵩出现了。
　　皇甫嵩和他麾下的部队凭借极其迅捷的机动性，一直驻扎在洛阳城外。
　　黄巾军在机动性上比不过他们，对他们只能是无可奈何。
　　皇甫嵩这次出现可不是单纯为了骚扰黄巾军，阻止黄巾军进攻洛阳城。
　　仔细看，这支部队并非先前的几千人，人数已经达到了几万！
　　这支骑兵冲锋之下，如同一把刀砍断了黄巾军本部和东城的攻城部队的联系。
　　“张曼成，波才，命你二人率十万骑兵前去拦阻这支汉军部队。”
　　昨天，张曼成在SOLO上输给了皇甫嵩，张角这次多排一个波才，准备二打一。
　　波才在黄巾阵营中也算是名将。
　　可放在整个三国时期的历史舞台上，他就是一根菠菜而已。
　　二打一，皇甫嵩依旧是不落下风。
　　这个时候，一支部队忽然从黄巾军本部的后方杀出来。
　　“什么情况，这支部队哪里来的，神兵天降！？”
　　观看直播的玩家注意到这支部队出现之后，纷纷惊呼。
　　这些人在想这些人出现得这么突然会不会因为游戏里的什么技能。
　　事实自然并非如此。
　　这些人来自除了旋门关之外的其他七关。
　　早早就已经抽调兵力在附近埋伏，只为这一战。
　　本部受到攻击，东门的攻击部队顿时混乱起来。
　　这个时候，东城门打开，三十万汉军精锐冲出，要直取黄巾军本部。
　　黄巾军在精锐上本就远远不比汉军，此时还陷入混乱，压根组织不起有效的防御。
　　“是那孽徒夺了一缕气运的缘故吗？”
　　看到局面瞬间被汉军逆转，深知中计的张角喃喃自语一句。
　　此时，他不由想起自己与唐周的那一战。
　　若是当时没有唐周捣乱，他顺利完成祭典，可能情况就会不一样。
　　事实也确实如此。
　　唐周那个二五仔不搞事情的话，林牧的反派号就不会出事。
　　若是那样，林牧将是现阶段唯一能在大战中有话语权的玩家。
　　不说其他的，林牧至少可以让韩启文等脑子不错的玩家给黄巾军出谋划策。
　　这可以解决黄巾军整体计谋不足的问题。
　　要知道，黄巾军唯一算得上有计谋的人只有一个张角。
　　张角能阻止起黄巾之乱，还能有洛阳起义这样的布置，计谋自然是不差。
　　可一个人所想，难免偏颇。
　　“兄弟们冲！”
　　“谁先击杀贼人首领，赏万金，封万户侯！”
　　在张角不甘地感慨之时，汉军的骑兵已经冲到他边上。
　　这是一个重甲骑兵，他驾驶着胯下良驹，想以重甲直接撞死张角。
　　毕竟，张角外表看上去就是一个弱不禁风的道士而已。
　　在重甲骑兵要撞到张角的时候，一道雷弧自张角身上释放。
　　滋滋滋！
　　雷弧落在重甲骑兵身上，电得他停在原地，浑身打颤。
　　电光散去之后，这人倒在地上抽搐。
　　同时，张角缓缓腾空。
　　“不过是不入流的方术罢了，大家不要惊慌。”
　　“装神弄鬼，给我射！”
　　皇甫嵩大声指挥道。
　　数千精锐弓箭手，当下便搭箭上弦朝张角射来。
　　弓箭如暴雨倾盆一般，每一箭都威势骇人。
　　可张角却不为所动，弓箭要射中他的时候，他周身释放出雷盾，将弓箭全数挡下。
　　此时的他只是怔怔地看着洛阳城。
　　明明只差一步了，明明只差一步了，这一战竟是功亏一篑。
　　张角心中叹了口气。
　　不甘，这是何等的不甘，可他已经败了。
　　“全军听令，撤往旋门关。”
　　九个字彻底宣告了黄巾军的失败。
　　原本就没什么军纪的黄巾军听到张角这番话，当下开始溃散。
　　来时，气势汹汹的三百万大军，此时如同大逃难一般，全都夺路而奔。
　　张角说完撤退指令之后，他也是飞向了洛阳的西城门。
　　战斗已经失败了，他现在能做的就是确保自己兄弟的性命。
　　“世间竟有此等神人！？”
　　曹操看着张角直接飞过来，他当下有些蒙了。
　　哪怕有特殊身法，比如林牧的踏云步在大成之后可以有一定滞空能力。
　　可那只是滞空能力，不像张角这样，直接就在天上飞来飞去。
　　这挂v几啊？
　　曹老板想吐槽，可现在这个当口，他只有保持镇定。
　　“弓箭手准备！”
　　曹老板边上的是汉军中最精锐的羽林军。
　　哪怕一时间有所震撼，可还是立马就搭箭上弦。
　　“二弟，三弟，我们失败了，离开吧。”
　　张角没有理会这些弓箭手，他只是朝着自家的两个弟弟释放出了雷光。
　　雷光缠绕之下，张宝和张梁也是腾空而起。
　　“装神弄鬼，给我射！”
　　曹老板的台词跟皇甫嵩的台词如出一辙，就好像粘贴复制一般。
　　张角的应对方式也是一样，雷能化盾，直接挡下弓箭手的齐射。
　　而后，张角便带着两个弟弟离开。
　　于此同时，汉军乘胜追击黄巾军的大部队，要一鼓作气，直接平定黄巾之乱。
　　“二弟，三弟，你们先回旋门关。”
　　若是放任汉军追击自家将士，三百万黄巾军只怕会死伤殆尽。
　　张角自然不会坐视这件事的发生。
　　只见他飞到皇甫嵩面前，一人要拦阻数十万汉军。
　　“你们去追击黄巾军，我来拦阻这个人。”
　　张角的雷能是在新时代OL的游戏设定内的能力。
　　这并不是什么无敌的技能。
　　皇甫嵩凭借自身能为和身上的宝甲，他自信自己可以跟张角刚一刚。
　　只见他取出身后的宝弓，当下要给张角来上一箭。
　　“若你我二人交锋，百招之内，胜负难分。”
　　“不过，我今日并非是要与你单独交锋。”
　　张角说着，他双眸之中，雷光炽盛。
　　随即，先前没入他体内的苍龙自他体内飞出。
　　苍龙飞出的时候，一抹鲜血自它头顶留下，顿时流窜它的全身。
　　苍龙顷刻变成血龙，一声龙吟，无数血雷落下，形成近万米宽的雷墙！

第93章 血龙雷墙
　　血龙雷墙这个技能，每秒都伴随着高额伤害。
　　皇甫嵩这个级别的名将是可以强顶着伤害冲过去。
　　不过，他没有选择冲过去。
　　冲过去之后，他估计只能剩个三分之一的血。
　　别说追击张角了，只要张角安排人反扑他，他肯定得直接折在上面。
　　这血龙雷墙如此强悍，这可不是张角说放就放的技能。
　　在这个技能释放的瞬间，游戏提示音在每个玩家耳畔响起。
　　【叮！黄巾阵营失去天运加持效果！】
　　很显然，张角释放血龙雷墙，必须要以先前在甲子年甲子日甲子时吸收的天运为前提。
　　用残缺的天运换取黄巾军延续的可能性，他觉得很值得。
　　张角看了眼汉军，转身便往旋门关飞去。
　　可以发现，他如今的飞行速度奇慢。
　　驾驭天运哪是轻松之事。
　　原本的苍龙变成血龙，乃是驾驭天运的时候，他必须自身的命源精血来做牵引。
　　这命源精血是强大方士的压箱底能力，使用之后将会失去五十年寿命。
　　回到旋门关之后，张角就因为消耗过巨而晕倒在了床榻上。
　　很快，张梁和张宝就组织黄巾军撤退。
　　至于跑来支援的各方渠帅，那都是从哪来的回哪去。
　　说法是说等张角恢复之后再联系这些黄巾渠帅。
　　事实上，哪怕张宝和张梁极力想把黄巾军主力聚集到冀州，他们的威望也不够。
　　黄巾渠帅都已经算是拥兵自重的主，回到自家地盘，他们就是土皇帝。
　　这个时候要他们到冀州去，只怕当场就会有黄巾内乱。
　　“洛阳起义失败，张角即将要死，各地讨伐军马上就要反扑。”
　　“这不是跟历史上的黄巾剧情一样吗？”
　　“我先前还真以为黄巾军会成事，现在转阵营还来得及吗！？”
　　在黄巾军从旋门关分道扬镳之后，黄巾阵营的玩家彻底绝望了。
　　强势期过了，高地没拿下来，接下来可不就等着被翻盘了吗！
　　黄巾阵营大量的玩家在新时代OL官方论坛下面发帖子。
　　可以说是万人血书，想要赶紧离开黄巾阵营这个坑。
　　新时代OL官方对此还真做出了反应，发布两条游戏公告。
　　【功勋商城特别上架阵营令，价格一千功勋，使用之后可以转换阵营，仅能用一次。】
　　【黄巾之乱剧情结束后，黄巾阵营的玩家可以选择被汉军收编，从而转换阵营。】
　　两种转阵营的方式提供给玩家选择。
　　一千功勋对于普通玩家来说确实有点小贵。
　　普通玩家哪怕有个成型的固定队伍，肝一天，一天也只能刷个三四百功勋点。
　　可在这阵营令上架之后，很多玩家，尤其是大公会的精英玩家购买了阵营令。
　　因为不同阵营的玩家相互之间是可以掠夺功勋点。
　　设定是击杀对方就能获得对方总功勋的十分之一。
　　若是现功勋不足总功勋的十分之一，将会扣除对应的声望总值。
　　黄巾军强势期期间，黄巾阵营玩家狐假虎威，压制着汉军阵营的玩家。
　　先前埋下的恶果，若是等到黄巾之乱末期再尝的话，他们可顶不住。
　　“MD，我先前累死累活杀了十个汉军阵营的玩家，才收获三百功勋。”
　　“现在转手花出去一千，可真是晦气。”
　　黄巾阵营的精英玩家骂骂咧咧地使用了阵营令。
　　先前统计的玩家分布是汉军阵营四成，中立阵营三成，黄巾军阵营三成。
　　现在的玩家分布比例变成汉军阵营六成，中立阵营三成，黄巾军阵营一成。
　　剩下这一成的黄巾阵营的玩家，大多都是没啥战斗力的玩家。
　　这些玩家可都还掏不出一千功勋点。
　　反正就只是在偏僻处刷几个固定点来维持生活这样子，他们便打算安心等汉军收编。
　　除了这些实力弱小的玩家之外，黄巾阵营也还是有能打的玩家剩下。
　　一共有十一个实力不错的大公会留下。
　　其中十个公会是林牧那十个副将对应的公会。
　　林牧让这十名副将每人带领十名满级黄巾军，他们用得太舒服了。
　　黄巾军是打不过汉军精锐，可虐十几级的剧情敌人，那真是花式虐打。
　　凭借这个优势，这些大公会的一些精英成员的功勋点高得吓人。
　　其中功勋点最高的都已经两万出头了。
　　要知道，汉军阵营功勋点最高的是陈起，目前是一万七。
　　陈起有武道协会的领导权，这是任何大公会都不会有的优势。
　　不过，这优势中蕴含的危机越来越大。
　　首先是各大公会的花式挖人。
　　其次是武道协会的人很多都有A级天赋，且家境都不错，他们都想自己当老大。
　　武道协会这个公认最强的分崩离析就是迟早的事情。
　　说回黄巾阵营。
　　十个副将对应的公会还是有不少精英转到汉军阵营。
　　留下的精英，他们也只是打算先借着十名满级黄巾军获取足够优势。
　　每个人手上都捏着一个阵营令，情况一有不对，他们都会果断转阵营。
　　与这十个公会不同。
　　剩下的最后一个大公会完全不考虑转阵营的事情。
　　这个大公会的会长是韩启文。
　　韩启文的战略跟林牧的战略是一样的。
　　黄巾之乱后，黄巾军的残留势力可是还有很多。
　　曹老板发家之路上的重要一环就是收编青州黄巾军。
　　若是操作得当，凭借黄巾军的残余实力，直接就能占天下的一席之地。
　　在黄巾阵营的大量玩家跑路到汉军阵营的同时。
　　张宝，张梁带着张角和冀州黄巾军回到了巨鹿城。
　　路上，张角醒了。
　　醒来之后，张角满头黑发化作白发，一双雷眼也是多了几分暮气。
　　哪怕张宝和张梁不愿意接受，可他们还是明白张角快要不行了。
　　“父亲大人，父亲大人你怎么样了？”
　　留守巨鹿城的张宁亲自到城门口接张角。
　　看到自家父亲如今这个模样，她真是欲哭无泪。
　　“宁儿，我乃修道之人，身死乃得魂得天道，你不必悲伤。”
　　“那林拾的肉身怎么样了？”
　　简单安抚了自己女儿一句，张角立马问起林牧。
　　张角清楚，林牧身上有阴阳雷蕴含的部分天运。
　　在他死后，林牧将是最合适领导黄巾军，延续太平道的领袖。
　　【作者题外话】：第三更奉上，求银票！

第94章 十天的变化
　　将事务交给张宝和张梁之后，张角就专注于帮助林牧吸收阴阳雷的事情上。
　　过程里，他毫不吝啬地用上各种神药。
　　尽管如此，林牧的反派号的**想要吸收阴阳雷也至少需要一个月。
　　在这期间，各地的黄巾军如同脱缰的野马。
　　这些黄巾军完全不理什么太平道教义，如同强盗一般，各种劫掠。
　　因此，黄巾军的名声是一落千丈。
　　原住民的起义军四起。
　　曹老板和孙大爹是有官职的官军。
　　民间起义军中最有名的一支，自然是刘关张的这支起义军。
　　在洛阳之战结束的第三天，刘影帝就遇到了关羽和张飞，桃源结义随之进行。
　　一些玩家跑去围观，凑热闹。
　　这些人倒也是凑到了热闹，桃源结义之时，关羽和张飞过了一招。
　　两人可都是神将级别的人物。
　　哪怕只过一招，依然精彩斐然。
　　这一招碰撞之时，满园桃花飞舞，玩家录像下来，剪成了CG。
　　除了这个CG之外，还有的玩家把曹老板和孙大爹出征的宣言剪成CG。
　　三国格局压根还没有半点说法，这些人就已经开始站队。
　　站队比例，曹老板最高，刘影帝凭借关二爷的魅力居于第二。
　　这是普通玩家刷剧情敌人累了之后的消遣行为。
　　林牧自然没有跟着瞎搅和。
　　......
　　这十天里，通过刷剧情敌人，林牧的几个主要的分身号都升到了二十二级。
　　分身的平均等级升过二十级之后，林牧的十幻身觉醒了一个技能。
　　技能名称：本源同步
　　技能效果：使用之后，分身将会获得本体的基础属性和各种称号加成。
　　冷却时间：一天
　　持续时间：十秒（平均等级每提升十级，持续时间多增加十秒。）
　　这个技能绝对实用。
　　不说其他的，刺客号加点是纯加速度，算上特殊称号，速度已经达到三十五点。
　　说起本体，本体号已经获得初级种植技能。
　　在洛阳之战结束之后，本体号便动身前往天一村。
　　借助黄巾之乱的这个剧情，天一村有了高速的发展。
　　十天时间，建村令刷新的无灵智村民是一百个。
　　其中有二十个E级村名，倒也是符合E级资质的概率。
　　当然了，天一村不仅仅是这样的人口增长。
　　功勋商城，十功勋一个F级召唤卷，一百功勋一个E级召唤卷。
　　林牧当下给买了两百二十个F级召唤卷和二十个E级召唤卷。
　　这样一来，天一村的总人口达到了五百人，E级资质有五十人。
　　这满足了天一村再次升级的条件！？
　　“按照以往的经验，这次的升级试炼只怕是会有五百只凶狼。”
　　“普通级和头目级是弱，可这数量未免太多了。”
　　虎煞现在都二十二级了，自然能随手虐这些凶兽。
　　不过林牧担心数量太多，虎煞又没有AOE能力，无法完全镇住场子。
　　除了虎煞之外，现在的天一村还有一个强力战力。
　　锻造师号可是已经带着铁宏来到天一村。
　　铁宏乃是百级原住名。
　　哪怕只穿百级普通装备，与这村庄升级试炼的凶狼交锋，他的战力也完全足够。
　　不过，他来到天一村就闭关打造去了。
　　古老史诗的材料还剩下一把长枪的量。
　　按照他自己的说法，这是他突破超凡的最佳机会。
　　缺少能稳稳镇住场子的强大战力。
　　这是本体号赶往天一村的目的之一。
　　从洛阳赶到荆襄，快马赶路，路程也需要个五天。
　　......
　　在此期间，凉州的剑客号终于是在小白的帮助下到了一个人族的城市。
　　这是一座很有异域风情的城市。
　　在这座城里，随处可见样貌有明显不同的异族人。
　　除此之外，这里的玩家也不少。
　　来到城里，林牧第一个想法就是找个地方让这个号好好洗洗澡。
　　四十多天的山野生活里，剑客号只有偶尔碰到山泉水的时候才能洗一洗。
　　“这种感觉也太爽了吧。”
　　这热水澡洗的，林牧感觉自己脱了一层皮下来。
　　转眼看到边上在小澡盆里玩水的小白和小旺，不仅身体，心情也放松下来。
　　“接下来去城里打听打听附近有没有什么特别的凶兽巢穴。”
　　放松完之后，这个号还是得回山里。
　　这四十多天的山林求生中。
　　林牧开过两个秘宝箱子，他有了一定经验。
　　秘宝箱子都会在特殊的凶兽巢穴中。
　　打听消息，首选自然是酒馆。
　　“小二，你知不知道附近哪里有特殊的凶兽巢穴。”
　　林牧找了一个最大的酒馆，先给了赏钱，而后询问店小二。
　　“这位爷，你是其他地方来的吧。”
　　“你打听的这个消息，这两天都在城里传遍了。”
　　“你想知道的话，这事我跟你细说说。”
　　“这件事情原本是一个异人从城里的老猎户那里打听来的。”
　　“这个异人带着消息回到自己的公会，没想到他的公会里有其他公会的异人奸细。”
　　“异人奸细向自家公会传回消息的时候，自家公会也有其他公会的奸细。”
　　“于是，这件事很快就传遍了。”
　　秘宝的存在乃是游戏官方已经公布的。
　　中立阵营不少玩家对刷剧情敌人没太大兴趣，只想寻找秘宝。
　　店小二给林牧说明完之后，他捂嘴笑出了声。
　　哪怕他是受过专业训练的，可他此时是实在忍不住。
　　林牧听完之后也是笑了笑。
　　每家公会都有其他公会的间谍，这是什么骚操作，餐具连锁店吗？
　　吐槽了一句之后，林牧问到了这特殊的凶兽巢穴所在的位置，他当下要动身前往。
　　“这位兄弟，我们可否聊两句。”
　　刚出酒馆门口，一个玩家喊住了林牧。
　　“我听到你刚刚在打听凶兽巢穴的事情，看样子你是玩家吧。”
　　“我们天风公会乃成名已久的大公会，目前正在招人，不知道你是否有兴趣。”
　　“还有，你这凶兽宠物看上去挺可爱的。”
　　“要出手吗，你随便开价，我们天风商会实力雄厚。”
　　这个玩家的目光一直落在小旺和小白身上。
　　哪怕林牧隐藏了两个小可爱的数据面板。
　　可一个王级异种，一个准皇级，两个小可爱自然是时时刻刻透着不凡。
　　估摸着，也就林牧这个饲养员会把两者当成普通猴崽和鹰崽。

第95章 遇见周波
　　林牧怎么可能会把小白和小旺转让给别人。
　　压根不予理会，林牧当下便动身离开，要往打探到的凶兽巢穴的方向去。
　　“你这家伙可不要不知好歹，敬酒不吃吃罚酒。”
　　“我们天风商会可是响当当的大公会，得罪我们，你绝对会死得很难看！”
　　这两人看到林牧不理会自己，气愤之余，言语也是嚣张起来。
　　说着，两人便要上前抓住林牧，逼迫他交出小旺和小白。
　　精神干扰！
　　林牧还没有出手，小旺先忍不住出手了。
　　小旺如今的等级已经达到二十级。
　　每十级，天识血脉都会赋予他一个新技能。
　　一级的技能是读心。
　　十级的技能是精神冲击。
　　二十级的技能就是精神干扰。
　　这个技能简单地来说就是扰乱对方的意识，迷惑对方的五感。
　　小旺的神识每多十点，它这技能就能干扰一个对象。
　　现在，它的神识是二十点，正好干扰对方两个人。
　　在精神干扰之下，这两人都把对方当做林牧，相互攻击，那真是拳拳到肉。
　　林牧自然没兴趣看这两个人如同泼皮一样的互掐。
　　扫了一眼，他便迈步朝着店小二指明的凶兽巢穴走去。
　　在林牧离开后不久，这两人恢复了清醒，他们当下传递消息给自己公会的会长。
　　“一只拥有特殊能力的猴崽子，还有一只鹰崽子。”
　　“这个人看样子是有不错的机遇。”
　　“不过，他既然被我们天风公会撞上了，这机遇就不归他了！”
　　“你们说他先前也在打听秘宝的事情，那我就在山下等他自己送上门来。”
　　天风公会会长听到手底下人对小旺和小白的描述，他当下起了浓厚的兴趣。
　　小旺的能力，他的手下亲身尝试，实用得一批。
　　至于小白，不管小白什么能力，收服一只拥有飞行的凶兽都是好的。
　　一来，可以借其翱翔空中，享受空中飞行的爽快体验。
　　二来，空中飞行无视地形，可以快速赶路。
　　三来，空中飞行能力在现阶段玩家都还不擅长弓箭的时候，有着绝对的作战意义。
　　林牧此时自然不知道已经有人在凶兽巢穴埋伏他。
　　当然了，知道了，他也不会在意。
　　这凶兽巢穴在城外不远处的一座高山里。
　　占据这座高山的是一群土狼。
　　这个游戏世界里的狼分很多种类。
　　风狼擅长速度和借助风刃来进行中距离攻击。
　　土狼擅长耐力和遁入地下来进行突然的袭击。
　　因为消息已经传遍了，此时在山下有六个公会的玩家。
　　当初，这六个公会的玩家是一起到这的。
　　为了避免大家相互攻击，有人提议分开六条路上山，谁先抢到秘宝，秘宝就是谁的。
　　对于这个提议，众人纷纷赞成。
　　可这些人都只是嘴上赞成，心中则是有着各种盘算。
　　山上时有可怕的狼啸声传来，很明显有强大的土狼在山上。
　　谁先做出头鸟，谁吃亏。
　　因此，这些公会的上山速度都只能用龟速来形容。
　　“这些人相互制衡，看来是老天要把秘宝送到我手上。”
　　林牧原本还担心会有人早他一步得了秘宝。
　　来到现场，见到这些公会在相互制衡，他不由一声轻笑。
　　正当林牧要让小白带着自己直捣黄龙，抢了秘宝就走的时候，忽然有骚乱传来。
　　“会长，有人在快速上山。”
　　六家大公会都陷入了骚乱，显然这快速上山的人并非他们的人。
　　这倒也不是什么奇怪的事。
　　毕竟知道这里有秘宝的人很多，会想来争夺的人自然不少。
　　“一个人的话，不用管他。”
　　“我不相信这一个人能冲到山顶。”
　　骚乱很快就平复了。
　　知道这里有秘宝的人很多，可敢来的只有这一个人。
　　因为所有人都明白，藏有秘宝的凶兽巢穴肯定十分危险。
　　很快，这个快速冲上山的人就遇到了阻碍。
　　这是一只统领级的土狼。
　　这种级别的凶兽，普通玩家想对付，那起码得拉来一队配合默契的五人小队。
　　在众人都以为这个人马上就要为自己的愚蠢行为付出代价的时候。
　　这个人竟然硬生生地操作起来！
　　凭借十级风水岭的等级差，这个人跟这统领级凶兽打了一个五五开。
　　这让在场众人不由高看他一眼，全都甩了一个探查术过去。
　　这个人没有隐藏数据面板，探查术当下起效。
　　A级天赋，二十级的超稀有武器和护具，还有一双加速度的超稀有鞋子。
　　这人的数据至少是现阶段玩家T2梯队的前列。
　　第一梯队除了林牧之外，其他都是古武大神，寻常人一时间比不了。
　　“这难道就叫因缘际会吗。”
　　其他人只注意看天赋和装备，只有林牧在意的是这个人的名字，周波。
　　这人正是林牧先前想拉来做副手的大学同学。
　　“因为太羡慕我的逼格，故而想拼命争取机遇吗。”
　　“真不知道我这是害了他，还是帮了他。”
　　这件事情对于周波来说，好坏参半。
　　好处是他能以此为动力，力争上游。
　　坏处是他太过争取机遇，游戏死亡也还有再来的机会，这会让他行事莽撞，反而影响他成长速度。
　　先前他已经死过一次。
　　若是再死，死亡惩罚是两天不能上线。
　　用这两天的时间刷刷剧情敌人的巢穴难道不香嘛！
　　“小白，带我到那人身边。”
　　山上，周波跟统领级土狼交锋的时候，另外有一只土狼从地下窜出，当下偷袭了他。
　　眼看他就要倒下，林牧怎么可能坐视。
　　“这是什么情况。”
　　小白带着林牧飞向山上的时候，山底下的人自然都看到了他。
　　林牧是被小白拽着衣领飞起来的。
　　可因为小白太小了，一些角度看不到他。
　　于是在不少人看来，林牧是自己凭空飞起来的。
　　这些人有了跟曹老板见了张角之后，一模一样想吐槽的话。
　　这挂V几啊！？
　　“带着一个鹰崽子，一个猴崽子，肯定就是这个人。”
　　“弟兄们上，给我抓住这个小子，逼他把那两个崽子交出来。”
　　一直在等待林牧出现的天风商会会长当下反应过来。
　　在他带着人冲向林牧的时候，他还在当前频道给其他公会的人发消息。
　　“我跟那人有私人恩怨，希望你们不要介入。”
　　“大家不要轻易相信，那个人可能是天风公会请来的强力外援。”
　　“大家一起出手，不要被天风公会抢了先。”
　　几家公会相互牵制了太久时间，耐心早就被磨耗干净。
　　牵一发而动全身！
　　天风公会动了，不管怎么样，他们不能干看着。
　　六家公会的成员当下一起冲上山。

第96章 打BOSS的正确姿势
　　林牧冲到周波面前，小旺当下甩了一个精神干扰给两只正攻击周波的土狼。
　　这一击直接化解了周波的危急。
　　“吃了这个疗伤药，跟我往山上冲。”
　　林牧递了一瓶疗伤药给周波，仰头看着山顶。
　　六个公会这么多人，而且每个公会都有十名T2梯队的精英玩家。
　　若是陷入与这些人混战之中，剑客号哪怕能开个十秒的本源同步，他也杀不过来。
　　至于说躲在暗处，等这些玩家相互把对方砍死，这也是不可能的。
　　这些玩家一个比一个鸡贼。
　　没得到秘宝就见红的事情，这些人可不会干。
　　“现在我们也确实只有冲才有机会。”
　　周波看林牧很眼熟，可他记得自己要叫出口的名字在司隶地区。
　　这个名字在汉军阵营的功勋榜第三，这么一会儿的功夫，功勋又涨了一截。
　　“加快速度，那个人死了无所谓，可那两个小崽子不能死。”
　　“MD,这年头疯子真多，为了秘宝既然连命都不要。”
　　天风公会会长看来，林牧和周波的行为就是在送死。
　　周波在半山腰就能遇到统领级凶兽，山顶上的凶兽势必更强。
　　事实也确实如此。
　　在这凶兽巢穴之中有一只王级凶兽和十只左右的统领级凶兽。
　　这样的凶兽巢穴，六大公会估计没有一个公会敢保证能单独对抗。
　　“小心了，地下有土狼。”
　　来到凶兽巢穴外，林牧忽然开口道。
　　这个时候，一只统领级凶兽从地下窜出，要攻击两人。
　　这只凶兽藏在地下偷袭，可以说是终极伏地魔。
　　可小旺有读心的技能，专治这种伏地魔！
　　面对这凶兽的攻击，林牧不退不避，道一剑瞬间出鞘。
　　烟雨画桥！
　　踏云步！
　　连突刺！
　　拔剑一斩将这凶兽斩开，而后以踏云步加快速度追上去，最终靠连突刺打出高额的爆发伤害。
　　一套连招行云流水，直接斩杀这只统领级凶兽。
　　周波在一旁看傻了，这尼玛是什么神仙输出！
　　斩杀统领级凶兽之后，两人脚步没有停下，直奔凶兽巢穴。
　　这凶兽巢穴是一个在山顶平地隆起的洞穴。
　　隆起的部分是入口，入口有一条通往山体内的天然滑梯。
　　根据情报显示，秘宝箱子就在洞穴最底下。
　　提供消息的原住民之所以知道这里有，乃是他曾经误入此地。
　　至于为什么他自己不开秘宝宝箱。
　　乃是因为原住民根本无法打开秘宝宝箱。
　　寻秘宝，这是专门为玩家设定的游戏玩法。
　　“我滴个乖乖，王级凶兽！？”
　　两人进到洞穴之后，一只王级凶兽出现在两人面前。
　　惊慌之余，周波攥紧了手上的长剑。
　　眼看一场大战就要爆发了。
　　“小旺，你跟他交流一下。”
　　林牧也是手握道一剑，不过，他没有着急出手。
　　WTF！？周波听到林牧的话，他是彻底傻眼了。
　　这难道不是守护秘宝的BOSS吗？
　　难道正确的打开方式不是冲上去跟它对砍吗？
　　这还带交流的？
　　在周波一脸问号的时候，小旺凭借读心之能和这土狼王交流起来。
　　这土狼王可不是什么守护秘宝的BOSS。
　　这秘宝宝箱它又不能打开，只是外表好看，守护它有个锤子用。
　　盘踞在这里，只是单纯因为这个洞穴适合他居住而已。
　　吼吼吼！
　　在一番交流之后，土狼王叫了几声，选择让开了路。
　　让路是它这辈子最明智的选择。
　　普通玩家看不到面板，看不出来什么，可凶兽能直接通过感知来判断对方的实力。
　　林牧这边是什么阵容。
　　一个刚刚一套秒了自己得力助手的开挂玩家。
　　一个已经二十级的王级异种。
　　一个已经十一级，享受两次血脉加成的准皇级凶兽。
　　面对这样的阵容，这个卡在十九级的土狼王除了让路，它还有什么选择。
　　上去送吗？
　　凶兽的求生本能可比死后能复活的玩家强多了。
　　“这尼玛也行！？”
　　周波见到土狼王让路，他觉得自己的游戏世界观崩塌了。
　　林牧笑了笑，当下朝秘宝箱子走去。
　　外面还有一群玩家正在赶来，他直接将箱子收入黑白项链。
　　两人转身要离开洞穴的时候，六个公会的人堵在了洞穴门口。
　　“这怎么可能，你竟然出入这洞穴之后还安然无恙的！？”
　　天风公会的会长惊得眼珠都要掉出眼眶。
　　难道是这洞穴里的强大凶兽不在家？
　　这个念头刚刚浮现，就被洞穴中走出的土狼王给打破了。
　　“这是怎么做到的，这般强大的凶兽竟然不攻击他。”
　　“这样看来，秘宝肯定在这人手上，大家千万不要让这个人逃了。”
　　六个公会现在有了林牧这个共同敌人，当下同仇敌忾起来。
　　这种局面下，若是林牧一个人，他可以让小旺释放精神冲击，然后让小白带着自己走。
　　可现在还有个周波在，小白太小了，不能同时带两个人。
　　“喂！要不要我们做笔交易。”
　　“只要你把你的宠物转让给我，我保你安全，还让你加入我的公会。”
　　天风公会会长开口说道。
　　在场六个公会当属天风商会最强，另外还有两个公会与天风商会有绝对的利益关系，故而他有底气说这番话。
　　“天还这么亮，你在做是梦呢！”
　　“MD，给脸不要脸，我保证你从今天开始，不会有好日子过！”
　　天风公会会长不容有人挑战自己的权威。
　　一番威胁的话说的比顺口溜还顺，显然没少用这话威胁人。
　　战斗当下爆发。
　　位于这名会长左右两侧的玩家当下便要出手攻击林牧。
　　精神干扰！
　　小旺当下释放技能让两人相互残杀。
　　于此同时，受到林牧威胁的土狼王动了，它一跺脚，地面顿时晃动起来。
　　在周波身形不稳的时候，它背起周波，然后施展强大能为，遁入地下。
　　林牧随即也是跳入到它造成的洞里。
　　“愣着干什么，跳下去追啊！”
　　天风公会会长没想到土狼王会帮林牧，吃惊之余，他连连喊道。
　　听从指令，几人当下跳入洞中。
　　当这几人跳入洞中之后不仅，惨叫声从洞中传来。
　　在地面上土狼可能打不过这么多玩家。
　　可在洞里面，土狼的战斗力不是玩家能比的。
　　【作者题外话】：第三更奉上，求票票！

第97章 偷家
　　凭借土狼王的帮助，林牧等人很快来到山脚下。
　　土狼王在这之后赶紧溜了。
　　它会帮助林牧逃脱完全是受到威胁。
　　若是它不帮，小旺就会用精神干扰来控制它去跟六个商会玩命。
　　“让我看看这秘宝箱子里有什么。”
　　拿出秘宝箱子，又到了激动人心的开箱子环节。
　　箱子打开，内中的东西跟林牧在风狼巢穴中开的宝箱差不多。
　　首先是一个丹药瓶子，瓶子里是三枚土狼丹。
　　这土狼丹服用之后增加力量属性两点。
　　在游戏公测之后，这种属性丹药的价格自然是疯长了一波。
　　一些土豪的玩家开价两千金收力量和耐力丹药，三千金收速度丹药。
　　现在金价是比起刚开服下降不少，可也是两千一金。
　　算下来，这三枚土狼丹值个一千两百万。
　　这并非是箱子里最值钱的，最值钱的是箱子里的建村令！？
　　要知道，只有拥有建村令，玩家的村子才算有了灵魂。
　　三个阵营的功勋商城是有建村令卖。
　　可十万功勋点不是十万欢乐豆。
　　林牧的那十个副将，凭借林牧给的优势，肝了十天，才两万功勋而已。
　　况且，功勋商城的建村令有购买数量限制。
　　总计三十块建村令，压根满足不了那些大公会的需求量。
　　不说大公会，一些普通公会都打算搞个十块八块的。
　　“这箱子里的东西，咱俩平分。”
　　“土狼丹，咱们一人一颗，多的一颗和建村令，我到时候折算成钱给你。”
　　一个玩家只能绑定一个建村令。
　　多的一个建村令对于林牧来说没什么用，倒不如卖钱来得有价值。
　　当然了，这建村令不是随便卖钱。
　　拿去天一商会拍卖，还能再提升一波天一商会的名声，完美！
　　“兄弟，我只要一枚土狼丹就够了。”
　　“我刚刚什么也没有做到，我可不好意思跟你平分。”
　　周波不好意思地说道。
　　要不是土狼丹实在太诱人，他都不会收下这枚土狼丹。
　　“你这家伙可真有趣。”
　　“既然这样，我也没有强塞钱到你手上的说法。”
　　林牧没有太纠结。
　　周波以后迟早是要跟着自己混的。
　　自己先拿着钱发育，肥水也没流向外人田。
　　“兄弟，你之后有没有什么打算。”
　　“要是你没打算的话，你可以去司隶找我的兄弟。”
　　“我那兄弟叫林牧，实力卓群，气度非凡，你跟他组队，肯定是强强联合！”
　　周波念头一转，开口说道。
　　听到这话，林牧忍不住地笑了一声。
　　我兄弟为我拉拢我自己，这骚操作完全是扛品如衣柜的级别吧。
　　“组队的事情以后再说吧。”
　　“我现在还有事情要去处理。”
　　“刚刚那个人威胁我，我虽然还不至于跟那样一个人动气，可多少有些不爽。”
　　“知道天风公会的本部在哪吗？”
　　山上人多，林牧砍不过来。
　　可精英都在这了，偷个家还不是手到擒来。
　　“我知道，天风公会在东城外的平原搭建了一个村庄，那就是他们的本部。”
　　周波一直在附近溜达，他当下给林牧带路。
　　天风公会的村子就叫天风村。
　　公测开始，这个公会就有人专门负责建筑村庄。
　　看上去，倒也是有模有样的。
　　在这村子里有不少开召唤卷开出来的NPC。
　　除此之外，村子里还有不少天风公会的玩家。
　　当然了，精英玩家要么是去山上了，要么是去附近刷剧情敌人了。
　　留守的这些玩家在林牧面前可不够看。
　　“你们是什么人！？”
　　留守的玩家见到林牧之后，当下是严阵以待。
　　同时有人发消息给自己公会的会长。
　　“我是你们会长喊来找茬的。”
　　“两个选择，要么你们告诉我仓库在哪里，要么我把这里全砸了，然后找到仓库。”
　　玩家是有游戏自带的储物空间。
　　用来登陆的白色项链就算是某种特殊的储物道具。
　　可这人手一份的白色项链哪能比得上林牧的黑白项链。
　　储物空间只有一个立方，装备存一存，药品存一存，可就没多少地方了。
　　故而，这公会的主要物资肯定存在这本部的仓库里。
　　留守的玩家没有回话，反倒是天风公会会长开始在当前城市的频道刷屏。
　　“小子，你要是敢动天风村，不管你是谁，你都死定了！”
　　“我会一直追杀你，杀你一百次，杀到你的复活时间加长到一百天！”
　　看到这样的威胁，林牧不怒反笑。
　　这是完全没搞清楚现在谁是爸爸！
　　“你们不用选了，你们会长已经做出选择了。”
　　“阿波，小白，干活吧！”
　　林牧说完，小白就冲入村子里，它的速度奇快，村子里的玩家根本拦阻不住。
　　冲进村子之后，它一爪踹在村子建筑上。
　　别看它的小爪子只有成年男子的手指那么长。
　　这一爪是威力十足，直接踹塌了一座泥土房子。
　　踹完这一脚之后，小白像是第一次玩玩具的孩子，它顿时撒欢起来。
　　周波和林牧这个时候也是动了。
　　小白的动作很快，这村子的建筑还不够它踢的。
　　两人便专心找仓库在哪里。
　　这天风村并不大，两人很快找到了仓库。
　　一共是三个仓库。
　　一个仓库是满满一仓库的初级药材。
　　一个仓库是满满一仓库的普通装备。
　　一个仓库是杂七杂八，什么东西都有一点，不过个体价值都要高些。
　　“你这天风公会的仓库里都是些什么垃圾啊。”
　　林牧看着这些东西，嫌弃地在当前城市频道回了一句。
　　这个号，他也用的化名，名字叫做老肆。
　　天风公会会长这时候气炸了。
　　抢了他的老家，还嫌弃他家穷，这是什么人啊！
　　“只抢这么一点破玩意，不够爽。”
　　“我说，你们天风公会能不能努把力，以后多弄些好东西。”
　　“希望我再来的时候，你们能有点进步。”
　　林牧将东西都收到黑白项链之后，又在当前城市频道发了一段话。
　　那些吃瓜的玩家，此时皆是倒吸了一口凉气。
　　下次再来，这是什么虎狼之词！？
　　天风公会会长气炸了，他发誓一定要宰了这个‘老肆’。
　　可当他回到自家本部的时候，这里只留下残垣断壁，林牧早已扬长而去。

第98章 强迫成为带恶人
　　天风公会的会长此时气疯了。
　　当场，他就让手下拟追杀令，他准备不惜代价也要弄死林牧。
　　不仅如此，他还把他手下录制的视频放到了网上。
　　“这只白鹰崽子也太可爱了吧，好想养一只啊。”
　　“楼上的，可爱是重点吗，你们不觉得这只白鹰崽子速度快到离谱吗！”
　　“速度快也不是重点好吧。”
　　“这个人拥有两只不凡的宠物，还能将三个仓库的物资收入储物空间，看样子，这个人也是一个内测玩家！”
　　“这内测玩家如此狂妄，暴虐，若是放任不管，谁能保证他不会找上自己。”
　　只有一个录像，没有前因后果。
　　在这个录像在玩家中传遍之后，林牧当下成了带恶人。
　　“明明是对方先觊觎你的伙伴，你不过还击罢了。”
　　“难道这些人爱装又菜，他们就是受害者吗，这是什么逻辑！？”
　　“这天风公会这样混淆视听，要不要我帮发表声明。”
　　又一个内测玩家出现，玩家是议论纷纷，周波和林牧自然都听到了议论。
　　知道前因后果的周波开始为林牧鸣不平。
　　要不是林牧实力强劲，现在还不知道林牧要吃什么亏。
　　“嗨，解释有什么用。”
　　“我本来都已经准备走了，既然对方说我暴虐，那我可不能被人白说。”
　　“等下战斗会很激烈，你先离开吧，免得误伤你。”
　　林牧说着，他转身朝天风村回去。
　　周波知道自己追上去也没用，他只是目送林牧离开。
　　在这之后，他更是攥紧了拳头。
　　太多如林牧一般强悍的人了，他觉得自己要更拼命努力。
　　很快，林牧又回到了天风村。
　　“呦，你们好啊。”
　　一声带着笑意的招呼让天风公会的众人吃了一惊。
　　天风公会连追杀令都已经拟好了，结果人就这么大摇大摆出现了。
　　“小子，你回来是干嘛？”
　　“难道是怕了，跑回来求饶的吗！”
　　天风公会会长很是自信。
　　在他边上，一共有三百名玩家，其中还有十三名T2级别的精英。
　　此时的他，完全没意识到他惹林牧回头，其中的问题有多么严重。
　　“我先前不跟你们打，只是觉得浪费时间。”
　　“你们不会**得我怕你们吧，不会吧。”
　　“你们说我暴虐，我觉得偷个家不符合这暴虐的形象，所以我要暴虐暴虐！”
　　林牧一声轻笑之后，他取出了天雷符兵。
　　这柄天雷符兵乃是张角给的，外形是剑，不过不属于装备的行列。
　　“我倒要看看，你这么嚣张是有什么资本！”
　　“一起上，谁弄死这小子，奖励十金！”
　　天风公会的人可不懂什么是符兵。
　　在他们看来，他们拥有绝对优势，林牧现在就是在白给。
　　“十金？我才值十金，你可真的会气人啊！”
　　听到这会长开的价，林牧的双眸中多了一分恼意。
　　只见他高举符兵，心念一动，符兵之上雷威涌动。
　　天雷斩！
　　一剑斩出，轰隆雷声炸响，雷光扫向天风商会的玩家。
　　这天雷符兵的一击蕴含张角十分之一的雷能，不是现阶段的玩家能挡的。
　　“这...这是什么情况！？”
　　看到自家弟兄顷刻折损过半，天风公会会长倒吸一口凉气。
　　一击秒一半，林牧没有就这么收手。
　　本体同步！
　　踏云步！
　　林牧当下开启本体同步技能。
　　三十五的同步速度属性配合踏云步，他的速度快到飞起。
　　“内测玩家竟然可怕到这种程度！？”
　　天风公会的会长此时才知道自己一直在挑衅的是多么强悍的爸爸。
　　当然了，此时明白已经晚了。
　　又一道天雷落下，剩下的一半瞬间遭到秒杀。
　　斩杀这几百名玩家之后，这些人也是掉了一地装备，其中还有三件超稀有装备。
　　“你们天风公会应该还有凑巧不在的人吧。”
　　“告诉你们会长，真的要好好努力啊，你们这装备也太寒酸了。”
　　“这才第二次，说好有一百次的。”
　　林牧在当前城市频道发言。
　　这番话被转告给天风公会会长之后，他气得直抽自己的嘴。
　　收好这一地装备之后，林牧便打算拿去城里出手。
　　二手装备可没资格上天一商会的货柜。
　　剧情敌人只能爆出普通装备，这个当口，超稀有和稀有装备还是抢手的紧。
　　“刚刚灭了一个公会，现在光明正大地来城里销赃。”
　　“兄弟，你这么嚣张，你就不怕付出代价吗？”
　　林牧现在可是这座城的风云人物，很多人跑来凑热闹。
　　说话的是一个大公会的会长，他看着林牧，眼神充满忌惮。
　　“你们要是拿我有办法，我还能这么嚣张吗？”
　　“我现在和天风公会有个百次之约，你们想插队的话，我想他们应该会高兴。”
　　林牧轻笑着回应道。
　　这话他说的轻松，可震慑效果十足。
　　那些还打算联合起来压制林牧的大公会顿时怂了。
　　天风公会实力最前，直接被两剑秒了，他们不觉得自家公会能多顶一剑。
　　震慑这些人，这也是林牧这次行事如此高调的目的。
　　要不然，这些人时不时找麻烦，那也是烦人的紧。
　　在震慑住这些人之后，林牧也没急着离开这座城市。
　　三天后，天风公会换了一个隐秘的地方重建天风村。
　　刚重建好，林牧就出现了。
　　“你怎么又来了！？”
　　天风公会会长有些崩溃。
　　怎么自己换了地方，还是躲不开这煞星。
　　“我这人很有诚信，说好一百次就是一百次。”
　　“你们是自己把物资交出来，还是我动手抢。”
　　杀这些人一轮，这些人过一天就能复活。
　　抢了这些人的装备，这些人背后有现实的大公司撑腰，影响也不大。
　　林牧被人声讨，担上恶名，哪是这么简单就结束的。
　　“兄弟，你开个条件，你放过我们，不管什么条件，我都答应。”
　　天风公会会长知道这样下去，天风公会肯定会被拖垮。
　　一番话，他觉得自己已经让步，林牧该知足。
　　可林牧很不满意他用这种方式来打发自己的态度。
　　“很抱歉，我不接受这种谈判。”
　　林牧说着，他又是挥动天雷剑将天风公会的人秒了一遍。
　　天雷剑的可使用次数是三十次，林牧不建议全用在这天风公会上。
　　天风公会会长又死一次之后，他便试图集结城里的其他公会，联合对抗林牧。
　　可林牧经过不合事实的描述加上他后续因为不爽而采取的报复，已经成了公认的杀星。
　　哪有公会肯个天风公会出头。
　　那些与天风公会有密切的利益关系的公会都是避之不及。

第99章 天一村lv5
　　两天之后，天风公会的人再次复活。
　　公会的成员聚集在一起，一脸的不知所措。
　　现在的他们是真的不知道做什么了。
　　重建天风村吗，重建起来干嘛，让小白推着玩吗。
　　在这些人不知所措的时候，林牧出现。
　　“那啥，赶紧走个流程吧。”
　　林牧提着天雷符兵，平静地说道。
　　看着林牧，天风公会会长心中是百感交集。
　　忽然，这个大老爷们竟是鼻子一酸，眼眶一红。
　　“哥，大哥，我错了，我真的错了，求求你放过我们吧。”
　　“只要你肯放过我们，我愿意给你五百金，不，一千金。”
　　心态彻底奔溃，这个会长用哭腔求饶道。
　　“嗨，你前两天这样，我今天也不用跑这一趟了。”
　　“一千金，我给你筹集时间，三天后来取。”
　　林牧可不是真的带恶人。
　　况且，他已经把人逼成这个样子了，他心里也解气了。
　　......
　　在天风公会的事情的进行期间，本体号已经抵达天一村。
　　终极挂逼就位，林牧当下开启天一村的升级试炼。
　　如他先前预想的那般，这次试炼是五百只凶狼的巢穴。
　　其中有四百五十只普通级凶狼，五十只头目级凶狼。
　　“我还是第一次操控本体号。”
　　“先来试试这一组合技的威力。”
　　林牧说着，他从黑白项链中取出白流云。
　　黑白项链互通，借此可以传装备过来。
　　踏云步！
　　控火术！
　　枪二.龙回旋。
　　借助踏云步进入凶兽巢穴之后，白流云的枪尖浮现火焰。
　　龙回旋之招施展开来，枪尖的火势如同火龙一般肆虐开来。
　　这个组合技，方士号配合战将号也能施展，不过，不会有这威力。
　　要知道，本体号是集合了十个号的长处。
　　踏云步的玄妙身法。
　　刺客号纯加速度的恐怖速度。
　　锻造师号主加力量的力量。
　　剑客号增加十六点力量的‘勇猛的猎人’的称号这时也能起效。
　　这样的战力，存在十级风水岭之差的皇级凶兽都能SOLO一波好吧。
　　在割草式的战斗中爽了一波之后，林牧让虎煞出手了。
　　两个强大战力在场，林牧要的不仅仅是赢下战斗这么简单。
　　五十只头目级凶狼，他打算全要了。
　　在通过硬实力彻底压制住它们之后。
　　LV3的百兽之主配合虎煞的虎啸山林所造成威慑力完全足够做到他的计划。
　　收编这五十只头目级凶狼之后，林牧的凶狼部队扩充到一百。
　　不仅如此，这段时间里，普通级的那些凶狼天天被林牧喂头目级凶兽的肉，加上连番战斗和百兽之主的加成，它们全都进化到了头目级。
　　一百只平均等级二十级的头目级凶兽，在现阶段已经是十分强悍了。
　　相对的，林牧的原住民部队也是在这段时间扩充到一百人。
　　林牧的领主号用这十天刷的一万功勋买了一本基础阵法书。
　　这基础阵法就是孙膑创造的十阵。
　　基础阵法也有境界之说，刚学自然是初窥境界。
　　初窥境界的增幅是布置对应阵法有百分之十的增幅。
　　比如说布置方圆阵，阵法里的士兵有增加百分之十的防御力。
　　要想提升这个境界，不是看经验度，而是看作战场次。
　　初窥升入门需要进行一百场布置了阵法的战斗。
　　这作战场次必须是旗鼓相当的战斗，一千人打一人的不算，一人打一千的也不算。
　　领主号带着一百人刷同样一百人的剧情敌人的巢穴，没比这更旗鼓相当的战斗了。
　　【天一村lv4提升至天一村lv5。】
　　【每日刷新的流民从五人提升至十人，刷新时，可选择具体刷新出几人。】
　　【每日刷新的流民资质提升至85%F级，15%E级。】
　　在收服凶兽完毕之后，游戏提示音响起。
　　林牧本以为这次升级会有D级资质概率，哪怕百分之一也好。
　　当然了，没有出D级资质的概率也在情理之中。
　　D级资质的村民有五五之数带着高级技能，D级召唤卷一千一个。
　　随便刷的话，这高级技能和一千功勋点的定价未免性价比太低了。
　　“升级所需人口直接翻十倍吗！？”
　　林牧随手调出天一村的村庄数据面板。
　　天一村要想升级到lv6，需要五千总人口和五百名E级人才。
　　算上天下第一村的增幅，天一村一天刷新的村民是二十人。
　　若是靠每天的固定刷新，起码要两百天。
　　林牧肯定不会等这么久。
　　不仅如此，他还要趁其他玩家还没得到建村令前，升完这一级。
　　这就需要大几万的功勋来买召唤卷。
　　这倒也不是什么事。
　　现在不断扩充部队，每天能刷的剧情敌人的巢穴也是越来越多。
　　【叮！天一村完成村庄升级到五级试炼。】
　　【从三个奖励之中选择其中之一作为试炼奖励。】
　　【奖励1：D级召唤卷*2（召唤出的人才固定拥有高级的战斗技能）。】
　　【奖励2：随机的建筑加成令（四级）。】
　　【奖励3：内政属性点四点。】
　　【叮！由于天一村率先完成村庄升级到五级的试炼，三个奖励同时进行奖励。】
　　老三样的奖励又是发生了变化。
　　毕竟是以争霸为主调的游戏。
　　官方的意思很明显，前面四级建议先苟着种种地，五级了，该开始准备打架了。
　　林牧使用这两个D级召唤卷之后，一个是高级枪法精通，一个是高级剑法精通。
　　这两个人做阵前战将刚好合适。
　　值得一提的事是召唤卷轴召唤出的人，等级是跟召唤卷轴持有者一样的。
　　召唤卷用完之后，建筑加成令也是用了。
　　这是一块铁匠铺加成令，林牧先前已经有过一个一级的这种加成令。
　　这两块加成令的效果可以叠加，增加铁匠百分之五十的经验获取量。
　　林牧现在有天一商会的销路，铁宏这个准超凡坐镇，又有这两块加成令。
　　打铁致富的路已经摆明了。
　　将新得的加成令用了之后，领主号和本体号要继续去刷剧情敌人的巢穴。
　　经过这段时间的探索，巢穴已经探索到二十个。
　　现在，作战部队增加，林牧打算再往外探索，怎么也得增加到三十个巢穴。
　　在两个号跑去探索的时候，本体号在村边上挑了一个位置不错的地方。
　　这次来天一村，除了帮助村庄升级之外，还要把张角给的仙山种子给种了。
　　【作者题外话】：第三更，求票票！

第100章 仙灵之地
　　这仙山种子是张角当初因为大战在即，资金流紧张，以物换物，换给林牧的。
　　当时，林牧给张角交换的是一具王级凶兽的尸体，开价两千金。
　　不是说这仙山种子就值两千金。
　　这种奇妙的东西没有准确的定价。
　　在仙山，张角可能随手就能捡到。
　　在仙山之外的地方，仙山二字就足以说明这种子价值。
　　心中期盼着，林牧将这仙山种子给种了下去。
　　甫一种好，林牧的耳畔就听到了游戏提示音。
　　【叮！玩家‘林牧’在天一村种下仙山种子，天一村获得仙灵之地的加成！】
　　【仙灵之地（种子）：天一村所属村民的技能经验值获取量增加百分之十，增加百分之十在突破技能境界时的顿悟率。】
　　本以为起码要等这种子发芽才有效果。
　　仙山种子就是仙山种子，种子形态就有加成，这也忒靠谱了。
　　这提升百分之十的经验获取量可以加速提升天一村的发展。
　　至于增加突破技能境界时的顿悟率，铁宏正在闭关突破超凡，正好享受到加成。
　　天一村以后也不可能只有这么一个能到超凡的人。
　　这个顿悟率加成要是公布出去，不知道会有多少卡在顶级的人才趋之若鹜。
　　当然了，这事要公布出去，肯定也会引来灭顶之灾，天一村现在还需要安稳发育。
　　“这还是种子形态的加成。”
　　“不知道这仙山种子发了芽之后会是什么效果。”
　　林牧期待地说道，随后他查看这仙山种子的发芽条件。
　　要想这仙山种子发芽，林牧的种植技能必须提升至中级。
　　除此之外，他还必须用各种中级材料调配成肥料来进行灌溉。
　　本体号在天一村坐镇大局，正好有空来慢慢培育这仙山种子。
　　......
　　时间如白驹过隙。
　　一转眼，黄巾之乱的剧情已经开启了整整三十天。
　　这三十天里，玩家不仅仅是刷刷剧情敌人这么简单。
　　这个世界很大，如同真实存在的世界，并非是刷刷日常和肝肝体力的枯燥游戏。
　　这个世界充满了机遇。
　　5G冲浪的时候，林牧看到各种有关机遇的帖子。
　　有一个机遇是一个长相可爱的姑娘在野外迷路之后遇到一场凶兽的混战。
　　混战之后，她捡到了一只王级白熊幼崽。
　　可爱双人组相遇之后，一人一熊开启了外挂之路。
　　十亿玩家，这种机遇的概率是低得离谱，可总归是会有人能遇上。
　　各种机遇中有一场机遇被玩家称作是注定的机遇。
　　这场机遇的主人公是陈起和萧逍。
　　武道协会的情报网散布得很广。
　　一天，情报网收到消息，童渊和王越要在洛阳某座山头上约架。
　　这两人可是三国时期有名的武道宗师。
　　陈起和萧逍都是古武传人，一个擅枪，一个擅剑，于是跑去凑热闹。
　　跑到现场凑热闹的人倒也不少，可从中获得机遇的只有陈起和萧逍。
　　两人都是S级天赋，两个大佬注意到了他们，要收两人做弟子。
　　枪收枪，剑收剑。
　　陈起拜师童渊，他这师父原本有三个徒弟。
　　大徒弟张任，战绩平平，可刘影帝入蜀的时候，他是刘璋的大将，足以说明实力。
　　二徒弟张绣，北地枪王，反复横跳之后，曹老板还是收其做大将，足以说明实力。
　　三徒弟赵云，他就不用靠笔墨来说明实力了，十亿玩家中少不了赵云粉。
　　陈起现在成了四徒弟，他就理所当然地有了跟他这三位师兄接触的机会。
　　萧逍拜师王越，王越没有童渊这样夸张的徒弟阵容。
　　与王越有关的历史名人也就他的徒孙曹丕。
　　曹丕历史上是187年出生，他老爹现在也还没起势，自然算不得机遇。
　　不过，王越是闻名洛阳的剑师，他自然有自己的人际圈子。
　　除此之外，王越还是虎贲将军。
　　陈起和萧逍两人得此机遇，若是两人通力合作，武道协会当再次腾飞。
　　陈起想着自己和萧逍的关系不错，萧逍又痴迷剑术，没啥争霸野心，两人同心协力，兴许还能彻底收服武道协会的其他人。
　　可萧逍在拜师王越之后，他的行为像是重锤锤在这本就不牢固的武道协会上。
　　只见他全然不顾武道协会利益，光明正大地把拜师王越的利益交给其他大公会。
　　萧逍带头，武道协会的其他人也是不再藏着掖着。
　　武道协会如同一条泥块做的龙，在要再次迅猛腾飞之时，受不住外力，即将要化作无数碎块分裂开来。
　　这个时候，陈起的叔叔陈煌发表了一个声明。
　　声明说：‘游戏世界很大，武道协会众人当分开各地发育，以期更强盛的未来。’
　　一番话保存了彼此间的最后颜面。
　　如同从泥块龙中伸出了细绳，拉住了将要四散的泥块。
　　这给陈家保留了恢复龙身的机会。
　　武道协会的分崩离析完全在林牧的意料之内。
　　陈起找林牧吐诉的时候，他唯一诧异的是，这打头的人竟然是萧逍。
　　林牧和萧逍接触过几次。
　　以他的性子，他应该是不会在乎利益的人才对。
　　打头背叛的人是要担负骂名的，不是为了利益，难道是为了女人？
　　林牧想到这，他觉得很有可能。
　　萧逍不过二十三岁，血气方刚，让女人迷惑可太正常了。
　　陈起听林牧点到这一点，他也是点头赞同。
　　骂了一句重色轻友之后，他也是振作起来，武道协会如今这般田地，他更要努力。
　　在与陈起的聊天结束后，林牧也是忙自己的事情去了。
　　陈起和萧逍拜师童渊和王越确实是很大的机遇。
　　可说起机遇，除了成为袁氏私生子，还拥有这个豪门的有力继承权之外。
　　这天下不会有任何机遇能大过林牧的反派号所遇到的机遇。
　　一个月的时间已经到了。
　　在张角的倾力帮助下，反派号的肉身吸收了阴阳雷能。
　　意识上线，没等睁眼，耳边就不停传来游戏提示音。
　　【叮！玩家‘林牧’吸收阴阳雷能，获得阴阳雷体。】
　　【阴阳雷体：神识由每两级提升一点改为一级提升一点，同时赋予三个技能。】
　　【阳雷.缚：阳雷以止杀为主，起控制作用，每一击消耗十点精神力。】
　　【阴雷.灭：阴雷以灭杀为主，起攻伐作用，每一击消耗一百点精神力。】
　　【阴阳雷.爆：阴阳雷同时运转将会造成极端可怕的威能，一击消耗所有精神力，以玩家为中心，产生雷暴，这一击威力可毁天灭地，使用者使用后必死。】

第101章 拜师
　　这一个月躺尸躺的值啊！
　　正常玩家，不管是S级天赋，还是C级天赋，神识都是两级一点，满级只有五十。
　　这阴阳雷体的提升，让林牧的神识直接得到了翻倍提升，满级可达一百点。
　　除了神识提升之外，阴阳雷体赋予的三个技能也是实用的方士类技能。
　　林牧测试了一下。
　　这技能描述的一击可以理解成控制和攻击一个人的雷能量。
　　这雷能的作用范围，林牧可以控制。
　　按照满级一百点神识，一点神识一百精神力算。
　　林牧届时可以一口气用阳雷控制一千人，或者用阴雷攻击一百人。
　　不过是基础数值的能力就已经足够强悍。
　　难以想象到时候真到了满级，借助其他增幅，比如说一身传奇装备，这两个技能可以发挥多么强大的能力。
　　至于第三个技能，用完就死，林牧自然没法拿来测试。
　　不过，技能描述用了毁天灭地这个形容词。
　　哪怕这是带着一定夸张意味的形容词，林牧也相信这威力不会差得很远。
　　林牧测试完阳雷和阴雷的威力之后，他起身出了房间。
　　“拾哥哥，你醒了啊。”
　　张宁在院子里熬药，原本睡眼朦胧的她当下来了精神。
　　这个小萝莉今天没穿劲服，一身的碎花裙子。
　　这个游戏的服饰原本是以汉服为主调，可现在已经一公测个月，很多生活类玩家专门做现代服饰卖给原住民。
　　“你这是在给我熬药吗，辛苦你了。”
　　林牧笑着走上去打招呼。
　　这个小萝莉本就是他喜欢的类型，林牧有如今的非凡机遇也是以她为开端，好感度拉满好吧。
　　“林特使，请你到正厅一续。”
　　两人打完招呼之后，张角的声音从正厅传来。
　　这声音充满暮气，不知道他的生命什么时候就会到尽头。
　　林牧来到正厅的时候，只见在张角的身边点了七盏七星灯。
　　这让林牧想起了五丈原的诸葛亮。
　　两人都是奇人方士，两人都会这一招，倒也是情理之中。
　　“天师，我在另一个世界，我那朋友与我说了很多事情。”
　　“你要是不反悔的话，我愿意拜您为师。”
　　林牧说着，他直接跪在张角面前。
　　不说历史上的张角怎么样，这个张角是一心为了平民谋福祉。
　　哪怕不拜师，这一跪，他也担得起。
　　“你可想清楚了，你若是成了我徒弟，你就是汉朝百万大军杀之而后快的头号敌人。”
　　“你应该也从你朋友那了解到我等目前面对的是何等局面。”
　　洛阳之战结束之后，起义军四起，皇甫嵩也是率领大军开始反扑汉军。
　　一共三处战场，三个高地，分别是河北，荆襄，颍川。
　　为了切断黄巾军的战线，汉军率先攻击的宛城。
　　因为林牧的介入，马元义没死。
　　这马元义被张角委以重任不是没有道理的。
　　首先，他治下有一套。
　　在他手下也出了强盗一流的黄巾将士，可他都第一时间处理，将这些当众斩首。
　　因此，荆襄一带的民众还是靠向黄巾军的。
　　其次，他也有统帅一方的才能。
　　汉军携胜而来攻打宛城的新败之军，本想三日破城，可硬是给马元义拖住了。
　　不过，汉军实在太过精锐，加上颍川的黄巾军简直就是乌烟瘴气，外援没有，反倒不断助长汉军之威。
　　在曹老板和孙大爹跑来支援皇甫嵩之后，宛城这座外塔还是在前两天给磨掉了。
　　宛城掉了之后，马元义果断南撤。
　　怎么说他有本事呢，面对曹老板和孙大爹的联手，他也是能顺利龟缩到了二塔。
　　汉军想要追击，可在二塔前的埋伏草丛里冒出了马元义早先安排的增援。
　　汉军被打了一个搓手不及之后，目前已经退到了宛城。
　　马元义后退之后，他在新野驻军，组建起了第二条防线。
　　现在的两军局势，林牧自然是门清。
　　“天师，我已经考虑好了，黄巾军并非没有逆转乾坤的可能。”
　　林牧早就有自己的战略规划。
　　黄巾军不是说这次大乱中输了就会被剿灭干净。
　　“好，我现在就收你为徒，同时将这本太平要术传授给你。”
　　“太平要术之中一共有三篇内容。”
　　“第一篇内容是护身雷法，你吸收了阴阳雷能，想来是不需要。”
　　“不过，这往后两篇内容对你日后会有帮助，你且收好。”
　　张角早早考虑过让林牧当继承人。
　　逆转乾坤四字，林牧说的自信，他也是彻底放下心来。
　　“谢师父传授，徒儿日后定然不负师父所传。”
　　双手托举，林牧郑重接过太平要术。
　　这本神书乃仙人授予张角，其中记载神妙能为，不达条件，视之如白纸。
　　“你现在是我的徒弟。”
　　“不过，单凭这身份还不够你接管我落下的这个烂摊子。”
　　“故而，我现在将宁儿许配给你。”
　　张角平静地说道。
　　已经将太平道托付给林牧，他就是视林牧为可托付之人。
　　自己死后，自己女儿自然需要有人照顾。
　　听着前面两句，林牧还连连点头附和，听到最后一句话，他直接蒙了。
　　WTF！？
　　这是什么情况！？
　　童养媳吗！？
　　“师父，张宁妹妹还这么小，你这就决定她的婚事，不好吧？”
　　林牧是喜欢张宁。
　　可张宁不过是一个还没发育开的小萝莉，这喜欢自然不是那方面的喜欢。
　　“若是你没有和宁儿的婚约的话，我那两个弟弟只怕不会听你的。”
　　“你们两个婚事先定了。”
　　“要是到了宁儿婚嫁的年纪，你想娶她，你们二人就按照这婚约成亲。”
　　“要是你二人到时没有男女之情，你权当她是你的妹妹，帮我给她找个良配。”
　　张角定这婚事，主要目的是为了让林牧能被张宝和张梁认同。
　　听张角这么说，林牧也是好接受多了，当下点头答应。
　　“师父，我以后肯定会好好照顾宁儿妹妹。”
　　“从今以后，只要我是黄巾军的领袖，张宁就是太平道的天师。”
　　林牧保证道，他让张宁当这明面上的领导人，他也是为了让张角放心。
　　“好，我相信你能照顾好宁儿。”
　　“接下来，我还有句话要交代你，是有关天运和我那孽徒的。”
　　说起唐周，张角双眸之中充满怒意。
　　同时，他也明白，如果不把唐周搞定，唐周肯定会给林牧造成无止境的麻烦。

第102章 太平之主
　　张角制定了一个大计划。
　　这个计划的第一环是他自己要诈死。
　　三人商量好这个计划之后，张角将一个代表权力的信物交给了林牧。
　　这是他常年拿在手上的桃木剑。
　　一个近乎是神仙的方士拿的桃木剑，这自然不是寻常的桃木剑。
　　名称：太平剑
　　品级：传说
　　装备条件：认主装备（张角）
　　神识加成：16
　　特殊能力1：太平之护，受到攻击，自动形成雷盾进行护住防御。
　　特殊能力2：太平之心，精神力上限翻倍。
　　特殊能力3：太平之利，雷法类技能的伤害增加百分之五十。
　　正常的武器类装备应该是基础属性，十六点属性增幅再加上两条特殊能力。
　　因为这太平剑不带基础攻击，于是多了一条特殊能力。
　　这是妥妥的传说级神器。
　　不过，因为是认主装备，此时在林牧手上，这太平剑跟一把木剑差不多。
　　带着太平剑，林牧找上了张宝。
　　在说明情况之后，张宝自然愿意帮林牧这个侄女婿。
　　很快，张角已死的消息便传开了。
　　“贼寇领袖已经身死，现在是我们直捣黄龙的大好时机。”
　　“皇甫将军，我愿率我本部人马做先锋，前往与卢植将军会合，直取巨鹿！”
　　孙大爹立功心切，打算抓住机会中路一波，顺势刷一波KDA。
　　皇甫嵩没有直接回应，他看向在场的其他人。
　　“我认为此事不妥，这很可能是敌人的奸计。”
　　“况且，我们的任务是切断黄巾军的战线，平定荆楚。”
　　“若我说，我们还是应该把重心放在平定荆楚上。”
　　“若是敌方贼寇去世真有机可趁的话，我相信卢植将军会把握住战机。”
　　曹老板给了另外的意见。
　　皇甫嵩也是觉得先做好自己的事情比较重要。
　　不过，他也是照顾到孙坚的情绪，给特批了调令，让孙坚带他本部人马前往冀州。
　　在汉军得到消息之后不久，唐周也是自他藏身的山洞走出。
　　此时的他已经凭借自身阴雷强行压住了先前吸收的阳雷。
　　不过，他还是付出不小的代价。
　　只见他双眸呈现黑红色，身形枯瘦，皮肤干裂地如几十年老屋的墙壁。
　　在这三更半夜，要是有人看到他，真的会被吓死。
　　自己的模样，不照镜子，他自己自然不会在意。
　　只见他抬头望天，看着星夜，咧嘴发出阴森的笑容。
　　“自蒙本命星，师尊不愧是师尊，倒也真是好本事。”
　　“看来你还是不甘心，想给汉军下套，以期翻盘啊！”
　　“若你想要翻盘，肯定要再聚天运，这一次，你可会成全弟子！？”
　　唐周喃喃自语，双眸之中尽是贪婪之意。
　　在他看来，不管张角什么计划，为太平道重聚天运是肯定的。
　　到时候，他又可以操作一手！
　　在汉军和唐周收到消息之前，最先收到消息的是玩家。
　　“MD，张角可算是死了。”
　　“黄巾之乱的剧情还有多久才能结束啊。”
　　“那些汉军阵营的玩家看到我就跟得了红眼病一样，这可太难顶了。”
　　卢植已经带领汉军进驻冀州。
　　汉军阵营的玩家因此也是进入到冀州区域。
　　对于这些玩家来说，作为林牧副将的这十名玩家就是十块肥肉。
　　击杀敌对阵营的玩家会获得相当于对方总功勋十分之一的功勋。
　　三十天过去，这些人中最高功勋已经达到七万。
　　一口咬下去就是七千的功勋，这能不红眼吗！
　　“MD，现在连城门都不敢出，这也太憋屈了。”
　　“要不是冲着排名奖励，我真想现在就转阵营。”
　　汉军是才攻到广宗。
　　可已经有不少红了眼的玩家已经摸到巨鹿城附近。
　　高功勋的这些人被追过一次，虽是侥幸逃脱，可都有心理阴影了。
　　在这几人埋怨的时候，一名黄巾军来到他们的住所。
　　“天师请你们到议事厅一聚。”
　　“天师？张天师不是已经死了吗？”
　　“天公将军是已经逝世，现在的天师是张宁张天师。”
　　这名黄巾军的话让在场玩家一愣。
　　现阶段的玩家上了战场也只有炮灰的价值。
　　因此，在正常情况下，玩家压根接触不到原住名的势力领袖才对。
　　疑惑之余，这些人选择赴约，反正去看看又不会怎么样。
　　十一个公会的领袖全都收到邀请，来到议事厅。
　　当这些玩家来到议事厅，看清主位上的人之后，全都倒吸一口凉气。
　　“这什么情况！？”
　　“你怎么，你怎么坐在那个位置！？”
　　这些玩家全都傻眼了，以为自己没睡醒，眼花了。
　　用力闭眼，睁眼，确定眼睛没问题之后，他们依旧是难以置信。
　　现阶段，正常玩家也就当炮灰的命。
　　可林牧却是已经坐上黄巾军领袖的位置。
　　这尼玛玩的是一个游戏！？
　　“大家都是熟人了，我也不跟你们兜圈子。”
　　“我现在还挺缺听话又聪明的人手。”
　　“你们若是附和这两点，我希望你们留下，功勋点什么的，少不了你们。”
　　“你们若是不附和这两点，建议你们早点去汉军阵营。”
　　现阶段的玩家的实力是弱，可脑子比黄巾军活络多了。
　　若是手底下全是没脑子的莽夫，真的太累人，林牧都不知道张角怎么撑过来的。
　　“我看你们全都一脸懵逼。”
　　“既然这样，韩启文留下，其他人先回去好好想想，决定要不要再豪赌一手。”
　　“记住，我给你们的时间不多。”
　　林牧本来也没想着这些人都要。
　　目前他确定想要的人才就只有一个韩启文。
　　其他的人懵逼的来，懵逼的走。
　　留下的韩启文此时也是不平静。
　　毕竟，林牧坐上黄巾军领袖的事情太震撼了。
　　看着韩启文，林牧笑着走到他的面前。
　　“那十个公会不走，我明白，他们是冲着我给他们的优势，还有功勋排名。”
　　“你不走，我也明白，你是冲着黄巾军留下的。”
　　“听说你最近都不刷功勋，只是想尽办法想要结识程远志渠帅和张曼成渠帅。”
　　“不用这么费力，只要你愿意做我的副手，你跟他们平起平坐。”
　　平起平坐四个字，林牧说的可没有那么轻松。
　　程远志和张曼成也是在场，两人听完之后，情绪都有些不平静。
　　要不是两人也知道张角是诈死，他们只怕已经控制不住脾气了。
　　“你既然知道我留下的目的，那你该明白，你让我起了势，我会想尽办法吃了你。”
　　韩启文这是妥妥的君子之言。
　　若不这么光明正大，他完全应了林牧之后，自己在暗地发展势力。
　　当然了，他就算是在暗地里做，林牧也肯定是了然于胸。
　　【作者题外话】：第三更奉上，求银票！？

第103章 全民公敌
　　韩启文有远见，有实力，有野心。
　　若是他起势，他不会甘心居于林牧之下。
　　不过，林牧现在太缺韩启文这样的人手了。
　　要是反手能把郭奉孝，贾文和什么的拉来，他也不会用到韩启文。
　　可林牧现在能用的聪明人只有张宝，张梁和张曼成，无奈呀。
　　“我不管你是怎么想。”
　　“要么你离开黄巾阵营，要么你就是我的随行军师。”
　　“从今天起，我号平天将军。”
　　林牧已经成了黄巾军的统帅，他需要这么一个名号。
　　平天的意思是与天公将军平起平坐。
　　韩启文面对林牧给出的选择，他压根没办法选。
　　在韩启文答应成为随行军师之后，林牧带着他前往广宗城。
　　随行的还有十万他所挑选的黄巾军。
　　巨鹿城单留下一个张宝率领十万大军防守，避免卢植分兵偷袭。
　　在林牧带着十万黄巾军赶赴广宗城之后，平天将军之名引起了所有玩家的震撼。
　　“我滴个乖乖，我现在刚刚花钱组建了一支千人起义军。”
　　“这人就取代了张角！？”
　　现阶段的玩家，个人战力在战场上是炮灰级别。
　　不过，那些背后有大财团支持的大公会已经在游戏世界筹到了不少钱。
　　有钱能使鬼推磨。
　　这些大公会招揽了一些高等级的村民成立起义军，打算借此在正面战场多捞功勋。
　　要知道麾下士兵击杀敌对阵营角色，功勋和声望是算玩家自己的。
　　同时，击杀原住民获取的功勋点是击杀相对品级的剧情敌人的一百倍。
　　其他的不想，一千个高等级村民总能弄死一些普通士兵水平的黄巾军。
　　一个一百功勋，香的一批！
　　“不会真有人觉得能取代张角是很大本事吧，不会吧，不会吧。”
　　“黄巾军不过是一群农夫和盗匪，要是我能说得上话，我随便取代张角好吧！”
　　论坛上，一些人开始酸。
　　没吃七八个柠檬说不出这种话来。
　　“这话酸掉牙，而且压根没意识到这人取代张角是多大本事。”
　　“不管这个人是怎么做到的，这个人现在是实实在在拥有百万黄巾军！”
　　“不说现在的三处战场，黄巾军还有跟汉军拉扯的余地。”
　　“哪怕黄巾军败了，接下来很长一段时间里，黄巾军也能如野草一般快速再生。”
　　“一个拥有不死之身的黄巾领袖意味着什么，谁也说不好！”
　　这人的这一番话让那些大势力顿时警醒起来。
　　这些大公会可都是有逐鹿天下的野心。
　　哪怕林牧成为黄巾军领袖会受到很多限制，可现阶段的优势太明显了！
　　于是官方论坛多了一个‘齐心灭天’的帖子。
　　在这帖子发表之后，林牧的反派号正式成了全民公敌。
　　帖子里有成百上前针对他的作战方略。
　　一些下三滥的人甚至想差林牧的现实身份。
　　不过，新时代OL里的一切信息都是绝对无法被查询。
　　除非林牧自己把身份公布出去，不然，没有人能查得到他的身份。
　　“全民公敌吗，这倒也是真符合我这号的定位。”
　　林牧作为5G冲浪达人，他很快便获悉了自己制造了何种骚乱。
　　正当他浏览‘齐心灭天’这个帖子的时候，一柄利刃朝着他要害袭来。
　　哪怕他是玩家，死后可以复活，可每次复活都会增加强制下线的时间。
　　只要能让杀手杀林牧几十次，他也就跟真死了没区别。
　　原住民的满级杀手偷袭之下，林牧是没有与之SOLO的能力。
　　可林牧现在已经成了平天将军，杀手想杀他也绝不是什么轻松的事情。
　　锵！一声脆响，杀手的短刃被人挡了下来。
　　这一击被挡下，这个杀手是懵逼的。
　　因为在他出手的时候，他没有见到第二个人。
　　“留一口气给我。”
　　林牧平静地开口道。
　　这个时候，无形利刃朝这个杀手斩来。
　　几刀过后，这个杀手就只剩下一个血皮的血量。
　　林牧毫不客气，取出破风弩，一弩射过去，补了刀，获得了一万经验值。
　　“这太平要术所成的影卫也太好用来。”
　　“以后我学会这太平要术的神兵篇，怎么也得给来上千八百个。”
　　暗中不可见之人乃是张角以太平要术所成的神兵。
　　太平要术共三篇内容，第一篇是护身雷法，第二篇就是神兵之术。
　　这神兵分为两种，一种是影卫，一种是黄巾力士。
　　影卫很难培养，张角修炼太平要术十多年，他也才培养了百多名影卫而已。
　　培养影卫必须要用到王级凶兽的尸体。
　　护卫林牧的这两名影卫就是以林牧给提供的两具王级凶兽尸体所成。
　　兜兜转转，林牧这算是终极白嫖。
　　至于黄巾力士，黄巾力士也很难培养，不过，相比起影卫来说要简单。
　　培养黄巾力士只需要用到统领级凶兽的尸体。
　　太平要术记载的这两种神兵都以强大凶兽的尸体为基础。
　　这也是张角当初那么需要凶兽尸体的原因。
　　“天亮了，这是我正式成为平天将军的第一天。”
　　一道晨曦照进林牧的房间，林牧平静地起身，前往议事厅。
　　没过多久，号角声从城外传来。
　　号角声来自汉军。
　　卢植授命来平定河北一带的黄巾军，早就在广宗城外安营寨扎。
　　先前是三天一小攻，五天一大攻。
　　张角诈死的消息传出之后。
　　卢植和他统帅的汉军就像是磕了药一样。
　　听到号角声，城里的将领都来到议事厅。
　　张梁，张曼成，程远志，管亥之外。
　　广宗城里还有裴元绍这样看上去就如土匪一般的黄巾将领。
　　林牧看着裴元绍这样的黄巾将领，双眸微微收缩，心中已有定计。
　　除了黄巾将领之外，韩启文也是来了，黑眼圈厚的跟熊猫一样，他昨晚一直在盘算，压根没睡好。
　　韩启文到来之后，十大玩家公会来了六家。
　　这六家公会心思各异，不过目的都是一样，他们都是冲着功勋来的。
　　在该到的人到齐之后，众人开始议事。
　　“平天将军，我们军械充足，城墙坚固，防守敌人一段时间不成问题。”
　　“不过，长久下去，我们将士的士气是一个大的问题。”
　　因为林牧是侄女婿，张梁此时也是客客气气。
　　简单两句话，大致说明了广宗城现在的情况。

第104章 铲除毒瘤
　　张角诈死，这确实是会影响士气。
　　不过，相比起士气，林牧现在更在意的是民心。
　　“这附近有很多不知死活的起义军。”
　　“我们可以试着击溃这起义军，通过小胜来提振士气。”
　　在林牧若有所思的时候，张梁又建议道。
　　这个建议不能治本，不过也是有一定的治标效果。
　　林牧正要附和点头时，程远志接话道。
　　“现在最有名气的起义军是那个叫什么刘备率领的起义军。”
　　“平天将军，请你给我一千士兵，我去把那刘备生擒回来！”
　　程远志说得很自信。
　　在他看来，起义军就是一群乡野村民，自己出马，手到擒来。
　　听到他的话，在场的玩家全都斜眼看着他，脸色瞬变。
　　生擒刘备，这尼玛是什么虎狼之词！？
　　程远志实力平平无奇，这大话是真的能吹！
　　“此事容我想想。”
　　林牧现在很想直接来一句，稳住，别送，咱们是凡人，不跟武神玩。
　　可这话不能说的这么直接。
　　况且，若是将士请战不出战，这也是很影响士气。
　　林牧可以想象，如果不是自己坐到这个位置，张梁考虑到士气问题，肯定会允诺，程远志今天必送人头。
　　心念一动，林牧觉得自然不然送这人头也是不行。
　　“程远志渠帅，你先前一直在巨鹿城，侍奉在张天师身旁。”
　　“哪怕你能赢，只怕也会让敌首得以逃脱。”
　　林牧说着，他起身走到了裴元绍面前。
　　“这位裴渠帅看上去魁梧非凡，又是久在广宗城驻守。”
　　“我想由裴渠帅去战，肯定能笑斩关羽和张飞，生擒刘备！”
　　吹牛嘛，反正不用自己负责，随便他怎么吹。
　　其他的玩家听到林牧这话，全都傻眼。
　　煞有其事地让裴元绍笑斩关羽和张飞，吹牛界只怕无人能出其右。
　　裴元绍自然不知道林牧真正的目的。
　　刘关张此时也只是小有名气，杀了一些黄巾军的杂鱼而已。
　　热血澎湃的他，认为自己肯定能立这一功。
　　城墙处的攻防战很快结束了。
　　值得一提的是，这场小规模的攻防战里，汉军折损了五百人。
　　这让林牧收获了五万功勋点。
　　斩杀这些汉军的黄巾军已经算林牧的麾下。
　　不过，不是说所有黄巾军斩杀汉军都能算功勋到林牧头上。
　　颍川的那些黄巾军斩杀汉军就完全不算。
　　这些黄巾军就跟盗匪是一样的。
　　张角他们都已经不认了，林牧他们又怎么会认。
　　城墙上的攻防战结束之后，裴元绍就带着他的本部人马出发了。
　　“我昨晚想了很久我应该怎么建议你处理掉这些累赘。”
　　“我算是明白，你为什么那么放心给我起势的机会。”
　　韩启文是最能明白为什么林牧让裴元绍去送死的人。
　　黄巾军要想逆转乾坤，首先要做的恢复名声。
　　裴元绍这种如盗匪一般的人，留着就祸害。
　　若是林牧自己动手。
　　别说是立足未稳的他，只怕张角来都阻止不了内乱的发生。
　　这一手借刀杀人，用的极巧妙。
　　“你眼圈这么重，你昨晚应该不仅仅想了这么简单的事情吧。”
　　林牧看着韩启文，轻笑着说道。
　　“我想我以后都不会睡的很好。”
　　韩启文回应了一句。
　　两人谈天结束之后不久，裴元绍的残部逃了回来。
　　裴元绍跑去找刘关张的麻烦，结果如何，这用脚指头想想都知道。
　　“裴元绍渠帅竟然战死了！？”
　　“那支起义军竟如此强悍！？”
　　收到残部带回来的消息，黄巾军众人倒吸一口凉气。
　　原本就士气不高的黄巾军，此时皆是惶惶不安起来。
　　士气受到影响，这也是没办法的事情。
　　不让裴元绍去的话，怯战更会影响士气。
　　“敌人这般，想来我们冀州战场难以扭转战局。”
　　“我等下拟一份名单，请名单上的渠帅前往颍川战场。”
　　“颍川战场现在处于优势，若是能由优势确定为胜势，可以借此包夹汉军。”
　　颍川战场的汉军负责人是朱儁。
　　朱儁也是历史上的平黄巾名将。
　　颍川战场上，他所率领的汉军无法取得优势，并非是他个人能力不行。
　　主要是因为马元义太顶，牵制住大量汉军在荆楚。
　　三点作战，汉军还要安排兵力守家，可没有那么多兵力供汉军驱使，他这一路属于抗压路。
　　况且，颍川的黄巾军全是盗匪之辈。
　　这些黄巾军越得势，太平道的名声越受影响。
　　天要使人灭亡，必先使其疯狂！这话可不是随口说的。
　　林牧安排人去颍川，他自然不是想着颍川黄巾军真能反过头来包夹汉军。
　　这只是一个说法，让他所安排的黄巾军有理由前往颍川的说法。
　　这调动的名单里一共十个黄巾渠帅，涉及的黄巾军一共十五万。
　　其中有六万是林牧从巨鹿城里带回来的。
　　这些黄巾军全都是恶迹斑斑的盗匪之辈。
　　知道林牧要把他们调到颍川，这些黄巾军一个比一个兴奋。
　　这些人可都知道，颍川的黄巾军那都是过的皇帝日子。
　　心念至此，这些人恨不得长出翅膀飞向颍川。
　　这些人压根不会想到让他们去颍川是林牧的算计，迎接他们的是对他们罪行的审判。
　　有人欢喜有人愁。
　　张梁在看到这份名单之后，找上了林牧。
　　“平天将军，我能明白你的意图。”
　　“可这么多人离开，这会大幅影响广宗城的战力。”
　　“这些人离开之后，广宗城里就只剩下二十万黄巾军。”
　　张梁在广宗城这么久，他怎么会不了解名单上的这些人。
　　没有动这些人，他顾虑得很多。
　　“地公将军，按照战略，广宗城必然会让给汉军。”
　　“真正能逆转乾坤的战场在巨鹿城。”
　　“我如此行为，好处有三。”
　　“其一，处理掉这些毒瘤，方便后续整肃军纪，恢复太平道名声。”
　　“其二，可以强行逼迫汉军战线转移到颍川战场，缓解马元义渠帅的压力。”
　　“其三，可以迷惑敌人，借此发起一次反扑！”
　　一番话，逻辑清楚，思维透彻。
　　张梁听完之后，他其实一时间消化不了，可他却是莫名地点头。

第105章 反扑
　　林牧的调兵之举很快就在玩家之中传遍了。
　　“这个内测玩家果然只有运气，他的脑子怕不是是秀逗的，这不是在送吗？”
　　“这十五万黄巾军抽调之后，广宗城就剩下二十万黄巾军。”
　　“算上巨鹿的十万，整个冀州只有三十万黄巾军。”
　　“以这三十万黄巾军的作战能力怎么可以抵挡卢植率领的二十万精锐汉军！？”
　　原本就在酸林牧的机遇的玩家，此时纷纷化作键盘侠开喷。
　　这些人压根不过脑，这些人煽动舆论之后，其他人也是人云亦云。
　　于是，林牧多了一个‘傻人有傻福，傻人却白给’的笑名。
　　林牧可没功夫去理会这些键盘侠。
　　马上，他要组织广宗黄巾军的第一场反扑。
　　冀州黄巾军的士气已经一落千丈。
　　若没有这场反扑，别说广宗之战，只怕巨鹿之战也会受到巨大影响。
　　林牧抽调了十五万黄巾军到颍川战场。
　　汉军自然是认为林牧是想打开颍川战场的局面。
　　河北战场这边，林牧应该是会采取固守的策略。
　　卢植万没想到，当天夜里，林牧发起了一场反扑。
　　“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉。”
　　一声口号，张梁亲率三万黄巾军精锐发起了突袭。
　　汉军还想着要不要抽调人手前往颍川支援，压根没有防备这场突袭。
　　很快，汉军的大营发生了混乱。
　　“不要乱，传我将令，由我本部人马阻拦敌军，其他将士往后撤退三里。”
　　如此混乱局面，哪怕汉军再精锐也难以组织起有效的反击。
　　卢植当机立断，先行撤退，减少损失。
　　汉军很精锐，卢植的本部人马更是精锐中的精锐。
　　“黄巾力士向前，冲破敌阵！”
　　这一趟，张梁带上了黄巾军中最最精锐的一支人马，黄巾力士。
　　黄巾力士作为太平要术里的两种神兵之一，战斗力非寻常士兵可比。
　　“黄巾之中竟还这般勇猛的将士！？”
　　卢植观望战况，他是倒吸了一口凉气。
　　本想着自己的本部人马可以轻易抵挡住黄巾军的冲锋。
　　结果却是这支精锐人马压根抵挡不住几个回合的冲锋。
　　洛阳之战，张角也是带上了黄巾力士。
　　不过，那场战斗拼的是一个计策。
　　黄巾力士作为压阵的战力，没等出手，黄巾军就败了。
　　此时打卢植一个措手不及，效果很好。
　　“将军，上马吧！”
　　卢植的副将见这支本部人马马上就要溃败，连忙说道。
　　“黄巾力士随我追击，其余将士搜刮物资。”
　　这场反扑已经获胜，可张梁想要扩大战果。
　　若是能够击杀卢植的话，战斗会有更大意义。
　　带着三千黄巾力士，张梁死死盯着卢植，穷追不舍。
　　眼看就要追上了，从道路的两边窜出两支人马。
　　“燕人张翼德在此，尔等速速受死！”
　　一声爆喝如同惊雷炸响，张梁被吓得浑身一哆嗦。
　　这个时候，道路的另外一边也是冲出来一名战将。
　　“韩当在此，贼人快束手就擒。”
　　韩当其实比张飞还早一步到场。
　　可在气场上，他哪里是张飞的对手。
　　不过，韩当也是当世名将，实力绝对不会弱。
　　“敌人竟然还有增援，撤退！”
　　左边是孙大爹的韩当，右边是刘影帝的张飞。
　　面对这样的夹击，张梁要是说不慌才是不可能的。
　　汉军新败，刘备和孙坚只赶来几名战将，他们也是不敢追击张梁。
　　黄巾军和汉军自此是拉开了距离。
　　虽然是没有顺势拿下卢植，可这场战斗依旧是黄巾军的大胜。
　　借助这场大胜，黄巾军的士气大振，林牧也是稳固了自己的位置。
　　网络上的舆论再次发生逆转。
　　“那些说这内测玩家傻的人，关上门看看你们那涨红的脸。”
　　“这人如此巧妙的布局，谁要是敢说有手就行，我反手刷一百号举报他！”
　　林牧现在是全民公敌，可这些玩家依旧不掩饰自己对他的敬佩。
　　同时，‘齐心平天’的讨论人数越来越多了。
　　林牧先前嚣张只靠一手运气，大家想着运气总会用完。
　　现在，林牧已经展现出了非凡的才能，这些人越发不安起来。
　　在网络上的舆论风向一百八十度大转弯的时候，汉**疼了。
　　卢植战败之后，汉军又感受到了压力，汉灵帝不能再在后花园里闲庭信步了。
　　汉灵帝在和何进商量之后，进行一连番的调度。
　　首先是撤回卢植，安排董胖子去接手河北战线。
　　卢植换董胖子，这个调度很附和历史的轨迹。
　　对此，林牧嘴都要笑歪了，何进对董胖子的信任简直是迷信。
　　从历史上的战绩来看，董胖子除了目光长远，待手下仁义，还有个好女婿之外，他压根没啥长处。
　　历史上，董胖子换下卢植之后没多久，直接就吃了败仗。
　　因此，林牧相信广宗城还能多守一段时间，他可以多赚取功勋。
　　要知道，昨晚一战，张梁斩杀八千汉军，直接给林牧赚取了八十万功勋点！
　　先前排名第一的黄巾军阵营玩家的总功勋才七万多。
　　这是一个没跟着林牧来广宗城的大公会成员。
　　一觉醒来，自己的功勋排名从第一带到第二，还被林牧超了十倍，他还以为自己睡懵逼了。
　　确定这是真的之后，他直接傻了。
　　要知道，他继续呆在黄巾军阵营，为的就是剧情结算时，功勋排名奖励。
　　这样一来，谁能跟林牧争排名第一的传说武器！？
　　当然了，他不仅第一争不了，他第二的排名也很快要失去。
　　林牧在击败卢植之后，他让韩启文和愿意跟着自己混的六家公会带人去广宗城周边打野。
　　一是借势清剿一些小规模的起义军。
　　二是恢复黄巾军的名声。
　　三是让这些人去吃一些汉军玩家的功勋，喂喂这些人。
　　林牧想这些人给自己办事，自然也是大方，每一队给了一千人，同时还都给了十名黄巾力士。
　　在七万的那个人发现排名一落千丈跑去找林牧的时候，已经晚了。
　　林牧的耐心没有两天时间，他先前不来，他就已经没了机会。
　　这个公会的会长很气愤，他没有考虑到自己的问题，他把过错全推倒林牧身上。
　　这个公会想闹事，可这个公会现在和林牧之间差得太远了。
　　蚂蚁叫嚣雄鹰，渺小到翱翔在空中的雄鹰都无法看见。
　　【作者题外话】：第三更，求银票！

第106章 孙仲颖
　　林牧现在在意的人只有两个。
　　已经跟汉军大军会合的刘影帝和孙大爹，这才是林牧的心头大患。
　　在林牧烦恼的时候，董胖子接受调令，作为黄巾军最有力的外援到达战场。
　　为了自己博取军功，董胖子以自己的权势把刘影帝和孙大爹给雪藏了。
　　这操作就很真实，那些被韩启文等人追着打的汉军玩家是直骂娘。
　　尤其是那些花了大价钱，筹集了千人或者几百人村民部队的玩家。
　　这些玩家被韩启文视做肥肉，遭到最惨痛的打击。
　　值得一提的是，韩启文等人攻击汉军阵营的这些玩家和起义军，林牧不会获取功勋。
　　系统设定，功勋只会被获取一次。
　　韩启文等玩家获取过了，功勋就不会再继续往上走到林牧手上。
　　因为董胖子的操作太骚。
　　网络上，开始有人给他取名字。
　　“这董胖子能干点人事吗！？”
　　“我看这董胖子其实不叫董卓，他叫张仲颖吧！”
　　董卓字仲颖，仲颖二字从中而来，至于张姓，自然取自张角的姓氏。
　　刘影帝和孙大爹也实在忍受不了，他们带着本部人马跑去颍川战场。
　　与此同时，林牧调到颍川的十五万黄巾军起到了效果。
　　这十五万黄巾军加上先前就在颍川的几十万黄巾军，这对于颍川地区来说是巨大的灾难。
　　汉军无法再容忍这些黄巾军。
　　于是，在下达让董卓取代卢植的调令之后不久。
　　汉灵帝也是下令抽调荆楚一地的黄巾军，要强行镇压颍川战场。
　　皇甫嵩留下几万精锐留守宛城之后，他便和曹老板一起率领五万精锐前往颍川战场。
　　曹、刘、孙，三家大佬在皇甫嵩的带领下，共聚颍川战场。
　　这是何等豪华的阵容。
　　每个人都知道，颍川战场的黄巾军是凉透了。
　　至此，林牧抽调十五万黄巾军到颍川战场的三个目的都达到了。
　　铲除毒瘤，借机反攻，缓解马元义等荆楚黄巾军的压力。
　　......
　　颍川战场的战斗持续了大半个月。
　　这段时间里，林牧的天一村又有大幅提升。
　　不断发展，不断往外探索。
　　探索范围内的剧情敌人巢穴达到了一百个。
　　两个号每天指挥手底下的人和凶兽分头去刷，每天都有五千功勋入账。
　　凭借刷来的功勋，林牧买了大量的召唤卷。
　　借此，天一村的总人数达到五千人，其中E级人才及以上，占据了五百人。
　　同时，林牧发展村内兵力达到一千人，凶兽部队达到五百只头目级。
　　本来，林牧是想两只部队的数量持平的。
　　可凶兽部队实在是太能吃了，五百只就已经是很大负担。
　　作战部队扩充好之后，林牧也是开启了升级到lv6的升级试炼。
　　坐镇在天一村养花的本体号这时候再次出手。
　　这次依旧是凶狼巢穴。
　　五千只凶狼密密麻麻，倒也是颇显震撼。
　　可林牧现在操控的是本体号，他十分轻松，这是对于自己实力绝对自信。
　　本体号拥有每个分身号的能力，自然包括反派号新得到的阴阳雷体。
　　阴阳雷体带来的高额神识之外，神识方面还有商人号拥有的特殊称号的加成。
　　嗷呜！在林牧来到建村令形成的凶狼巢穴前的时候，狼群发出狼啸声。
　　这意思是林牧一个人来挑战它们五千，这也太不给它们面子。
　　林牧的位置已经处于开启试炼的位置。
　　这些凶狼认为己方占据绝对数量优势，全都扑上去，想要直接把林牧给淹没。
　　“让我试试这阴阳雷的实战效果。”
　　面对这些凶狼，林牧笑言一句，他丝毫不慌。
　　阳雷.缚！
　　一摆手，阳雷在林牧面前形成一道护盾。
　　凶狼撞在阳雷护盾上，雷鸣声炸响，这些凶狼全都倒在地上，一动不动。
　　阳雷的控制效果可以瞬间起效，让敌人全身麻痹，失去作战能力。
　　控制时间长短不定。
　　普通级凶狼受到的麻痹时间远比头目级凶狼受到的麻痹时间要长。
　　显然这控制时间取决控制对象的实力强弱。
　　在林牧大致有所了解之后，作为陪练对象的凶狼又迫不及待地扑上来。
　　阴雷.灭！
　　心念一动，一道漆黑的阴雷在林牧身上窜出。
　　-2500！
　　阴雷一击，伤害爆表。
　　阴雷的伤害取决林牧的神识强度。
　　算上称号加成，林牧现在的神识数值是二十五。
　　这也就是说，每一点神识对应一百点阴雷伤害。
　　这伤害只能用恐怖形容。
　　要知道，林牧有阴阳雷体，满级之后，基础神识就有一百点，换算成阴雷伤害就是一万。
　　一个玩家把耐力点到一百点，总血量也就一万。
　　这样算下来，林牧随手一击，一个大活人就会凭空蒸发。
　　不过，这只是算个基础。
　　玩家后期的血量不会仅有一万，至少精英级别的玩家不会。
　　因为，林牧成为太平之主之后，他能看到黄巾将领的面板，这些将领最少都好几万的总血量。
　　未来的精英玩家不说人人都能跟三姓吕之流比肩，可超过这些普通将领肯定是随随便便的。
　　当然了，一万和几万只是一击阴雷和几击阴雷的差别。
　　阴雷.灭的恐怖输出能力毋庸置疑。
　　“技能效果是不错，不过，这也太消耗精神力了吧。”
　　阴雷的秒杀效果是很爽，可爽过之后，林牧有种精神透支的感觉。
　　这个时候，林牧让一旁准备好的凶兽部队和士兵战队加入了战斗。
　　本体号随即取出了吹云扇和一葫芦的桃源醉饮了起来。
　　吹云扇的属性能增加八点神识，可以让林牧的精神力得到提升。
　　林牧的酿酒师号这段时间里也是提升酿酒技能到高级。
　　高级酿酒技能酿造的桃源醉除了能恢复气劲之外，同时也有恢复精神力作用。
　　梦入桃源，这本就是让精神得到放松和升华的事情。
　　在林牧的坐镇指挥之下，这五千凶狼很快就得到剿灭。
　　哪怕数量多，可这些凶狼中大多都是二十级的普通级凶狼。
　　不说士兵部队，林牧的凶兽部队可都是二十五级以上的头目级凶狼，虐起来根本没什么难度。
　　战斗结束之后，林牧一方没多大损失。
　　一些外伤，林牧直接给开了一个医师号的青囊济世术。
　　医师号一直跟着战将号在刷怪练技能，青囊济世术早就已经达到入门水平。
　　这个技能的境界提升之后，作用范围变大了，持续回血量也是提升不少。

第107章 天一村lv6
　　【天一村lv5提升至天一村lv6。】
　　【每日刷新的流民从十人提升至二十人，刷新时，可选择具体刷新出几人。】
　　【每日刷新的流民资质提升至78%F级，20%E级，2%D级。】
　　天一村这次升级之后，终于是有概率白嫖D级人才。
　　D级召唤卷一个一千，要是能白嫖到，那绝对是血赚。
　　天一村这次升级之后，要想继续升级到七级，前提条件又是大幅提升。
　　必须要有一万的总人口，E级人才一千，D级人才一百。
　　这要是靠召唤卷来补充的话，D级人才就需要十万功勋点。
　　这对寻常人是一笔大钱。
　　可对林牧来说，掏出来的压力不是很大。
　　若是林牧想的话，反派号现在有几十万功勋可以用。
　　不过，他眼下还不着急。
　　反派号的功勋留着还有其他用处。
　　首先是刺客号要的短刃技能书。
　　其次，林牧还要把黄巾阵营的建村令全包了。
　　这里算起来就是一百一十万功勋点。
　　【叮！天一村完成村庄升级到六级试炼。】
　　【从三个奖励之中选择其中之一作为试炼奖励。】
　　【奖励1：D级召唤卷*4（召唤出的人才固定拥有高级的战斗技能）。】
　　【奖励2：随机的建筑加成令（五级）。】
　　【奖励3：内政属性点五点。】
　　【叮！由于天一村率先完成村庄升级到六级的试炼，三个奖励同时进行奖励。】
　　奖励的提示音也是很快在林牧耳畔响起。
　　“阿起已经有八万功勋了。”
　　“只要他到十万，他肯定第一时间购买建村令。”
　　林牧很明白，三大阵营前十功勋的玩家都盯着每个阵营限量十个的建村令。
　　陈起功勋达到十万，他必在功勋商城里买建村令。
　　哪怕武道协会如今已经半分崩离析，可陈家本身就是龙都的大财团。
　　当初，在龙都武道会举行前。
　　因为不确定陈起能否赢下武道会的胜利，陈家为了新时代OL组建了一个游戏大公会。
　　只要陈起买下建村令，他手底下的游戏玩家肯定会给他提供大量的召唤卷。
　　算笔账，要想一口气把村庄直接提升到七级，只需要二三十万功勋就好。
　　一个人是难以拿出这么多功勋，可分开一百个人的话，很轻松就能凑齐。
　　这就是大公会的好处。
　　“我得盯着点，在阿起或者其他人到十万功勋前把村子升到七级。”
　　林牧现在要硬凑的话，不需要反派号，其他几个分身也能凑个二三十万功勋。
　　枪将号一直在刷，有个七万多。
　　商人号跟着枪将号刷，现在也有个五万多。
　　医师号是刷不到功勋，可林沁那里也有个七万多功勋。
　　自家小姨，要是林牧开口，这七万多功勋，他自然能拿来用。
　　除此之外，天一村主战的这两个号也还剩十多万功勋。
　　这几个号的功勋也不着急用，主要是存起来想买汉军阵营和中立阵营的建村令。
　　况且，人口一口气暴涨五千多人，天一村肯定会消化不了。
　　反正掐着点就行，能缓两天是两天。
　　心中有所打算之后，林牧使用了奖励的召唤卷。
　　这四个D级召唤卷又给他提供了四名战将。
　　一个高级弓箭精通，一个高级大刀精通，一个高级长剑精通，一个高级长枪精通。
　　这四个人可以多带四队去刷剧情敌人的巢穴。
　　随机的加成令，林牧最想要的自然是铁匠铺加成令。
　　锻造致富，锻造是天一村现在的主产业。
　　不过，既然这加成令有随机前缀，那就不是想要什么就是什么。
　　这加成令有自己的想法，它也不坑林牧，只是换一个思路来C，随机成了酿酒屋加成令。
　　这段时间里，林牧的酿酒师号顺利带着他当初想要招揽的酒馆老板娘和主厨到了天一村。
　　这并非是什么难事。
　　河北战场的混战爆发之后，这些商贾都想离开。
　　这些商贾是一座城的资金来源，不是他们说走就能走的，这就是林牧的机会。
　　林牧将他们带离河北战场，承诺带他们去南方找一个安全的地方。
　　这样一来，他们也是愿意跟着。
　　这两人到了天一村之后，他们在林牧的建议下开了一个天一酒馆。
　　林牧的酿酒师号的酿酒能力已经升到高级。
　　凭此酿造的桃源醉，加上带来的酒馆主厨酿造的一香醉。
　　天一村的名酒文化也是得以发展起来。
　　除了文化，酿造的酒也可以借助天一商会来销售。
　　鸡蛋放在一个篮子里要承担百分百的风险。
　　双产业，两开花，这才是良性的发展。
　　如此想来，随机成酿酒屋加成令反而更好。
　　将加成令使用之后，林牧的本体号回到了种植仙山种子的地方。
　　这里除了仙山种子之外，还一片花圃。
　　花圃里，各种奇花都有。
　　林牧要想提升种植技能到中级，除了刷经验之外，他还需要种植一百种不同类型的植物。
　　此时，百花盛开，仙山种子也是发了芽。
　　【叮！玩家‘林牧’在天一村种下的仙山种子顺利发芽成树苗，加成提升！】
　　【仙灵之地（树苗）：天一村所属村民的技能经验值获取量增加百分之三十，增加百分之三十在突破技能境界时的顿悟率。】
　　这仙山种子种出来的树苗立于百花之中，生命旺盛，神圣非凡。
　　于此同时，村子里一道红光冲天而起。
　　看方向，正是铁宏为了锻造古老史诗而闭关的地方。
　　这道窜天而起的红光乃是证明古老史诗已经锻造到最后的关头。
　　如若成功，这道红光将收敛到锻造的兵刃之中，成就一件古老史诗级别的装备。
　　如若失败，这道红光将会散去，锻造者先前的努力将会完全白费。
　　林牧盯着这道红光。
　　这个时候，他做不了什么，一切就看铁宏自己的造化。
　　两次尝试，两个月的努力，是收获，还是错过最好的机会，全看接下来的几锤。
　　铁宏要是说自己不紧张，那是断然不可能的。
　　非但没有不紧张，他的手还因为心境问题，莫名抖了一下。
　　这一抖让他这一锤发生了偏差。
　　这一锤有瑕疵，不过先前的底子扎实，可以接受这一锤的瑕疵。
　　不过，红光已经开始晃动起来。
　　接下来几锤必须锤锤完美，不能再有半点失误。

第108章 割韭菜
　　为了这次古老史诗的锻造，铁宏做足了准备。
　　技巧方面不用说，精力方面他也有足够留存。
　　可他心态稳不住。
　　准备得越久，他自然是越害怕失败。
　　窜天而起的红光摇晃得越来越厉害。
　　这一锤就算他不出，红光也会消散。
　　正当这个时候，仙山幼苗摇晃了一下。
　　这一下摇晃，激荡起一道玄妙的绿光。
　　仙山幼苗和铁宏产生共鸣，铁宏随即陷入了一种莫名的状态。
　　在这特殊状态下，他完成了剩下的几锤。
　　不断摇晃的红光在将要消散的时候，被他收敛到了他锻造的长枪之中。
　　古老史诗锻造成功。
　　铁宏的锻造技能借此突破到了超凡境界！
　　“铁大哥，祝贺你成功了。”
　　林牧控制铁匠号，来到铁宏面前祝贺道。
　　铁宏在完成最后一锤之后，他脱力瘫倒在一旁椅子上，脸上是掩饰不了的喜悦。
　　“这里可真是我的福地。”
　　“若是我这次失败，只怕我要再等个几年才会再有突破的机会。”
　　古老史诗不是说锻造就锻造的。
　　这也是古老史诗稀少，超凡锻造师更加稀少的原因。
　　深吸一口气，强撑着身子起来之后，铁宏将打造好的长枪交给林牧。
　　这柄长枪以红虎为饰，只是被铁宏手上，它就展现出骇人的气势。
　　“铁大哥，这是你打造的第一柄古老史诗，你给它取个名字吧。”
　　林牧接过长枪之后，对铁宏说道。
　　“这柄长枪是我前段时间跟你一起路过山林，听到虎啸声而得的灵感。”
　　“简单些，这柄长枪就叫做虎啸枪！”
　　在铁宏为其取名之后，林牧也是查探了这杆虎啸枪的数据。
　　名称：虎啸枪
　　品级：古老史诗
　　装备条件：1级
　　攻击力：25
　　力量加成：8
　　特殊能力：御枪，持有者的基础枪法提升一个境界，基础枪法达到大成，效果改为加成50%伤害。
　　基础攻击力，八点属性加成，一条特殊能力。
　　这是中规中矩的一杆古老史诗。
　　这装备肯定是要给枪将号的。
　　御枪的特殊能力很实用。
　　枪将号原本的基础枪法境界在入门，装备之后，直接可以提升至小成。
　　小成和入门相比。
　　一来是伤害加成会高，入门是10%的伤害增幅，小成是30%的伤害增幅。
　　二来是在使用枪法的时候，经验获取量会多，相当于多了一个两倍经验挂。
　　让枪将号接收虎啸枪之后，林牧还是只留下一小缕的意识控制这个号。
　　现在还没到枪将号的主场。
　　......
　　一转眼，又是过去了十天时间。
　　颍川战场的战斗在这段时间里彻底落下帷幕。
　　皇甫嵩清剿颍川战场的黄巾军之后，汉军还给马元义发去了招降诏令。
　　汉军想通过封马元义为宛城太守，从而换取马元义的投诚。
　　汉军会做这个决定，乃是因为他们着急了。
　　林牧成为太平之主后的这一个月里，河北一带的黄巾军的名声不断恢复。
　　汉军用董卓换下卢植之后，广宗城的攻防战，黄巾军也是稳了起来。
　　黄巾之乱已经过去两个月了。
　　经过两个月的作战，黄巾军的作战能力渐渐追上汉军。
　　汉军现在是着急想对河北一带的黄巾军发起总攻。
　　这个时候，马元义率领的荆楚黄巾军是汉军最顾虑的存在。
　　一来是怕他们总攻河北的时候被马元义偷屁股。
　　二来是马元义率领的荆楚黄巾军作战能力很强，又深受荆楚百姓拥戴，汉军很难短时间将他处理掉。
　　面对汉军的招降，马元义自然是嗤之以鼻。
　　张角予以马元义重任，在忠诚方面，他自然也是没得话说。
　　在收到招降诏令之后，马元义直接撕了诏令，随后通过符鸟联系河北黄巾军。
　　内容很简单，他做出承诺，只要汉军敢总攻河北，他必偷汉军屁股。
　　通过符鸟发完消息之后，马元义便要开始进行整备。
　　这个时候，符鸟的消息回来了。
　　林牧的意思是让马元义接受汉军的招降。
　　哪怕河北黄巾军看上去是要翻盘，让汉军都开始慌了。
　　可林牧清楚，这个要翻盘的局势完全是因为有一个‘孙仲颖’在。
　　汉军要发起总攻的话，必然是皇甫嵩带着曹，刘，孙来总攻。
　　这个阵容的豪华程度让林牧连操作的**都没有。
　　马元义偷屁股肯定是能起到效果。
　　可只要汉军稍稍会玩，让曹老板带人盯防，影响不了大局。
　　回信没直说马元义的忠心改变不了占据，林牧以大局跟马元义论述。
　　长篇大论可以缩减成两句话。
　　汉军自黄巾之乱之后，必定呈现军阀割据的局面。
　　马元义能洗白占据宛城，那就是给黄巾军的同胞留下最后一条退路。
　　论述完之后，林牧还补充了一句话。
　　奋战是勇敢，隐忍更是勇敢。
　　这一番话成功劝服马元义接受汉军的招降。
　　在马元义接受招降之后，汉军也是准备对黄巾军发起总攻。
　　“皇甫将军不日就会抵达，到时候我的地位定然不保。”
　　“我必须在这之前，多捞取一些功劳。”
　　在汉军大军赶到之前，董胖子想要多捞取一些功劳。
　　此时的他很自信，因为他上任之后，一直压制着河北黄巾军。
　　殊不知，他乃是黄巾军稳住河北局面的最大功臣，林牧怕他被换走，一直在给他放水。
　　现在，汉军大军要到了，韭菜该收一波了。
　　双方带着各自的想法，一场交锋在广宗城外爆发了。
　　本来，黄巾军在汉军看来就是战斗力低下，先前的示弱又让董胖子膨胀得厉害。
　　战斗爆发的时候，董胖子飘的不行，他想着这一战肯定能把功绩给捞足了。
　　当黄巾力士加入战场的时候，他直接给下尿了。
　　“黄巾军之中竟然还有这样的精锐！”
　　兵熊熊一个，将熊熊一窝。
　　董卓大吃一惊的同时，他本部人马也是被黄巾力士杀的人仰马翻。
　　“割韭菜割完之后，接下来就是地狱模式了。”
　　这一战，林牧直接有百万功勋入账。
　　心里美滋滋的同时，林牧看向了颍川的方向。
　　哪怕张角有所布置，可将要抵达的汉军阵容也实在是豪华过头了。
　　【作者题外话】：第三更奉上，求银票！

第109章 天一村lv7
　　在林牧含泪击溃‘孙仲颖’之后，颍川汉军加快进军河北的速度。
　　不过，颍川汉军并非是飞过来的，加快速度，无非是三天路程加快到两天半。
　　这段时间里，林牧在广宗城到巨鹿城之间做了相应的布置。
　　随即，林牧凭借孙仲颖提供的百万功勋把黄巾阵营的建村令全都买下。
　　于此同时，陈起也是凑齐了十万功勋。
　　如林牧所预料，在他凑齐功勋之后，他直接买了建村令。
　　掐着点，林牧进行了天一村升级到lv7的升级试炼。
　　这次的升级试炼并不简单。
　　凶狼巢穴之中足足有一万只凶狼，其中有一千只头目级和一百只统领级。
　　数量上实在是差距悬殊。
　　对此，林牧也是没莽着上，采取大军固守，尖兵突破的策略。
　　哪怕这些凶兽数量众多，可它们终究是无根之萍，无法跟天一村进行两军对垒。
　　同时，林牧一方在顶尖战力方面有绝对优势。
　　为了这场战斗，林牧甚至连作为咸鱼本鱼的铁宏都拉上战场了。
　　一连番战斗之后，林牧凭借顶尖战力，清理了凶狼中的统领级。
　　最大的威胁清理完之后，全面发起反攻。
　　在付出一定代价之后，这场试炼也是得以顺利完成。
　　【天一村lv6提升至天一村lv7。】
　　【每日刷新的村民从二十人提升至五十人，刷新时，可选择具体刷新出几人。】
　　【每日刷新的村民资质提升至70%F级，25%E级，5%D级。】
　　这次升级完之后，在天下第一村的增幅下，E级村民的概率达到50%。
　　这样下去，天一村以后刷新出F级人才反倒是低概率的事情。
　　“接下来再升级不看人口，看声望了吗！？”
　　升完级之后，林牧查看了天一村的升级条件，想着能不能赶紧再升一级。
　　查看之后，林牧确定这是短时间做不到的事情。
　　天一村要想升级到lv8，需要的是建村令持有者拥有一百万声望。
　　因为林牧包了以天一村为中心的一大片区域来刷剧情敌人。
　　故而，领主号的功勋和声望提升极快，可目前也才十四万。
　　“为了抢率先升级，村里人口暴增到一万，停在lv7缓缓也好。”
　　现在，林牧的领主号的声望排名第三。
　　排名第一的是林牧的反派号，排名第二的是二十多万的韩启文。
　　韩启文借反派号起势，同时也是受到反派号的压制。
　　因此，没有人跟林牧竞争村庄的升级，他完全不用太着急。
　　【叮！天一村完成村庄升级到七级试炼。】
　　【从三个奖励之中选择其中之一作为试炼奖励。】
　　【奖励1：C级召唤卷*1（召唤出的人才固定拥有三个高级战斗技能）。】
　　【奖励2：随机建筑加成令（六级）。】
　　【奖励3：内政属性点六点。】
　　【叮！由于天一村率先完成村庄升级到七级的试炼，三个奖励同时进行奖励。】
　　这次升级之后，召唤卷的品质又是得以提升。
　　一个正常的C级召唤卷召唤出的人才会随即三到五个高级技能。
　　因为把技能固定成战斗技能，数量为最少的三个倒也是能接受。
　　林牧使用之后，这三个技能分别是高级大刀精通，高级强力和高级耐力。
　　高级大刀精通就相当于是小成境界的基础武学。
　　高级强力的话，林牧的刺客号就学了一个强力技能。
　　强力技能每提升一个境界多增加两点力量，高级相当于是提升六点力量。
　　高级耐力的话，这个技能跟高级强力差不了多少。
　　耐力技能每提升一个境界多增加两点耐力，高级相当于是提升六点耐力。
　　值得一体的是，这种增加属性的技能书在功勋商城有售卖。
　　一本让玩家学会高级强力，高级敏捷和高级耐力的技能书售价十万。
　　当然了，更高等级的技能书也有，顶级一百万，超凡级五百万，神级一千万。
　　对此，林牧也不着急买。
　　这才第一个剧情，功勋太少了，未来的路还长，不用着急。
　　除了三个高级技能之外。
　　C级资质的NPC比D级资质的NPC的总属性点也会多。
　　D级资质的属性点和E级资质的属性点一样，全都是每十级额外多一点属性点。
　　C级资质则是每五级额外多一点属性点。
　　B级资质是每四级额外多一点属性点。
　　以此类推，一直到SSS级资质是一级两点属性点。
　　“这个C级战斗人才加入之后，接下来应该能刷的更凶一点。”
　　用了召唤卷升级之后，林牧紧接着把建筑加成令也给使用了。
　　一等奖是铁匠铺，二等奖是酿酒屋，林牧随了一个三等奖，兵营加成令。
　　林牧先前有过一个**的兵营加成令。
　　两者叠加之下，林牧的将士享受百分之九十的作战经验加成。
　　除此之外，林牧现在的内政点也是提升到十七点，还有额外百分之十七的人物经验和技能经验加成。
　　在林牧忙完天一村的升级试炼之后。
　　趁着颍川汉军还没到的空隙，他选择5G冲浪一波来放松一下。
　　现在网上的帖子都在讨论黄巾之乱的事情。
　　马元义接受汉军招降成了宛城太守，这更是成了热门话题。
　　大的格局虽然没变，可这件事情是历史上不存在的事情。
　　历史上，宛城是张绣的地盘。
　　典韦和曹操的大儿子曹昂也是在宛城战死的。
　　现在，宛城成了马元义的地盘。
　　典韦和曹昂会不会因此改变死亡的命运，谁也说不准。
　　这毕竟是一款可能性十足的游戏，一切皆有可能。
　　广大玩家都相信，这变化只是一开始的。
　　玩家彻底起势之后，不说脚踹曹老板，至少也是能与曹老板分庭抗礼。
　　当林牧在网上冲浪到一半的时候，又一条劲爆消息发布了。
　　如林牧所预料，陈起这段时间一口气将陈家村提升到七级。
　　六场战斗，他都录制了视频，为的是提升名气。
　　简简单单的六场战斗，哪怕最后一场对战一万凶狼也还算大场面。
　　可想借此博取眼球，提升名气还是不够。
　　不过，在这六场战斗之中都有一个实力非凡的战将！
　　通过仔细观察，这人的实力，绝对不输给一般的二流战将。

第110章 神仙阵容的可怕
　　当录像引起轩然大波，众人纷纷猜测的时候，陈起道明了这个人的身份。
　　这个人乃是张任，刘备入蜀时，刘璋的大将。
　　陈起先前有拜师童渊的机遇，因此，张任成了他的师兄。
　　凭借这层关系，陈起自然能在张任面前说上话，顺势将其招揽到自己帐下。
　　“这就已经把三国时期的名将招揽到了！？”
　　“不仅是三国名将，这陈起背后有个上万人的游戏团队，他还是武道协会的领导人。”、
　　一些玩家惊叹道。
　　武道协会现在还没彻底分崩离析，陈起这个协会领袖的身份还是有用的。
　　“不算黄巾军的那个内测玩家的话，这陈起妥妥是现阶段的第一玩家吧！”
　　“黄巾军的那个内测玩家马上要面对黄巾军带来的负面效果。”
　　“这样一算，这陈起才是现阶段的最强玩家！”
　　又有一些玩家进行局面分析和判断。
　　陈家本来还请了水军。
　　可根本不需要水军发挥作用，陈家的名声就彻底打响了。
　　陈家借此是大批量地招揽了小公会精英和独狼精英。
　　四散离开的一些小的古武家族见此也是选择回头依附。
　　对于这些来抱大腿的人，陈起全然不在意，全交由他的叔叔陈煌处理。
　　此时，陈起最想要招揽的人是林牧。
　　“牧哥，你现在在司隶吗。”
　　“要是有空的话，洛阳城里喝两杯。”
　　招揽到张任之后，陈起觉得自己可以了，想要强势招揽林牧。
　　哪怕他没有直接说明目的，可这个当口，林牧自然能猜到他的意图。
　　“阿起，咱们明人不说暗话，我不会加入你的势力。”
　　“咱们虽是兄弟一场，可若是来日在战场上遇见，互相往死里打好吧。”
　　林牧没有敷衍拖延，直截了当地拒绝。
　　见林牧拒绝的这么果断，陈起顿时觉得那成百的玩家精英不香了。
　　“天下这么大，咱们哪能那么容易在战场上遇见。”
　　“不管咱们以后如何，你有空的话，洛阳城这顿酒，我还是请你。”
　　拉拢不到也没必要为此坏了交情。
　　林牧随即回复了一个OK的表情包。
　　在这之后，他也是休息得差不多，主意识回到反派号上。
　　......
　　颍川战场的汉军的进军速度没有受到任何的影响。
　　在皇甫嵩的带领下，一众汉军很快就抵达了广宗城前。
　　董胖子本来就没有任何一方面比得过皇甫嵩，他又刚刚吃了败仗。
　　皇甫嵩顺势接手了河北战场的全部汉军。
　　现在在这河北战场上，汉军的兵力总计三十万，黄巾军的兵力同样是三十万。
　　三十万对三十万，黄巾军一方还占据城墙防守之利，这样一看，似乎是黄巾军占据优势。
　　可第一场攻防战之后，双方的悬殊差距就体现出来了。
　　皇甫嵩不同董胖子。
　　关羽，张飞，韩当，黄盖，一个比一个好用，他是谁强用谁。
　　关二爷的一刀流可以轻松秒一流名将。
　　林牧一方只有一个管亥勉强算一流，其他都是二流及二流以下的水平。
　　这谁能上去挡嘛！？
　　勉强靠城墙和兵力挡下一波冲锋之后。
　　原本通过割董胖子韭菜而提振起来的士气直接锐减一大半。
　　“这皇甫嵩也太爽了吧，关二爷什么的任他指挥。”
　　“要是我有这豪华阵容，怕不是平推整个天下。”
　　大量玩家被吸引到河北战场。
　　没到现场的人，此时也有现场直播可以看。
　　这次不是玩家提供的录屏转播。
　　上一次洛阳之战结束之后，很多玩家建议官方对这种重要的大战搞个官方直播。
　　虽然新时代OL的官方不知道是谁，也没有出来回应。
　　可官方确实是搞了一个官方直播。
　　对于玩家的一些建议，官方会接受，这让玩家纷纷给予好评。
　　官方直播比起玩家录屏转播的观看体验可好太多了。
　　官方自建的直播播放器可以将同一画面远近左右拉动，画面清晰到能用来数关二爷有多少美髯。
　　“讲道理，这内测玩家确实是玩的不错。”
　　“可神仙来也架不住皇甫嵩麾下的这个开挂级阵容。”
　　“这个节奏下去，十天之内，广宗必破！”
　　皇甫嵩这阵容豪华到无赖。
　　没有一个玩家认为林牧能翻，现在唯一不确定的是林牧能撑多久。
　　对此，一些玩家还开了盘口。
　　盘口有三个可供选择的预测。
　　广宗城能不能撑过三天，五天或者十天。
　　大部分的玩家押了三到五天。
　　这个时候，林牧用实际行动告诉这些人，自己一天都不想守。
　　神你妈三天到五天，这些人真是站着说话不腰疼。
　　关二爷一刀接一刀的砍，压力实在是太大了。
　　当天晚上，借着夜色，林牧指挥黄巾军撤往巨鹿城。
　　走的悄无声息，当他们走到中途的时候，广宗城中忽然有黄巾阵营的玩家大打锣鼓，闹出了巨大动静。
　　这是先前留下的几个公会之一。
　　林牧最先给机会的时候，这个公会没有好好珍惜。
　　在他们回过头想跪舔的时候，林牧懒得理会他们。
　　于是他们记恨上了林牧。
　　此时的这番行为就是对林牧的报复。
　　这个公会很卖力的想要引起汉军的注意，让汉军追击黄巾军。
　　可汉军却没有被这些人所吸引。
　　“众将士，你们怎么看待此事？”
　　锣鼓声吵得人睡不着觉，皇甫嵩正好把一众将士叫来商讨。
　　“黄巾军如此行为，多半是欺我方将士远道而来，不让我方将士好好休息。”
　　“若是我们此时出战，疲于应战，很可能中了敌军的陷阱。”
　　“我建议不予理会，让我方将士用布料阻塞耳部入睡。”
　　“同时，多安排一倍人手巡逻大营，防止敌军出其不意的攻击。”
　　皇甫嵩的副将说道。
　　汉军有开挂级别的豪华阵容，稳扎稳打是包赢团。
　　因此，其他人对这稳妥的处理方式也是没有异议。
　　“黄巾阵营的那些人也太可悲了吧。”
　　“想要报复都报复不了，这就是境界的绝对差距啊！”
　　汉军不知道这些玩家是什么目的，可汉军阵营的玩家门清。
　　世界频道因此是议论纷纷。
　　搞事情的这些人此时是羞愧得胸闷。
　　在这之后，这个公会也是分崩离析了。
　　这个公会当初赌黄巾阵营赌输了就已经很伤。
　　后续，这个公会还错失林牧给他们弥补损失的机会，反而与林牧作对。
　　一再的战略性错误让这个公会的前期节奏彻底崩盘。
　　这个公会背后的大老板只讲利益，直接就撤资离开。
　　对于这公会的分崩离析，林牧自然是丝毫不上心。
　　忙碌的雄鹰压根没有注意到叫嚣的蝼蚁。
　　话说回来，这些玩家真把汉军大军引来，对林牧来说反而是好事。

第111章 逼退
　　林牧这次撤退可不是随便撤退的。
　　早前，他就已经在广宗城和巨鹿城之间安排了一队人马。
　　深更半夜，只要汉军敢追，林牧就能调动撤退的大军配合伏兵打这些汉军一个措手不及。
　　到时候，再俘虏一个韩当什么的。
　　至于说俘虏关二爷，林牧现在的精神还不错，没到做梦的时候。
　　翌日，汉军要攻城的时候，他们当下发现广宗城早已经是人去城空。
　　“看来，昨天的动静是黄巾军为了撤退而进行的虚张声势。”
　　“雕虫小技，不值一哂。”
　　汉军很快进了城，不管怎么样，一日攻破广宗城也是提振士气的事。
　　留下三万精锐接手广宗城之后，汉军要乘胜追击，直取巨鹿。
　　当汉军大军直扑巨鹿城的途中，林牧设下的伏兵出手了。
　　“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”
　　喊着口号，埋伏在山道两旁的伏兵用早就准备好的巨石，火箭攻击汉军。
　　一时间，汉军陷入了不小的混乱。
　　不过，这些攻击在打击方面不是很有效果，毕竟这支汉军太精锐了。
　　这是一款游戏，相比起历史，个人武力能起到更重要的作用。
　　关二爷仗着自己的武力，他开始不讲理了，提着青龙偃月刀就要往山顶冲。
　　“正常剧情里，中了伏击不是就应该转身跑吗。”
　　“这直接冲上山要砍人是什么操作，这内测玩家也太难了吧！”
　　黄巾之乱是现在的主要剧情。
　　一旦汉军和黄巾军有战斗，游戏直播器就会现场直播。
　　玩家看着关二爷这不讲道理的行为，他们不由心疼起林牧。
　　这个时候，林牧也是叹了口气。
　　谁叫关二爷是武神呢，他要豪横只能任他豪横。
　　当然了，他想就这么把伏击的双方调转身份，林牧也是不会答应。
　　在关二爷冲到半山腰的时候，忽有无形的利刃朝着他的要害斩来。
　　在这场伏击战之中，林牧备下了影卫。
　　影卫不可见其形，可关二爷还是凭借本能避开了影卫的这一剑。
　　“这是什么歪门邪道！？”
　　关二爷停下脚步，没有再冲锋。
　　这个时候有十个影卫包围了他，他看不见，当下受到了牵制。
　　在关羽受到牵制之后不久，一匹快马疾驰而来。
　　“报将军，广宗城另外一个方向忽然间锣鼓震天，烟尘飞起，有一支黄巾军埋伏在那，数量不明。”
　　“属下赶来汇报情况，请将军定夺。”
　　这个斥候传来的消息让皇甫嵩大吃一惊。
　　“难道黄巾军是故意示弱，从而寻找机会内外夹击。”
　　一番话说出口，皇甫嵩脸上越发不安起来。
　　若是黄巾军真的如此操作，把汉军夹在两城之间，汉军势必陷入进退两难的地步。
　　况且，在这里与林牧安排的伏兵纠缠也不是事。
　　“前军变后军，后军变前军，全军先行撤回广宗城。”
　　言出令随，皇甫嵩下达指令之后，这支汉军就立马掉头撤退。
　　当这支汉军撤回广宗城之后，先前闹出声势的黄巾军瞬间悄无声息。
　　这支黄巾军是林牧特别安排，目的就是为了虚张声势，保证汉军会退回来。
　　“看来这敌军还是有点计谋。”
　　“敌军的领袖似乎是一个异人，诸位如何看待这位异人。”
　　皇甫嵩回到广宗城之后，他没有着急重新组织攻势进攻巨鹿城。
　　林牧布置这样的算计，一定要逼着他回来，他也是明白其中原因。
　　这支汉军在颍川战场上是连战连胜，士气如日中天，势头锐不可挡。
　　林牧强迫汉军这一退，相当于是以巧劲化解了汉军这锐不可挡的势头。
　　对这一计谋，哪怕是敌人，皇甫嵩还是表示赞赏。
　　“据我了解，现如今的异人都很孱弱。”
　　“这个异人的崛起速度让其他异人望尘莫及，加上他这一连的布置，他绝对不容小觑。”
　　“异人拥有不死之身，我们无法杀了他，我们应该把他抓起来关押起来。”
　　孙大爹这时候建议道。
　　关押起来，不让林牧死，确实是解决不死之身的一个办法。
　　这个建议有点狠。
　　不过，孙大爹是军人，对于军人来说，这太稀松平常了。
　　“比起关押，我建议招降这个异人。”
　　“马元义都愿意接纳招降，我想只要条件合适，这个异人也会接受招降。”
　　曹老板这时候接话道。
　　曹老板明白黄巾军会出现皆是因为劳苦百姓过的太苦。
　　故而，曹老板一向主张招降，而非是武力镇压。
　　“既然如此，孟德你书写一封招降信，遣人送去吧。”
　　皇甫嵩也是觉得招降最好。
　　林牧现在展现出了才能，让他知道这巨鹿城没有那么好拿下。
　　要是继续打的话，不知道要再折损多少弟兄。
　　曹老板很快就写好招降信。
　　“云长先前展现出非凡的气度和武力。”
　　“这封信由云长送去，更增添几分威慑力，不知云长可愿意走这一趟。”
　　曹老板想让关二爷去送这封信。
　　关二爷看了眼刘影帝，后者点了点头之后，他接过了招降信。
　　“卧槽！什么情况，关二爷要去给那内测玩家送信！？”
　　“曹老板这什么骚操作，这关二爷到了那内测玩家面前还能回的来吗！”
　　“反正我要是那内测玩家，我说什么也不会放过二爷。”
　　“二爷再猛，进了城，他总不至于飞出城吧，先把二爷控制住，后续谁知道有没有机会招揽他。”
　　“这可是关二爷啊，要是能招揽他，这内测玩家不直接无敌？”
　　曹老板只是想着关二爷送信有威慑力。
　　殊不知这一手骚操作，引起了玩家的大地震。
　　要是林牧真顺着这件事情来一手骚操作，导致二爷栽在这件事情上，刘影帝哭都没地方哭。
　　在见到关二爷亲自给自己送信的时候，林牧一时间是懵的。
　　关二爷绝对是最最最顶级的神将，现在就这么站在面前。
　　这尼玛不是诱惑人犯罪吗！？
　　议事厅里，管亥，张曼成，程远志全在，除此之外还有三十个影卫。
　　这样的阵容应该可以拖住二爷，等其他将士赶到吧。
　　招降关二爷多半是不可能。
　　可击杀一名神将，这游戏总会有一些奖励吧。
　　哪怕没有奖励，关二爷手上的青龙偃月刀妥妥的传说级武器，那也是香的一批。
　　当然了，这些念头只是想想，林牧经过考虑之后，他没有付诸行动。
　　一来，武神关二爷，这一直是他喜欢的对象。
　　到时候的巨鹿之战是几十万大军的城墙攻防战，有没有关二爷影响不是很大
　　二来，两军交斩不斩信使，尤其是这种实力强劲的信使。
　　动了他就是露怯，会严重影响士气。
　　三来，关二爷闹起来，真不是简单可以搞定的。
　　在场的张曼成，程远志，他估计都是一刀一个。
　　为了一个不可能招揽的关二爷，把自己能用的将领全折在里面，这买卖亏到姥姥家了。
　　【作者题外话】：第三更奉上，求银票！

第112章 决战之夕
　　不动关二爷，林牧也不可能接受汉军的招降。
　　这个时候，反正左右也无事，关二爷来一趟也不能让他就这么白来。
　　林牧打算强行忽悠一波。
　　“我们太平道可不是你们在颍川见到的那群盗匪。”
　　“我们太平道的成立目的是为了反抗汉朝的压迫，创造一个没有压迫的世界。”
　　“你应该知道，我们太平道中多是普通农民，如果不是真的活不下去了，他们哪会愿意上战场！？”
　　两三句话直接道明太平道的主心思想。
　　关二爷听到这一番话，当下不负原来的傲然姿态。
　　“你这般勇武的人，我认为你的人生意义不仅仅在于封官进爵。”
　　“为百姓做事，为天下做事才该是你这一身勇武真正的意义，我说的对吗！”
　　在关二爷若有所思的时候，林牧又开口道。
　　这番忽悠直戳关二爷心中的大义，言简意赅，一旁的张曼成等人听完是热血澎湃。
　　“阁下的话，关某愚钝，听不明白。”
　　“招降信已经在此，关某告辞了。”
　　关二爷说不明白，并非是真不明白,这从他前后态度转变就看得出来。
　　可惜，关二爷的忠心是无法撼动的。
　　刘影帝也不知道是把几辈子的运气搭进去，竟然让他先遇到关二爷。
　　‘无法招揽，这样一番话，至少能让关二爷打团的时候不要那么猛吧。’
　　看着关二爷离开的背影，林牧心中想着。
　　在林牧拒绝投降之后，巨鹿城的城墙攻防战开始了。
　　关二爷确实如林牧所想，他打团的时候开始划水了，DPS直降。
　　不仅是他一个人，刘关张三兄弟是共同体。
　　刘影帝和张飞听关二爷转告林牧的言论之后，他们也表达了自己的态度。
　　刘影帝给自己的定位就是仁义，他当下附和林牧那反对压迫的言论。
　　不过，他把压迫来源全归咎到奸臣之上。
　　毕竟他自诩汉室宗亲，汉王朝是不可能有错的，错的是奸臣，错的是宦官。
　　在偷换概念之后，他还表现得捶胸顿足。
　　这简直就是教科书级别的表演。
　　两个结拜哥哥都这样了，张飞自然就单纯地跟着两人走。
　　三兄弟的各种划水，让巨鹿城的防守少了很多压力。
　　接下来，巨鹿城的防守战持续了二十多天。
　　“这内测玩家到底在坚持个什么劲。”
　　“颍川黄巾军已经遭到镇压，荆楚黄巾军已经被招降。”
　　“现在只剩下一座巨鹿城，这人不会现在还想着翻吧！”
　　这些玩家都觉得黄巾之乱的剧情再进行下去已经没有意义。
　　很多玩家都嚷嚷着让林牧赶紧投了。
　　毕竟黄巾剧情不结束的话，后续剧情肯定不会进行。
　　于此同时，一个全身裹在黑袍里的男人来到汉军阵营前。
　　这个男人正是唐周。
　　“将军，营外来了一个人自称是张角的弟子，说是有破城之法。”
　　“张角的弟子？将那人给带进来！”
　　唐周很快被引到皇甫嵩面前。
　　当他摘下黑袍的时候，哪怕是皇甫嵩的定力，他的眼皮也是抖了抖。
　　这张脸简直不是人脸，太吓人了。
　　“你就是张角的弟子吗，你说的破敌之法是什么？”
　　汉军现在是占据优势。
　　可每日的攻防战，汉军都会有伤亡人数。
　　不仅如此，汉朝的边境也是传来异族作乱的消息。
　　匈奴，鲜卑趁着黄巾之乱大肆骚扰汉军边境。
　　哪怕汉军在边境还有足够防守的兵力。
　　可皇甫嵩还是想要尽快攻克巨鹿城，赶赴边境的战场。
　　“我师尊的能为，想来你们都很清楚，而我的能为比他还要强大。”
　　“我可以控制城里的人，为你们打开城门。”
　　“条件是，我需要一支一千人的精英小队作为我的助手。”
　　唐周说的是控制而非内应。
　　这个贪心十足的带恶人不仅仅学了太平要术，他还学了很多邪门歪道。
　　当初，他就曾试着用控制符来操控林牧。
　　“好，我愿意给你一个机会。”
　　汉军的情报网调查过唐周，知道唐周和张角的那场阴阳雷之战。
　　唐周此时这副人不人，鬼不鬼的样子就是当时的后遗症。
　　因此，皇甫嵩也不怕这是什么陷阱。
　　唯一担心的是唐周无法打开巨鹿城城门。
　　当天晚上，借着夜色，唐周带着一千汉军精锐行动了起来。
　　唐周还不是二五仔的时候，他让很多人服用了掺杂控制符的符水。
　　服用过符水的人都会受到他的控制。
　　这是他当初为了与张角争夺天运的时候准备的。
　　当时没用上，现在时间久了，符水的效果也是慢慢消退。
　　一些实力强劲的人，他已经彻底控制不了。
　　只能控制一些实力孱弱的人，而且还必须等他们入睡，意识薄弱的时候。
　　当然了，这样也已经足够了。
　　巨鹿城城门打开，见此，跟着唐周的汉军冲入了巨鹿城。
　　“巨鹿城城门已经被突破，黄巾之乱的剧情就在今天结束。”
　　“精英小队待命，随时准备击杀那个内测玩家！”
　　汉军阵营的一些大公会早就安排了一些人在巨鹿城周边。
　　这些人的目的就只有一个，寻找机会，击杀林牧。
　　这一段时间下来，林牧的总功勋提升到了三百万。
　　只要杀他一次就是三十万。
　　要知道，汉军阵营功勋最高的陈起，如今他也才不过二十万功勋而已。
　　对于汉军阵营的玩家来说，林牧实在太诱人了。
　　埋伏好的精英玩家瞬间打起精神。
　　在这些人看来，汉军大军已经进入到巨鹿城，黄巾军瞬间就会被击溃。
　　正当这个时候，巨鹿城中有惊雷之声炸响。
　　这惊雷之能源自轰天雷。
　　为了洛阳之战，张角准备了大量的轰天雷。
　　可当时没有机会使用，于是这些轰天雷保存到了这场巨鹿之战。
　　“敌军有埋伏，众将士小心。”
　　轰天雷的威力十分惊人，见手底下人死伤一片，皇甫嵩警惕起来。
　　制止大军往前冲的同时，皇甫嵩也是安排人上前去排雷。
　　“将军，情况有些不对。”
　　“这巨鹿城中莫名安静，按理来说，城中居民听到动静，应该会十分混乱才对。”
　　皇甫嵩的一名副将开口道。
　　“我猜想，黄巾军早就已经把城中居民遣散一空。”
　　“这样做的目的就是想在这巨鹿城中跟我们决一死战。”
　　“我倒要看看这黄巾军还有多少手段。”
　　皇甫嵩明白，巨鹿城城中的这一战才是黄巾之乱的最终决战！

第113章 天运苍龙再现
　　在小部队的汉军探索完前路，确认并无轰天雷之后，孙大爹带领手下人为先锋。
　　刘关张现在划水严重，曹老板在这黄巾之乱中也不是主战派。
　　因此，孙大爹现在是皇甫嵩手下的最猛战力。
　　不说韩当，黄盖这些江东的三代元老，孙大爹本身就很能打。
　　江东猛虎的名号可不是随便说说的。
　　“令旗传令，让管亥，张曼成，程远志带本部伏兵出击。”
　　林牧坐镇指挥，他所说的这三个人是眼下最能打的人。
　　管亥勉强能跟孙坚三人中的一个五五开，张曼成和程远志相比之下要稍稍弱些。
　　不过，三人有士兵数量优势和伏击优势，一时间倒也能占据优势。
　　“刘副将，命你带本部一万人马支援孙坚。”
　　“朱儁将军，命你率领五万人马从东城进攻内城。”
　　“曹操将军，命你率领五万人马从西城进攻内城。”
　　轰天雷作用下，巨鹿城的南城近乎是被夷为平地了，汉军可以轻易调度。
　　皇甫嵩自己不动，乃是为了坐镇调度，避免黄巾军还有什么伏兵偷袭。
　　朱儁和曹操率领部众来到东西城之后，两处所在都早有黄巾军在等着。
　　朱儁面对的是张梁，曹操面对的是张宝。
　　张梁和张宝麾下同样是五万黄巾军。
　　同等数量的士兵，黄巾军肯定比不上汉军。
　　不过，这里是黄巾军的主战场，黄巾军占据主动权，在这两处战场也都有相应布置。
　　“将士听我号令，随我进军！”
　　朱儁在与张梁对视一番之后，他便率军主动出击。
　　冲锋之时，他身先士卒，一马当先。
　　作为历史上与皇甫嵩齐名的平黄巾名将，他自然也是勇武过人。
　　半途，黑夜中忽有无形之刃朝着他砍来。
　　这是一众影卫中最强的一人，出手的这一击更是蓄力许久。
　　想着这一击不能直接秒杀，至少起到重创朱儁的效果。
　　可影卫的存在早就暴露，朱儁一直心有防备。
　　锵！这一剑斩出之后，距离朱儁的咽喉要害只差一寸，只是斩在他的护甲上。
　　没有命中要害就没有两倍伤害加成和高额流血伤害。
　　朱儁的血量和防御很高，在这一剑之下，他只掉了五分之一的血量。
　　不过，这一剑虽是没能重创朱儁，可还是拦下了朱儁率领的大军。
　　看不见的敌人，这给足了汉军额心理压力。
　　“弟兄们随我冲锋。”
　　见汉军停下脚步，惶惶不安地防备着影卫，张梁当下带着五万黄巾军发起冲锋。
　　两队人马混战在一起。
　　一方有整体战力优势，一方有影卫奇兵优势。
　　一时间倒也是五五开。
　　张梁和皇甫嵩交战的同时，曹操率领的五万人马遇上了张宝率领的五万人马。
　　影卫只有百来个人，全都投入到了张梁一处的战场。
　　张宝这一处战场没有影卫，不过还有另外一种神兵，黄巾力士。
　　足足一万名黄巾力士，立在张宝身后，气势十分骇人。
　　“你们现在投降还来得及。”
　　曹老板一点都不虚，在他左右两侧是夏侯惇和夏侯渊两兄弟。
　　这两人妥妥的一流武将，勇武过人。
　　除此之外，刘关张三兄弟也跟在他边上。
　　比整体实力，曹老板这五万人马不说优势很大，可至少不会输给面前这有一万黄巾力士的五万黄巾军。
　　“要我们降于不顾百姓死活的朝廷，你们别痴人说梦了。”
　　“众将士听令，随我冲锋。”
　　张宝率军冲锋，想要占据先机。
　　两队人马很快混战在一起。
　　混战之中，关二爷展示了什么叫做划水的艺术。
　　以关二爷的武力，黄巾力士再强，他也是能一刀秒。
　　可别说黄巾力士，普通的黄巾军这时候都能跟他过两招。
　　这简直是这些小兵的人生巅峰。
　　三处战场一时间都是五五开。
　　这个时候，一个沧桑的声音从巨鹿城内城传来。
　　“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”
　　话音甫落，一个人缓缓升入空中。
　　这可不是什么空中飞人的表演项目。
　　皎洁的月光照亮了这个人的脸，这正是先前诈死的张角。
　　“我滴个乖乖，张角不是死了吗！”
　　“难不成张角先前诈死，为的是靠这一战绝地翻盘！？”
　　洛阳之战，张角的血龙雷墙给玩家和原住民都留下了深刻的印象。
　　参加这场巨鹿之战的汉军有大半参加过当初的洛阳之战，当时深深地被震撼了。
　　此时见到张角还活着，这些人全都有些慌神。
　　“关二爷，求求你别划了，再划真就被翻了啊！”
　　“这要是真的被翻了，无法想象后果会如何。”
　　汉军阵营的玩家本来认为汉军是随便赢的。
　　现在，他们发现这场大战的胜负变的扑朔迷离起来。
　　张角实在太顶了，近乎神仙的他简直就是一个BUG存在。
　　在众人的注视下，须发皆白的张角身上有雷光跳动起来。
　　雷光冲天而去，引得空中形成了一个黑云漩涡。
　　“师尊，你果然是要借这一战的战势再成天运苍龙，逆天而行。”
　　“这一次，徒儿可做了充足准备。”
　　唐周看着黑云漩涡，阴森地笑着。
　　此时，在他身后的千名黄巾精锐的身上都贴着傀儡符。
　　这一千人，他要过来可不是为了让他们在一旁喊666的。
　　在张角的牵引之下，道馆里的林牧的身上有一道阴阳雷飞出。
　　这一道阴阳雷包裹着天运，这是残存下来的唯一一缕天运。
　　因为此时并非是甲子年甲子日甲子时，必须要以此天运为引，才能引下天运苍龙。
　　“我滴个乖乖，这就是黄巾之乱开场CG里的苍龙吗？”
　　“现场看到才知道这苍龙的气势何其吓人。”
　　巨鹿城边上很多玩家在埋伏林牧。
　　这些玩家此时全都忘了自己的任务，纷纷惊叹道。
　　在这些玩家惊叹的时候，巨鹿城中的黄巾军纷纷喊起口号。
　　“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”
　　喊完口号之后，天运苍龙分裂出无数雷弧到这些人身上
　　雷弧入体，这些黄巾军的战斗力暴涨一大截。
　　借此，黄巾军吹响翻盘的号角。
　　黄巾军的气势每提升一分，战势就会被天运苍龙吸收，张角借此来凝聚龙身。

第114章 唐周出手
　　看着苍龙之身渐渐汇聚，皇甫嵩坐不住了。
　　“听我号令，全军冲锋。”
　　不知道这天运苍龙有什么用。
　　可他明白，这天运苍龙肯定对敌军有莫大的帮助。
　　“掩护天公将军，全军出击。”
　　林牧这时候也是指挥留在内城的黄巾军发起冲锋。
　　数十万大军碰撞在一起，场面极度激烈。
　　汉军凭借天运苍龙的增幅，完全不落下风，甚至还压制住了汉军。
　　汉军阵线不断后退。
　　天运苍龙之身不断汇聚。
　　汉军玩家十分着急，尤其是当他们看到关二爷还在划的时候。
　　游戏里，个人武力影响很大。
　　若是关二爷全力出手，他可以直接冲过去斩了张宝。
　　只要造成对方重要成员减员，这场团战还是随便赢的。
　　刘影帝这时候也是被关二爷演的心态有点崩。
　　刘影帝自诩汉室宗亲，他跟要推翻汉王朝的黄巾军肯定势不两立。
　　先前关二爷划水的时候，汉军还是包赢团，划就划了。
　　现在局势不一样了，刘影帝能不着急吗。
　　转身看着张飞，张飞的武力不比关二爷差。
　　可张飞现在是有样学样，同样在划。
　　两个无敌大腿纷纷划水，刘影帝真的要吐血，关键他还要立住人设，对此不能说什么。
　　“黄巾军铲除毒瘤之后，名声已经好转。”
　　“这场战斗真翻了的话，局面真的可以完全逆转。”
　　“若真是如此，那个内测玩家当为第一人”
　　一些玩家发表自己看法。
　　回想这一段时间里，林牧每一步都走的极其精妙。
　　铲除毒瘤是他的借刀杀人。
　　削减汉军锐气是他的虚张声势。
　　关二爷带头划水是他的巧舌游说。
　　若没有这些，黄巾军怎么会有这翻盘机会。
　　这让在暗中设伏要杀他的玩家都忍不住惊叹。
　　因此，这些玩家更觉得林牧该死。
　　大家都是九年义务教育，林牧却一个人在那秀，木秀于林，风必催之啊！
　　巨鹿之战对黄巾军渐渐有利的时候，唐周动了。
　　“出手，控制道馆。”
　　大军都投入到战场上，道馆很是空虚。
　　唐周带领一千人，直接控制了道馆。
　　“师尊，你果然是在靠七星灯续命啊！”
　　唐周进到道馆，一眼便看见七盏七星灯。
　　张角本来是已经要死了，可他强行靠七星灯吊住性命。
　　只要七星灯不灭，张角就不会死。
　　这七星灯的灯芯和灯油都是特制的，一燃可以燃上七年。
　　灯芯和灯油不能换，不存在续灯油续命的说法。
　　除此之外，这七星灯摆位也很讲究，稍有明显移动，七星灯的效果就会失去。
　　“师尊，你是早该死的人，这般吊命有何意义。”
　　“让徒弟我来送你上路吧。”
　　唐周说着就要上前吹灭七星灯。
　　阳雷.缚！
　　在唐周靠近七星灯的时候，一道阳雷轰来，直接控住了他。
　　唐周作为张角亲传大弟子，等级早早就有百级，同时还精通雷法。
　　林牧如今三十多级，正常来说，他是控不住唐周的。
　　可林牧此时十分不凡，只见他双眸之中，雷光炽盛，比起全盛时期的张角还要强势。
　　要知道汇聚天运苍龙是以他体内含有天运的阴阳雷为引。
　　因此，他与半空之中的天运苍龙共鸣，实力爆表。
　　“小师弟，你可真是让我意外。”
　　“这段时间，我了解过你们异人。”
　　“其他异人每一个如你这般，只是一个分身就如此出彩。”
　　“莫不是你跟这世界的主神有什么关系。”
　　唐周想要控制符控制林牧的时候，他就发现这只是林牧的一具分身。
　　至于主神一说，他这种方士自然是最相信有主神存在。
　　“你说的主神有可能是我妈。”
　　唐周只是随口一问，林牧却是认真回答了一句。
　　回答的同时，他不断释放阳雷，形成阳雷锁链，维持对唐周的控制。
　　这个回答让唐周一愣，半晌才反应过来。
　　‘好家伙，我说你怎么那么像挂逼呢。’
　　‘主神是亲妈挂，这谁顶的住！’
　　心里一阵吐槽，唐周忽然施展奇妙能为。
　　只见在他的能为作用下，林牧的阳雷控制效果转移到了一旁的汉军身上。
　　这是唐周新研究的方术，替身之术。
　　这个招式可以把自身受到控制和致命伤害转移到他人身上。
　　施展这个技能的前提条件就是转移对象必须完全受他控制。
　　这也是他先前要来一千汉军的原因。
　　“小师弟，你好好守着师尊的七星灯吧。”
　　挣脱阳雷束缚之后，唐周不想跟眼下这个状态的林牧硬碰硬。
　　在他转身离开之后，他通过心念控制汉军进攻七星灯。
　　汉军一个接一个上，林牧为了守护七星灯，他无法追击唐周。
　　“师尊，这天运苍龙让徒弟我来接手，你就安心永眠吧。”
　　唐周说着，他也是腾空而起。
　　随即便见在他手上汇聚起骇人的阴雷。
　　阴雷轰向张角，强行中断了张角汇聚天运苍龙。
　　“黄巾之乱以张角和唐周的战斗为开端，这时候要以两人战斗为终结吗！”
　　“那唐周就是一个让人恶心的二五仔，我想张角赢怎么办。”
　　哪怕是汉军阵营，可这些玩家都能认同张角坚持的太平道教义。
　　张角这个反派不是邪恶的，只是立场不同。
　　林牧这个反派也不是邪恶的，只是涉及到了利益。
　　唐周的话，这种白眼狼，二五仔，那真的是人人喊打。
　　因为立场和喜恶关系，众人没有任何支持的一方，只是平静地看着这场战斗。
　　唐周真的是越丑越强。
　　他的脸，一些女性玩家拉进视角之后都会被吓到。
　　可因为他先前吸收了部分的天运苍龙，他如今的实力比之前强了很多。
　　相比之下，张角如今是强行靠着七星灯续命，实力大幅受到影响。
　　一击碰撞，张角被击退了。
　　在这之后，唐周强行吸收天运苍龙。
　　先前有过经验，唐周这次承受的量多一些。
　　不过，他在吸收部分天运苍龙之后，他身形还是肿胀起来。
　　身形肿胀的时候，他忍着全身剧痛，一直在吸。
　　在他要身体要爆炸的时候，他使用了替身之术。
　　嘭的一声，他带来的一名汉军直接炸裂开来。

第115章 大战落幕
　　替身之术，唐周创造出这个技能，目的就是用来吸收天运苍龙。
　　一个汉军爆炸之后，唐周开始消化天运苍龙。
　　实力越发强劲，身体也越发适应，他随即是加大了吸收的力度。
　　贪婪的作用下，唐周的能力已经超乎张角的预料。
　　张角已经阻拦不了这个二五仔。
　　正当这个时候，张宁率领几千黄巾军来到道馆。
　　在张宁接收七星灯的防御之后，林牧得以脱身。
　　“师尊，让我来帮你做个了断吧。”
　　林牧明白自己这个时候不能再低调。
　　若是真的让唐周吸收天运苍龙，无法想象他会变成什么样子。
　　张角当下甩出一道雷霆，笼罩在林牧身上。
　　林牧还不会空中飞人的技能，这道雷霆是用来帮助他腾空。
　　阴雷.灭！
　　来到空中，林牧二话不说直接朝着唐周使用杀招。
　　唐周当下做出反应，同样释放出一道阴雷来抵挡。
　　轰！两道阴雷碰撞，形成了激烈的余威。
　　两人拼了一个五五开，这可苦了底下交战的两队人马。
　　“皇甫将军，这雷威太可怕，将士的血量都遭到锐减。”
　　混战的黄巾军和汉军太密集了，阴雷碰撞之下，一大半都受到影响。
　　虽然这余威还不至于秒杀一片，可威慑力十足。
　　反观黄巾军，黄巾士兵身上笼罩着天运苍龙的雷能，他们没有受到阴雷余威的影响。
　　一来一回，差距十分悬殊。
　　皇甫嵩看着头顶上的天运苍龙和苍龙两侧的两人，他攥紧了拳头。
　　“传我将令，暂时撤退。”
　　阴雷在上，黄巾军在前。
　　若是久战，这几十万汉军不知道还能剩下多少。
　　皇甫嵩心中可是还挂念着边域战事。
　　汉军这一退，黄巾军也没有追。
　　这些黄巾军身上的天雷之能当下就全都回馈到天运苍龙身上。
　　凭借逆转的战势，天运苍龙的龙身彻底汇聚。
　　那些玩家看到这一幕，全都傻了眼，说不出一句话来。
　　接下来是让人窒息的三分钟。
　　林牧和天运苍龙共鸣。
　　天运苍龙的龙身彻底汇聚之后，他的实力也是提升到一种极端可怕的程度。
　　阴雷.灭！
　　阴雷再现，凭此阴雷，林牧可以彻底压制唐周。
　　这个时候，唐周忽然放弃抵抗。
　　阴雷击中他的瞬间，一名他安排在暗处的汉军炸裂开来。
　　依旧是替身之术。
　　唐周要用这种方式来规避林牧造成的伤害，强行吸收天运苍龙。
　　阳雷.缚！阴雷.灭！
　　左阳，右阴，林牧是拼命输出。
　　嘭嘭嘭！
　　林牧拼命输出的时候，爆裂之声在巨鹿城内城的四处响起。
　　唐周借此是直接冲进天运苍龙之中。
　　替身之术这个技能无蓝耗，无冷却，让唐周近乎拥有了无敌之身。
　　不过，这个技能也有很明显的副作用。
　　在唐周接连使用这个技能之后，可以感受到他的生命力越发衰弱。
　　这个技能每使用一次都会消耗他的命源。
　　当林牧发现这一点的时候，唐周已经进入到天运苍龙之中，大肆吸收天运苍龙的能力。
　　林牧的能力来源于天运苍龙，在这之后，他的‘雷神挂’也是到期了。
　　“这一切以我为起，那便也以我为终。”
　　“徒儿，替我好好照顾宁儿。”
　　张角这时也是意识到林牧的‘雷神挂’到期。
　　心念一动，他控制林牧身上的雷霆将林牧放到地上。
　　一番话，他已有死志，看了一眼张宁的方向，他冲入了天运苍龙之中。
　　这一个月，唐周想着怎么吸收天运苍龙，他则是想着怎么击杀唐周。
　　在张角进入天运苍龙之后，其中蕴含的雷能顿时肆虐起来。
　　为了不波及一众黄巾军，张角将天运苍龙引到了雷云之上。
　　众人在这之后只能看到电闪雷鸣，不知道究竟发生了什么。
　　“灭了，父亲的七星灯灭了，父亲。”
　　张宁守在道馆门口，一直看着七星灯，无风吹，这七星灯自己灭了。
　　张宁一声悲叹的时候，张角从高空中落下。
　　七星灯与张角的命源绑定，七星灯灭，代表他这次真的逝世了。
　　在黄巾军全员注视下，他体内的庞大能量使得他的身体渐渐消散开来。
　　兴许，真如他所说，身死，魂归天地，这也是一种得道。
　　“哈哈哈！师尊，你最终还是拦不住我，拦不住我！”
　　在张角的身体完全消散之后，云端之上忽然传来放肆的大笑。
　　唐周没死，此时的他拥有极端恐怖的力量。
　　在他看来，这就是神的力量。
　　从云端落下，他的视线就落在林牧身上。
　　林牧先前让他吃了苦头，他自然是要报复回来。
　　“这是什么情况！？”
　　正当唐周要施展能为的时候，异变忽然发生。
　　只见他已经干枯的身体无法承受他体内这般强悍的能量，忽然破开来一个洞。
　　一再使用替身之术，唐周的命源早就已经干枯。
　　因此，在他身上出现的这个洞没有半点血肉横飞，只是他体内的雷能全都顺着这个洞飞出。
　　“不！我不甘心！我不甘心！”
　　唐周一声咆哮，他伸手去抓四散的雷能。
　　精通雷法的他，此时竟是被电的全身发麻。
　　体内的能量不可逆转的完全消散，唐周倒向了地面。
　　这种白眼狼，二五仔，落得这个凄惨的下场，众人有的只有解气，不会有半点同情之意。
　　在唐周丧命之后，一道阴阳雷从空中落下，落到了林牧身上。
　　阴阳雷入体之后，林牧的额头上多出了一到纹路，上为阳龙，下为阴龙。
　　落在林牧身上的这道阴阳雷通过这一次的天运之战，又是吸收了不少的天运。
　　“天公将军已死，我等愿以平天将军为主，请下达指令。”
　　张宝和张梁带头朝着林牧跪下。
　　先前这两人听林牧的，乃是因为张角未死。
　　现在，林牧已经证明了他的能力。
　　在他额头上的阴阳雷龙纹路更是神圣非凡，众人不由视其为太平道最后的气运。
　　“地公将军，请你率领你本部的弟兄躲入巨鹿城外的山林之中。”
　　“切记，一定要约束好你的弟兄，我们太平道的宗旨是反抗压迫，不是制造压迫。”
　　“收编难民可以，可这难民一旦违反太平道教义，严惩不贷。”
　　“其余渠帅，请你们各自率领本部人马分头前往徐州，我们在泰山会合。”
　　巨鹿城已经被彻底摧毁。
　　若是等到汉军恢复过来，再次交锋，黄巾军没有半点机会。

第116章 截杀
　　历史上，黄巾军在战败之后，黄巾残部形成了三个强劲的黄巾势力。
　　其中两个是黑山黄巾军和青州黄巾军。
　　林牧眼下这么布置，他也是参考了历史。
　　当然了，现在局面可跟历史上黄巾之乱完全不同。
　　现在，黄巾军并非战败，而是采取了战略性撤退。
　　不仅保留了主力精锐，而且林牧还成了他们的主心骨。
　　要知道，历史上的黄巾军只是一群盗匪组成的乌合之众，没有精神领袖的一盘散沙。
　　这其中的差距可太大了。
　　林牧相信，黄巾军只需要稍稍沉寂一段时间，抓住群雄逐鹿的机会就可以卷土重来。
　　到那时，黄巾军将完成蜕变，拥有足够的资本与天下群雄分庭抗礼。
　　【叮！黄巾之乱剧情将在六个小时之后结束。】
　　在一众黄巾将领散去之后，每个玩家耳畔都响起了游戏提示音。
　　“注意林牧的位置！”
　　“经过巨鹿一战，他的功勋已经有八百万了！？”
　　巨鹿城一战很是激烈。
　　黄巾军和汉军正面交锋的时候，双方都杀红了眼，彼此的伤亡都很惨重。
　　林牧借此捞了一大笔功勋。
　　八百万的总功勋，杀他一次就能获得八十万功勋。
　　汉军阵营，功勋最高的是陈起的二十五万。
　　中立阵营，功勋最高的是林牧领主号的三十八万。
　　只要拿了这八十万，不管是汉军阵营，还是中立阵营都是碾压级的第一。
　　功勋排阵营第一，可是有随机类型的传说装备奖励！？
　　这个诱惑能让这些玩家暂时忘记大战造成的震撼。
　　剩下这六个小时里，这些人打算拼尽一切，狠狠咬上这一口。
　　“林牧往南边走了，南边的精英小队做好准备！？”
　　有人在暗处观察林牧的走向。
　　有人在背后坐镇指挥。
　　有人带领新招揽的村民进行拦截。
　　这些大公会的人布置井井有条。
　　可这些大公会的人没有一个能够轻松。
　　因为他们面对的是林牧。
　　这一战，黄巾军并非战败，主力精锐还有所保留。
　　哪怕此时已经四散，可还有几十名影卫护着他和张宁的周全。
　　“为了杀我，你们还真是大手笔。”
　　从巨鹿城出来，林牧很快就遇到了这些玩家的伏击。
　　满山遍野都是人。
　　这些大公会这段时间不断招揽百级村民编制队伍。
　　十多家顶尖大公会在此，每家带来的百级村民都有个两三千，合起来也有个几万。
　　“你们是打算拼兵呢？还是打算就玩家对玩家？”
　　“我建议是玩家对玩家。”
　　“你们招收这些村民肯定花了大代价。”
　　“我的这些影卫更是一个比一个精贵。”
　　“反倒是我们玩家，死了大不了就是一两天上不了线而已。”
　　林牧在当前频道发送消息，他很平静。
　　广宗之战和巨鹿之战这样的大风大浪都过来了，没理由在这种小沟小河面前露怯。
　　护卫林牧的影卫是强大，可几十对几万，难免出意外。
　　好钢要用在刀刃上，影卫要是在这种战斗中死上一个两个，林牧估计得难受几天。
　　“拾兄弟，我们没必要一定打个你死我活。”
　　“这样，只要你让我杀一次，你开什么价钱我都接受！”
　　“反正黄巾军接下来要逃亡一段时间，做不了什么事，你死上这一次也无伤大雅！”
　　一名玩家在聊天频道回应道。
　　这人说完之后，立马有人附和。
　　这些大公会背后都是大财团，钱多到没地方花的那种。
　　若是这事能用钱来解决，对于他们来说是再好不过。
　　“拾兄弟，我出一亿。”
　　“一亿的，你是在侮辱谁，我出三亿。”
　　这些人想要钱来打动林牧，纷纷开始报价。
　　在这方面，这些人当真是棋逢对手，报价一路飙升上去。
　　“你们到底对我有多大误会。”
　　“我虽然不像你们背后那些的大老板那么有钱，可我个人觉得钱够花就行。”
　　“前不久，我刚刚赚了一大笔钱，这笔钱也是到了够花的程度。”
　　林牧一番话打断了这些人报价。
　　这让这些人纷纷深吸一口气，果然还是要大打出手。
　　战斗方式，这些人都选择玩家对玩家。
　　林牧的影卫太强，若是兵对兵，他们招揽的这些百级村民肯定会死伤惨重。
　　这些百级的原住民村民目前是很稀缺的公共资源，可不是说有钱就想要多少有多少。
　　“拾兄弟，我们这边可是有几十名玩家，我还是建议你选我，拿钱送命。”
　　“对啊，对啊，你总不会是觉得你能一个打我们几十个吧！”
　　这些玩家联合在一起，他们觉得自己是稳操胜券。
　　要知道，他们都是有A级天赋的精英，实力不会弱。
　　“你们在这里拦着我想杀我，这说话方式未免和气过头了。”
　　“我原本还以为你们会用各种污言秽语来加速自己的死期。”
　　“既然你们这么和气，我也和气的奉劝你们一句。”
　　“赶紧跑，现在！”
　　林牧说着，他双眸之中顿时有雷光涌现，左阳右阴。
　　此时的他已经打算使用阴阳雷体赋予的第三技能。
　　诚如这些所说，林牧现在死上一次，影响不大。
　　现在使用这个技能有三个好处。
　　一来试试威力，二来震慑这些人，三来捞一波积分。
　　可以说是百利无一害！
　　“开什么玩笑,你不会是想一个人打我们全部吧，不会吧，不会吧！”
　　现在已经动起手，这些人也是不再和和气气。
　　当下有人阴阳怪气地喊了一句。
　　不仅是这个人，在场这些人都认为他们是稳吃林牧，显然没有意识到事情的严重性。
　　“已经劝过你们了，真是一群不听劝的人。”
　　看着这些人冲到面前，林牧轻笑了一声。
　　这个时候，他体内蓄积的阴阳雷能达到了极致。
　　阴阳雷.爆！
　　蓄积的阴阳雷能炸裂开来，极致耀眼的雷光瞬间撕破长空。
　　雷光消散之后，以林牧为中心的百米范围内形成了一个焦黑的大坑。
　　在这大坑里，没有半点生命气息。
　　以性命为代价的这一击，威力远超林牧想象。
　　“卧槽！这是什么，这爆炸也太离谱了吧！”
　　“合着这内测玩家还是一个行走的煤气罐，逼急了就炸一下，这尼玛谁敢惹他！”
　　林牧这一炸，直接震慑住了所有玩家。
　　那些打算后续继续找林牧麻烦的大公会此时全都重新好好掂量。

第117章 剧情结束
　　林牧这一炸震慑住一些大公会玩家后。
　　新时代OL公测后的第一个大剧情也是落下了帷幕。
　　这个剧情之中，除了林牧之外，其他的玩家基本都是旁观者。
　　不过，在此期间，玩家的发展很是迅猛。
　　有情报显示，陈家不惜成本招揽了一万八十级的村民，以张任为将，正在拼命训练。
　　这样的一支部队在下一个剧情之中，肯定能起到一定的作用。
　　同时还有小道消息显示，萧逍凭借王越的人脉，他已经与徐晃搭上线。
　　徐晃乃是曹老板的五子良将之一，妥妥的一流名将，比起张任这个二流名将，自然是要强不少
　　若是萧逍能够借此招揽到徐晃，那他所依附的大公会将会挤掉陈家，成为第一玩家势力。
　　当然了，这个消息还是小道消息。
　　萧逍所依附的大公会没有跳出来公布，这就说明这事情进行的不是很顺利。
　　毕竟是一个一流名将，哪是说招就招的。
　　除了陈起和萧逍之外，很多大公会这段时间也是慢慢起势。
　　名将是没这些人的份，不过这些人花了大把大把的钱，招揽了大量的高等级原住民。
　　没有名将，他们可以请现实的顶级教官来训练这些原住民。
　　【叮！黄巾之乱结束。】
　　【接下来按照功勋排名发放奖励。】
　　【下个剧情三天后开启，期间建议玩家多陪伴家人朋友。】
　　六个小时很快就过去。
　　三个阵营的功勋排名也就**十名纠结一下，前面八名，分差都很明显。
　　汉军阵营的第一是陈起，萧逍后半段在他所依附的大公会的帮助下强势发力，最终拿了一个第二。
　　林牧的枪将号和林沁拿了第三和第四。
　　从奖励上来说，第二到第五都是一样的，故而在分差第六很多之后，两人没有太过追求第二。
　　对于林牧和林沁的强势表现，那些大公会玩家纷纷表示惊讶。
　　要知道上榜的其他人都是有大量打工仔帮衬着。
　　当然了，不是说打工仔越多，刷剧情敌人的效率就会指数性提升。
　　打工仔只是能起到削减敌人血量，让打工对象快速收割。
　　这一点，林牧靠商人号的方士技能就能做到。
　　况且，那些大公会都有很多精英，人力虽多，却也分散，剧情敌人巢穴的数量也不是无限的。
　　相比起枪将号造成的惊讶，这些大公会更加好奇中立阵营的榜一和榜二。
　　榜一三十八万，榜二三十五万。
　　不仅遥遥领先第三名，比起陈启都要高上十万之多。
　　“这两个人的名字，一个是柒，一个是捌，与那内测玩家的拾有异曲同工之妙。”
　　“我看这里两人也都是内测玩家，大写的数字做名字应该是内测的限制。”
　　一些玩家纷纷猜测道。
　　舆论中心的林牧自然没有理会这些人的猜测。
　　现在的他已经开始研究各种风水。
　　这功勋排名第一奖励的传说装备太重要了，可关键这类型是随机的。
　　天底下的装备类型那么多，要是随机成峨眉刺什么的，林牧哭都没地方哭。
　　在林牧研究风水的时候，陈起比较头铁，他直接开了这个随机传说装备的宝箱。
　　对于他来说，自然是随机出一把传说级别的长枪是最好的。
　　直接一步到位，以后不用考虑武器的问题。
　　可天不遂人愿，他这宝箱随机出来的是一把长剑。
　　传说级长剑，陈起在论坛发帖秀了一手，馋得其他玩家纷纷流口水。
　　对于这把传说级长剑，其他玩家纷纷认为陈起会给张任，或者留给自己做副武器。
　　可很快有人录像到陈起带着这把传说级长剑在洛阳一酒馆约见萧逍。
　　剧情是陈起想用这把传说级长剑把萧逍给拉拢过来，可萧逍拒绝了。
　　“这种传说长剑对于剑客来说应该是致命诱惑。”
　　“萧逍这都能拒绝，他喜欢的姑娘得是什么样子啊！？”
　　林牧一边等自己算出来的黄道吉日，一边吃着瓜。
　　这个时候，林沁进到他的房间。
　　“小牧牧，我妈，你姥姥上次不是说她在黄巾之乱后就可以转区吗。”
　　“你给她打个电话问问她还要不要转，要转的话，我们一起去接她。”
　　林沁不打这电话，乃是因为她前几天联系她妈的时候，母女俩小吵了一架。
　　这对母女都是暴脾气，一言不合就开吵，互不理睬，可对方的事情记得比什么都清楚。
　　对此，林牧早就习以为常了。
　　“小姨，这电话就别打了。”
　　“反正接下来三天没啥事，我们回去看看你妈，我姥姥吧。”
　　林牧现在已经停学了。
　　新时代OL带来的改变太大，如今玩家才三十级却个个像是超人一样。
　　十米高楼，狠伤膝盖跳，压根不叫事。
　　“那我们明天出发，晚上我约了饭局。”
　　林沁说话间，意味深长地朝着林牧笑了笑。
　　这场饭局，她约了田凌。
　　林牧这段时间天天就知道忙，也不知道联系一下对方。
　　做小姨的表示看在眼里，急在心里。
　　林牧先前自然也是把张宁的事情跟林沁说了。
　　林沁表示，一个九岁的小丫头，又是游戏世界的人物，实在太不靠谱，她还是中意田凌这个侄媳妇。
　　这场饭局，除了田凌之外，殷诺也是参与了。
　　先前，林牧帮助殷诺解决药材危机之后，她的公司得以度过危机。
　　新时代OL公测之后，她率领一半的公司精锐和一半的资金入驻新时代OL。
　　经过这段时间发展，她现实的公司卖药卖的不错，游戏的公会也是有点混出点东西，妥妥的两开花。
　　“林弟弟，我能有如此的发展全依赖你当时的相助。”
　　“若是你需要，我愿意在游戏里帮你。”
　　殷诺一直记着自己欠林牧一个大人情。
　　不仅如此，她也明白自己的公会要想更进一步，她需要一条大腿。
　　林牧和林沁分别是汉军阵营的榜一和榜二，这是她眼下最好的大腿。
　　“林牧，我今天来也是这个意思。”
　　“这是一款争霸游戏，你作为独狼，前期或许可以凭借才能与那些大公会一较高下。”
　　“可后续你没有助力的话，你很快就会被大公会甩开。”
　　“陈起输给过你，可他这次是汉军榜一，这其中问题，不需我多说了吧。”
　　田凌早早就在武道协会外发展。
　　黄巾之乱，她很是拼命，可一直上不了前十。
　　这让她明白，她必须强势引援。
　　【作者题外话】：第三更，求银票！

第118章 两件传说装备
　　田凌认为林牧是独狼，林牧其实不是。
　　林牧有黄巾军，而且他早早就有了建村令，天一村人口已经上万。
　　林牧的路子是以游戏世界的人为助力，从而实现争霸天下的野心。
　　当然了，枪将号短时间内还是在外面溜达。
　　单从这个角度来说，枪将号与那些大公会相比算得上是独狼。
　　“若是你们想的话，我们做同盟吧。”
　　“地位平等，互惠互利的那种同盟。”
　　经过深思熟虑之后，林牧开口道。
　　这两个人原本的意思是让林牧做老大，让她们有大腿可以抱。
　　林牧可不是什么带妹狂魔，做大腿太累，还是做同盟好，不用负责，不用管事。
　　对于林牧的提议，田凌和殷诺沉思一番之后，她们也是点头同意了。
　　“希望我们以后有愉快的合作。”
　　三人举杯，笑着说道。
　　林沁这时候没跟三人一样开心，她心中长叹了口气。
　　明明她安排的是半相亲的局，怎么转眼变成商务谈判局了。
　　自家侄子这事业心也忒重了，好让人着急。
　　......
　　在饭局结束之后，林牧和林沁便回了住所。
　　林沁为明天回老家，简单收拾行李。
　　林牧则是看着时间，掐着点准备开启随机传说的宝箱。
　　两个随机传说的宝箱，不求最需要，只求能用上。
　　时间一到，林牧果断打开第一个宝箱。
　　玄学开箱，磨叽出废品，故而林牧打开箱子的速度十分迅速
　　这个宝箱之中的奖励中规中矩，乃是一把长弓。
　　这把弓通体鎏金，金光璀璨，有种射不死对方也先闪瞎对方的架势。
　　装备名称：金乌弓
　　装备品级：传说
　　装备等级：1级
　　攻击力：30
　　力量：8
　　速度：8
　　特殊能力1：金乌箭，意识成箭，每一点神识增加1%的伤害，消耗一百精神力。
　　特殊能力2：神射，持有者的基础箭术提升一个境界，基础箭术达到造极境界，效果改为增加100%伤害。
　　武学境界分为初窥，入门，小成，大成，登峰，造极六个境界。
　　大成及大成之前的境界都是经验度够就行。
　　登峰和造极这两个境界则不是经验度的问题。
　　要想突破这两个境界需要通过某个不可言会的契机来顿悟。
　　顿悟可能就是一眨眼的功夫。
　　说起来好像很简单，不需要大把时间累计大量经验。
　　可这种可遇不可求的顿悟是最难的。
　　原住民中，拥有大成境界箭术的将领比比皆是，可拥有登峰境界箭术的则寥寥无几。
　　造极境界的箭术，估计也就黄忠，三姓吕这样的人会具备。
　　“这把弓给枪将号正好。”
　　“剩下这个传说级宝箱给我来一个长枪吧。”
　　林牧看向边上的另外一个传说级宝箱。
　　这一次，依旧是快速开箱法，想趁系统不注意，搞一把长枪回来。
　　可惜，又是天不遂人愿。
　　这个宝箱开出来的装备连武器都不是，这是一件护具。
　　随机类型的装备，不说武器和护具，饰品类装备也是在随机范围内。
　　这件护具乃是贴身软甲，通体呈黝黑色，以深紫色的流云纹路为饰。
　　装备名称：紫云甲
　　装备等级：1级
　　装备品级：传说
　　防御力：30
　　速度：8
　　耐力：8
　　特殊能力1：紫云，消耗精神力获得空中飞行能力，一秒消耗一千精神力。
　　特殊能力2：传说护具，装备者的血量和气劲翻两倍。
　　紫云这个技能可以说是很实用。
　　配合金乌弓，打不过敌人，他可以先遁入空中射两箭。
　　不过，这个技能消耗实在有点高。
　　正常玩家的满级神识才五十点，也就是飞五秒就到极限了。
　　林牧可以借助本源同步的技能获取反派号的高额神识，能够多飞几秒。
　　传说护具这个特殊技能，一听就是标配技能。
　　血量和气劲翻两倍的增幅，没有那么多花里胡哨，实实在在的实用技能。
　　这两件装备，林牧都很满意，尤其是紫云甲。
　　林牧的十个号都可以通过黑白项链相连通，一件护具可以起到十件护具的作用。
　　在两个传说装备的宝箱开完之后，林牧还有三件任选类型的古老史诗级装备。
　　驯兽师号一件，枪将号一件，林沁一件。
　　林沁的这个古老史诗装备是她斩钉截铁要给林牧的。
　　集中最重要的资源到一人身上，这人起飞之后再带飞其他人，很合理的思路。
　　玩家可以装备的饰品类装备一共五种。
　　从上到下分别是帽子，项链，手环，戒指和鞋子。
　　项链，手环和戒指比较稀少，林牧打算先搞这三件装备。
　　因为是任选，林牧还能定制这三件古老史诗的属性。
　　经过一番思考，林牧打算先搞一个耐力套。
　　装备名称：血龙戒/血龙手环/血龙项链。
　　装备品质：古老史诗
　　耐力：8
　　特殊能力：血龙，血量和气劲提升一倍。
　　林牧要这耐力套，他就是冲着气劲去的。
　　气劲高，可以更持久的刷怪和练武学招式。
　　这给枪将号装备上，游戏前期可以快速发展。
　　到了游戏中后期，这三件装备可以给驯兽师号。
　　功勋商城有名为‘重生丹’的洗点丹药，一万一颗，每人限买一颗。
　　林牧经过考虑，他用重生丹把驯兽师号的属性点给洗了，全加在耐力上。
　　驯兽师号的作用就是操控百兽。
　　不用亲自攻击，甚至可以用骑乘来代替走路。
　　因此，力量和速度都没什么用，只需要够肉，不被敌人秒就行。
　　开完装备之后，林牧又通过功勋商城，买了装备进化神水。
　　这东西可以进化装备等级，没这东西，一级的传说装备就是破铜烂铁。
　　一级到十级价值一百功勋。
　　十级到二十级价值一千功勋。
　　二十级到三十级价值五千功勋。
　　六瓶进化神水花了林牧一万多功勋。
　　这进化神水越高级越贵。
　　一瓶九十级到一百级的进化神水价值一千万功勋。
　　这个价格，想来也就传说级装备值得。
　　“我现在这一身装备，那些一流名将估计都比不上吧。”
　　林牧的枪将号穿戴这一身装备后，实力提升不仅仅一个档次。
　　在林牧为这一身装备欢喜的时候，巨鹿城废墟中走出来一个人。

第119章 回家
　　废墟之中很多尸体，走出来的这个人，本来也是一具尸体。
　　借着月色看清他的模样，他正是唐周。
　　先前大战的时候，他命源干枯，身体破了一个大洞。
　　因此，林牧认为他死的透透的，当时又急于跑路，于是没去管他的尸体。
　　可这是一个游戏世界，一个什么都有可能发生的世界。
　　“这...这是什么！？”
　　巨鹿城的地理位置重要，汉军也是留人在这里打扫战场，准备重建。
　　深更半夜，巡逻的汉军看到此时的唐周，裤子直接湿透了。
　　此时的唐周，命源枯竭，不仅皮肉干枯，骨架都是散的。
　　在他胸口的大洞还在，黝黑得如同深渊之口，一步一步走来，极其吓人。
　　“来人...来人啊！”
　　巡逻的汉军转身就逃，疯狂地敲动手上的铜锣。
　　唐周此时如同行尸一样，动作一顿一顿，自然追不上这人。
　　本来吧，这人就这么逃了，啥事没有。
　　可他转身逃走是去喊人，很快来了一队汉军人马。
　　“这方士可真麻烦，死透了都不消停。”
　　“这个人现在连走路都费劲，慌什么！”
　　“弓箭准备，听我号令，对这人进行齐射。”
　　带头的汉军通过高喊缓解弟兄的恐惧。
　　在他看来，唐周现在只是模样吓人而已，看上去似乎是连一阵强风都抵挡不住。
　　在带头的汉军挥手示意之后，几十支利箭朝着唐周肆虐而去。
　　利箭轻松穿透唐周的身体，将他给射成刺猬。
　　汉军本以为就这么结束了，可唐周随即又是往前迈了一步。
　　本来就是死人的他，哪是这样就可以击杀的。
　　“这是什么味道！？”
　　因为弓箭的原因，唐周身上的烂肉掉在地上，散发出了奇臭无比的臭味。
　　这些汉军也是见过大风大浪，早就习惯尸臭味，可这不是普通尸臭味。
　　臭味太上头了，这些汉军忍不住地呕吐起来，完全失去了行动能力。
　　唐周这时候一步步上前，最终，他一只手搭在一名汉军身上。
　　在这之后，他身上干枯的血肉如同饥饿到极致的野兽，开始疯狂吸收这汉军的命源。
　　“该死啊！”
　　带头的汉军见此，他厉喝一声，奋起仅存的气劲，一剑斩出。
　　这一剑很轻松地将唐周的胳膊砍下，可此时的他没有半点的痛觉。
　　在不断吸收他人命源之后，很快又有一条手臂在断臂的位置长了出来。
　　重新长出来的手臂是带有活力的手臂！
　　刺啦！这条手臂之后，唐周开始拔身上的箭头。
　　每拔掉一根箭头，他身体就有一个部位恢复活力。
　　在箭头完全拔除之后，他的身体完全恢复。
　　这个时候，他额头上一道黑纹散发出诡谲的黑光。
　　这道黑纹的纹路是一个黑色的种子，乃是他死前死后唯一的差别。
　　在这‘黑种’作用下，唐周恢复了神智。
　　“小师弟，你我现在的起点相差无几。”
　　“我期待你我的再一次相遇。”
　　唐周此时的情绪波动剧烈。
　　对于林牧和张角的怨恨，愤怒在最终化作一抹可怕的笑意。
　　踩着一地的尸体，唐周往并州的方向去了。
　　颍川黄巾军在战败之后并非是完全被汉军剿灭。
　　侥幸存活下来的黄巾军，荆楚去不了，河北去不了，司隶去不了，只好去并州。
　　......
　　唐周充钱买了复活挂，这是林牧没想到。
　　此时的他准备借两个游戏剧情之间的三天好好放松一下。
　　翌日清晨，林牧和林沁当下要按照计划，自驾回老家。
　　自驾走高速的话，路程在四五个小时。
　　听着车载音乐，望着窗外，林牧发现这世界变化很大。
　　翠绿葱葱的草间长了很多过去看不见的奇花。
　　到了城郊，这里更是一副万木争荣的景象，仿佛每棵树都在眨眼间生长了几百年。
　　“我去，那是什么！？”
　　林牧一眼扫到一只似犬似狼的生物。
　　哪怕坐在车上，只是匆匆两眼，可以林牧如今的能力，他不会看错的。
　　“好家伙，现在不仅是草木，动物都在进化了吗！”
　　林牧随即上网搜索相关信息。
　　借此，他发现自己刚刚看见的半狼形态的野犬只是小儿科。
　　网上有人拍到一只立起来有两米多高，头上长角的海蛇。
　　这样一条海蛇像极了一只幼年蛟龙。
　　这只海蛇的照片引起了广大网友的震撼。
　　很多网友都担心这海蛇会不会造成什么破坏，林牧也是担心起来。
　　林牧刷着帖子到最底下，最底下有个其他帖子的链接。
　　点进去，这个帖子的标题叫做‘烤海蛇如何做才鲜美。’
　　看完这个帖子之后，林牧笑了两声，他是白白担心了。
　　这个帖子的主角还是上一个贴子的海蛇。
　　动物是在进化，可人族的进化速度更是飞快，尤其是有A级和S级天赋的人族。
　　接下来的路上，林牧不断翻看类似的帖子。
　　先前他只关注游戏方面的帖子，对于这方面的帖子，他了解很少。
　　“到家了，三个月没回来，变化还不小嘛。”
　　林沁一路开着车，终于是抵达了目的地。
　　这是一个带着院子的小别墅。
　　院子里种着很多奇花异草，这里的主人将这院子打理的井井有条。
　　这就是林牧生活十多年的家。
　　家境方面，他家说不上太有钱，不过也还算富裕。
　　“你这臭丫头还知道回来。”
　　两人正要进门的时候，从里面走出来一个人，手上拿着修剪花草的大剪刀。
　　这个人正是林牧的亲姥姥，林沁的亲妈。
　　“妈，咱们有话好说，你先把剪刀放下。”
　　“话说，你最近用什么保养品，三个月没见，你变得好像是我姐姐一样。”
　　林牧姥姥全名叫做胡箐。
　　哪怕先前她养生有道，她也是快六十的人，岁月难挡。
　　可现在，她的身体重新焕发活力，白发，皱纹什么的，统统看不见。
　　看上去，她至少年轻了二三十岁。
　　“花言巧语我早听腻了，牧儿，你这一路回来辛苦了，走，姥姥给你做好吃的去。”
　　“这一路都是我开车，不是该犒劳我吗，我也要吃好吃的。”
　　“你去江城快四个月，连个男朋友都领不回来，给你饭吃不错了。”
　　“我这四个月，天天给小牧牧打工，我很忙的好吧。”
　　林沁和林牧姥姥不愧是亲母女，全都是为晚辈的感情事情操碎了心。
　　林沁路上就想到林牧姥姥会有这几句话，直接拿林牧做挡箭牌。

第120章 剧情再启
　　林沁说自己很忙，林牧姥姥作为他亲妈，那自然是一个标点符号都不信。
　　见自家姥姥和小姨一人一句互相嫌弃。
　　林牧在一旁笑着，家的温暖下，他现在的身心完全放松下来。
　　“妈，咱们别说我了。”
　　“小牧牧在江城可是厉害的很，你以后多半会有个美女校花做孙媳妇！”
　　进到客厅，林牧刚吃了口水果，林沁便顶不住念叨，再次拿林牧做挡箭牌。
　　这番话起到不错的效果，林牧姥姥顿时来了兴致。
　　“牧儿，这是真的吗！？”
　　“你怎么也不把人带回来让我瞧瞧。”
　　“有照片吗，我先看看那姑娘长得俊不俊。”
　　林牧姥姥顿时掉转枪头，林沁紧跟上输出。
　　林牧对此事一阵苦笑。
　　自家小姨的这手祸水东引，他表示学到了。
　　“姥姥，这件事情以后找机会再说吧。”
　　“我这一路没吃东西，我是真的饿了。”
　　林牧当下用了一招金蝉脱壳。
　　自己大孙子饿了，林牧姥姥当下是去厨房忙活去了。
　　“姥姥，怎么今天不见孙姨。”
　　饭桌上，林牧关心地问了一句。
　　这么大的家本来是有专门保姆打理的，现在却不见那个人。
　　“嗨！你孙姨在新时代OL公测之后就离开了。”
　　“她加了一个公会做生活职业的玩家，说是比我这赚多了，而且还能获取大量经验来提升等级。”
　　“她走了也没什么，我最近身子骨越来越硬朗，家务事都能亲力亲为。”
　　新时代OL公测之后对现实世界冲击很大。
　　不说保姆，街上的一些店面都关了，物价也是随之上涨。
　　新时代OL这个名字说的显然不是游戏。
　　当然了，这不是现在的林牧要操心的事情。
　　“小牧牧，你学校也没课了，咱们这一次回来就别回江城了吧。”
　　“至于田凌那边，你们两个天天泡在游戏里，我会在游戏里帮你的。”
　　林沁表示不愿意留林牧姥姥一个人寂寞地住这大房子。
　　林牧现在也是这么个意思，当下点头赞同。
　　“姥姥，说件正事，你要不要转区？”
　　林牧姥姥转区的事情才是林牧这次回来的目的。
　　“本来是想转的，现在不转了。”
　　“我们的游戏世界有无数迷宫。”
　　“探索迷宫有的可以获取技能，有的可以了解到一些东西。”
　　“我想我可以借此获取有关你母亲的消息。”
　　林牧姥姥说到这，她的思绪一下飘到十年前。
　　自家女儿已经十年没出现过，她自然跟林牧一样想念她。
　　为此，她这几个月一直泡在游戏的迷宫里。
　　不过，获取消息的事情不是一天两天就能完成的，她这个女儿身上有太多秘密了。
　　“姥姥，你能跟我说些有关我母亲的事情吗？”
　　林牧对于自己母亲的事情自然也很上心。
　　“牧儿，等一切都真相大白之后，我会告诉你一切的。”
　　“你不用有太多负面情绪。”
　　“你母亲肯定活着，而我们两个也是你的亲人。”
　　“实话实说，因为早年你母亲有过一段非凡的经历，我为此还做过DNA测试。”
　　“事实证明，我们确实是一脉相承的亲人。”
　　林牧姥姥温柔地看着林牧。
　　这样的亲人在，林牧确实没有悲伤的理由。
　　......
　　回到家里住下，林牧悠闲地过了两天。
　　悠闲时光结束之后，他自然不会忘了还有一堆的事情等着他。
　　主意识切换到反派号后不久，一个游戏提示音响起了。
　　【叮！三天休整时间已到，开启‘异族入侵’和‘凶兽崛起’剧情。】
　　【叮！鲜卑和匈奴趁黄巾军的**，大肆骚扰汉朝边境，汉军将进行‘平胡之战’。】
　　【为了本次战役，汉灵帝将会在三天后在洛阳举行‘武道大会’。】
　　【排名前三的玩家获得平胡大军的校尉军职和随机的名将信物。】
　　【系统随即会给大家发放来回洛阳的传送奇具。】
　　【传说奇具使用之后可以瞬间抵达洛阳和回到传送前的位置，有效期到武道大会结束后的六个小时内。】
　　【叮！由于人族内战，人族战力大幅度削弱，潜伏山林的凶兽将借此发起‘崛起之战’。】
　　【剧情持续期间，世界各地将随机形成剧情敌人刷新点。】
　　【本次剧情分为汉军和中立两个阵营，剧情结束时，功勋排名前十的玩家获得额外奖励。】
　　【第一名：任选类型的神级被动增幅技能。】
　　【第二-五名：随机类型的神级被动增幅技能。】
　　【第六-十名：任选类型的顶级被动增幅技能。】
　　一连串的游戏提示音宣示要有两个剧情同时开放。
　　看起来，异族入侵是这次的主剧情，凶兽崛起是为了平衡玩家发育而附加的。
　　毕竟颍川，荆州这种地方不会有胡人打过来，对此，这些地区的玩家纷纷给了好评。
　　“武道大会排名前三的奖励还真诱人，这个热闹我得凑一下。”
　　压根都不需要考虑，枪将号是肯定要参加平胡大战的。
　　武道大会的前三会获得汉军的校尉军职，这优势实在太大了。
　　至于说一起奖励的名将信物，从字面意思就能明白凭借这信物可以跟名将结识。
　　现在在野的名将很多。
　　典韦，许褚，张辽，徐晃，乐进，于禁什么的都是在野状态。
　　嗯，曹老板的班底真香。
　　除了武道大会的排名奖励，这次剧情排名奖励，林牧也是想要的。
　　神级被动增幅技能书就是力量，速度，耐力这三种属性的加成技能书。
　　这个技能书很实用，不过还是要吐槽一句，这次的排名奖励没有黄巾之乱的排名奖励来的好。
　　毕竟这个技能书是功勋商城可以买到的，一千万功勋是多，可再多也是有一个价格在那。
　　反观传说级装备，现在能打造出传说装备的神级锻造师那真的是神龙见首不见尾，传说级装备十分稀罕。
　　“这次，大量玩家齐聚洛阳城。”
　　“我也该顺势进行我的拍卖会计划。”
　　现在，越来越多玩家建立了游戏商会。
　　一些玩家凭借背后的大财团，他们也是把他们的游戏商会经营得风生水起。
　　林牧凭借一开始卖装备的噱头是占据了一定的市场份额。
　　可若是不再搞个大动静出来，很快就会泯然众人。
　　这个大动静就是林牧的拍卖会计划。
　　为此，林牧特意把黄巾阵营的建村令全都买下！
　　【作者题外话】：第三更奉上，求银票！

第121章 见典韦
　　十块建村令将要同时被拍卖，这则消息顿时引起玩家的震撼。
　　要知道，现在新剧情的功勋商城已经开放。
　　功勋商城是延续的，先前留下的功勋可以使用，同时在这商城里已经没有建村令的选项。
　　这使得林牧手上的十块建村令变得更有价值。
　　“这十块建村令显然是黄巾阵营的那十块建村令。”
　　“看来这天一商会跟黄巾阵营的那个内测玩家来往密切啊！”
　　“在洛阳城卖黄巾阵营的东西，这要是进行举报会不会有犒赏。”
　　普通玩家自然没有资格参与建村令的竞价。
　　贪心作祟下，当下有人去举报天一商会。
　　这些人的举报自然没起到什么效果。
　　洛阳令什么的可不管天一商会跟黄巾军有什么关系。
　　这些人只知道天一商会是一家他们控制范围内的商会，而且交的税很多。
　　这次拍卖会举行之后，他们会收取两成拍卖金作为税收！
　　汉军刚刚经过黄巾之乱，现在又要进行平胡之战，他们需要大量的军饷。
　　因此，只要林牧自己不搞事情，汉军轻易不会碰天一商会的。
　　杀鸡取卵的说法，汉灵帝可不傻，他知道这样的收益只是一时的，且会让洛阳城的其他商会人人自危。
　　普通玩家搞事情的时候，为了竞拍建村令，那些大公会开始大肆收金。
　　这个时候，林牧也是没有闲着。
　　主意识切换到反派号之后，他没有着急去泰山与张宝等人回合。
　　林牧现在有两个人想见一见。
　　第一个人是典韦。
　　典韦是妥妥的一流名将，甚至可以说是超一流名将。
　　林牧找他是因为知道他是不满压迫而进行反抗的任侠。
　　对抗压迫，这是太平道成立初衷，因此，林牧觉得有戏。
　　若是能够顺利招揽到典韦，他将在太平道再兴之时，成为太平道最锋利的矛。
　　到时候，林牧再遇上关二爷这般个人武力强悍的人，他不会再束手束脚。
　　“那不是那个内测玩家吗！”
　　“这人出现在这，该不会是冲着典韦来的吧！？”
　　典韦是眼下在野名将中，实力最为强劲的。
　　对他感兴趣的玩家势力有一箩筐。
　　因此，在暗中有很多专门的情报人员盯着典韦。
　　林牧的出现让这些人慌乱起来。
　　在这些情报人员的注视下，林牧来到了典韦家的木屋外。
　　“恶来老哥，不要理这个人，一斧头砍了他吧。”
　　这些情报人员念叨着。
　　这些人之所以只敢在暗处盯着就是因为典韦不理会他们。
　　惹烦了，典韦还会拿板斧给他们秒了。
　　当然了，林牧不是这些人能比的。
　　凭借太平之主这个身份，他被迎进了典韦的住处。
　　“完了呀，这节奏下去，典韦不会真归了黄巾军吧！”
　　“我们报官吧，这内测玩家是黄巾军的领袖，陈留的官军与他是敌对阵营。”
　　征求自己老板的意思之后，监视的玩家中有人跑去报官。
　　陈留太守是张邈，听到消息之后，他选择按兵不动。
　　汉军主力现在准备进行平胡大战，陈留的常驻军力只有一万多。
　　若是碰了林牧，惹来那些四散的黄巾军重新汇聚来攻打陈留，这代价可太大了。
　　这是大佬，惹不起，惹不起。
　　只要不打陈留，不做太出格的事情，林牧爱干嘛，干嘛。
　　在玩家跑去报官的时候，林牧和典韦聊上了。
　　“典兄弟，我喜欢直来直去，我现在就直说了。”
　　“我欣赏你的武艺，你是否愿意跟我一起走，为天下受到压迫的百姓做点事。”
　　林牧知道典韦这样的任侠肯定是豪爽之人，他便也爽快的直奔主题。
　　这让典韦对他产生了一定的好感，不过典韦还不至于直接站起来跟他走。
　　“征辟我入伍的人很多，陈留的张太守时不时就会来找我。”
　　“我没答应，乃是因为我母亲还健在，若我走了，没人照顾她。”
　　百善孝为先，典韦的父亲早逝，只留他和他的母亲两人相依为命。
　　现在，典韦的母亲身染重疾，卧病在床，他无法这时候离开，这是再合理不过的事情。
　　“典兄弟，我认识名医华佗。”
　　“你若是跟我走，我可以请他为你母亲治病。”
　　林牧没有放弃，当下拿华佗老爷子出来说事。
　　可这依旧打动不了典韦。
　　“张太守为我母亲请过很多名医。”
　　“华神医虽是名声在外，可我母亲受不了舟车劳顿。”
　　“况且，你们黄巾军现在说到底，不过是一群流寇而已。”
　　“实话实说，我不觉得你值得我效力。”
　　典韦长相粗狂，可这不是说他完全没脑子。
　　历史上，典韦原本跟着张邈，因为张邈反叛曹老板，他才跑去跟曹老板的。
　　当时，曹老板痛失兖州，大有大业破产之意。
　　典韦在那时跑去跟了曹老板，说明他有最基本的择明主能力。
　　这一番话是戳人心窝子，不过也很实在。
　　黄巾军现在确实只能算作是一群流寇，无根之萍。
　　“良禽择木而栖，这确实是最正确的事情。”
　　“既然这样，我现在也不为难你。”
　　“不过，我希望你到时候不要急于投奔张邈。”
　　“张邈虽对你好，可他是士族之人，天下压迫八成由士族而为。”
　　“假以时日，天下必定是诸雄并起的局面。”
　　“我到时必定迅速稳占一郡，乃至一州之地，我那时会再来寻你，我希望你能等我到那时。”
　　典韦愿意跟自己聊上这几句，林牧觉得自己肯定是有机会。
　　“我不知道以后天下会是什么样子。”
　　“我也从来不想以后的事情，以后的事情等以后再说吧。”
　　典韦没有正面回答。
　　林牧踩张邈的这一脚，效果还不错，可张邈对典韦属实不错。
　　士为知己者死，这话可不是古人为了押韵随口说的。
　　除非林牧用实际行动证明自己是跟曹老板一样的明主，不然很难拉拢到他。
　　话已经说到这，林牧也是没有多说什么。
　　起身离开之后，他安排两名影卫留在陈留。
　　于此同时，他还控制医师号去找华佗。
　　虽然不能把华佗请来做私家医师，可至少能引导华佗来陈留治病。
　　从陈留城出来，林牧直奔他要见的第二人所居住的地方。
　　这第二个人对曹老板的重要程度远胜典韦。
　　此人正是有鬼才之称的郭嘉。

第122章 竹幽居
　　林牧两手空空从典韦住处出来。
　　暗中注视着的人正高兴，没想到林牧转身来到郭嘉的竹幽居。
　　试着招揽典韦的大公会，自然是更想要郭嘉！
　　“我滴个乖乖，这人也太狠了吧。”
　　“这是盯着曹老板的羊毛狂薅不止啊！”
　　“这一手羊毛要是被薅走了，那曹老板以后怎么玩？”
　　林牧去找典韦的时候，在意的只有那些原本已经盯上典韦的人。
　　现在他找上郭嘉，所有玩家都震撼了。
　　实说实说，典韦就算真的被林牧拉走，对曹老板的影响也不大。
　　毕竟，曹老板手下能打的人太多。
　　哪怕在他兴兵之前，典韦，许褚什么的全都被别人给拉走。
　　夏侯惇，夏侯渊和曹仁，这些顶尖战将也够把场子撑起来了。
　　可顶尖谋士，不说曹老板一方，整个天下都没有几个。
　　曹老板迅速发家凭的就是他的谋士铁三角。
　　荀彧的内政，郭嘉的大局，荀攸的计谋。
　　郭嘉若是被林牧挖了，少一个统筹大局的，其中影响可想而知。
　　在玩家议论纷纷的时候，林牧已经到竹幽居的门口。
　　一脚踏进去，当下有一根竹子迎面飞来。
　　这不是陷阱，因为林牧躲开之后，这竹子又从他身后飞了回来。
　　这竹子受到方术控制，这片竹林是方术所成的阵法。
　　在这游戏里，郭嘉这样的大才，有一个算一个，全部都是方士。
　　“雅士不愿见我吗！？”
　　林牧朝着竹院内喊了一声。
　　本来他以为自己顶个太平之主的名号，会受到郭嘉欢迎才对。
　　屋子里的郭嘉没有回应，只是攻击林牧的竹子又多了一根。
　　这两根竹子如同两柄竹剑一般，直接朝林牧的要害袭来。
　　见此，林牧的手上出现了一柄桃木剑。
　　这柄桃木剑正是张角的那把太平剑。
　　这把剑原本只有张角才能装备，他死后，作为他亲传弟子的林牧顺理成章的成了这柄剑的主人。
　　雷盾！太平剑自动触发防御技能，替林牧挡下郭嘉的竹剑。
　　“雅士，恳请你助我一臂之力。”
　　“我太平道眼下虽看上去是无根浮萍，可实则是以百姓为基础牢牢扎根于地下。”
　　“只要天下一乱，我势必能快速占领一郡，乃至一州之地。”
　　林牧喊出自己路上想好要说的话。
　　这番话说完之后，竹院内依旧是没有动静，只是竹子又多了两根。
　　四根竹子，不仅是数量多了，每一击的威势也是随之提升了。
　　阳雷.缚！
　　林牧将阳雷注入到雷盾加强了雷盾的防御能力。
　　“是我来的太着急了吗。”
　　“因为我还不符合择主的前提条件，所以连见都不见我吗。”
　　凭借阳雷雷盾再次挡住竹剑之后，林牧嘀咕了两句。
　　这个时候，竹子从四根提升到八根。
　　数量和威势再涨一倍，瞬间破了林牧的雷盾。
　　眼看林牧要丧命，影卫当下便要出手。
　　这个时候，竹子停下了攻击，郭嘉也是终于开口了。
　　“我这院子不过才六十四根竹子罢了。”
　　“你若是连这竹阵都过不了，那你何言争雄天下。”
　　一番话让林牧眼前一亮。
　　合着这是在考验自己的能力啊！
　　听这意思，不说破了竹阵，郭嘉就会跟着自己走，至少他会愿意跟自己好好聊一聊。
　　在林牧看来，肯聊就会有机会。
　　“雅士，今日我先回去，改日我再来。”
　　林牧知道以自己的实力要想突破竹幽居的六十四根竹阵，还为时尚早。
　　郭嘉肯给机会，那他也没理由着急。
　　反正曹老板现在连戏志才都还没用上，他有的是时间。
　　因为竹幽居距离林牧所率领的黄巾军落脚的泰山不远，林牧每隔三五天都会来一趟。
　　刘影帝是三顾茅庐，他这是百战竹阵。
　　在百战竹阵的过程中，他对雷法的控制能力得以不断提升，算得上是一种修炼。
　　不管最后郭嘉如何选择，从这方面来讲，他就不亏。
　　这些都是后话，在林牧第一次战败竹幽居的时候，天一商会的拍卖会开始了。
　　......
　　为了参加这场拍卖会，竞价建村令。
　　一些大公会的会长纷纷使用传送奇具到场。
　　足足有一百人，这些人代表全华夏最有钱的一百个集团。
　　十块建村令不是说只有排名前十的集团可以获得。
　　这些人的钱不能直接转化成游戏里的货币。
　　这场拍卖会，林牧也早就放出消息，他只收游戏里的货币。
　　先前，因为林牧的天一商会的总流水达到一万金，使得‘天生的商人’这个特殊称号得以升级。
　　经过这段时间的发展，天一商会的总流水早就超过十万金，可这没有让这称号再次升级。
　　凭借林牧对这特殊称号的了解，他相信总流水达到一百万金的时候，这称号可以再次升级。
　　“没想到阿起也来了。”
　　林牧的主意识控制商人号坐在暗处，一眼他便看到陈起。
　　陈起先前已经得到过一枚建村令，在场也有一些人已经得到过建村令。
　　毕竟汉军和中立阵营加起来有二十块建村令。
　　可对于这些人来说，一枚建村令远远不够。
　　多建村令，他们就可以在多区域发展势力，而且更大概率白嫖高品质的NPC。
　　“拍卖会即将开始，大家请安静。”
　　到了先前就确定好的时间，施然上台，主持这场拍卖会。
　　此时的施然穿着一件大黄色的礼裙，原住民现在有很多方面都被玩家所同化。
　　兴许是林牧放手让施然掌权，此时的她收敛了大半的媚态，气质更添了几分大气。
　　这种大气比媚态更加迷人。
　　在她的主持下，这场拍卖会有条不紊的进行着。
　　“十枚建村令会分别进行拍卖，每枚建村令起拍价都在五万金。”
　　五万金不是五万欢乐豆。
　　游戏世界的物价是十铜币一个包子。
　　算下来，这五万金可以买五千万个包子。
　　这还只是起拍价而已。
　　不过，在场没有一个人觉得贵。
　　五千万对于这些人来说，A股随便跳一下就不止这些钱。
　　“第一枚建村令拍卖开始。”
　　施然一拍拍卖槌，宣告拍卖会正式开始。
　　“我个人不喜欢扭扭捏捏，十五万金，Show/Hand。”
　　陈起直接站起来喊道，气场全开。

第123章 卢开
　　十五万金，报出这个价格，自然也由不得陈起气场弱。
　　十五万金换算成现实的包子，对在场的人都不算什么。
　　可游戏里的收金不是什么轻松的事情。
　　况且这些大公会都在发展自己的部队，哪哪都要钱。
　　林牧底价开个五万金，想着加价到八万，十万的他也就满足了。
　　陈起直接Show/Hand十五万金，不愧是好兄弟。
　　“十五万金，第一次。”
　　“十五万金，第二次。”
　　施然拍槌的速度有点快。
　　在她看来，十五万金已经是一个到顶的价格了。
　　在场的大多数人也是这么认为。
　　在这些人看来，建村令还有九枚，第一枚没有必要跟陈起死磕。
　　“十五万金，第...”
　　“我出十六万金！”
　　当这第一枚建村令马上就要成交的时候，异变突生。
　　十六万金的报价惊住了在场所有人。
　　众人循声看去，只见加价的人是一个长相还算俊朗，嘴角始终挂着嘚瑟笑意的青年。
　　在场众人都是富豪圈子里的人，这个青年没有改变样貌，大家都认识他，换句话说都认识他背后的大集团。
　　这是卢氏集团少东家，卢开。
　　卢氏集团的财力在华夏排行前三。
　　这种级别的集团，前三相差不大，每过一个月，前三的集团都会换换位置。
　　“这卢开什么意思，十六万金再加点都可以拍两块建村令了吧。”
　　“你懂什么，这卢开是故意的，他就是要打压那个陈起的气势。”
　　在场的人吃着瓜，纷纷议论。
　　林牧是耳力过人，听着这些人的议论，他也是了解到很多事情。
　　这卢开成立了一个名叫‘战神公会’的大公会。
　　名字很土，不过这不是重点。
　　重点是这卢开有野心，想把这战神公会经营成最强公会。
　　萧逍就是被他用美人计给招揽的。
　　眼下，陈起混的风声水起，自然是他的头号敌人。
　　在陈起最得意的时候，强行打压他一波，足以消磨他的锐气。
　　这是在双方交锋时，很重要的一环。
　　“刚刚听你说的那么激动。”
　　“你不会**得十五万金很多吧。”
　　镇住场子之后，卢开直接阴阳怪气了一波，老阴阳人了。
　　听到这番话，陈起的暴脾气当下要上来，不过被一旁陈煌拉住了。
　　“阿起，不要激动，十五万金是我们最高的预算。”
　　陈起先前报价时说过这是Show/Hand。
　　十五万金是陈家仔细计算过后的最高预算。
　　若是想跟着喊，倒也还喊的出来，不过会动到经营部队的预算。
　　平胡之战迫在眉睫，经营部队的预算，一分也不能动。
　　况且，他们现在也只是输了气势而已，建村令还有，后续他们可以随便买一块。
　　随着拍卖会的继续进行，陈起确实是重新拍下了一块建村令，成交价是十三万。
　　“怎么样，你们是不是要谢谢我替你们省了两万金。”
　　“不用太感谢我，几万金对你们来说很多，可对我来说，压根不值一提。”
　　在陈起拍下建村令之后，卢开又是阴阳怪气地嘲讽一波。
　　这是他的纨绔本性，同时也是他与人交锋的策略。
　　一个动了怒的对手，很容易就会露出破绽，这样赢起来很轻松。
　　陈煌能明白卢开的意图，同时拉住了陈起，没有让他当场爆发。
　　不过以陈起的性格，哪怕没有当场爆发，他心里还是动了怒。
　　这给两人以后的交锋埋下了伏笔。
　　十枚建村令很快都拍卖完毕。
　　这些大公会的土豪程度超过林牧预计。
　　十枚建村令的成交价都要超过林牧原本的预期。
　　预估是八万到十万，现在是最低都拍出了十二万的高价。
　　借此，天一商会的总流水轻松突破一百万。
　　游戏提示音当下就如林牧预料的那般响起。
　　【叮！玩家‘林牧’率先赚取百万金，奖励特别称号‘天生的商人’和随机技能书一本。】
　　【相同称号融合，天生的商人lv3提升为天生的商人lv4。】
　　【天生的商人lv4：神识强度提升8点。】
　　八点的额外神识，正常来说要升十六级才能有这提升，可以说是提升很明显。
　　同时还白嫖了一本技能书，血赚！
　　林牧当下抽取这技能书，这技能书是一记杀招。
　　名称：惊虹一击
　　效果：将全身能量投入到兵刃上，伤害加成为总属性乘以十再除以一百。
　　技能消耗：消耗百分之九十的当前气劲，
　　技能条件：当前气劲达到总气劲的百分之六十以上才能使用。
　　“这是拼命的招式。”
　　“使用之后，只会剩下百分之十的气劲，估计连走路都费劲。”
　　“这个技能给刺客号吧。”
　　经过思考，林牧决定把这招式给刺客号。
　　刺客号确实适合这一击绝生死的招式。
　　黄巾之乱期间，刺客号一直在进行罚天阁的暗杀任务。
　　虽然没有刷剧情敌人来的经验多，更没有功勋。
　　可在这一次次暗杀任务中，他的身法和暗杀技巧都提升得十分迅速。
　　反派号赚了十万功勋之后，第一件事就是给刺客号买短刃的成体系武学。
　　这招式叫做‘诛尘三杀’。
　　成体系的武学招式只有三招。
　　从这方面来讲，十万功勋花的有点小亏。
　　不过，招式不在多，在于精。
　　诛尘三杀，一招比一招精妙，加成更是一个比一个高。
　　三招杀一人，对于林牧的暗杀目标来说是完全够了。
　　现在多了一招惊虹一击，算是又有了一个保底。
　　林牧控制刺客号学会惊虹一击之后，他的主意识切换回商人号上。
　　施然这时候已经记好账，拍卖总金额有一百多万，实际上的收获则是没有达到百万金。
　　“拍卖所得税抽两成，月总利润还要抽两成。”
　　“这尼玛是抽血泵吧！？”
　　虽然知道这是东汉末年，到处都存在这样的压迫，林牧还是忍不住吐槽一句。
　　吐槽完之后，知道汉王朝没几年了的林牧开始跟施然商量这笔钱如何使用。
　　大公会都在经营部队，装备市场是块大蛋糕。
　　现在是越来越多人来分蛋糕，竞争很激烈。
　　不过，天一商会已经打出名声，可以咬块大蛋糕下来。
　　除了投资超稀有及以下的装备市场之外。
　　林牧还划了一笔钱让施然尽可能去收古老史诗装备或者锻造古老史诗的材料。
　　打造古老史诗消耗很大。
　　超凡锻造师打一把古老史诗，要至少休息一个月。
　　铁宏作为咸鱼本鱼，他休息时间会更久一点。
　　不过材料不会过期，在合理范围内备上一些是准没错的事情。
　　【作者题外话】：第三更，求银票！

第124章 洛阳武道会
　　简单的一场拍卖会，没啥大波折，顺利告了一个段落。
　　接下来是更加热闹的一场盛会，洛阳武道大会。
　　不管是大公会，小公会，乃至一些独狼玩家都汇聚到了洛阳城，想要搏上一搏。
　　“熟人还挺多的。”
　　林牧来到汉灵帝在洛阳城郊搭建的擂台，这里早就是人山人海。
　　一眼看去，林牧瞧见了很多熟人。
　　陈起和萧逍作为夺冠热门，两个现在都被众星拱月着，想不看到都不行。
　　在人群之中，林牧很快注意到田凌，刘白，乃至韩启文和韩启武两兄弟。
　　韩启文现在跟着林牧的反派号混黄巾阵营。
　　值得一提的是，有四家玩家公会被林牧折服，虽然大部队走了，可还是留了一些人在林牧身边。
　　林牧以韩启文为首，将这些人组合成了一个玩家组织。
　　因为这四家玩家公会的名字里有狼，虎，凤，龙。
　　于是，林牧简单给这组织取了一个名字叫做天启四兽。
　　组织里有人嫌弃他的取名字能力，可架不住他是老大。
　　韩启武在洛阳之战结束之后，他就跟着大部队转换了阵营。
　　因为韩启文执意留在黄巾阵营。
　　当时的黄巾阵营完全不被人看好。
　　现在的黄巾阵营有个林牧在那压着。
　　故而，韩家很不看好韩启文，已经开始向韩启武倾斜家族资源。
　　昨晚上的拍卖会，韩启武有参加，甚至还拍走一块建村令。
　　两兄弟此时对视，眼神各异。
　　韩启武尽是戏谑的嘲讽。
　　韩启文平静地看了他一眼之后开始环顾观察，他此来是来收集情报的。
　　时间很快到达进行大会的指定时间。
　　这时候，洛阳令亲自到场主持这场武道大会。
　　“本次武道大会分为海选赛，淘汰赛和决赛。”
　　“陛下已经差人为你们准备好了二十个擂台。”
　　“在擂台上站满一个小时，又或者连续战胜五名挑战者就算通过海选赛。”
　　洛阳武道会的海选赛制和龙都武道会的海选赛制相差无几。
　　除了赛制，陈起和萧逍两人凭借S级天赋和出彩的武学天赋，依旧是夺冠热门。
　　看上去，洛阳武道会像是龙都武道会的复制。
　　实则不然，经过这一百多天，很多原本没有修炼过古武的人已经开始追赶上古武大神。
　　况且，S级天赋虽少，可也不仅仅陈起和萧逍具备。
　　“我滴个乖乖，这是什么情况。”
　　“这才海选赛而已，至于这样吗！？”
　　海选赛刚开始，一些玩家就大叫起来。
　　因为眼下这一幕实在太让人激动了。
　　陈起在海选赛开始之后，他果断上了离他最近的擂台。
　　以他的能力，本该是不会有人挑战他。
　　可当他站上擂台没多久，萧逍就走上了他所处的擂台。
　　两名竞争冠军的热门人选，在海选赛第一场就要拼个你死我活！
　　“开场即决赛啊！”
　　“明明两人都是随便进前三，获取前三奖励的实力。”
　　“这一场之后，代表这两人中有一个连海选都通过不了。”
　　“这尼玛玩的也太大了吧！”
　　越来越多人围到这一处擂台旁。
　　其他的擂台都空无一人。
　　这场战斗太刺激了，没有人愿意错过这一战。
　　林牧对这一战也是起了兴趣，来到一旁观战。
　　“萧逍，你我原本的交集虽不多，可我以为我们能成为很好的朋友。”
　　“我很好奇，到底是什么样的女人能把你迷成这个样子。”
　　“你可曾想过，你若是输了，你该如何是好。”
　　萧逍果断挑战陈起，这是卢开在背后指使的。
　　两人曾经有过交集，陈起还试着用传说宝剑拉拢萧逍回去。
　　因此，卢开对两人的关系表示猜忌，这才安排了这一战。
　　除了确定两人的关系之外，卢开是个利益至上，重视面子的人。
　　可以预想，若是萧逍输了这一场，辜负了他的投资，他肯定不会轻饶萧逍。
　　“我不会输的。”
　　萧逍很自信，同时他也明白自己没有退路。
　　说着，他手上多出了一柄宝剑。
　　这柄剑通体素白，时有蓝色流光闪过。
　　这是他通过黄巾之乱剧情获得的古老史诗，名为清水剑。
　　见到萧逍亮出兵器，陈起也是祭出了自己的配枪。
　　这杆枪通体黝黑，时有红色流光闪过。
　　这是陈焕通过黄巾之乱剧情给他弄来的古老史诗，名为黑炎枪。
　　两人的武器一白一黑，一蓝一红。
　　对立的双方马上要展开一场惊心动魄的交锋。
　　游龙怒！
　　陈起率先出招，一步迈出，长枪在前，如游龙。
　　这一招乃是林牧当初通过换招给他换去的招式。
　　这一招实用的很，陈起一直加以修炼，此时已达小成境界。
　　陈起这一招速度奇快，在场大多的人看着是倒吸了一口凉气。
　　普通玩家在心里喊起666，反观萧逍，他很平静。
　　一剑斩空！
　　萧逍在陈起攻到面前的时候，瞬间一剑斩出。
　　这是讲究至极速度的拔剑斩。
　　修炼到造极境界，凭借极端的速度，甚至可以将剑锋所及的空气斩去。
　　锵！一声脆响，两人兵刃碰撞出激烈的火花。
　　余威形成强劲的罡风，席卷开来，前排的吃瓜群众被震得纷纷摔了个屁股墩。
　　于此同时，两人也是受到震荡力的作用，相继退到擂台的边缘。
　　“这两人也太强了。”
　　“若是决赛前两人不曾没遇到，这两人势必都能进入前三。”
　　“现在，两人注定要有一个出局，这是给我们机会啊！”
　　仅仅是第一击碰撞就如此激烈，玩家又是议论纷纷。
　　一些玩家在惊叹两人实力的同时，他们也庆幸两人将有一人过不了海选赛。
　　这样一来，他们少了很少压力。
　　殊不知，他们太小瞧这场武道会。
　　当他们有这个想法的时候，他们就注定走不长远。
　　在众人的议论之中，擂台上的两人战斗继续。
　　两人的等级一样，全都是三十二级。
　　两人的天赋一样，全都是S级天赋。
　　两人的装备一样，古老史诗级别的武器和护具之外，还有五件饰品装备都是史诗级别。
　　三个方面都一样，两人的实力何其接近。
　　不过，陈起擅长用枪，萧逍擅长用剑。
　　在这种擂台战上，剑要比枪多一分优势。
　　不仅如此，陈起在交战过程中分了神。
　　想到萧逍背后是让人厌恶的卢开，他昨晚压抑在心中的怒火爆发了。
　　怒火让他的招式更加凌厉，同时也让他的招式出现破绽。
　　高手过招，一个细微的破绽都是致命的。
　　百步飞剑！
　　抓住机会，萧逍借着枪势拉开距离，而后甩出手上的清水剑。
　　一剑穿喉，当场斩杀陈起。

第125章 林沁的恐怖一箭
　　见到这一剑，在场众人顿时炸开了锅。
　　这些人先前压根没想到会是这么一个结局。
　　陈起先前可是风头无两，除了继承张角衣钵的林牧之外，他就是第一玩家。
　　现在，萧逍抓住机会，一剑将他秒杀，这太震撼了！？
　　“好，精彩，精彩！”
　　卢开带头，战神公会的人纷纷给萧逍鼓掌祝贺。
　　这一战对陈起和陈家的打击是巨大的。
　　原本还靠着一句场面话吊着的武道协会，在这之后将彻底分崩离析。
　　只要萧逍后续赢得校尉职业，借此在平胡之战中大放异彩，再度碾压陈家。
　　战神公会就可以踩着陈家的肩膀，登上第一玩家势力的宝座。
　　萧逍此时没有这些人那么兴奋。
　　他只是平静地站着台上，等待其他人来挑战。
　　这份平静是性格使然，他很少对什么事情感兴趣。
　　胜负什么的，早就荣辱不惊。
　　一剑杀了陈起，他也不会对此有什么内疚。
　　陈起说他认为两人会是朋友，这只是他单方面的认为而已。
　　出绝杀的一剑，乃是因为陈起很强，若是不出这一剑，难定胜负。
　　况且，这是一款游戏，陈起第一次死，不过就是等一天惩罚时间过去罢了。
　　萧逍立在擂台上。
　　按照规则，他需要再战胜两人，又或者站满一个小时。
　　刚刚他已经展现了非凡的战力，大部分将其视作煞神。
　　这些人只求后续在淘汰赛里不要遇到他，根本别提现在主动上去挑战。
　　当然也有不虚萧逍的参赛选手，比如林牧。
　　萧逍和陈起刚刚激烈交手，他的气劲消耗了大半。
　　林牧这时候挑战他，可以轻松替陈起报仇。
　　不过，他不是趁虚而入的人，现在出手，反倒是让自己落了下乘。
　　要想报仇的话，他又不是赢不了全盛状态的萧逍。
　　“你们看，那个人是不是那个苏嫣然。”
　　在萧逍站满一个小时，顺利通过海选赛之后，一个女人走到他边上挽起他的手。
　　这是卢开承诺过的，只要萧逍赢了陈起，这个女人将正式成为他的女人。
　　一些玩家注意到这一幕，喊出了声。
　　哪怕这苏嫣然的外貌稍稍有所改变，可还是很多玩家认出了她。
　　这苏嫣然是出名的演员，模特兼歌手。
　　绝美的面庞让她一撇一笑都充满致命的魅力。
　　可以说，她只要勾勾指头就能撩得一些男人神魂颠倒。
　　因为她姓苏，故而，广大网友称她为现代苏妲己。
　　“那萧逍被这样一个女人俘获，难怪阿起做什么都没有。”
　　林牧此时盘腿坐在擂台上。
　　作为功勋榜第三名，他可以说是名声在外，压根没人敢来送人头。
　　因为没有人敢挑战他，他无聊地坐地吃起了瓜。
　　“小牧牧，你不会喜欢的是这种女人吧。”
　　林沁靠在擂台边缘，翻了一个白眼后说道。
　　苏嫣然的这种魅力可做不到男女通吃。
　　不仅通吃不了，林沁显然还不是很喜欢她这种类型的女人。
　　“小姨，你以前天天让我去看眼科，你不会**得我眼睛有问题。”
　　“这种女人，正常男人都会多看两眼好吧。”
　　林牧双手杵着头，如实地说出自己内心的想法。
　　在他这句话的意思里，多看就是远观的欣赏两眼。
　　不过，林沁显然没读对他的意思。
　　“你这臭小子，改天真应该带你到眼科医院换一对眼睛。”
　　“小姨，你可别生气，我转过去不看还不行吗。”
　　见自家小姨真不高兴了，林牧立马就转过身去。
　　见自家大侄子还算乖巧，林沁也没有多说什么。
　　没过多久，林牧就坐满一个小时，通过了海选赛。
　　在他下台之后，林沁上了擂台。
　　“这个女人看上去很弱，先轻松赢下一场再说。”
　　一些迟迟没有上擂台的玩家都在寻找目标。
　　对于这些人来说，连战三场，体力都是个问题。
　　于是这些人都打算先挑个软柿子赢一场。
　　“我很弱！？我很弱！？”
　　“我不把你揍的满面桃花开，你真是不知道花儿为什么这么红。”
　　林沁原本就有点生林牧的气，现在又被人小瞧，她眼睛里瞬间窜出火花。
　　说着，她取出了自己的月嫣弓。
　　“不仅弱，而且用的还是弓箭吗！？”
　　“这个距离，只要接下一箭，胜利还不是手到擒来。”
　　擂台不是很大，弓箭手只有第一箭能占据远程优势。
　　一箭过后，弓箭手被近了身，那就基本等着输了。
　　因此，这擂台海选赛对弓箭手很不友好。
　　到目前为止还没有一个弓箭手能够通过擂台海选赛。
　　当然了，那些都是普通的弓箭手。
　　林沁拥有‘天生神力’这个天赋，显然不在普通二字的范围内。
　　“接下我一箭？你倒是接给我看看！”
　　对战开始，林沁当下拉弓射出一箭。
　　没有那么多花里胡哨，这就是看上去普普通通的一箭。
　　“这种箭，我不是...”
　　对手完全没意识到事情的严重性，还要开口嘲讽。
　　没等他嘲讽完，嗖的一声，利箭穿身而过。
　　是的，这人身上的超稀有级护具直接被利箭穿透，身体前后被穿出一个透明窟窿。
　　利箭穿透这人的身体之后没有停下。
　　一路飞向一块巨石，轰的一声，巨石直接炸裂开来。
　　众人看去，只见利箭还在地上造成了一个大坑。
　　大坑里，箭身完全消散，只剩下一小块箭头。
　　“我滴个乖乖，这玩的是一款游戏？”
　　“这人玩的该不会是神仙加强版吧！?”
　　“这破坏力谁顶的住，这也太恐怖了！？”
　　在场众人全都倒吸了一口凉气，傻眼了。
　　这些人无法想象这一箭是由林沁这么一个美女，用一把可爱风的粉红长弓射出来的。
　　林牧在旁边看着这一剑造成的破坏，他苦笑了两声。
　　林牧不敢惹林沁生气，可不仅仅因为对方是自己的小姨。
　　林沁如今也是三十二级，S级天赋有六十二点自由点，她全怼到力量上。
　　算上天生神力每升一级都会额外提升她一点力量，她的力量已经达到恐怖的九十四点！
　　一些二流名将都未必有这么高额的力量属性！
　　要是林沁真生气了，一拳下来，林牧真的会死。
　　“晚上做顿好吃的安抚一下。”
　　“在她气消之前，有些话不能乱说。”
　　林牧感受到自背后有个大写的危。
　　求生**强烈的他，构思起晚上的菜谱，同时控制商人号去买做菜的材料。
　　【作者题外话】：票票票！重要的事情强调三遍！

第126章 淘汰赛
　　林沁一箭震慑众人之后，自然没人敢触她霉头。
　　海选赛结束的当天晚上，林牧给林沁做了大餐。
　　酿酒师号的厨师技能已经达到高级七成经验，这个水平的厨艺足以碾压很多名厨。
　　吃过大餐之后，林沁也是选择性的失忆了。
　　其实也不是什么大事。
　　那种性感类型的女人是会惹人多看两眼，不过那人肯定不是林牧的菜。
　　......
　　海选赛结束，淘汰赛在第二天进行。
　　“海选赛过的人还不少。”
　　参与的人多，海选赛足足过了两百多个人。
　　今天的淘汰赛一共要进行两场。
　　第一场为了调整人数，会有二十多个人轮空。
　　十分之一的概率，抽签决定。
　　对于轮空签完全无所谓的林牧拿到了这个签。
　　“我这运气也太差了，我弃权！”
　　林沁的对手还没上台就果断认输。
　　认输只是输场对决而已。
　　不认输，林沁的一箭可是要命的。
　　林沁不是见人就杀的狠人。
　　主要是她伤害实在太高，先前那震惊全网的一箭只是她随手一箭。
　　当然了，林沁猛是猛，她也有弱点，她现在的速度和耐力都只有一点。
　　只要能躲过第一箭，一对一，她只有认输的份。
　　可力量高，箭射出去的速度也会快，这一箭不是说躲就躲的。
　　至少那些普通玩家没有自信拿命去赌。
　　林沁在对手认输之后，她拉着林牧给田凌做啦啦队。
　　田凌的对手是一个大公会的精英玩家。
　　A级天赋，史诗武器，护具和五件饰品都是超稀有级，他在T2梯队能排个前列。
　　可惜，他的对手是田凌。
　　田凌的家底是没有那些大公会那么硬。
　　可她的家底只养她和她弟弟两个人，相比之下，她的资源比这T2级别的精英要多不少。
　　装备上，她是史诗武器加史诗护具，五件超稀有饰品也是奇全的。
　　除此之外，古武世家出身的她，在武学造诣方面，不是一般玩家可以比的。
　　烟雨画桥！
　　桥过流水水倒流！
　　这套连招，林牧常用，深知其中精妙。
　　在这套连招之下，田凌的对手很快就抵挡不住。
　　第一轮的淘汰赛没有什么亮点。
　　两百多名玩家，实力难免是层次不齐。
　　哪怕有那种五五开的对局，海选赛的大战在前，直接拉高了玩家对精彩对局的要求。
　　第二轮对决在下午的时候进行。
　　第一轮的人员调整之后，第二轮的参赛选手正好128人。
　　这场对决是128进64，林牧这一轮的对手是韩启武。
　　“真是倒霉，竟然遇到你这家伙。”
　　韩启武的实力算不得太强。
　　海选赛上，他的通过方式让自己的三名手下轮番给自己送。
　　值得一提的事，这三人中有肖阙。
　　肖阙在野人参上被林牧坑了一亿多，他针对殷诺的计划也失败了，导致他的资金链近乎崩盘。
　　先前，他又赌黄巾阵营失败，他已经是混的只剩下城墙厚的脸皮了。
　　无奈之下，他抱上了韩启武的大腿，给人家当小弟。
　　海选赛用了取巧的方式，第一轮，他还轮了空。
　　这种方式进入二轮的他，实力自然不强，更别说他还遇上了林牧。
　　“林牧是吧，你该知道我是谁。”
　　“现在你有两个选择，要么加入我的公会，要么直接认输。”
　　“不然的话，我很容易就能查出你住在哪里。”
　　深知自己赢不了林牧，不甘放弃的韩启武恶狠狠地进行言语威胁。
　　听到这番威胁，林牧双眸一凝，素来潇洒的他，此时动怒了！
　　游戏里的生死，大不了就是从头再来。
　　韩启武这番话直接威胁到林牧家人在现实的安全，这让他不得不在意。
　　“看来是我待人太和善了，让你觉得我软弱好欺。”
　　“你这给我提醒了，我必须得拿你立威才行。”
　　“免得其他人觉得我好欺负，动不动就要威胁我，我没时间一一应付。”
　　林牧扫视了一圈，尤其是看了一眼卢开。
　　木秀于林，风必摧之。
　　林牧现在还没直接威胁到这些大公会的利益。
　　可后续他发展起来，肯定会与这些大公会中的部分人为敌。
　　若是他十个分身的事情再暴露了，那他的麻烦肯定更多。
　　想到这，他有了危机意识，他觉得自己必须做什么。
　　游龙怒！
　　林牧手上的是古老史诗级别的虎啸枪。
　　武学方面，他的基础枪法已经小成，盘龙枪决已经入门。
　　一击过去，韩启武直接遭到重创。
　　“你敢杀我的话，休怪我不客气。”
　　韩启武见到自己的血量瞬间掉了大半，气愤地喊了一声。
　　林牧一声冷笑，没有就这么收枪。
　　抬手又是一枪，他直接取了韩启武的性命。
　　“林牧，你怎么敢当众杀人！”
　　这个时候，肖阙大声斥责道，作为狗腿子，他觉得自己这时候要站出来给主子找场子。
　　听着这个人的斥责，林牧冷冷一笑，他拿出了一袋金子递给一直在那喝茶的洛阳令。
　　“这是我们异人的事情，不知道阁下是否愿意睁一只眼闭一只眼。”
　　洛阳令拿起桌子上的金袋之后，一言不发，拿起茶杯继续喝茶。
　　林牧若是不打点，当着自己的面杀人，他会觉得没面子。
　　可既然林牧已经打点了，异人的生死，他懒的去管。
　　“你们少爷给我提醒了，为了避免别人找我麻烦，我得先吓住别人。”
　　“要想吓住别人，我便必须拿你们开刀。”
　　“在场只要是他手下，今天都走不了。”
　　林牧话音甫落，林沁直接一箭射出。
　　这一箭直取萧阙的要害，一箭直接将其秒杀！
　　“我想这么做很久了。”
　　哪怕先前肖阙一直在林牧手下吃瘪。
　　可林沁每每看到他还是会来气，这一箭之后，她终于是彻底舒服了。
　　“少爷发来消息，大家一起上。”
　　“这两个人实力是强，可他们不过才两个人。”
　　韩启武好面子，林牧这样强势打他脸，他自然是勃然大怒。
　　在收到他的指令之后，他麾下的大队人马使用传送令来到洛阳城。
　　人数有个千八百个人，来势汹汹。
　　突然的交锋，在场众人意想不到，场面十分混乱。
　　为了确认哪些人是来找麻烦的，林牧和林沁离开人群，来到一旁。
　　来找麻烦的人也不想动起手来伤到其他他们惹不起的存在，当下也是跟着来到一旁。
　　两人对一千，人数差距十分悬殊。
　　“没想到我们同盟后的第一战是在这里。”
　　田凌这时候带着几十人来到林牧身后。
　　虽然只是小公会，人数少，精英成员只有田凌和田小凡两人。
　　可这些人一点也不怂，毕竟作为老大的田凌十分强调血勇，他们全都是有血勇的人。
　　“来晚了，来晚了。”
　　殷诺这时候也到了，她先前不在洛阳城，毕竟她的公会大多都是医师。
　　知道林牧要跟韩启武开战，完全是因为她公会有人跑来凑热闹。
　　已经达成同盟，哪怕知道人数相差悬殊，她还是来了。
　　【作者题外话】：第三更，求银票！！！

第127章 解决后顾之忧
　　两家同盟到场之后，双方人数还是差距悬殊。
　　韩家作为江城第一大集团，地位在整个华夏都排得上名次。
　　“少爷说了，只要杀了那两个人，每个人都有丰厚奖励。”
　　韩启武是无法到场指挥，可他可以在现实通过聊天软件指挥自己的心腹。
　　人多打人少，还有奖励，这一千人自然个个都敢上。
　　战斗一触即发，这个时候，又有一支人马忽然出现。
　　“我看谁敢动我兄弟！”
　　这一队人马有数百人，领头的正是刚刚复活的陈起。
　　在陈起边上还有一个众人熟悉的面容，这人正是陈起先前招揽的张任！
　　陈起连番遭到卢开压制，他知道自己要想翻盘，必须借助林牧的力量。
　　互帮互助，他相信自己这一次帮了林牧，后续肯定能从林牧那获取巨大的好处。
　　“我这人很讲诚信。”
　　“我说过，在场的人，一个都逃不了。”
　　林牧一马当先，直接冲入敌方阵线。
　　其他人这时也是动了，张任作为满级二流名将，砍现阶段玩家真是砍瓜切菜。
　　一千多名精英，一个冲锋之后，直接倒了五百多。
　　剩下的五百多人吓傻了，他们转身想逃，可林牧要的是全灭，要的是震慑！
　　“这林牧竟然真的这么嚣张！？”
　　“游戏里，他有陈家帮助，我倒要看看他现实有什么！？”
　　自己麾下的一千精英全都死了一遍。
　　这影响太大了，要知道，死亡惩罚不仅是不让上线，同时还会掉装备和等级。
　　新时代OL中，等级十分难升。
　　公测都有一百天了，玩家的平均等级才刚刚过三十级，可见一斑。
　　韩启武心中气愤，同时，他也已经查到现实的林牧住在哪。
　　当即出发，他已经查到林牧有一个姥姥。
　　计划很简单，他要控制这位‘老人家’，从而让林牧在游戏里屈服自己。
　　这样一来，他受到损失瞬间就弥补回来。
　　可这款游戏是跟现实同步的。
　　林牧在游戏里强悍，现实里怎么会弱。
　　“来了吗！？”
　　林牧现在神识极高。
　　韩启武刚到街道的时候，他就察觉到了对方的气息。
　　游戏和现实同步，仔细分辨，每个人气息都有自己的特征。
　　“小姨，你保护好姥姥，我去搞定那些人。”
　　林牧双眸中已有雷光跳动。
　　对方来的人多，他要想轻松取胜的话，难免要暴露一些秘密。
　　“你个傻小子，看来我不给你露一手，你是**得我是拖后腿的。”
　　“我给你们展示一下，我花了一个月时间通过探索迷宫从而获取的技能。”
　　林牧姥姥说过在她那养老区也能进化，平均进化速度跟争霸区相差无几。
　　通过探索迷宫，还会学会各种技能，其中不乏强大的技能。
　　林牧姥姥表示，她现在非但不需要保护，她还要C一手。
　　只见她来到院子，静心等待。
　　很快，韩启武就已经带着人摸到院子外。
　　“看模样，八成像这个人，拿下她！”
　　韩启武先前看过林牧姥姥五十多岁的照片。
　　因为进化的关系，林牧姥姥不复照片里的老态，让人有些认不出来。
　　“后生，今天我就教你尊老两字怎么写。”
　　林牧姥姥说着，她身上涌出灵光。
　　灵光作用在她周边的奇花上，顿时让这些奇花释放出奇香。
　　在奇香作用下，冲进院子的众人忽然相互攻击起来。
　　这是林牧姥姥从新时代OL养老区获得的技能，可以借助花香迷惑他人心智。
　　这个技能有很大的限制。
　　施术者周遭必须有活着的花，才能施展出这一技能。
　　限制大的同时，这个技能的效果也很出众。
　　院子里混战的一群人，毫不收敛，一直打到对方站不起来。
　　“撤退，撤退！”
　　韩启武留在院外，见到自己的手下在相互攻击下纷纷倒地，他给看傻了。
　　好家伙，这是捅了外挂批发中心了吗，怎么人人有挂逼级别的能力！？
　　“姥姥，你这技能也太强了。”
　　“这次的视频，我要发到网上，震慑那些人。”
　　在韩启武逃走之后，林牧将从头到尾录制的视频发到了网上。
　　除了韩启武，估计很多人都在惦记自己。
　　这波震慑至少让心中惦记自己的人不敢在现实里找自己麻烦。
　　林牧这个帖子发表之后不久，这个帖子被华夏官方转发了。
　　“进化不代表可以罔顾现实的法治。”
　　“一旦违法，严惩不贷！”
　　华夏官方很强势。
　　刚刚转了林牧帖子没多久，华夏官方就自己发了一个贴子。
　　帖子里，韩启武被抓了，以蓄意谋害的罪名，他直接锒铛入狱。
　　期间，韩启武反抗过，可执法者的实力莫名强大，远远超过一般的玩家。
　　这些人并非是现实世界原本存在的人。
　　新时代OL降临之后，因为大家都跑去玩新时代OL了，执法者大量缺失。
　　这个时候，新时代OL官方和华夏官方达成合作，提供了这些实力强劲的执法者。
　　华夏官方发表的帖子直接震撼全网。
　　“以为新时代降临，有权有势真的可以为所欲为吗！”
　　“韩启武的先例在这，我看那些大势力，谁还敢搞事情。”
　　全网网民纷纷跑去给华夏官方这个帖子点赞。
　　华夏官方这个帖子成为有史以来点赞数最多的帖子。
　　这个帖子也是给新时代OL造成了不小的影响。
　　洛阳武道会的第三天，这个影响就体现出来了。
　　现阶段，顶尖的‘古武大神’比起一般玩家还是有很大优势的。
　　除了陈起和萧逍之外，‘古武大神’中当属刘白最能打。
　　刘白背后有自家的大公会支持，因此，他不仅武学造诣高，他还有一身史诗装备。
　　玩家T1梯度怎么排都有他的位置。
　　可这样的他在洛阳武道会的第三轮的时候，惨遭一个玩家的三剑秒杀。
　　哪怕刘白在交手过程中大意了，可这人能三剑将他秒杀，足可见这人能力。
　　关键是这人背后没有任何大势力支撑，他原本也没有修炼过古武。
　　这个人忽然异军突起，乃是因为他有S级天赋，同时还有拜师高人的机遇。
　　这个人拜的高人很大方，不仅可以学到精妙的招式，还有古老史诗级别的武器和护具赠送。
　　除了这个人异军突起之外，还有很多玩家不再低调。
　　这些玩家全都有S级天赋，有的也有过奇遇，哪怕没有过奇遇的，实力也是不容小觑。

第128章 赵飞白
　　这些人先前不出现，乃是因为他们有各种各样的顾虑。
　　这些人不怕大公会在现实针对自己，毕竟他们的进化速度飞快，实力极其强劲。
　　可他们都有家人和朋友，他们怕自己引来大公会的针对，从而连累这些亲友。
　　华夏官方的强势行为让他们没了这些顾虑。
　　现在是彻底进入了是人是鬼都要先秀一秀的阶段。
　　“原来这些人先前都在苟着发育。”
　　“我说怎么S级天赋的人这么少呢。”
　　S级天赋是万中无一，占比在总玩家数量中是少之又少，可十亿玩家的基数摆在那。
　　先前在明面上只有陈起三人具备S级天赋，数量确实是太少了。
　　这些S级天赋的玩家出现之后，直接改变了玩家实力榜的T1梯度和T2梯度的构造。
　　T1梯队里只是A级天赋的玩家除了刘白和田凌这样原本修炼过古武的，其他全都被刷到T2梯队挤位置。
　　S级天赋真的强的不讲理。
　　现在，大家平均等级是三十级，S级天赋比起A级天赋直接多了十多点属性点。
　　除此之外，S级天赋的增伤是百分百，A级天赋的增伤只有百分之五十。
　　大量人才忽然迸发，有雄心壮志的大公会全都开始想尽办法招揽。
　　首先遭到大公会争抢的就是三剑秒了刘白的那名玩家。
　　这名玩家的名字也带一个白字，他叫做赵飞白。
　　不仅是他已经展现出非凡战力，他同时还是这场洛阳武道会的黑马。
　　刘白乃是竞争洛阳武道会前三的有力选手。
　　现在赵飞白赢了他，众人自然认为他有更大可能打入前三。
　　谁都知道，洛阳武道会的前三在接下来要进行的平胡之战中会获得巨大优势。
　　赵飞白被人怎么争抢，林牧自然不会上心。
　　连续赢了六十四进三十二，三十二进十六的比赛之后，他就打算控制反派号去竹幽居找郭嘉玩玩。
　　这个时候，陈起给发来一条消息。
　　“牧哥，洛阳东城的仙醉居等你喝酒，还有个朋友。”
　　两人本来就约了一顿酒。
　　昨天陈起又帮了林牧，这顿酒自然没理由不去喝。
　　到了地方，如陈起所说，这里还有一个人。
　　这个人正是眼下的热门人物，赵飞白。
　　赵飞白看到林牧，眼睛都亮了。
　　“林牧大哥，你好，你好，我叫做赵飞白，我是你的粉丝。”
　　“我真的很高兴能跟你一起喝酒。”
　　粉丝是什么鬼！？
　　林牧听赵飞白这么说，尴尬一笑，他可不觉得自己是什么明星之类的。
　　“林牧大哥，可能是我表现的有点激动。”
　　“不过，我这是发自肺腑的话，你真的是我偶像。”
　　“你昨天毫无顾忌，力敌仗势欺人的恶势力的潇洒英姿简直太帅了。”
　　赵飞白解释道。
　　在之前，他这种玩家都忌惮着大公会。
　　林牧昨天一战，在这些人眼中，好比在幽闭的房间里，一击破门的英雄。
　　“偶像什么的，我可没那本事。”
　　“我不过是个动了怒的普通人而已，喝酒吧。”
　　林牧笑着回应了一句。
　　随即，他入座同两人一起喝酒。
　　美酒上来，这酒是顶级酿酒师通过顶级美酒配方酿造的美酒。
　　香醇之外，每坛酒都价格不菲。
　　不过，这酒是陈起请客，豪横的他表示想喝多少都随便喝。
　　“飞白兄弟，牧哥我帮你喊来了，这酒你也喝了，我先前跟你说的事情，你考虑的怎么样了。”
　　“只要你答应，这柄剑就是你的。”
　　陈起身边带着一个剑匣子。
　　在这剑匣子里装着的宝剑就是他先前得到的那柄传说宝剑。
　　这柄剑叫做天水剑。
　　眼下唯一一把玩家可以装备的传说级宝剑，极具诱惑力。
　　陈起现在就是打算用这柄剑来招揽赵飞白。
　　“我考虑考虑。”
　　赵飞白先前一直藏着自己的能力，原因就是因为他不想加入大公会。
　　可面对这样一柄传说级宝剑，他难免不动摇。
　　又喝了两杯之后，赵飞白起身离开了，陈起也愿意给他时间好好想想。
　　在他离开酒馆之后不久，一个人搭着他的肩膀带他又来到一处酒馆。
　　这是卢开安排的人。
　　陈起有传说级宝剑，而卢开有各色美女。
　　神兵，美女，这是很艰难的抉择。
　　在赵飞白犹豫之时，卢开笑着又给了他一个建议。
　　“这一次，不知道我这传说级宝剑能不能赢那卢开准备的美女。”
　　陈起很快就知道赵飞白出了酒馆，直接就被卢开拉去喝酒。
　　明明是极品宝剑，却难以送出去，再由此想到萧逍的事情，他不由叹了口气。
　　“阿起，你不会还没想开自己被萧逍暴打的事情吧。”
　　“你放心，到时候在决赛上，我肯定替你出气。”
　　“当然也有可能是我帮你出气不成，我也一样给他暴打，毕竟，他很强。”
　　林牧半开玩笑地说道，他看的出来，陈起在为萧逍的事情耿耿于怀。
　　毕竟，陈起一直视萧逍为朋友，没想到到头来被对方在大庭广众之下给一剑秒了。
　　“牧哥，这不是眼下的关键。”
　　“现在的关键是我已经失去竞争校尉军职的机会，而你有很大概率进入决赛，获得校尉军职。”
　　“故而，我想问你一句，腿上缺挂件吗？”
　　赵飞白现在要不要加入陈起新建的武道协会还两说。
　　况且，他就算加入了，他也未必能冲入前三。
　　因此，林牧是陈起眼下最稳妥的选择。
　　“大腿是不缺挂件，不过，我身边还缺队友。”
　　“互惠互利，平等同盟，我跟田凌就是这样的同盟关系。”
　　不管是个人关系，还是利益关系，林牧都没有理由拒绝陈起这样一个同盟。
　　四方势力组成的同盟还挺完善。
　　林牧为主将，坐镇全场。
　　陈起和他麾下的人手为主要战力。
　　田凌和她麾下的人手为突进部队。
　　殷诺和她麾下的人手为医疗部队，殷诺昨天帮过林牧之后，林牧把青囊经给了她。
　　这个同盟眼下唯一的缺点就是玩家平均等级不高。
　　玩家的战力目前难以对抗原住民的主力士兵。
　　不过，来日方长，这个同盟刚刚成立，短时间内是肯定不会散的。

第129章 进入决赛
　　翌日，洛阳武道会最后一天赛程开始了。
　　八强赛，四强赛，决赛，季军赛，全都要在今天进行。
　　紧凑的比赛，除了考验实力之外，体力和顺位方面也很重要。
　　“小牧牧，一起加油，我会尽全力赢到半决赛。”
　　按照顺位安排，林牧和林沁一路赢下去的话，两人会在半决赛碰见。
　　“没关系，你不用太勉强。”
　　“若是第一箭没赢，听我的，直接认输。”
　　在这种战斗中，林沁的一箭直接决定胜负。
　　不仅是林牧和林沁清楚，林沁的对手也都能猜到。
　　可猜到归猜到。
　　这些人在与林沁交锋时，全都屏气凝神，想尽一切可能来避开林沁这第一箭。
　　可因为林沁的力量数值奇高的关系，她这一箭快的离谱。
　　同时，这一箭只要射中，夸张的伤害直接就会把对方给带走。
　　压根不给操作空间，就这样，林沁赢到了半决赛。
　　林牧这个过程也赢的轻松。
　　武学上，他的基础枪法已经小成，盘龙枪决也已经入门。
　　装备上，他四件古老史诗外加一件传说防具。
　　这两个方面，林牧都是完虐普通玩家。
　　唯一的缺点是这个分身号属性点是一级一点。
　　比起A级天赋**两点，是要少上十来点属性点。
　　可这个差距，提前登陆的十点速度属性，双倍的百人斩称号加成，外加上先前的一颗土狼丹，直接就给弥补回来了。
　　“我认输。”
　　林沁果断选择认输。
　　对于她的这个选择，其他玩家用脚指头都能想到，没有大惊小怪。
　　现在，全部玩家都把注意力集中到另外的半决赛上。
　　这场半决赛由萧逍对战赵飞白。
　　一个是夺冠热门。
　　一个是半路杀出来的黑马。
　　在战斗开始前，众人就已经预料这必然会是一场精彩的对决。
　　两人也没有让众人失望。
　　对战开始之后，双方全都第一时间朝着对方冲过去。
　　锵的一声，双方的佩剑碰撞，火花四溅，场面十分激烈。
　　赵飞白会被高人收为徒弟，乃是因为他在剑道上确实有非凡的天赋。
　　经过高人指点，游戏公测之后，他的剑术提升速度跟坐火箭一样。
　　成体系的剑术已经入门，基础剑法已经小成。
　　萧逍现在的武学造诣也是这个级别。
　　哪怕经验程度高些，可只要不是差一个境界，加成都是一样的。
　　装备方面，两人的武器和护具都是古老史诗。
　　不过，萧逍有一套共五件的史诗级别的饰品类装备。
　　赵飞白的高人师父没送这方面的装备。
　　在这上面，两人直接差了二十点属性！
　　因为这二十点属性的差距，赵飞白渐渐落入下风。
　　赵飞白的韧性倒也是很足。
　　遭到压制的情况下，他还是拼命施展巧妙剑招，想要寻找机会翻盘。
　　可他的对手是萧逍，全华夏公认的第一剑道天才。
　　同时，萧逍的目标是获取这场武道会的第一，他不会有半点松懈。
　　依靠五件史诗装备的压制，萧逍直接把对手给压制到他认输。
　　“没有一黑到底，可惜了。”
　　“要是这人能赢了萧逍，然后那萧逍再被林沁一箭射死就好了。”
　　玩家纷纷议论。
　　围观的这些人自然都愿意看到黑马一黑到底的故事。
　　同时，萧逍跟苏嫣然官宣之后，那些视苏嫣然为女神的人，自然不爽他。
　　在这些玩家议论的时候，赵飞白喘着粗气，陷入沉思。
　　马上就要进入季军赛。
　　在季军赛，他要面对林沁，他不觉得自己现在的状态，躲得开林沁一箭。
　　要认输吗？
　　赵飞白先前是已经做好赢不到前三的打算。
　　可先前的他不曾享受过。
　　昨天，为了招揽他的卢开带他享受了什么叫做纸醉金迷。
　　这让他心中产生了叫做不甘心的情绪。
　　“陈起兄弟，我愿意加入你的武道协会。”
　　“不过，我需要附加一个条件，我想赢取这次武道会的第三名。”
　　经过考虑之后，赵飞白找上了陈起。
　　听到他开出的这个条件，陈起看向了林沁。
　　“打打杀杀的，我本来就不太喜欢，我是无所谓。”
　　“我全听我家小牧牧的。”
　　林沁在一旁啃着桃子。
　　明明是最‘狠’的人，只要对手不认输都会给她一箭秒杀。
　　在这场武道会里，她却又是最随心自在。
　　“若你愿意成为自己的人的话，那没什么关系。”
　　林牧和陈起现在是同盟。
　　只要赵飞白加入陈起新建的武道协会，那自然也是自己人。
　　在林牧同意之后，林沁果断选择认输。
　　季军赛就这么无疾而终。
　　在场众人对此也没啥想法。
　　因为，最最激动人心的决赛要开始了。
　　林牧VS萧逍。
　　一方是公认最强剑道天赋的萧逍。
　　一方是实力成迷，陈起都要喊声哥的林牧。
　　这场对决，绝对是最强碰最强。
　　“在交手之前，我有个问题想问你。”
　　“你是不是内测玩家？”
　　萧逍想起当初龙都武道会上，林牧表现出惊艳能力。
　　当时，他就百思不得其解，为什么林牧能强的跟开挂一样。
　　直到游戏公测，新时代OL有内测玩家存在的消息传出来，他才想明白。
　　“没错，我就是内测玩家。”
　　只要是有心人去了解一下，不难猜想到林牧是内测玩家。
　　对此，林牧也没什么好保留的。
　　听到林牧承认，只要一些小玩家在那议论两句。
　　哪怕先前不认识林牧的人，在林牧拿了汉军阵营第三之后，全都开始各种调查。
　　这些大公会的老大能坐上他们位置，没有一个是傻子。
　　“我果然是给你骗了。”
　　“先前我以为你会是我要追赶的目标。”
　　“现在看来，你不过运气好点罢了。”
　　萧逍取出清水剑，摆开了迎战姿势。
　　此时的他，看林牧的眼神都不一样了。
　　原本，他看林牧的眼神充满敬畏。
　　现在，他看林牧的眼神充满被骗之后的不爽。
　　“你不会是觉得运气好不算实力。”
　　“甚至还觉得，你现在能随便赢我。”
　　林牧说着，他忽然腾空而起，手上多出一把金光璀璨的金乌弓。
　　看到这一幕，在场众人心里齐齐吐槽一句话。
　　这挂V几啊！？
　　【作者题外话】：第三更，求银票！

第130章 武道会的奖励
　　众人预想的枪对剑的决赛并不存在。
　　林牧此时的打算就是利用紫云甲的短暂腾空能力配合金乌弓来远程轰败萧逍。
　　本源同步！
　　金乌箭！
　　腾空的时间非常短暂，林牧动作十分利落，他要抓住每一秒的时间。
　　金乌箭汇聚之后，如同烈日的光芒，晃得众人睁不开眼。
　　萧逍首当其冲，自然受到最大的影响。
　　目不可视，萧逍干脆闭眼。
　　同时，为了能攻击半空中的林牧，他手腕弯曲。
　　这个动作，正是百步飞剑！
　　这一剑是目前玩家唯一掌握的大成招式。
　　萧逍自信这一剑会比林牧的金乌箭更快。
　　剑出之时，赵飞白倒吸一口凉气。
　　先前，他以为自己只是输给了装备上的差距。
　　看到这一剑，他意识到，萧逍被公认为第一剑道奇才，不是说着好玩的。
　　这一剑比斩杀陈起的那一件更加凶猛数倍。
　　近乎是瞬息之间，半空中就传出一声脆响。
　　萧逍这一剑很快，林牧遁入空中后，难以依靠灵活来躲避这一剑。
　　不过，这一剑他本来就没想躲。
　　林牧现在已经开启本源同步的技能，他的耐力是驯兽师号纯加耐力的数值。
　　正常玩家都是平衡加点。
　　因此，哪怕是萧逍拥有S级天赋，一级两点属性点，他的耐力都没有现在的林牧高。
　　更何况，林牧身上穿着的传说级别的护具，外加上三件古老史诗级别的血龙装备。
　　这样的装备，只有四个字形容，肉的离谱！？
　　萧逍这绝杀的一剑，正面击中之后，只削减了林牧四分之一的血量。
　　羿神术.三连射！
　　硬抗下百步飞剑的同时，林牧汇聚了三支金乌箭。
　　三支金乌箭齐齐射出，围观众人顿感高温难耐，血量哗哗往下降。
　　只是围观就已经受不了。
　　萧逍直接面对三支金乌箭，寻常人无法想象他现在是何种感受。
　　金乌箭命中萧逍之后，夺目的金光顿时炸裂开来。
　　当光芒收敛之后，萧逍倒在地上，死的透透的。
　　“这也太猛了吧！？”
　　“本来还以为会是场你来我往的对决，没想到这样就结束了。”
　　“那萧逍已经死过一次，这一次再死，死亡惩罚两天，掉级两级，只怕影响不小。”
　　见到胜负以这种方式决出，众人议论纷纷，每个人都有不同的在意点。
　　这个时候，卢开的神情黑的难看至极。
　　在他原本的计划里，该是萧逍一举拿下头筹，从而奠基战神公会为第一公会的名气。
　　现在，萧逍被林牧的三发金乌箭轰杀，林牧又跟陈起来往密切。
　　这不是让他先前打压陈家的行为全都付诸东流吗！
　　“陈家，这次算你们扳回一城，让你们先得意一下。”
　　“等着，当你们最得意的时候，就是我重创你们的时候。”
　　卢开嘀咕两句之后，他就带人离场了。
　　洛阳武道会至此是结束了。
　　一直坐在那慢悠悠喝茶的洛阳令，此时终于是站了起来。
　　“武道会前三甲上前来领赏。”
　　洛阳令大声吆喝了一句。
　　上前的只有林牧和赵飞白，萧逍要两天后才能复活。
　　“本次武道会第一的豪杰，封破奴校尉一职。”
　　“其余两位豪杰封校尉一职。”
　　“胜出的豪杰不可骄傲，未能拔得头筹的豪杰不必泄气。”
　　“战场是公平的，若是立了功劳，同样会论功行赏。”
　　林牧的校尉一职有破奴二字的前缀，
　　不仅仅是听着更有架势，地位上也会有所不同。
　　毕竟是冠军，总该有些不同。
　　洛阳令的这番话全是诏令里的原文。
　　这人只是毫无感情地照着念。
　　身为洛阳令的他，妥妥的位高权重。
　　一般的原住民将领，他都不看在眼里，更别说这么一群异人。
　　“你等异人，天资卓绝，若是在武学方面有人指点，来日必可成大气。”
　　“这里有一些信物，你们取其中之一，或许可得名师指点武艺。”
　　洛阳令将校尉令牌交给林牧和赵飞白之后，他又念起诏令。
　　按照游戏公告，排名前三确实会有名将信物。
　　林牧本还以为是在几百上千名将中随机一个。
　　现在摆在他面前的信物只有十几个盒子。
　　这些盒子还分各种武学，分为三类，剑法，枪法，弓术。
　　赵飞白果断的选择了剑法类型的。
　　林牧随即选择，他选择的自然是枪法类的信物。
　　枪法类的信物有五个，全都是在洛阳里能找到的枪法出众的名将。
　　五选一，这个选择差别自然是会有的。
　　若是随机到一个在野的名将的话，林牧可以与他结交好友。
　　到时，将其忽悠到天一村也不是不可能的。
　　若是随机到在朝将领的话，汉朝还能撑一段时间，这对以后肯定会有所帮助。
　　各有优劣，5选1，林牧选择到了应该是最好的一个信物了。
　　这个信物是一个令牌。上面写着皇甫两字。
　　显然这是皇甫将军的贴身令牌。
　　皇甫将军可是接下来的平胡之战的主将。
　　林牧现在拿到了他的信物，那他在平胡之上肯定是有巨大的优势。
　　在陈起的请求下，林牧公布了自己所获得的这个信物。
　　众人看到他的这个信物，纷纷傻眼。
　　“一个破奴校尉的军职就已经是天大的优势了。”
　　“现在还有一个皇甫将军的信物，那岂不是直接芜湖起飞！？”
　　玩家纷纷议论。
　　谁也无法想象凭借这个优势，林牧在平胡之战里会有多大的收获。
　　很快，一些玩家嚷着，求着想抱林牧大腿。
　　求抱大腿，哪会有出彩之人。
　　林牧自然不会收这些小弟，可陈起愿意收这些人。
　　借此，陈起不仅从被卢开接连打压的艰难处境中缓过气来，顺势还往前迈出一步。
　　知道这件事之后，殷诺给林牧发了一条消息。
　　意思很简单，这是一款争霸游戏，霸主只有一人。
　　曹老板和袁绍年轻的时候还是一起扛过枪的，一起那啥啥的至交好友呢。
　　对此，林牧只是回了没关系的表情包。
　　哪怕以后自己真在战场上跟陈起交锋，他也乐得有一个强大的对手。
　　若无他人来争锋，笑得天下有何趣。
　　况且，以后的事情谁又说的好。
　　现在他由衷为自己这个朋友高兴。
　　同时他还狠狠喝了陈起一顿酒。
　　在林牧和陈起喝酒的时候。

第131章 官方送挂
　　当林牧和陈起喝酒的时候，卢开在线下约见了赵飞白。
　　依旧是纸醉金迷的享受，两次的享受让赵飞白渐渐堕落。
　　享受结束之后，卢开和赵飞白两人单独密谋了许久。
　　这密谋之事，换做先前的赵飞白，他肯定是不敢想的。
　　可此时的他，意识如幻似醉，他想的只有这神仙般的享受能一直维持下去。
　　本来这场酒还请了萧逍。
　　哪怕萧逍输给了林牧，可卢开还是将他视作自己的心腹。
　　可在战败之后，萧逍果断地选择了闭关。
　　此时的他不敢相信自己竟然又输了，而且还是这样的惨败。
　　哪怕卢开劝他，林牧作为内测玩家，身上肯定有什么不为人知的秘密。
　　可萧逍还是觉得自己战败是自己太弱了。
　　若是他强大到足以碾压一切，他何惧林牧有什么秘密！
　　......
　　在武道大会结束的第二天，汉朝举行了出征仪式。
　　林牧作为破奴校尉，他获得了一个前排吃瓜位。
　　因为有过在黄巾之乱祭典仪式上的遭遇。
　　此时站在皇甫嵩身后的林牧表示他还挺慌的。
　　要是又让他这个号躺一个月。
　　那他先前获得的优势，岂不是全部白搭。
　　好在这次没有搞什么幺蛾子。
　　这个出征仪式没有黄巾之乱的祭典那么大场面，只是汉灵帝亲自出场向上天敬了三炷香。
　　意思是请求汉朝的列祖列宗保佑，保佑这次出征顺利。
　　这汉灵帝燃的香看上去普通。
　　可当香雾冲天而起之后，忽然引来了祥瑞。
　　祥瑞很快降落，落在这支即将要出征的大队伍上。
　　原住民以为这是汉朝的历代皇帝显灵。
　　实际上这是游戏官方给玩家送挂来了。
　　这次的平湖之战，游戏官方要让玩家多一些参与感。
　　很快游戏提示音在每个玩家的耳畔响起。
　　【叮！汉军阵营玩家获得大汉天威技能。】
　　【在平胡之战的战场上，玩家可开启大汉天威的技能。】
　　【大汉天威的技能下，普通玩家的属性点提升到三维60点，且装备等级提升到80级。】
　　【拥有校尉军职的玩家，属性点提升到三维为80，装备提升到100级。】
　　【拥有破奴校尉的玩家，属性点提升到三维为90，装备提升到100级。】
　　这个提升可以说是很巨大。
　　三维属性80点加起来就是240。
　　如陈起这样的S级天赋的玩家在满级之后，不算嗑药，称号什么的，属性也才两百零一。
　　同时，要想成为一名三流名将，前提条件就是属性点达到240。
　　当然还有其他附带要求，那就是有一门武学的基础境界达到大成级别。
　　除此之外，通过试炼，晋升三流名将之后，如普通级凶兽进化到头目级凶兽一样，血量和气劲都会翻倍。
　　因此，哪怕开了大汉天威的技能，玩家和三流名将之间还是有差距。
　　不过这足以让玩家在平胡之战上大展神威。
　　游戏官方送的这个全民外挂有些突然，不过也在情理之中。
　　要知道，在另外一个‘凶兽崛起’的剧情里，玩家要面对是等级相同，实力相同的凶兽。
　　先前因为这样，导致很多大公会只有一些精英带来了他们招揽来的百级村民参战。
　　这算是游戏官方给的一个平衡。
　　现在一些大公会知道平胡之战上玩家能起到足够影响，他们当下让自己的大部队往战场支援。
　　尤其是卢开的战神公会和陈起的武道协会。
　　祥瑞结束，玩家获得官方给的外挂之后，皇甫嵩就率领大军出发前往战场。
　　这个战场是雁门关。
　　这处险关是秦朝时期就存在的一处关隘，乃是抵挡异族入侵的坚固壁垒。
　　在出征之前，一些玩家查了有关三国时期的外族的资料。
　　资料上显示，在历史上，匈奴一方是帮汉朝的。
　　黄巾之乱以后，只有鲜卑的步度根是职业搞事情团队，大举入侵汉朝。
　　不过这是一场游戏，又不是历史重演。
　　马元义都能占据宛城，又有什么是不可能的呢？
　　因此玩家也不在意是不是跟历史违背，他们反倒想着异族来的人越多越好。
　　这样一来他们能够获得更多的功勋，香的一批好吧。
　　将近一天的路程之后，大军抵达了雁门关。
　　在此关登高而望，关外是一片荒漠。
　　荒漠之上，还有未被黄土掩埋的尸骨。
　　守关的将士中也有不少人已经重伤。
　　这些将士是并州刺史丁原的部下。
　　很显然，在这险关上已经发生了激烈的战斗。
　　“丁刺史，请您先安抚您的将士。”
　　“这里接下来由我来接手。”
　　皇甫嵩当下提议换下受伤的战士。
　　由他麾下这支在黄巾之乱中凯旋而归，且在洛阳成养精蓄锐一段时间的汉军精英来接手。
　　“皇甫将军，这里暂时交给你了。”
　　“这是我手下的部将，左边是张辽，右边是张杨。”
　　“两人颇具勇武，可助皇甫将军一臂之力。”
　　丁原当下附和了皇甫嵩的建议。
　　“丁刺史，你麾下的吕布吕奉先呢？”
　　见丁原只给了张辽和张扬两名部将，赵飞白表示疑惑。
　　不管三姓吕的品德如何如何，他在武艺方面上，妥妥的神将级别。
　　要是他参与了战事，那战事自然会轻松很多。
　　当然了，赵飞白不是想要轻松，他只是单纯的好奇，丁原为什么不用吕布。
　　“吕布是我麾下的主簿，我等下要跟他一起去安抚伤员。”
　　丁原为人倒也和气，短暂诧异为什么赵飞白会有这么一问之后，他笑着回应了一句。
　　在这之后，林牧没有让赵飞白继续追问下去。
　　拍了拍赵飞白的肩膀，带他到一旁，林牧小声地解释了几句。
　　三姓吕是丁原的主簿，乃是文官官职。
　　当初，董卓之所以能够拉走三姓吕也是因为三姓吕觉得丁原不够重视自己，浪费自己的武艺。
　　实际上，丁原是有意让吕布在文官官职上磨砺心性。
　　一个人的武艺再强，心性不好那也是白搭的。
　　赵飞白听到这番话，他征征地点了点头，若有所思。
　　此时，他在想林牧这句话是不是在羞辱自己。
　　此时的他还算是有羞辱感，他也自主意识到自己心性在堕落。
　　可他的心性既然已经堕落，那就没有那么容易从深渊之中爬出来。
　　想着想着，他反倒是对前几天还是他偶像的林牧产生了怨念。
　　’

第132章 雁门关外第一战
　　林牧自然不知道赵飞白此时所想是什么。
　　毕竟，赵飞白和卢开线下见面是完全隐秘的事情。
　　皇甫嵩在接管雁门关的战事之后，他下令全军先休息一天。
　　林牧和赵飞白有专门的一处营地。
　　这个营地用来安顿陈起带来的大量玩家和张任率领的一万原住民部队。
　　张任现在是摩拳擦掌，陈起来就说过让他在这场战斗中打响名声。
　　张任自己也觉得这确实是自己名震天下的一个机会。
　　很快，机会来了。
　　一天休整之后，皇甫嵩觉得战机不可怠慢，准备发起第一波的反攻。
　　匈奴和鲜卑的异族联军就驻扎在雁门关外不远。
　　雁门关外是一片平坦的地形。
　　在这样的地形作战拼的就是两军的军力和气势，没有那么多花里胡哨的计谋。
　　皇甫嵩经过考虑之后，他让玩家部队先行冲锋。
　　玩家部队反正死了还能够复活。
　　虽然他们死了会有死亡惩罚，可皇甫嵩已经做出保证，会给战死的玩家予以补偿。
　　除此之外，大公会玩家还有自家公会的死亡补贴。
　　双重补贴之下，这些玩家当下开启大汉天威的技能，悍不畏死地发起了第一波冲锋。
　　面对他们的这种悍不赴死的气势，异族联军全都是吓了一跳。
　　随即，异族联军也是被动地进行抵抗。
　　玩家部队由各个大公会组建起来，里面还掺杂了一些孤狼和小公会的玩家。
　　这样的部队哪来的什么秩序可言？
　　场面一度十分混乱，可乱拳能够打死老师傅，这种混乱的架势让异族联军一方也是乱了。
　　在敌人初步乱了阵脚之后。
　　张任率领陈起给他组建的一万军队发起了冲锋。
　　张任能够在历史上成为蜀中刘璋的大将，他在练兵上也是有一手的。
　　这支部队不说实力怎么怎么样，至少在战场上很有秩序。
　　张任统帅这支部队冲锋的时候，他一马当先。
　　二流名将的武力此时展露无遗，杀敌数蹭蹭得往上涨。
　　皇甫嵩在后方看着，不由点了点头，默默的记下这个人。
　　张任大显神威的同时，林牧也是带着林沁和田凌麾下的成员加入了战场。
　　林牧是唯一的破奴校尉，开启大汉天威这个技能之后，三围属性达到平均90点。
　　技能期间，不仅称号属性，他这个号先前磕过的土狼丹的两点力量属性也是另算的。
　　属性面板破表，他身上的装备也是在大汉天威作用下，短时间达到一百级！
　　古老史诗级别的虎啸枪，传说级别的紫云甲，对上异族联军，那真的是装备碾压！
　　在林牧大显神威击杀了一些异族联军的士兵之后，一名异族联军的降临注意到了他的豪华装备。
　　这名异族将领直接冲策马冲向了他，手上提着一个大斧头。
　　这人显然是打算一斧头将林某送去躺尸，然后抢了林牧的装备。
　　可这个人还没有冲到林牧面前，他面前就出现了一只箭。
　　这只箭来自林沁，大汉天威的加成只会往上加，不会拉低玩家的数值。
　　九十四点力量，在场的人也就在一旁观战的皇甫嵩和张辽具备。
　　这一箭射中异族将领的面门之后，他直接惨叫一声倒在了地上。
　　林牧抓住机会，直接上前补了枪。
　　皇甫嵩看到这一幕，对林牧表示欣赏的同时，他更是牢牢记下了林沁的这一箭。
　　这游戏世界的背景可没有重男轻女一说，这是游戏世界和历史的最大差别。
　　在玩家部队稍稍取得了优势，异族部队越发混乱之后。
　　皇甫嵩率领他麾下的精锐加入了战场，这支精锐随他走南闯北，实力毋庸置疑。
　　除了这支军队本来的精锐之外，还有张辽和张扬作为外援加入。
　　张辽是曹老板的五子良将之一，实力可想而知。
　　张扬名声不响，可他能和张辽并肩而立，他的实力可见一斑。
　　从他表现来看，他也是一个二流名将的水平。
　　这支精锐加入战局之后，原本就已经遭到压制的异族联军当下是全面崩溃。
　　皇甫嵩率领人马追杀一番之后，他掉转大军回了雁门关。
　　没有深追是因为这些异族联军只是先头部队。
　　异族联军的主力部队还在后方。
　　如果是深追的话，只怕会陷入到异族联军的大军包围之中。
　　那不是皇甫嵩想要的局面。
　　一波大胜得归，士气大振，丁原早就准备好了美酒和庆功宴。
　　这个时候玩家见到了这个游戏的顶流神将之一的三姓吕。
　　三姓吕现在做着主簿文官，无法上战场厮杀，他的脸上真的是一点光彩都没有。
　　一些因为他的武力而视他为偶像的人投去崇敬眼神，反倒是被他误认为羞辱的眼神。
　　杀气爆发，如此可怕的杀气，哪怕是皇甫嵩都吃了一惊。
　　“布儿，皇甫将军在前，不得无礼。”
　　丁原沉声拦了一句，三姓吕随即也是把杀气完全收敛起来。
　　丁原如此遏制三姓吕，后者怎么能没有怨气。
　　这是一个死循环，在这死循环之中，三姓吕的怨气只会越来越大。
　　这也难怪三姓吕会杀了丁原，转投董胖子。
　　这对义父义子的事情不是玩家该操心的事情。
　　玩家也不会想着自己能把三姓吕招揽到帐下。
　　庆功宴很快便开席了，皇甫嵩因为大胜，心中高兴，三连举杯。
　　随即，他也是要论功行赏。
　　按照他的说法，斩杀一名异族，玩家和将士都会获得一金奖励。
　　累计击杀异族联军达到十人就能成为十夫长。
　　累计击杀异族联军达到百人就可以成为百夫长。
　　累计击杀异族联军达到千人就可以成为千夫长。
　　累计击杀异族联军达到校尉就可以成为校尉。
　　“张任壮士，林沁姑娘，当你们二人晋升校尉的时候，我会亲自为你们庆祝。”
　　主帐里的庆功宴，一般人可进不来。
　　在座只有林沁和张任没有校尉及校尉以上的军职。
　　皇甫嵩是欣赏两人，可他作为主将，他不能徇私，更不能直接给两人提升军职。
　　当然了，两人的实力也不需要皇甫嵩徇私。
　　张任今天一战，直接杀了几百个异族联军。
　　林沁也杀了一百多个，大汉天威加成之下，相当于她的射箭速度和耐力都得到巨幅提升。
　　【作者题外话】：第三更，求银票！？

第133章 卢开的计划
　　庆功宴进行的时候，一名玩家裹着黑袍，借助夜色，行走在荒漠之中。
　　这名玩家的目的地乃是异族联军的营帐。
　　对于这名玩家来说，异族也好，汉军也好，不过是游戏里的一方势力罢了。
　　这个玩家去寻找异族联军也不是为了投敌，只是单纯想要达成自己的目的而已。
　　很快这名玩家来到了异族联军的营帐，
　　这里是一片戈壁，晚风吹动，风沙滚滚。
　　异族联军扎营在此，为了避免意外，他们以羊脂燃起火把，火光通明。
　　黑袍玩家无法再借助夜色掩盖自己的行踪，很快他就被异族联军巡逻的士兵所发现了。
　　当然，这名玩家此来也不是为了潜伏和暗中破坏，本来就没想再隐藏行踪。
　　“汉人，你怎么敢来此地！？”
　　异族士兵拦下这名玩家之后，直接威吓道。
　　汉人和异族之间的差异很明显。
　　不管是肤色也好，还是身形也好，异族士兵一眼就认出这名玩家并非异族。
　　“我是带着诚意来谈合作的。”
　　“这就是我的诚意。”
　　这名玩家说着，在他面前忽然多了一箱金子。
　　看着闪闪发亮的金子，这名异族士兵眼睛都看直了。
　　“汉土果然是个好地方。”
　　“这么多的金子竟是随便就能拿出来了，这能买多少牛羊啊！”
　　异族士兵拿起一块金子，用力的用手指摩擦着，脸上尽是贪婪之色。
　　对此，黑袍玩家笑了两声，他不怕异族联军贪婪，对方的贪婪反而正和他意。
　　“现在我可以进去跟你们的将军聊两句了吗？”
　　“这一箱金子只是我的拜帖而已。”
　　这名玩家很是财大气粗。
　　此时，他摘下黑袍，火光照耀下，可以看清他的面庞，他正是卢开。
　　在卢开看来，若是钱能够解决一切问题，那他就是无敌的。
　　“你在这里稍等一下。”
　　异族士兵看了卢开一眼，而后他便抱着金箱子进入了营帐之中。
　　很快，这名异族士兵又跑了出来，将卢开迎进了营帐之中。
　　在这里坐着的人，一个比一个魁梧，他们都是鲜卑和匈奴的将领。
　　为首的不是带头搞事情的步度根。
　　因为这支部队虽有近百万之众，可依旧不是匈奴和鲜卑的主力部队。
　　游戏设定下，异族的数量远比历史上的异族数量要多上许多。
　　卢开不在意这一点，他现在考虑的只有怎么说服这些人，让他们帮助自己执行计划。
　　“汉人，你带这一箱金子来此，你所谓何事？”
　　坐在首位的异族将领名为弥加。
　　在他手上抱着卢开给的那一箱金子。
　　这人很喜欢抓着一把金子，让金子从手中滑落，听金子砸在其他金子上传出的脆响声。
　　“我想要跟你们达成合作。”
　　“帮我，同时也是帮你们杀掉一个人。”
　　“那个人叫做张任，今天大战的时候，他在战场上大显神威。”
　　“若是在场有人是侥幸从今天大战中存活下来的，应当知晓他的勇武并不输给在场的诸位。”
　　“这样的汉军勇士若是不提前处理掉，我想他后续会给诸位造成很多麻烦。”
　　玩家杀了还能复活，而张任作为原住民，死了也就死了。
　　张任乃是陈起手下的得力战将，若是一切按照卢开的计划进行，陈起绝对会元气大伤。
　　“你知道这个名字吗？”
　　弥加侧身看向一名今天侥幸从战场上逃回来的异族将领。
　　这名异族将领惊魂未定地点了点头。
　　张任今天虐打异族联军的时候，为了名震天下的目的，他也是大声报出了自己的名字。
　　张任的实力在二流名将中能排一个上等。
　　在这名异族将领看来，张任足以跟他们搞事情团队的老大步度根相提并论。
　　“汉人，我怎么知道你不是在故弄玄虚，使用一些狡诈的计谋。”
　　“你们汉人一向狡猾，不得不承认，我们鲜卑和匈奴在你们手上吃过不少这样的亏。”
　　弥加很谨慎，作为这只异族联军的领袖，他不仅是有勇武而已，他还稍稍带着一点一点的脑子。
　　这人的脑子不算多，可至少比那些近乎是未经开化的异族要聪明许多。
　　“我们汉人有一句话说得好，利益是最牢固的同盟。”
　　“我要你杀的那个人对我来说是死敌一般的存在。”
　　“为了表达我的诚意，我这里还有一些金子要给你。”
　　卢开说着，他又取出了十箱金子，每一箱金子都有一千金。
　　算上一开始的那一箱，一共是一万一千金。
　　金子一出现，整个营帐都被照耀的金光闪闪，异族将领的眼睛都亮起了金光。
　　“看在金子的份上，我可以勉强听听你的计划。”
　　“若是你的计划有什么不妥，你当场就会死在这。”
　　弥加对这些金子动了心，而且他对自己的计谋也是颇为自信。
　　在他看来，若是卢开的计划有什么阴谋诡计，他可以分辨出来。
　　“我的计划很简单。”
　　“第一步，我想请你们派遣一支部队,前去骚扰汉军战线其他地方的城镇。”
　　“第二步，我会让那个人率领他的人马，前去攻击你们的骚扰部队。”
　　“第三步，当这支人马前去攻击的时候，我希望你们早就安排好必杀他的包围网。”
　　“为了计划能够顺利进行，我会留在你们这把握时机。”
　　“事成之后，我还有一万金道谢。”
　　卢开的目的就是击杀张任。
　　弥加从头到尾听着，他听不出半点问题。
　　仔细想了想之后，他点了点头。
　　除了对金子的贪婪之外，若是能够借此斩杀一名实力出众的汉军勇士的话，他们也是血赚。
　　暗箭伤人最是难防。
　　陈起手底下有一帮子心理学家什么的充当军师。
　　可这些人不是活神仙，还做不到能掐会算的地步。
　　至于林牧，庆功宴结束之后，林沁约他一起去边上的山上看大漠的日出。
　　自家小姨，林牧自然没少跟她一起看日出。
　　没想太多，第二天凌晨，他直接来到约定的山头上。
　　在这山头上，他没遇见林沁，反倒是遇见了田凌。
　　田凌见到林牧的时候，她也是一愣。
　　显然，她也是被林沁忽悠了。
　　林沁为了撮合两人，强行操作了一波。

第134章 危局
　　两人面面相觑。
　　林牧不至于转身就走，整的好像他很讨厌田凌一样。
　　事实上，田凌做朋友的话，她会是很好的朋友。
　　若是做女朋友的话，林牧也只是考虑到她性格火爆，到时候她和林沁凑一对，他岂不是没好日子过。
　　“马上就要日出了，一起看了再回去吧。”
　　两人主要目的是来看日出，以朋友的关系一起看也不是不行。
　　林牧主动开口缓解彼此之间的尴尬。
　　田凌半低着头，小鸡啄米似的点了点头。
　　此时的她与昨天的她完全判若两人，昨天她可是举着三尺青锋在异族联军之中来回冲杀。
　　两人以石块为椅，并肩坐下，看着已经泛起鱼肚白的东方。
　　大漠的日出很美，不过俩人现在的心思都没有在这日出之上。
　　林牧望着日出方向，在这方向是异族联军的营地。
　　此时他在想如何把这次来雁门关的收益最大化。
　　收益最大化讲的可不是功勋声望什么的，这玩意在荆州都能刷，而且刷的还不慢。
　　林牧想要异族的马，异族的马特别的强健。
　　昨日一战，异族骑兵的威力就完全体现这些马匹的作战力。
　　若是能搞些异族的马回去，或者是直接打通买马的渠道，那他以后逐鹿天下岂不是更有资本？
　　可这件事情，肉眼可见的难以操作。
　　且不说异族的马会不会卖给汉人。
　　哪怕卖，这马要怎么运到荆楚之地去也是一个很头疼的问题。
　　这事情暂且记在心里，不必着急和纠结，看后续有没有机会操作。
　　田凌自然不像林牧想这些问题。
　　此时的她，脸对着日出，眼神时不时偷瞄林牧。
　　日出的光辉照在她的脸上，如同在她脸颊上涂了一层厚厚的腮红。
　　张了张口，她是欲言又止。
　　两人一起看日出的时候，一个人来到了雁门关外。
　　这个人最显眼的特点是他额头上有一个黑色种子的纹路。
　　这个人正是先前死而复活的唐周！？
　　唐周来到并州之后，他花了一段时间将逃到并州的残存的黄巾军整合在了一起。
　　在白波谷，他将这只黄巾军组建成了定州白波军！
　　并州白波军对于唐周来说，实在是有些弱的离谱了，算得上是人手，可他不是很满意。
　　此时他来雁门关就是来寻找自己的战将，用来跟林牧交锋。
　　唐周路过林牧观看日出的山头，林牧也是若有所感地往山下看了一眼。
　　不过，唐周裹着一件黑袍，只是看见一个背影，林牧也认不出来这人是唐周。
　　来到雁门关大门处，守门人要唐周出示令牌才能放行。
　　唐周装作摸索令牌，期间，他黑袍之中飞出两张符纸。
　　符纸悄悄落在守门人身上，守门人身形一征，随即，他完全没发现自己已经被唐周控制。
　　唐周这时候笑着摸出一个他在黄巾军中用的令牌。
　　这守门人看着这块令牌，眼前所见变成是汉军校尉的令牌。
　　“新身体还是太弱。”
　　“若是过去，何须这么多事情。”
　　唐周进关之后，他嘀咕了两句。
　　若是，他几张符纸过去，城墙上的人都得对他言听计从。
　　可现在，他死过一次，惨遭大削，他的符纸眼下只能迷惑对方的五感。
　　当日出完全升起的时候，林牧和田凌一起回了雁门关的营地。
　　林沁早早就在这里等着两人。
　　看到两人虽然是并肩回来的，但中间还隔了几个拳头的距离，她不由脸色一沉。
　　现在的她是真想捶林牧几拳，心中表示自己这个大侄子可太难带C了。
　　林牧自然是知道她为什么不高兴，尴尬地笑了两声之后，他也是短时间内不敢跟自家小姨对视。
　　吃过早饭之后，皇甫嵩在大营召集众人议事。
　　议事期间，探子回报说是异族大军分散出十几股五万人的军队，目标是并州防线的其他城镇。
　　这些城镇建在防线边缘，作用是作为汉人和异族交易的中转战。
　　在城镇里生活的不仅仅有汉人，同时还有异族。
　　按理来说，异族是不会攻打这些城镇。
　　可这些异族如豺狼虎豹，他们的想法谁又能保证得了。
　　兴许是单纯的贪心作祟，毕竟这些城镇说到底还是汉朝领地。
　　又或者异族还花里胡哨地玩起了计谋。
　　汉军猜不透这其中的猫腻，只知道这异族联军已经如此行事，他们不能坐以待毙。
　　若是这次只有皇甫嵩带领他的精锐前来，皇甫嵩不会冒然风险。
　　因为战线太长，他的人手分散的话，很可能会被对方逐个击破。
　　可这支汉军是由玩家和玩家带领的原住民部队组建的，人数上不虚异族联军
　　皇甫嵩拿出地图，准备按照城镇的分布开始进行布置。
　　这个时候赵飞白提议要下一处城镇的防守。
　　包圆一座县城的五万异族部队，总比跟大量的玩家分汤喝来的实在。
　　好处显而易见，林牧等人也是完全没有异议。
　　谁又能想到赵子白此时想着一个极其狠毒的计划。
　　皇甫嵩估算了一下林牧一方的战力。
　　从顶尖战力来说，林牧一方有林牧，张任，林沁和赵飞白，独立部队来说，这是绝对的豪华阵容。
　　比士兵的话，林牧一方不仅有张任率领的一万原住民部队，陈起新建的武道协会先前大肆招人，目前已经有五万的玩家部队。
　　玩家有大汉天威加成，实力不输普通异族士兵，依托县城，六万打五万，胜算很大。
　　皇甫嵩同意了赵飞白的请求，在他接着布置的时候，他出于私心，他安排张辽率领五万并州精锐去临近的城镇进行抵御。
　　这样一来，林牧等人若是遇到处理不了的危险，可以随时向张辽的部队请援。
　　布置完成之后，林牧等人率军出发。
　　这个时候，赵飞白进行双线操作。
　　一边同大军前往目标城镇，一边在线下给卢开发去消息，汇报他们此时的位置。
　　除了卢开和赵飞白，还有一个人盯上了张任，这个人就是唐周。
　　对于唐周，他现在最好弄到的将领就是张任。
　　唐周精通各种诡异的方术，此时他鬼魅一般跟着林木等人的大部队之后，伺机行动。
　　如此危局，林牧也是察觉到了什么，心中隐隐有些不安。
　　可他也不至于停下来，拿出什么龟甲之类的物件来卜上一卦。
　　已经走到这了，那只能继续往前走，走一步看一步。
　　在林牧等人抵达他们的目标城镇之前，皇甫嵩已经率领自己的精锐骑兵跟一支异族联军交锋上了。
　　“这支部队的人数不对，情报说是五万，可这里最多四万。”
　　皇甫嵩的作战经验丰富，他一下就察觉到了不对劲。
　　可他并非能掐会算的活神仙，他就算是察觉到了不对劲，他一时间也是无法分辨异族联军的计划是什么。
　　眼下，他只能是率领自己的精锐先行回雁门关坐镇全局，以不变应万变。

第135章 伏击
　　在皇甫嵩撤回雁门关的时候，林牧等人的大部队已经要抵达目标城镇。
　　“这天气可真不好。”
　　林牧仰头望去，此时在众人头顶上有一片黑云压着。
　　这让众人心情变得压抑，连呼吸都变得困难起来。
　　继续往前走两步，攻击此地城镇的异族部队出现在他们的面前。
　　五万数量，如情报显示的那样。
　　来的目标就是这些异族士兵，现在碰上了，不多BB，直接开打。
　　想要尽快累计击杀数达到一万来晋升校尉的张任一马当先，直接冲向这支异族部队。
　　张任师承童渊，他用的招式乃百鸟朝凤之招。
　　一枪出，枪影顿时幻化百鸟齐舞。
　　异族士兵哪曾见过如此精妙的招式？
　　连抵挡都不知道如何抵挡，异族士兵当即倒了一片，这个时候，陈起也是下令全军出击。
　　五万玩家部队和一万原住民部队全数压上，局势很快倒向陈起这一方。
　　这个时候，变数突生，只见远处扬起滚滚黄沙。
　　风沙不断靠近之后，众人方才看清，这是一只足有二十万之众的异族士兵。
　　这些异族士兵来自先前从异族联军大营中出来的十几支异族部队。
　　每一支部队抽掉一万多人，最终形成了这支二十万的伏兵。
　　这支伏兵就是弥加安排的必杀张任的包围网。
　　伏兵加上原本就在的异族士兵，敌军数量一共二十五。
　　这是四倍于林牧一方的异族士兵。
　　“这架打不了，赶紧撤退!”
　　林木率先反应过来。
　　哪怕这是一款割草无双的游戏，一共二十五万的敌军也足够把能开无双的玩家给累到手指发麻。
　　更何况，游戏官方虽然给玩家送了挂，可普通玩家的实力在一对一上也就跟普通的异族士兵五五开。
　　同时，张任训练的原住民虽然更有秩序，可个人实力比集体开挂的玩家来说还要更弱一些。
　　毕竟那些高资质的村民不是想招就能招到的。
　　敌人的平均实力不弱，人数又是四倍。
　　现在确实除了撤退，不该有其他念头。
　　可包围网已经形成，不是林牧等人说退就能退的。
　　异族联军最擅长的就是机动性。
　　除了皇甫嵩本部精锐骑兵和并州最精锐的并州狼骑之外，没有其他汉军能在机动性上超过异族士兵。
　　不仅机动性比不过，原本跟林牧等人混战的异族士兵，此时也是如同泥潭一般限制着他们。
　　很快林牧等人就陷入了异族士兵的包围网之中。
　　“陈起，快下令让张任离开。”
　　“我来帮他撕开一条退路出来。”
　　“我们玩家死了也就死了，等一两天就能复活，可张任死了就真是死了！”
　　林牧反应得很快，这个时候，保证张任的安全最重要。
　　原本还是懵逼状态的陈起听林牧这一喊，他立马反应过来。
　　“师兄，我们掩护你，你快走。”
　　“你去找张辽将军，让张辽将军率领他的精锐部队来支援我们。”
　　陈起与张任已经相处一段时间，他明白对方的个性。
　　后面加上一句让他去请张辽的援助，乃是为了让他不得不离开。
　　这个时候，张任的气血上涌，双眸变得通红。
　　作为一个将士，他不想在这个时候以后背对向敌人。
　　可一个将士最重要的是遵守将令。
　　况且，确实只有他请来张辽的精锐部队，才能有效化解林牧等人的危机。
　　百鸟朝凤！
　　心中的怒火让张任爆发出更惊人的战力！
　　长枪抖动，幻化百鸟朝异族士兵飞去。
　　百鸟穿身而过，异族士兵顿时倒下一片。
　　“此人竟有如此勇武，今日必须取他首级！”
　　见到张任的勇武，在场的异族将领纷纷惊叹，他们更确信在此地击杀张任是多么重要的事情。
　　说是这么说，可这些异族将领此时没有一个人敢上前接张任一招。
　　将领都不敢上前，更何况士兵。
　　游龙怒！
　　这个时候林牧也是手握虎啸枪，上前帮张任打开出路。
　　“赵飞白你护送张任师兄离开。”
　　陈起朝着赵飞白喊了一句。
　　让赵飞白护送张任离开，乃是因为他的战马跟张任是同一级别的。
　　这两匹马都是他花了大价钱收购来的，乃是堪比统领级凶兽的战马。
　　因为大公会的玩家都在组建自己的部队，这种级别的战马现在十分抢手，陈起自己都还是只骑着头目级的战马。
　　由此可见，陈起是多么重视赵飞白。
　　陈起想要用这份重视来让赵飞白彻底归心，让他有归属感。
　　可惜，他的重视只是给自己养了一头白眼狼，养了一个祸害。
　　由赵飞白护送张任离开，这正合了赵飞白的心意。
　　“我一定尽全力守护张任将军的安全。”
　　赵飞白也是演戏演全套，这一番话主要是骗取张任的信任。
　　在张任和林牧合力杀出一条出路之后，赵飞白和张任便策马离开了。
　　见此，五名异族将领策马追击。
　　金乌箭！
　　林牧为了拦截，直接射出一箭。
　　羿神术！
　　于此同时，林沁也是射出一箭，她的羿神术乃是林牧教的。
　　两箭拦下两名异族将领之后，林牧横枪挡在张任离开的方向，他要给张任殿后。
　　“杀十个不亏，杀一百个血赚，阿起，我们比一下谁杀的人多吧。”
　　“牧哥，你这不是欺负我官职低吗，不过我可不会这么容易就输给你。”
　　反正死了也能复活，林牧和陈起两人相视一笑，直接冲入敌阵。
　　枪二.龙回旋！
　　百鸟朝凤！
　　两人纷纷使出自己的最强绝学，异族士兵当下倒了一片。
　　在林牧等人强势阻拦异族士兵追击的时候，皇甫嵩也是收到了陈起的求救消息。
　　陈起在雁门关留下了自己的心腹充当赵飞白的校尉副官。
　　玩家之间可以直接发消息，消息速度比5G网还快。
　　皇甫嵩知道林牧等人被二十多万异族士兵围困之后，他马上亲自率领十万精锐骑兵前往救援。
　　与此同时，张任和赵飞白已经冲出包围网一段距离。
　　张任此时满脑子想的都是尽快找到张辽的部队，请求他去搭救自己的师弟。
　　殊不知，此时的他正一步步迈向黄泉之中。
　　刺啦！一声异响，一路都心怀鬼胎的赵飞白发难了，只见他一剑直接刺向了张任的要害。
　　在这一剑之后，张任瞪大了眼睛。
　　先前的他无论如何也想不到这样的致命一击会来自身旁的人，而且赵飞白用的还是陈起给的传说级宝剑。
　　【作者题外话】：第三更奉上，求银票！

第136章 张任战死
　　赵飞白一剑重创张任之后，他又顺势一剑砍向了张任所骑战马的马腿。
　　战马摔了一大跤，张任直接被摔在地上。
　　“你真是该死！？”
　　张任乃是二流名将，没有这么容易就认败。
　　只见他怒起一枪，想要通过反击来给自己谋取一条活路出来。
　　可这个时候，先前追击他的三名异族将领已经追上来了。
　　“安心的去死吧。”
　　赵飞白见自己一方稳操胜券，冷淡地说道。
　　张任全盛状态或许有机会杀退这四人，可他已经遭到偷袭，先前又是消耗了不少气劲。
　　此时的他已经是无力回天。
　　“师弟，我以后无法再陪着你了。”
　　血量见底，知道自己即将命丧在此的张任看向了陈起所在的方向。
　　哪怕他与自己的这个师弟相识不久，可两人之间已有浓浓的师兄弟情。
　　他很喜欢陈起的性子，要不然他也不会果断地加入陈起的阵营之中。
　　可惜，他已经无法再陪着陈起走更远了。
　　想到这，勇猛如张任也是不禁眼眶泛起泪光。
　　眼泪未来得及从眼眶之中落下，异族将领无情的刺来一剑，取下了他的性命。
　　“你们离我远点，我要自杀。”
　　确认张任死的透透的之后，赵飞白也是收起了自己的装备，准备自杀。
　　玩家死后会有十分之一的装备爆掉身上最好的装备，不管装备在身上，还是在储物空间之中。
　　自杀的话，那就不会有顾虑。
　　赵飞白此时是不得不自杀。
　　陈起不是傻子，发生这样的事情，他肯定会怀疑有内奸。
　　若是他没死，那他就是自爆铁狼了。
　　卢开还计划着让他继续卧底在陈起的身边。
　　在赵飞白去躺尸的时候，异族将领带着张任的尸体返回异族大军的营帐。
　　这样一具勇士的身体多少有提振士气的作用。
　　在半路上，他们遇到了一个人。
　　这个人身着黑袍，额头上有黑种纹路，正是唐周。
　　“做笔交易吧，我想要你们手上的这具尸体。”
　　“只要你们开出价格，我都可以接受。”
　　唐周笑眯着眼说道。
　　对张任感兴趣的他，从始至终都在一旁注视着战斗。
　　对于他来说，死了的张任比活着的更好。
　　“现在是不是穿着黑袍的人都是土豪？”
　　“你要是想买这具尸体也不是不行。”
　　“一箱财宝，这具尸体就归你了。”
　　异族将领开价，在他们这里没有什么是财宝不能换取的东西。
　　唐周笑着点了点头，而后他一挥衣袍，随即，在这一众异族将领面前出现了一箱财宝。
　　这一箱财宝不是单纯的金子，里面有明亮的宝珠和各种奇珍异宝，珠光宝气，一看就知道价值不菲。
　　卢开的先例在，他们也没疑惑为什么会凭空出现这样一箱财宝。
　　异族将领看着这一箱财宝，眼睛都看直了，他们就差直接扑上去了。
　　完成交易之后，唐周扛走了张任的尸体，快步离开。
　　这些异族将领此时满脑子都在想怎么挥霍这些财宝，压根没有多想。
　　可当他们抬着财宝走出没多远，这一箱财宝变成了一块巨石。
　　这是唐周施展的幻符之术。
　　“汉人果然多狡猾之辈，真是该死啊！？”
　　这些异族将领叫骂着的时候，唐周早已离开甚远，不见踪迹。
　　戏耍这些异族将领让他心情舒畅，感觉自己又行了。
　　唐周带着张任的尸体来到一处无人处之后，他开始施展奇妙能为。
　　只见在他身上渐渐有黑气汇聚，很快这黑气汇聚到他的指尖。
　　在这之后，他一指点在了张任的额头上，在张任的额头上种下了一颗黑种。
　　黑种种植之后，如同扎根一般，无数黑纹弥漫向张任全身。
　　在这些如同根须的黑纹作用下，张任身上的伤口急速愈合。
　　不过那些惨烈的伤势，尤其是赵飞白的那一剑，哪怕是能愈合，也会留下永远消磨不去的伤疤。
　　黑纹治愈好张任的身体之后，开始迅速收敛，重新收入黑种之中。
　　在这之后，张任慢悠悠醒了过来。
　　“从今天开始，你便是我的黑一战将。”
　　此时的张任神志不清。
　　听唐周这么说，他毫无神情地点了点头。
　　随即，唐周心满意足地带着他离开了。
　　在唐周带走张任的时候，收到陈起求援消息的皇甫嵩也是赶到了战场。
　　看着面前的一幕，他惊呆了。
　　只见满地都是尸体，极其惨烈，因为尸体太多，战场上交锋的人都已经没有落脚的地方。
　　二十五万打五万，这本该是摧枯拉朽的一战，可此时还在战斗。
　　场上还有一小支作战部队，这支作战部队以林牧为首，坚韧地抵抗着。
　　哪怕经过恶战，林牧的枪还十分凌厉，一枪比一枪快。
　　要知道林牧开启大汉天威这个技能之后，他的耐力点会来到九十点。
　　除此之外，他身上还有四件装备可以让血量和气劲翻上五倍。
　　持久作战方面，杠杠的。
　　“陷入我方二十五万战士的包围之中，竟然能撑这么久，甚至撑到援军到来！？”
　　异族将领早就傻眼了。
　　林牧此时给这些人造成的震撼，仅次于飞将吕布。
　　异族来雁门关外搞过好几次事情。
　　曾经有一次，三姓吕凭借自己神将之能，进行了一波不讲道理冲杀。
　　那一战，三姓吕率领一千并州狼骑冲杀十万异族骑兵。
　　在那一战中，一千并州狼骑全都折在了里面，不过吕布是活着来回冲杀了一圈，而且斩杀了数万异族骑兵！
　　那一战之后，吕布这个名字在异族领地里就是修罗的别称，可以起到止小儿夜哭的效果。
　　现在，林牧在异族将领看来，已经有三姓吕那味了。
　　“全军撤退！”
　　士气已经被林牧杀得差不多，皇甫嵩本部精锐的战力又是强的超乎想象。
　　异族将领不敢再战，当下撤退。
　　异族撤退之后，林牧一方幸存的玩家纷纷要倒向地面。
　　这一战太惨烈了，这些人先前全都是在咬牙坚持。
　　林牧伸手，顺势扶住身旁的田凌。
　　林沁见此，疲惫的脸上露出了王者看到青铜好友线上单杀的欣慰笑容。
　　此时的她不像其他人那样连站都快站不稳。
　　先前她被护在幸存小队中心，用弓箭来压制异族将领，消耗虽然大，可还在可承受范围。

第137章 悲痛的陈起
　　在皇甫嵩的护送下，幸存的玩家回到了雁门关。
　　以陈起的实力，他自然也在幸存小队的行列之中。
　　回到营帐，猛吨了几坛可以恢复气劲的酒之后，他也是得以恢复过来。
　　“飞白，你和我师兄在哪呢？”
　　陈起喘过气之后，他第一时间就要联系赵飞白。
　　联系用的是游戏内置的聊天软件。
　　发完消息之后，陈起才发现赵飞白的好友头像是灰的，这让他心里一个咯噔。
　　慌乱之下，陈起线下给赵飞白打了一个电话。
　　“飞白，你和我师兄在哪呢？”
　　一样的问题，心中不安的陈起此时问的更加急迫。
　　“会长，这件事情，我们约个地方，见面聊吧！”
　　赵飞白刚刚在线下见完卢开，陈起这一通电话打来，让他有点慌的。
　　用难以开口的语气约线下见面，为的就是让自己有时间得以缓冲。
　　陈起当下报了一个地方，而后动身前往。
　　在不安的等待下，陈起和赵飞白见面了。
　　“会长，真的很抱歉，我没能护送张任到安全地方。”
　　“异族为了杀他，在我们逃遁的方向还安排了三个异族将领。”
　　“前后夹击之下，我和张任都死了，我的天水剑也是被爆掉了。”
　　一路都在培养情绪，赵飞白现在是眼眶通红，演技十分的逼真。
　　天水剑被爆掉一说是卢开授意的。
　　天水剑成为异族的战利品，因为异族无法提升其等级，他花大价钱得以从异族那购买。
　　这样一来，天水剑就顺理成章归他所有。
　　“师兄死了，师兄死了？师兄死了！？”
　　先前，陈起想都不敢往这方面去想。
　　现在这件事情从赵飞白嘴里说出，他如坠冰河，手脚顿时凉透。
　　传说级宝剑被爆掉，他管都不想管，再珍贵，那也不过是死物罢了。
　　张任不同，他虽然是游戏里的人物，可他有血有肉，有自己的思想。
　　这段时间相处下来，陈起早就视这个在指点自己修炼上严厉，平日里待自己温柔的师兄为家人。
　　“该死，真是该死啊！？”
　　一开始的冷意消退之后，陈起控制不住的狂怒。
　　轰！只见他一拳砸下去，硬木桌直接被砸的粉碎。
　　赵飞白被吓了一个哆嗦，全身被恐惧所笼罩。
　　现在，他很怕陈起知道真相之后会不管不顾地杀了自己。
　　可很快，这份恐惧被羞恼的情绪取代。
　　人一旦堕落，就会堕落的很快。
　　此时的赵飞白，早已经不是当初那个还未遇见卢开的他。
　　“复活！这款游戏，张角都近乎是仙人般的存在，说不准会有复活的可能性。”
　　一拳发泄之后，悲痛欲绝的陈起忽然产生了一个这样的念头。
　　心中怀有这样的希望，他当下离开，要回游戏世界进行操作。
　　不知道有没有可能复活，复活需要什么条件，可复活之前，总归是要有尸体。
　　看着陈起离开，店员也没有找他要赔偿，这里是陈煌经营的店面。
　　林牧知道张任战死的消息之后，他也是感到震惊和悲伤。
　　在陈起的请求下，他找到了皇甫嵩，想要皇甫嵩派遣使者去把张任的尸体给要回来。
　　皇甫松原本就很看好张任，对此表示深深遗憾的同时，他派遣了一名使者去要尸体。
　　可这尸体早就被唐周带走，使者只是带回了有关唐周的消息。
　　“张任的尸体竟然被人用手段从异族那里给要走了！？”
　　信使带回来的消息让众人表示诧异。
　　一具尸体能有什么用处？
　　仔细想想使者带回来的有关那黑袍人的描述。
　　这人精通诡异的方术，难不成这人就懂得复活之术！？
　　林牧思索的时候，连尸体都无法收回，自觉自己无能到极致的陈起此时气得眼睛通红。
　　“异族布置如此巧妙的伏兵，时机把握是最为重要的。”
　　“这就说明在先前出征的时候，我们的部队中被敌人安插了奸细。”
　　“至于敌人是谁，先前屡屡与我们作对的卢开是最大嫌疑人。”
　　陈起麾下的智囊团做出了分析。
　　明眼人都能看出这多半是卢开的阴谋诡计。
　　可现在一切都只是猜测而已，一点证据都没有。
　　没有证据，那就无法以通敌罪制裁卢开。
　　可已经红了眼的卢开忍不了，他提着黑炎枪，准备直接去大开杀戒。
　　“阿起，你冷静点。”
　　“对方巴不得你现在去找他们，你现在去找他们，他们杀了你，谁也奈何不了他们。”
　　陈煌当下出手从身后按倒陈起。
　　陈起在地上挣扎，而后把脸埋入地面，这样他痛哭的时候，众人就只能看到他身体在抖动。
　　“一日为师，终生为父。”
　　“事情已经发生了，你去找你的师傅，告诉他这件事情吧，这里接下来由我负责。”
　　陈煌提议让陈起先去找童渊，为的是能让他先冷静下来。
　　现在陈起已经完全被痛苦，悲伤和愤怒占据了理智，若是让他继续待在前线，还不知道要出什么事。
　　陈起在如孩子一般痛哭完之后，他也是觉得自己该去找童渊。
　　在他动身去找童渊之后，陈煌也是令人在并州各个重要城镇张贴张任的画像。
　　不管怎么样，先把张任的尸体找到再说。
　　张任战死，他先前组建的那一万原住民部队也是惨遭杀戮。
　　武道协会如今是元气大伤，大量玩家纷纷离开。
　　令人唏嘘的是，这些玩家离开之后，他们大部分去了卢开的战神公会
　　“真是太气人了，这些人去其他地方也就算了，他们竟然还去了那个人的公会。”
　　林沁见此，她气的是火冒三丈，她现在真想给那卢开来上两拳。
　　“卢开为了针对我们，他给开出了十分优渥的条件。”
　　“这些人本来就是为了利益奔走，他们去那战神公会也是没什么奇怪。”
　　陈煌表现得明显比陈起要冷静许多。
　　不过，他也只是外表冷静罢了。
　　虽然他跟张任交集不多，可自家的侄子这样被人欺负，他心里自然是恨得牙痒痒！
　　卢开自以为自己很聪明，能够轻松掌控大局。
　　实际上，他的行为方式只能算做歪门邪道。
　　陈煌现在已经开始在内心布计，准备进行反攻。

第138章 皇甫嵩授艺
　　张任战死的事情，汉军不少人表示遗憾。
　　可这是战场，每天都会有不少的将士战死。
　　张任的死影响不了大战的进行。
　　异族大军先前分出十几支部队人数为五万，总计七十万的士兵去劫掠战线附近的城镇。
　　虽然小有收获，可他们的将士也是被那些抢肉吃的玩家给斩杀了不少。
　　尤其是那二十五万的伏兵。
　　林牧当时真的是硬生生把这个游戏玩成了无双割草游戏。
　　单单他一个人就斩杀了数千名异族士兵。
　　虽然数量比起异族联军总数来说不算特别多，可这对异族联军的士气的打击是巨大的。
　　这是战机！休整一天之后，皇甫嵩以林牧为先锋，让他率领自己的精锐骑兵去冲杀异族联军。
　　这场哀兵之战，势如破竹。
　　在林牧撕开一道口子之后，皇甫嵩也是率领大军扩大这个口子。
　　很快，汉军攻破了异族联军的营帐。
　　不过，大战没有就这么结束。
　　这还只是开胃菜而已。
　　游戏设定下，异族联军可是号称有千万之众！
　　搞事情团队的老大步度根还没出现，他在整合异族部队。
　　异族部队有很多分支，千万数量是全部分支的总人数。
　　在大战期间，林牧想过俘虏一些异族将领来指认卢开的罪行，顺带更加了解张任战死的真相。
　　可混战之中，生擒敌方将领哪有那么容易的事情。
　　况且，经过一天的时间，赵飞白也是复活了。
　　为了掩盖事情的真相，他大开杀戒，这个行为被解释为他深感抱歉，想尽力弥补。
　　不仅是他，萧逍的躺尸时间这时候也是结束了。
　　因为先前输给林牧，他觉得自己还太弱，要加倍拼命。
　　大战期间，他不计余力，各种技能狂甩一通。
　　眼下，异族之中知道事情真相，能够指认卢开通敌的只有作为这支异族联军的主将，同时还逃遁走的弥加。
　　这弥加已经跑路去找步度根，要想靠他指认卢开，那是难如登天。
　　要想反击卢开，指认他通敌是最直接的方式。
　　不过，这样还不够。
　　哪怕指认成功，不过就是让卢开退出平胡之战，甚至被汉军通缉，受到一些发展上的遏制。
　　可这遏制的影响不会特别大。
　　现在是双剧情，凶兽崛起的剧情也在进行。
　　退出平胡之战，卢开也可以靠凶兽崛起剧情来发育，只不过会慢上许多，少很多优势。
　　至于说被汉军通缉，听上去影响很大，其实没啥影响。
　　关二爷，典韦这些名将，哪个不是因为身上背了人命被汉军通缉。
　　通敌的罪名可能在这个时期更重一点，可汉军没几年了，卢开可是打算自己做老大的。
　　限制卢开发育速度，不足以平衡陈家失去张任的损失。
　　现在最好的反击是弄掉卢开一方的一个可以与张任相媲美的人才。
　　陈煌心中有算计，这个人才，他盯上了萧逍。
　　哪怕现在的玩家比不了张任这样的二流名将。
　　可假以时日，萧逍这样的武道天才有很大可能跻身一流名将行列。
　　......
　　当天晚上，皇甫嵩举行了白天大战胜利的庆功宴。
　　庆功宴要结束的时候，皇甫嵩拍了林牧的肩膀三下。
　　“看过西游记吗？”
　　皇甫嵩忽然说了一句。
　　林牧挑了挑眉头，你一个游戏世界的原住民问我有没有看过西游记？
　　这种感觉怎么像菜如大师的中单玩家补位辅助的时候问某李哥会不会打中单一样。
　　“略懂一二，略懂一二。”
　　林牧也没有太诧异。
　　游戏公测后，游戏世界的文化被现实文化同化的厉害。
　　一些商人看中商机，刊印西游记，封神榜等名著书籍售卖，销量还不错。
　　听林牧说他懂，皇甫嵩点了点头离开了。
　　三更天的时候，林牧来到皇甫嵩的营帐。
　　皇甫嵩手上捧着一本西游记，他最近很痴迷这本书、
　　先前他的行为就是模仿菩提老祖授艺孙悟空的那段剧情。
　　“皇甫将军，你此时叫我来，应该不是打算跟我进行书友会吧。”
　　林牧来到皇甫嵩跟前，所幸这皇甫嵩没有太过痴迷，没有来一句‘你这猢狲，深夜来此所谓何事。’
　　要不然，林牧真不知道怎么接话。
　　“林校尉，我知道你在洛阳武道会得了我的信物。”
　　“你有那信物，我该指点你枪法，可你也看到，我先前太过忙碌。”
　　“现在，我们击溃敌军的一支百万规模的队伍，我想敌军该是有段时间不敢来进犯。”
　　“我打算教导你武艺，在那之前，我想知道你为何学武艺。”
　　皇甫嵩放下手上的西游记，问道。
　　“我想成为这个世界的至强者。”
　　“除了这是让我感觉热血的野心之外，还因为只有这样我才能离我母亲的秘密更近。”
　　林牧用至强者的说法笼统说了一句。
　　总不能皇甫嵩这个大汉名臣当前，他直接说自己要称霸天下吧。
　　“你母亲的秘密？”
　　皇甫嵩诧异地问了一句。
　　“我母亲的事情说来复杂。”
　　“简单来说就是十年前她离家不归，她说是要去创造一款游戏，而她所要创造的游戏正是这个世界。”
　　林牧这番话把皇甫嵩说傻了。
　　看了眼桌上的西游记，他联想一些神话故事，林牧这母亲难道是创世主神？
　　母亲是创世主神，合着这是来体验生活的吗。
　　皇甫嵩尴尬地笑了笑，吐槽是这么吐槽，其实他本人是不信这种神话的。
　　“你说你想要成为至强者，那你可要付出远超常人的努力。”
　　“接下来我指导你的时候，我也会提高对你的要求，你可做好准备了？”
　　皇甫嵩轻咳一声之后将话题引回了正题。
　　林牧当下点了点头，皇甫嵩肯指点他枪法肯定会让他进境飞快。
　　为了变强，让暴风雨来的更猛烈些吧！
　　在林牧跟随皇甫嵩修炼枪法之后，雁门关外的风沙平静了很多。
　　异族部队还在汇聚，这段时间理，各地的凶兽先是闹起来。
　　大量凶兽骚扰城镇，村庄。
　　其中甚至还有皇级凶兽的身影。
　　若是能够获得皇级凶兽的尸体，林牧可以用太平要术的神兵篇所记载的奇妙能为，将其练成实力更强劲的影卫。
　　【作者题外话】：第三更，求银票！

第139章 找寻皇级凶兽
　　为获取皇级凶兽的尸体，林牧的剑客号带着小白和小旺踏上了征途。
　　到时候打不打得过再说，先能找到才是关键。
　　可这皇级凶兽虽然有冒头过，可也不是那么好找的。
　　现阶段的凶兽只敢骚扰城镇。
　　毕竟玩家的平均等级才30级，凶兽的等级上限也是受到了限制。
　　哪怕原住民因为连番的大战，元气大损，可百级的汉军将士还是有不少，民间也是有不少百级的豪杰。
　　只敢打一枪就跑，如果占据城镇的话，那岂不是就是白给。
　　按照官方的说法，这凶兽崛起的剧情会作为常驻剧情存在，结算的话跟同期的另外一个剧情一起结算。
　　现在是打一枪换一个地方，可若是等玩家达到八十，九十级，这些凶兽多半会直接霸占人族地盘。
　　“小白，你这个头什么时候才能长到如你母亲那般大小。”
　　小白是黄巾之乱爆发的时候出生的。
　　经过一百天的成长，他还没有度过幼崽期。
　　此时，它的个头是比原来大了许多。
　　可原来的它只有巴掌大小，现在大上个五六倍，也还是无法让林牧骑乘。
　　林牧现在只能一只手抓着它的鹰腿。
　　这个姿势是一些漫画番里，中二帅哥常用来装逼的姿势。
　　手一举，整个就是一副天下我最帅的架势。
　　林牧是能驾驭这个姿势，自我感觉也还挺良好的。
　　可荒郊野岭的，帅给谁看啊？
　　这个姿势，时间久了，可是会消耗不少气劲，没有骑乘来的舒服。
　　啾！啾！啾！
　　小白叫了两声，意思是说它还想要在多当一段时间的宝宝。
　　视线从小白的身上转移小旺的身上。
　　小旺现在的个头经过一百多天的时间也是有一定的增长。
　　不过它发育慢，增长不是很明显，他的个头提升大概也就一两个公分。
　　可现在的它的神情跟以前截然不同，它充满自信，它已经不再是唯唯诺诺的那个它了！
　　作为王级异种，拥有天识血脉的它，它也就刚出生的时候活命困难。
　　如今的它已经三十多级，已经学会了第四个技能，精神幻象。
　　实力方面，他不仅能够做到自保，他还能单独面对王级凶兽。
　　虽然没有实际的伤害技能，可精神幻象这个技能亮出来，吓都能吓死对面。
　　因此，虽然现在王级凶兽不少从老窝跑出来搞事，可没有王级凶兽敢主动来找茬了。
　　这林牧来说其实不是什么好消息。
　　先前他能快速收获高品质的凶兽尸体，完全是因为对方不知死活的上门找茬。
　　“我们先到面前的城镇去打探消息。”
　　空中飞行的时候，林牧的视线一直在注视前方。
　　在他面前很快出现了一座城镇。
　　啾啾啾！
　　小白应了三声，很快将林牧放到城镇外的山林上。
　　若是直接飞到城镇的话，逼格实在太高了。
　　为了避免一些不必要的麻烦，眼下还是稍稍低调些比较好。
　　来到城镇外，可以看见这座城镇的城镇已经有所倒塌，外围的一些房屋也是受到严重破坏。
　　显然，这座城市已经被凶兽给骚扰过了。
　　这里是凉州，凶兽崛起之后，受到影响最多的地区。
　　在凉州，这样的城镇多了去了，林牧也没有太过诧异。
　　进入城镇之后，林木当即打算四下打探打探。
　　他要看看是王级凶兽搞的破坏，还是皇级凶兽搞的破坏。
　　若是王级凶兽搞的破坏的话，除非是虎类或者鸟类的王级凶兽，不然他会直接去往下一个城镇。
　　王级凶兽的尸体没有皇级来的诱惑大，林牧想先找一只皇级凶兽来看看自己这个组合有没有实力狩猎皇级凶兽。
　　至于为什么是虎类和鸟类的王级凶兽他就要留下，乃是因为这是小白和天一村的小煞需要的。
　　凶兽的品级除了天生之外，还可以通过后期不断吞食其他凶兽的血肉来得到进化。
　　当然了，这不是一块肉，两块肉就能提升得，这需要日积月累。
　　日积月累之后也只是有个契机而已。
　　可能一举突破皇级。
　　可能突破不成功，成为准皇级。
　　还有可能是最坏的情况，那就是突破不成反退化。
　　“一鹰一猴，看样子你是那个叫做‘老肆’的内测玩家，对不对？”
　　林牧先前大闹过天风公会，在官方论坛上闹出不小的动静。
　　只要是有心人，很容易就能通过论坛上的录像认出他。
　　此时认出他的是一个一米六个头少女，在他身旁是一个站立起来有五六米高的大白熊。
　　这只大白熊体型健壮，不过不是那种凶狠的类型，它看上去毛绒绒的，像是一只可以行走的白熊玩具。
　　“本来想低调一点，看来实力不允许啊。”
　　既然已经被人认出，林牧也是大大方方地承认。
　　况且，这名少女看上去也没有什么敌意。
　　“你有两个强大的伙伴，你是不是也在寻找皇级凶兽的血肉来让他们得到进化。”
　　“我已经打探到消息，这里前两天出现过皇级凶兽！”
　　若是皇级凶兽的话，那就完全不需要考虑种族方面的问题。
　　只要吃上皇级凶兽的血肉，任何凶手都有可能得到进化。
　　这个少女养了一只大白熊，这只大白熊有王级实力，他自然是想要让这大白熊得到进化。
　　“既然我们有一样的目的，那你是想把我当做敌人还是朋友？”
　　林牧问道，这是两种截然不同的说法。
　　“自然是朋友，皇级凶兽很强悍，我和云华打不过，刚刚还在找寻队友。”
　　“况且，云华跟我说，皇级凶兽的血肉蕴含极强的能量，一点点就够它消耗很久。”
　　“若是我们联手可以得到皇级凶兽，我认为我们完全可以按照凶兽数量，你二我一的比例来分配。”
　　白熊少女诚意满满地说道。
　　啾啾啾！
　　听到她的这番话，小白先是叫了两声。
　　这话的意思是大白熊是白的，他也是白的，为什么大白熊叫做云华，而他叫做小白。
　　云华之意是说大白熊的洁白毛发如白云做华裳。
　　小白喜欢这样的名字，相比之下，他的名字忒敷衍了，感受不到爱意。
　　吱吱吱！
　　小旺回应了一句。
　　这话的意思是小白这个名字还算贴合它的特征，它的名字才叫一言难尽。
　　好在小煞不在，不然这三小只能成立嫌弃林牧取名小队。
　　林牧取名乏力，这不是一天两天的事情了。

第140章 皇级猿猴
　　林牧在小白和小旺的吐槽下，表示听懂了也要装作听不懂。
　　经过一番考虑，林牧觉得皇级猿猴肯定不是那么好对付，他答应跟白熊少女达成合作。
　　达成合作之后，林牧从她那获取了很多情报。
　　这个白熊少女叫做陶静柔。
　　先前骚扰这做城镇的皇级凶兽乃是一只皇级猿猴。
　　在这皇级猿猴身边还跟着两只王级凶兽。
　　至于猿猴巢穴之中还有没有看家的强大猿猴，那就无从得知了。
　　这样看起来，林牧和陶静柔的组合未必是这皇级猿猴的对手。
　　可这皇级猿猴先前来搞事情的时候，他被位于近百里远的百级强者射了一箭。
　　百里距离射一箭射中，这跟追踪导弹差不多。
　　这个世界的强者的实力很强，登峰级别的箭术配合高额神识带来的气息锁定就可以做到这一步。
　　若是造极境界的箭术，那威力还要更上层。
　　因为射箭之人的箭术只有登峰级别，相距百里，这一箭的威力也是大打折扣。
　　若是距离缩减到百步之内，这一箭够杀这只皇级猿猴几个来回。
　　尽管这一箭的威力削弱了很多，可这一箭还是重创了这只皇级猿猴。
　　因此，林牧和陶静柔还是有一定机会的。
　　了解到皇级猿猴的实力之后，陶静柔也是给林牧展示了她身边的这只白熊的属性面板。
　　名称：云华（巨莽熊）
　　品级：王级
　　等级：33
　　血量：45600/45600
　　气劲：45600/45600
　　力量：33（48）
　　速度：33（24）
　　耐力：33（24）
　　技能：巨莽之力（开启之后，力量提升一倍，每持续一秒，消耗一千点气劲。）
　　血脉：巨莽熊血脉（每提升十级，提升力量十二点，速度六点，耐力六点。）
　　林牧看到云华的面板之后，他也是把小旺和小白的面板展现给陶静柔。
　　至于他自己的面板，他没有展示，毕竟他自己的面板顶着一个十幻身的天赋。
　　这是林牧眼下最大的秘密。
　　公开之后会引起麻烦，虽然不是什么处理不掉的麻烦，可能避免暴露还是要尽量避免。
　　陶静柔对于林牧的这个秘密，她也没有进行探究。
　　现在，她只是很高兴能够在这里遇上林牧。
　　两人强强联合，击杀那皇级猿猴的胜算很大。
　　哪怕击杀不了，打不过跑路是肯定能保障的。
　　在陶静柔的带领下，两人三兽朝着皇级猿猴逃遁的方向去探索。
　　山林之中，树木茂盛，数十米高的粗壮树木林立，遮挡着两人三兽的视线，大幅影响探索进度。
　　那皇级猿猴逃入山林之中，能否将其找出都是一个问题。
　　这也是皇级猿猴搞完事情之后，那位百级强者没有追击的原因。
　　“找了一圈，先吃点东西吧。”
　　走了一段距离，暂时还没收获的林牧一行人停了下来。
　　小白和小旺都处于长身子的时候，作为饲养员的林牧是肯定不会让它们两个饿肚子的。
　　说着，林牧就取出了一大块肉，这是统领级的野山猪肉。
　　这块肉没有烹饪好，时停的储物空间也是秘密，林牧是个注意细节的人。
　　“你提供了食材，我来烹饪吧。”
　　“让你看看我的烤肉手艺。”
　　陶静柔自告奋勇地说道。
　　林牧也是放心交给她，因为她的数据面板上有一个高级厨艺技能。
　　陶静柔拿出一把柳叶刀，这是史诗级别的装备，此时在她手上变成了一把菜刀。
　　不知道是说厨艺好，还是说刀法好，陶静柔每一刀都把肉均匀切开。
　　架上火堆，撒上她特制的烤肉粉，香味一瞬间就出来了。
　　小白和小旺闻着香味，口水直流，作为幼崽的它们，满脑子想的就只有好吃的。
　　“来，一人一串，尝尝我的手艺。”
　　陶静柔拿起三串大肉串，小白和小旺迫不及待地接了过来。
　　漂亮妹子在前，林牧的动作自然比起它们两个斯文许多。
　　慢条斯理地伸手去接，正当要接过这大肉串的时候，异变忽然发生。
　　只见一个身影从一旁的树林之中窜了出来。
　　这个身影的速度奇快，林牧和陶静柔只是短暂的愣神，这个身影就夺走了大肉串。
　　在这之后，这个身影快速窜上一棵树，戏谑地看着林牧。
　　这时候，林牧得以看清这是一只猴子，一只统领级别的猴子。
　　啾啾啾！
　　小白叫了两声，扇动翅膀就准备发起攻击。
　　一只统领级的猴子就敢来挑衅，简直是不知死活。
　　这个时候，林牧伸手抓住了它的腿。
　　“小旺，用精神幻象！”
　　拦住小白之后，林牧朝小旺喊了一句。
　　小旺有读心之能，它知道林牧此时的想法是什么。
　　这只统领级猴子出现在此地，极有可能是那皇级猿猴的小弟。
　　通过它，很有可能找到那皇级猿猴的巢穴。
　　小旺当下施展精神幻象到面前这猿猴身上。
　　精神幻象有些类似精神干扰，全都是迷惑对方五感的能力。
　　不过，精神干扰只能影响敌人对事物的判断，比如说把人物甲看成人物乙，人物乙看成人物甲。
　　精神幻象则是可以直接无中生有。
　　凭借读心之能，精神幻象当下在这猴子面前形成了一条巨蟒。
　　这条巨蟒不仅有其形，甚至还有其意。
　　这猴子早年被蛇咬过，它直接就给吓傻了，转身就要逃。
　　这个时候，小旺又是施展精神干扰，注入念头给它，让他逃向皇级猿猴的巢穴。
　　在这只猿猴的带领下，林牧一行来到一片巨大湖泊面前。
　　这片湖泊占地巨大，边缘怎么也有个几百米。
　　一眼看去，湖泊中心有一个巨大的古树，古树处不时传来猴子的声音。
　　显然这棵古树就是皇级猿猴的巢穴。
　　“小旺，感知一下，里面有几只王级凶兽。”
　　皇级猿猴的巢穴在湖泊之中，若是贸贸然进去，只怕很难撤出来。
　　小旺当下释放神识去感知巢穴这巢穴里的气息，然后写字告知林牧。
　　这巢穴之中除了那只皇级猿猴之外，还有三只王级猿猴。
　　除此之外，还有大量的统领级凶兽。
　　“根据对方的实力，我们先行安排计划。”
　　“小旺可以短时间内控制对方王级以下的凶兽和两名王级凶兽。”
　　“这个短时间内，我们必须尽快拿下剩下的那只王级凶兽和那只皇级猿猴。”
　　林牧安排道，细节方面是由云华去搞定剩下的王级凶兽，由林牧，陶静柔和小白合力弄死那皇级猿猴。

第141章 树洞
　　布置妥当，两人三兽当下是摩拳擦掌。
　　林牧喝了坛桃源醉弥补气劲之后，他们便按照计划行动起来。
　　云华助力跑之后，它直接跳到湖中心的古树之下。
　　巨大的冲击，湖中心剧烈晃动，湖泊激荡起层层涟漪。
　　吱唧！吱唧！
　　巨大动静之下，猴群顿时从巢穴之中跑出来。
　　三只王级猿猴带头冲锋，率领一群统领级猿猴直接扑上来。
　　精神冲击！
　　精神干扰！
　　小旺从云华背上跳出，它当下控制住这些猴子。
　　虽然大家都是猴子，可彼此品种不一样，况且，凶兽间也没有同种不相杀说法。
　　为了争抢地盘，有的同种凶兽能打到近乎灭种。
　　对于小旺来说，它唯一的亲人只有林牧这个‘老父亲’和小白这个弟弟。
　　吼！在小旺按照计划完成控场之后，云华一声咆哮，开启巨莽之力技能。
　　力量暴涨一倍，云华直接一拳轰向没被控住的那只王级猿猴。
　　一拳击中，这只王级猿猴狠狠摔飞出去，撞在猿猴们作为巢穴的古树上。
　　地面剧烈晃动，可这古树的树干却是纹丝不动。
　　若是其他的树，挨了这一击，应当会直接炸裂开来，由此足可见这古树的不凡。
　　毕竟这是皇级猿猴作为巢穴的古树，有其不凡之处也是应当。
　　吱唧！吱唧！
　　在云华一拳击退一名王级凶兽之后，皇级猿猴从树上蹿下。
　　这只皇级猿猴通体为黑金之色，冲上前来，当下要跟云华正面硬刚一击。
　　斩风！
　　这个时候，小白将林牧抛向战场。
　　在空中，林牧朝皇级猿猴斩出一剑。
　　这一剑逼得皇级猿猴身形一侧，让出一个身位。
　　这个时候，趴在云华背后的陶静柔也是顺势斩出一刀。
　　陶静柔可不仅仅只依靠云华，她本身也有A级天赋，武道上也算得上努力。
　　面对这一刀，皇级猿猴已经避无可避。
　　这个时候，它双眸一凝，通体释放出赤红色光芒。
　　锵得一声，陶静柔这一刀如同斩在铁石之上，伤害微乎其微。
　　“这是什么情况！？”
　　“为什么这只皇级猿猴是满血满状态的！？”
　　这一刀之后，陶静柔注意到皇级猿猴的状态是满的。
　　这个时候，她看了一眼情报里所说的那一箭造成的伤口。
　　在皇级猿猴的大腿上确实是有一处清晰可见的箭伤。
　　可这箭伤早就已经愈合，如同有长久岁月的老伤一样。
　　这种级别的凶兽生命力顽强。
　　正因为如此，皇级凶兽受了重伤之后，很难进行恢复。
　　现在，它跟没事人一样，陶静柔怎么能不惊讶。
　　“现在怎么办！？”
　　陶静柔紧张地说道。
　　先前的计划里，皇级猿猴应该是重伤才对。
　　若是它重伤，不仅它血量不满，它的行动也会受到影响。
　　现在要面对全盛形态的皇级猿猴，这跟计划出入太大。
　　“改变作战策略。”
　　“你和小白牵制这只皇级猿猴，我进去看看有没有什么宝贝！”
　　两人一鹰合力的话，不是说不能捶这皇级猿猴。
　　可这里是人家地盘，小旺的控制不能一直控制下去。
　　皇级猿猴血厚的一批，锤死他之前，小旺的控制肯定早就结束了。
　　本来是应该直接跑路的。
　　可这里是皇级凶兽的巢穴，内中肯定有好宝贝等着林牧。
　　来都来了，不贪一手怎么能行。
　　“小旺的控制结束之后，你们立马撤退。”
　　林牧说着，他脚踩踏云步冲向古树上的凶兽巢穴。
　　这是一处树洞，进入树洞之后，当下有酒气扑面而来。
　　这酒气浓烈程度如同能从气体形成实质液体一样。
　　顺着这浓烈的酒气，林牧看见一个酒坛子。
　　看这酒坛子，显然这酒刚刚被喝完。
　　“难道那猴子这么快恢复伤势，是因为这酒的原因！？”
　　林牧诧异一句，他随即看向树洞空间的四周。
　　这里到处都是酒坛子。
　　这是猴儿酒，乃是猿猴取山中奇珍异果酿造的美酒。
　　这里有上千坛猴儿酒。
　　皇级猿猴喝的那坛十分不凡，不可能有这样的数量。
　　很明显，这上千坛都只是普通猴儿酒，而那皇级猿猴喝的是品质更高的极品猴儿酒。
　　“难道只有一坛极品，已经被那猴子霍霍完了吗？”
　　林牧哪能知道究竟是什么情况。
　　现在也没有时间让他细想。
　　一千坛普通猴儿酒就是巨大收获。
　　林牧当下快速将这些猴儿酒收入黑白项链的储物空间之中。
　　“我去，这里竟然还藏着密室！？”
　　当林牧将千坛猴儿酒收入储物空间之后，惊讶发现这树洞还别有洞天。
　　这密室看上去像是被有意凿刻出来的。
　　这古树如此不凡。
　　云华作为力量型的王级凶兽，倾力一拳都无法撼动古树分毫。
　　那皇级猿猴却能在树洞之中再凿刻出密室，倒也不愧是皇级凶兽。
　　林牧当下打开遮挡密室的木门，在里面是两坛酒和一个宝箱。
　　这两坛酒被单独放在密室之中，而且中间明显少了一坛酒。
　　显然，这两坛酒跟皇级猿猴喝的那一坛是一样的，乃是极品猴儿酒。
　　除了这两坛酒之外，那个宝箱乃是秘宝宝箱。
　　这个秘宝宝箱跟林牧先前开过的那些秘宝宝箱稍稍不同。
　　看纹路都能感觉到这个秘宝宝箱更加豪华。
　　毕竟是皇级凶兽巢穴里的秘宝啊！
　　大丰收！林牧心情激动，这两坛酒和秘宝宝箱绝对是天大的收获。
　　可当他要将这些东西收入囊中的时候，皇级猿猴来到他的身后。
　　林牧收取普通猴儿酒太浪费时间了。
　　小旺要控制的凶兽太多，它支持这么久已经是极限。
　　皇级猿猴看到普通猴儿酒被林牧搜刮一空，它已经是勃然大怒。
　　此刻，它又怎么会坐视林牧将极品猴儿酒给带走。
　　吱唧！吱唧！
　　恼怒地叫了两声，皇级猿猴迅速朝林牧冲来。
　　作为皇级凶兽，它的速度奇快无比。
　　冲到林牧面前，它一记回旋踢直接将林牧踢离密室。
　　林牧在树洞口强行稳住身形。
　　皇级猿猴没有再攻，与它来说，守住密室才是重中之重。
　　与这皇级猿猴对视，林牧很想拿出天雷符兵跟它拼命。
　　可天雷符兵在一对一上，效果不是很突出，而且还有耐久的限制。
　　况且，小白和小旺虽然已经有自保能力，可他死一次就会跟它们分散。
　　天大地大，只怕很难再相遇。
　　稳妥起见，林牧纵身跳出了树洞。
　　小白在树洞外接应，抓住小白的腿，一人一鹰轻松逃遁。
　　【作者题外话】：第三更奉上，求银票！

第142章 风沙再起
　　哪怕情况有些超乎意料，可林牧一行还是得以逃出生天。
　　这次的战斗虽然没有取得最大的收获，可损失也是降到了最低。
　　只是消耗了一些气劲，云华受了一点轻伤而已。
　　“来，我们分一下这次的收获。”
　　林牧当下要跟陶静柔分那一千坛普通品质的猴儿酒。
　　可陶静柔笑着婉拒了。
　　这是林牧拼上性命，闯进树洞里获取的，她觉得自己没有理由跟林牧平分。
　　与她来说，她想要的只有那皇级猿猴的血肉来让云华得到进化。
　　“接下来，我们等我们等级升到四十级再来吧。”
　　“只要我们升级够快，当我们四十级的时候，玩家的平均等级升不到四十级。”
　　“那些猴子卡在三十九级的话，我们有个十级大等级的优势，多半能跟那些猴子正面捶一捶。”
　　林牧心中自然是挂念那两坛极品猴儿酒和那皇级凶兽巢穴里的秘宝宝箱。
　　陶静柔也是因为惦记着皇级凶兽的血肉，当下点了点头，答应林牧的提议。
　　“刷等级前，我们先恢复一下气劲，精神力，把状态给拉满。”
　　林牧取出两坛猴儿酒，递给陶静柔和云华。
　　探查之下，林牧可以得知这猴儿酒乃是超凡品质的美酒，比起桃源醉的品质还要更高一个档次。
　　不仅味道香醇，饮用之后还能大幅恢复气劲和精神力。
　　这是林牧作为朋友请喝的猴儿酒。
　　陶静柔也是没有客气，当下和云华一起猛吨了两口。
　　“这酒真好喝。”
　　醇厚的酒香当下让陶静柔陶醉，她趴到了云华的后背，而后极其舒服地伸了一个大懒腰。
　　“老肆哥哥，你们也跟我一样趴在云华的背上试一下。”
　　“这种感觉体会了之后，完全能明白为什么会有乐不思蜀一说。”
　　陶静柔最喜欢做的事情就是趴在云华的背上，他当下邀请林牧一起来感受。
　　林牧当下应邀趴在云华的背后，毛茸茸的洁白毛发很有治愈的效果，让人的身心一下子就放松下来。
　　林牧闭眼享受一番之后，他睁眼看向一旁。
　　一旁是陶静柔笑眯着眼的侧脸。
　　这个角度看过去，她真的很漂亮，笑容也很有治愈能力。
　　长相漂亮，性格温柔且乖巧可人，这很符合林牧给自己制定的择偶标准。
　　林牧意识到这一点，不由愣了愣神。
　　以前没遇到的时候，他认为自己遇到了就千万不能错过，一定要主动去争取。
　　可看着陶静柔，他总觉得还欠缺什么。
　　兴许真如林沁所说的那样，谈恋爱不是做数学题，没有什么固定的求解方式。
　　陶静柔是会让林牧有好感，不过没有那种男女之间的情愫。
　　想到这，林牧莫名想到田凌。
　　这个时候莫名想起田凌，林牧自己都不懂自己，他只能解释为是因为林沁老是变着法子撮合两人的关系。
　　稍稍放松一下之后，林牧一行便开始他们的刷等级之旅。
　　现在林牧一行的等级平均在34级，要想刷到40级，这不是一天两天就能做到的。
　　......
　　在此期间，平胡之战的战场又是卷起漫天的猛烈风沙。
　　异族联军再次集结大军进攻雁门关。
　　这次的异族联军有八百万大军，四舍五入，号称千万之众。
　　除了数量是之前的异族联军的数倍之外，这次的异族联军中还有很多异族的精锐部队和强大将领。
　　这场大战会比预想的要困难许多。
　　在异族大军到来的时候，林牧正在皇甫嵩的指导下修炼枪法。
　　“皇甫将军，对于此役，我有一计想要与你探讨。”
　　“早年有冠军侯霍去病在与匈奴大战时，率领一万精锐骑兵奇袭敌军后方，从而立下不世功业。”
　　“我愿意效仿冠军侯，绕到敌军后方去偷家，皇甫将军对此意下如何。”
　　听斥候汇报战况之后，林牧说道。
　　这是他早就想过的，正面交锋，他要与无数玩家抢肉分汤。
　　若是他真的能孤军深入，那敌军后方的异族岂不是都是他的功勋！？
　　“你有此心好是好，可如此冒险之事，我无法将我的精锐骑兵交付于你。”
　　“你若是深入敌后，那必须以出凡的机动性为基础，这点你要如何做到呢？”
　　林牧会有这提议，他考虑的就是用皇甫嵩的精锐骑兵为机动性。
　　可这些精锐骑兵随皇甫嵩走南闯北，个个都是他的生死兄弟。
　　借林牧在正面战场上冲锋可以。
　　可如果是去敌后进行这冒险之举，皇甫嵩还是难有魄力借兵给林牧。
　　这事是林牧想的简单了，可是他没有就这么放弃。
　　“皇甫将军，那我不需要精锐骑兵，我只需要五千擅长骑乘的将士。”
　　“机动性方面，我想异族领地中最不缺的就是良驹。”
　　“除此之外，我希望你能与丁刺史商量一下，看能否让张辽将军随我同行。”
　　“若这次我们有机可乘，自当创下不世功业。”
　　“若无机可乘，我也不会拿我的身家性命和众将士性命去赌那不可能的机会。”
　　林牧还是想要试一试。
　　一条路能否走，那是由走过的人说的。
　　若是不去走的话，哪知道这条路走不走得通。
　　这件事的风险极大，可若是真的能成这件事，也有与风险相当的收益。
　　皇甫嵩犹豫一番之后，他找上了丁原，要与丁原商讨此事。
　　丁原听明白之后，喊来了张辽，这件事情，他想要由张辽自己做主。
　　“冠军侯乃是吾辈的楷模。”
　　“林校尉有此志向，我愿意陪着林校尉走上一遭。”
　　张辽肯答应，乃是因为他自信，他的自信源自于他的实力。
　　作为一流名将的他，配上丁原给他的王级良驹，他觉得自己打不过也是能跑的。
　　“既然如此，林校尉去准备出征的事宜吧。”
　　“今天晚上我会趁敌军立足未稳，对敌军发起一轮突袭。”
　　“你就趁那时，从雁门关出关，绕道深入敌后去吧。”
　　皇甫嵩随即清点了五千士兵给林牧。
　　这五千人乃是他的精锐骑兵的预备役，与他的精锐骑兵相比，他们差的就是一匹上等良驹。
　　除了这五千人之外，林牧还找上了陈煌，让他清点五千可靠的人手给自己，再算上田林和她麾下的人手。
　　一支一万多人的偷家小队正式成立了。
　　在此期间，赵飞白提议要跟随林牧一起出征，说是要做林牧的副手。
　　可林牧拒绝了，这场战斗如果他觉得没有机会的话，他会果断撤回。
　　赵飞白留在前线，那是稳稳有收益，没必要把筹码全赌上。

第143章 异族马场
　　当天晚上，皇甫嵩按照计划行事，他率领大军直接扑向立足未稳的异族联军。
　　趁此机会，林牧一行借着夜色离开雁门关，朝着敌军后方绕去。
　　“这些马果然是不行。”
　　走了大半夜，众人骑乘的马匹累的是连路都快走不动。
　　众人的马匹都是普通凶兽级别，林牧的马也仅仅是头目级，这还是陈起早前送的。
　　唯有张辽的马是匹良驹，堪比王级凶兽。
　　王级良驹跟普通的马相比那真的是天差地别。
　　累垮普通马匹的奔袭，对于这王级良驹来说跟闲庭散步差不多。
　　看着这匹依旧神采奕奕的王级良驹，众人纷纷投去羡慕的眼神。
　　这种眼神，好比骑自行车的看见某五个字的超跑。
　　“要想这次偷家取得足够的效果，马匹是首先要解决的问题。”
　　林牧心中早就有算计。
　　先前他与皇甫嵩说过，异族领地最不缺的就是良驹。
　　眼下的目标就是先就地找到一个马场，从而更换他们的马匹。
　　带着这样的目标，一行人慢慢地朝异族领地进发。
　　不过，异族领地的良驹是多，可也没有多到满地打滚。
　　在林牧的打算中，若是三天之内找不要异族的马场，那他们就立马撤回雁门关，到正面战场刷功勋。
　　两天的时间很快就过去了，这两天他们就是每天走走停停，吃吃喝喝。
　　看上去很悠闲，实际上这些人都已经心急如焚了。
　　原住民的张辽和那五千精锐士兵还好。
　　林牧带来的那五千玩家已经渐渐开始有人抱怨。
　　这两天里雁门关天天有大战爆发。
　　虽然是无数玩家抢肉喝汤，可至少有肉和汤给他们，在这里他们看到的只有草。
　　面对这些人的抱怨，林牧还是坚持自己开始的计划。
　　“说是三天就是三天。”
　　“哪怕这三天雁门关真的把那八百万异族将士全杀完了，他也要走完这三天。”
　　“你们要是不愿意继续走，现在回头还来得及。”
　　林牧表现得很强势。
　　要不是皇甫嵩手上没多少汉军精锐，他的军职也只能带五千兵，数量不太够，不然他不会带这些玩家。
　　听林牧这么说，还真有玩家离队了。
　　走了几百人，有的还骂骂咧咧。
　　这些人离开之后，他们也没能回到武道协会之中。
　　陈煌安排这些人的时候自然是与他们提前说过风险。
　　启程已经知道风险的情况下连三天都撑不了，说他们是废物都说好听了。
　　林牧帮陈煌剔除几百个品德有问题的废物，这对陈煌来说是好事。
　　武道协会为了快速提升实力，大肆扩张人手，早已经导致手底下的人青黄不接，是该减减员了。
　　走了几百人之后，剩下的人中也有抱怨的人。
　　不过，这些人也就是嘴碎，抱怨两句。
　　与他们来说，他们已经答应来这一趟，那就没有中途离开的说法。
　　值得一提的是，有所抱怨的玩家都是陈煌的人。
　　田凌麾下的那些人，人数虽然少，实力也算不得太强，可田凌招揽他们的时候，全都经过精挑细选。
　　这些人有血勇，有秩序，当然了，现代人多少会嘴碎。
　　这些人的嘴碎不是抱怨，而是有事没事都会聊林牧和田凌的事情。
　　经过先前那二十五万伏兵的大战之后，这些人对林牧是充满敬佩之情。
　　尤其田凌的弟弟田小凡，他已经成了林牧的小迷弟。
　　每每看到自己姐姐和林牧聊天，他都恨不得把民政局给扛到现场来。
　　可惜，两人之间的关系，那是外人急不得的。
　　“我们的机遇好像来了。”
　　继续往前走出一段距离之后，张辽开口道，他所骑乘的那匹王级良驹这时躁动起来。
　　不仅如此，众人都能明显感受到地面在晃动。
　　从这些现象来看，附近很可能有大量的马匹在撒欢奔跑。
　　带着期待的情绪，一行人朝着震源的方向走去。
　　果不其然，这里有一个异族的马场！
　　站在一个小山坡上远远看去，无数骏马奔腾的场面十分壮观。
　　无数神俊非凡的良驹，这让看红了眼，可一行人也没有着急上去抓这些骏马。
　　在这马场附近有一支异族部队看守。
　　林牧选择暂时撤退，先修整状态，然后等到凌晨两三点的时候再发难。
　　凌晨两三点的时候，乃是人最困的一段时候。
　　“等一下突袭的时候，先由张辽将军带领一千精锐绕到异族士兵后方。”
　　“田凌率领一千精锐去左边，小姨率领一千精锐到右边。”
　　“务必保证这些看守马场的异族士兵无法逃脱，免得这些人跑去喊来援军。”
　　林牧布置完之后，一行人纷纷行动起来。
　　在马场驻守的这支异族部队此时也是如林牧所预料的那般，在这个点纷纷打起瞌睡。
　　除此之外，这些异族士兵的战斗素质并不是很高。
　　这支异族部队的精锐为了前线的大战被抽掉了一大半，补充来的都是普通异族士兵，甚至有些还是新兵蛋子。
　　又困，又没有警惕性，林牧安排的人当下到了指定位置，将这异族部队给包围。
　　在正面耐心等待的林牧，在等足了时间之后，他朝空中射出了一箭。
　　神识形成的金乌箭在这黑夜之中格外耀眼，见此箭号令，四支部队当下开始行动起来。
　　偷袭得手加上这些异族士兵本来就没有什么战力，很快林牧一行就将这些异族士兵完全压制。
　　过程中有三两个异族头目想要逃离去通风报信。
　　张辽拦截在后方，自然是不会让他们如愿。
　　直接上去一刀一个，轻松将这些异族头目斩杀。
　　张辽可是妥妥的一流名将，实力毋庸置疑。
　　“接下来是我们大丰收的时候，众人自行上去挑马。”
　　“挑到什么样的马，那就看你们自己的眼力和机缘了！”
　　战斗获胜之后，林牧率领的万人部队当下是朝着马场的那些马匹争先恐后地跑去。
　　粗略一看，这个马场足有五万多匹马。
　　普通级和头目级的马驹占了多数。
　　不过，在这马场还是有一万多统领级的良驹。
　　要知道统领级的战马在汉朝十三州十分少见，尤其南边地区。
　　每一批都受到玩家和原住民的追捧，可以说是千金难求。
　　现在可以人手一匹，在场的原住民和玩家都乐疯了。

第144章 五个方针
　　这个马场里的良驹都是已经被驯养过的，倒也没什么烈性。
　　万人部队很快便纷纷找好了自己所心仪的良驹。
　　这个时候，皇甫嵩给林牧的精锐士兵牵着一匹小马驹来到林牧跟前。
　　林牧不需要自己去挑。
　　这个马场最好的良驹肯定是属于他的，这毋庸置疑。
　　经过挑选，这匹小马驹就是马场里最精良的那一匹。
　　这匹小马驹通体火红，个头不大，可已见非凡神采。
　　寻常的马驹见到张辽所骑乘的膘肥体壮的大马都会低头臣服。
　　可这匹小马驹却是直直与这匹大马对视，个头比不过，气势不能输。
　　品级上，这匹小马驹堪比王级境界的凶兽！
　　林牧摸了摸马背，当下翻身上马。
　　先前看过不少有关驯马的视频，林牧此时已经准备好跟这小马驹搏斗一番。
　　可当林牧翻身上马之后，这小马驹没有半点反应。
　　驾！驾！驾！
　　林牧连喊了三声，想要试骑一下。
　　可这小马驹从始至终都没有半点反应。
　　要不是它眨巴眨巴的大眼睛特别神采奕奕，要不然，林牧真当它睡着了。
　　“林校尉，你要不要鞭子。”
　　一名士兵说着就要给林牧递来一个鞭子。
　　林牧摆手拒绝了，这匹小马驹神俊里带着可爱，他哪忍心用上鞭子。
　　“小家伙，以后我们便是伙伴了。”
　　“你随我一起去驰骋天下，名扬四海吧。”
　　这种级别的凶兽灵性十足，可以听懂人言，林牧表示先画个饼再说。
　　咴咴咴！
　　小马驹叫了几声，意思是没兴趣。
　　名扬四海什么的，哪有待在家里想打滚打滚，想吃低头就吃，这样的日子额来的舒适。
　　林牧没有小旺这个金牌翻译在，它表示听不懂小马驹在说什么。
　　不过，有足够饲养员经验的他表示，没什么小可爱是靠吃的忽悠不了的。
　　“你应该是吃草的，来尝尝这个。”
　　林牧说着，他当下取出一株红兰草。
　　这红兰草可以用来泡茶喝，味道不错，林牧的本体号为了练种植技能种了一些。
　　若是普通的红兰草，小马驹是不会那么好引诱的。
　　可它的鼻子嗅了嗅之后，他在这红兰草上闻到了很独特气味。
　　林牧本体号现在主要培育的是仙山树苗。
　　因此，他种植的植物都在仙山树苗边上。
　　这股气味就是沾惹了仙山树苗的气息。
　　带着‘仙’这个字眼，虽然没有具体数据提升，可逼格和排面是有的。
　　这股气味让小马驹食欲大动，他当下咬过红兰草，咀嚼品尝一下。
　　咴咴咴！
　　小马驹品尝完之后，激动地叫了两声。
　　这红兰草本来就味道不错，加上有仙山树苗的气息增幅。
　　可以说，这味道比起小马驹过去吃过的任何一株草都要好。
　　这几下马叫声的意思是它还想再吃。
　　林牧是听不懂，可在饲养方面，他太有经验了，他知道小马驹已经被他用草钓上钩了。
　　小马驹虽然还没有认主，可它只要好这一口，那林牧就可以驯服它。
　　“我这血兰草可十分珍贵。”
　　“你要想以后都能吃到这血兰草，乃至更好的灵草的话，你跟我走吧。”
　　林牧摸了摸小马驹的马脖子。
　　小马驹能明白林牧的意思，它当下是撒丫子疯跑起来。
　　这匹小马驹个头是小，可它速度不慢。
　　奔跑起来，它带着林牧，如同一道红光在马场四下闪动。
　　“我得给你取个名字。”
　　“你的个头比张辽老哥的马小了近一倍。”
　　“既然这样，我以后就叫你小小吧。”
　　林牧飙马飙完之后，他亲昵地抚摸着小小的马脖子说道。
　　咴咴咴！
　　小小叫了两声，表示十分嫌弃林牧的取名水平。
　　要知道，它可是纯种汗血宝马，拥有王级的资质，乃是马群里的王者！
　　个头小是它还没有发育起来。
　　林牧因此取了一个这么没气势的名字，它能不嫌弃吗。
　　正当小小越想越气的时候，饲养经验丰富的林牧掏出一株红兰草。
　　吧唧，吧唧。
　　这红兰草的味道真好，那没事了。
　　林牧初步收服小小之后，众人离开了马场。
　　在临行前，林牧摧毁了马场的栅栏，剩下的这些马是去是留影响不大。
　　全员换了马，统领级良驹和普通级驽马之间可差太多了！
　　林牧这支部队感觉是从共享单车车队瞬间提升为豪华摩托车车队。
　　机动性大大提升，这让林牧有了足够资本去异族领地搞事情。
　　接下来，他们的作战秉持五个方针。
　　第一个方针，抢完就跑，绝不逗留。
　　第二个方针，敌弱我打，敌强我跑。
　　第三个方针，敌走我骚，敌烦我兴。
　　第四个方针，敌营白绕，踩点夜偷。
　　第五个方针，敌民不扰，敌将远狙。
　　凭借这五个方针，林牧这支部队在异族领地里是为所欲为。
　　同林牧来的玩家，大口吃肉，大口喝汤，肚子撑得饱饱的。
　　反观先前那些因为抱怨而离开的玩家，他们真的是什么都没落着。
　　这就是先做人，再做事的必要性。
　　“传令给小弟，让他调派一支精锐部队来剿灭这支汉族部队！”
　　坐镇后方的和连被林牧这支部队烦的不行，当下下令给前线的步度根。
　　前线的战事本来就受到压制，后发的消息一来，士气当下受到了很大影响。
　　前线都要打不过了，还要支援后方？
　　我尼玛支援个锤子！？
　　步度根心里吐槽，可他总不能把心里吐槽的话写成信送回后方去。
　　和连才是鲜卑的老大哥。
　　若是和连觉得他不行，那他这搞事情团队团长的位置就不保了。
　　当步度根头疼的时候，唐周找上门来。
　　唐周见步度根搞事情搞的开心，他心里痒痒，他表示也想加入搞事情团队。
　　一番商谈，在步度根交付唐周十具异族将领的尸体之后，双方达成了合作。
　　唐周很有诚信，很快他就率领并州白波军开始在并州境内搞事情。
　　并州白波军人数不少，来势汹汹，汉军顿时陷入了腹背受敌的局面。
　　在局面扭转之后，步度根调派了三万骑兵回后方，算是应付和连的差事。
　　在步度根看来，林牧就一支一万部队，他能弄出什么大麻烦来。
　　殊不知，林牧现在就想搞波大事。
　　一支一万部队是搞不了什么大事，可异族领地有很多部族！
　　【作者题外话】：第三更奉上，求银票！

第145章 不死将军
　　这次的异族联军由鲜卑和匈奴联合组建。
　　这两个异族都有不少的分支。
　　不说匈奴，单单是鲜卑就有好几个部族。
　　鲜卑的老大哥是和连，手下统领大部分的部族。
　　可在塞外西部有一个蒲头，东部有一个素利，还有一个轲比能为游牧部落。
　　林牧现在的打算就是想办法找不服和连的异族部落达成合作，一起搞事情。
　　林牧有所计划之后，他派遣了能说会道的玩家去说服东西两处的鲜卑部落。
　　这只是尝试性的，林牧不觉得异族会被三言两语所打动。
　　这些人去，主要是先去摸底。
　　这个时候，雁门关的战事持续进行。
　　唐周将逃亡并州的黄巾军整合在一起，组建成并州白波军之后，他还拉拢了并州的大量山贼。
　　凭此，这支并州白波军的人数达到三十万。
　　数量不是最麻烦的，最麻烦的是唐周麾下那一票将领，这些将领以张任为首，有一个算一个，全是已经死去的人！？
　　“这游戏还带亡灵法师职业的吗！？”
　　“话说，那个人的模样，他不是那个唐周吗！？”
　　这种大规模作战会有官方直播转播，其他地区的玩家消遣的时候会选择观看。
　　对于唐周的出现，这些玩家纷纷表示震惊。
　　其中最为震惊的人自然是林牧。
　　唐周死的时候，他在现场，亲眼看着。
　　当时的唐周胸口破了一个大洞，命源干枯的连一滴都不剩，可以说是死的透透的。
　　这样都还能活，这个挂开的比他的挂还要离谱。
　　“这唐周若是不处理掉，以后肯定会成为**oss啊。”
　　“要不然，只要死一个名将，他就活一个归自己所用，那还玩什么？”
　　一些大公会的玩家意识到了危机，不愿坐视唐周坐大。
　　这些人当下要联合起来，搞死唐周再说。
　　为此联合起来的不仅也是在雁门关里的玩家，他们还从各个区域抽调自己公会里的精英玩家。
　　一些小公会和一些散人也是加入到了这个队伍之中。
　　人数浩浩荡荡，有三百万之中，乃是并州白波军的十倍。
　　可这个时候，问题来了。
　　大汉天威只在玩家与异族作战的时候能够发挥效果。
　　唐周一方虽然都是恶贯满盈的土匪，可他们本质上还是汉人。
　　大汉天威对他们来说无法起效，玩家现在平均等级才30多级，实力方面相差甚远！
　　“皇甫将军，那个精通歪门邪道的方士威胁极大。”
　　“我建议将军把雁门关的防御完全交给我们异人，由你率领你麾下精锐灭了那唐周。”
　　这个时候，陈煌在赵飞白的引领下向皇甫嵩建议，打黄巾军，皇甫嵩是专业的。
　　白波军一直在并州境内骚扰，这也确实不是事，皇甫嵩觉得这个建议是眼下最好的办法。
　　留下一名副将率领一万精锐留守雁门关指挥。
　　下达了全军只能防御，不能主动进攻的指令后。
　　皇甫嵩亲自带队去讨伐唐周。
　　陈煌带着赵飞白跟在队伍里。
　　张任此时出现在唐周的队伍里，陈煌不得不亲自去看看。
　　带上赵飞白，乃是因为必须借助他的校尉身份才能在皇甫嵩面前说上话。
　　皇甫嵩很快带领部队找上了白波军。
　　远远看到皇甫嵩的旗帜之后，白波军顿时混乱起来。
　　这些人大多是从颖川战场逃回来的残兵败将。
　　颖川战场上，皇甫嵩大展神威，把他们打怕了。
　　“黑一，你去，去与他们斗将！”
　　为了提振士气，唐周选择斗将。
　　在他口中说的黑一，正是张任。
　　“真是可恶至极！?”
　　皇甫嵩自然一眼认出张任。
　　原本他看重的豪杰，遭人算计而身亡，死后还不得安宁，遭到他人利用，这让他气的直拍大腿。
　　“刘副将，你去与那张壮士斗一斗，若是可以，将张壮士活捉回来！”
　　皇甫嵩心中有活捉张任，从而研究他为何会死而复活的念头。
　　刘副将当下是领了将令，上前斗将。
　　这刘副将并不是什么历史留名的名将。
　　可他跟着皇甫嵩走南闯北多年，靠着硬实力坐上副将之位，他的实力也是堪比二流名将。
　　实力方面不输之外，在装备配置方面，他作为皇甫嵩的副将，自然豪华的很。
　　一身都是古老史诗的满级装备，所骑战马也是王级战马。
　　反观张任，他身上几件装备都是史诗装备。
　　两人的装备相差甚远。
　　本以为是刘副将凭此装备优势能一举定乾坤，可两人第一击交锋的时候，变数发生了。
　　面对刘副将的凶猛一击，张任不挡不躲，任由这一击砍在自己的要害上。
　　张任已经是死过一次的人，此时的他可没什么痛觉，他的身体也跟普通人大不一样。
　　硬接下刘副将这一击之后，张任一击反制。
　　刘副将可没挂给他开，遭到这一击重创之后，他的血量瞬间掉了一大截。
　　“情况不对，全军冲锋！”
　　皇甫嵩不会坐视自己的副将就这么殒命，他当即带头冲锋，上前救援这副将。
　　“随不死将军一起，向这些汉军复仇！？”
　　张任不仅胜了斗将，他的能力也是令人震撼。
　　不死将军一说有些中二，可在提振士气方面，这个名号能起到不错的效果。
　　大战爆发，场面十分激烈。
　　在皇甫嵩的预想之中，他们应该会获得一边倒的优势才对。
　　在颍川战场上，他打过这些黄巾军，这些黄巾军的战斗素质很低。
　　可此番交战，汉军虽有优势，这优势却不明显，主要是以张任为首的不死将军太顶了。
　　这些人完全保留生前能为，关键还不带血条和气劲，简直赖的不行。
　　“皇甫将军，我来支援你。”
　　在战斗进入胶着状态的时候，丁原率领他的部队支援到了战场。
　　这支部队乃是并州最精锐的并州狼骑。
　　这一趟，丁原为了稳妥，他还带来了三姓吕。
　　雁门关连番大战，三姓吕却被丁原硬压着，没有出手的机会，他忍了很久。
　　现在看到惨烈的战场，他按耐不住地释放出杀气。
　　这杀气如有实质，唐周转身看去，仿佛间看到杀气形成的黑气如黑龙一般在那咆哮！
　　“全军撤退！”
　　唐周惊于三姓吕的气势，连忙下令撤退。

第146章 无情碾压
　　皇甫嵩没有率兵去追。
　　这唐周精通诡异的方术，又是生性狡诈之辈。
　　若是深追的话，很可能踩中对方的陷阱。
　　汉军现在优势很大，稳扎稳打是肯定没错的。
　　在白波军撤走之后，汉军也是退到附近的城镇驻扎。
　　安营驻扎之后，皇甫嵩召集众人商议。
　　“皇甫将军，我建议是用方术来对抗方术。”
　　“我听闻荆楚有一鹿山书院，内中皆是精通方术之人，甚至还有可称地仙的方士存在。”
　　“我建议由你书信一封，说明情况，快马送去鹿山书院，求化解之法。”
　　丁原坐在皇甫嵩的左手边，开口建议道。
　　这建议好是好，可这并州之地离荆楚之地太远，来往一趟，太费时费力。
　　至于说用玩家的聊天功能传信，目前是做不到的。
　　玩家现在的声望太低，很多人接触不了。
　　这鹿山书院乃是唯一一个由方士组成的书院。
　　一些有名的名仕想进去学习一二都不得其门而入，何况是玩家。
　　“我认为那唐周的能力如此奇妙，肯定也会存在致命的缺陷。”
　　“首先，那唐周只是复活将领级别的尸体，可见这复活不能大批量进行。”
　　“其次，我猜想能让那唐周复活的尸体必定得是完整的尸体，若不然，实力强大的将军的将军冢很多。”
　　借着赵飞白名义来到大营议事的陈煌这时候开口道。
　　作为陈家家主，管理陈家诺大的产业，他在智计方面自然是不差。
　　听他这么说，在场众人纷纷点头。
　　“如此说来，倒也是有理。”
　　“下次再战之时，我们可以以火攻来攻击那些本该永眠的死人。”
　　皇甫嵩心中有定计。
　　不过，他还是书信一封，遣人送往鹿山书院，以求火攻不成，还有其他后招。
　　“明日，我将对那黄巾余孽发起清剿，你们谁愿意为先锋。”
　　在讨论好如何应对不死将军之后，皇甫嵩打算乘胜追击，明日彻底把唐周的白波军击溃！
　　“我愿意为先锋！”
　　这个时候，以主簿身份与张扬一起站在丁原身后的三姓吕跳了出来。
　　三姓吕一直憋着，他觉得自己已经憋不住了。
　　先前到场的时候，他本以为自己能好好发泄一番，可没想到唐周直接被他给吓跑了。
　　“好！吕主簿气宇轩昂，此战有你为先锋，我军必定势如破竹，一举尽全功。”
　　丁原本想拦着，可皇甫嵩当下站了起来，来到三姓吕面前，拍了拍他强键的肩膀。
　　三姓吕作为天花板级别的神将，乃是战场上的大杀器，皇甫嵩早就想启用他了。
　　丁原让吕布做主簿，不让他上战场是为了磨砺他的性子，这在皇甫嵩看来，太作了。
　　要不是先前碍于丁原面子，皇甫嵩早就把三姓吕投入对抗异族的战场了。
　　当初黄巾之乱的时候，皇甫嵩用过同为神将的关二爷和张飞，那种碾压的快感，简直爽的一批。
　　可惜，关二爷后续听林牧说了一番话，直接掉海里划水去了。
　　那种感觉就好想挠痒痒，爽到一半，不给爽了，皇甫嵩心中一直有些膈应。
　　现在，迫不及待想要上战场厮杀的三姓吕给他用，他觉得自己肯定能借此爽到尽兴。
　　翌日，皇甫嵩按照计划，以三姓吕为先锋，对唐周的白波军发起了清剿之战。
　　“尔等鼠辈，谁敢与我一战！”
　　三姓吕手持方天画戟，骑着王级纯种大宛马，一声爆喝，杀气完全释放出来。
　　忍太久了，三姓吕要一次性全发泄出来。
　　“这还是人吗！？”
　　唐周惊呼，三姓吕现在的杀气比起先前还要强烈一分，幻化成黑雾在其身后形成十丈杀神。
　　“既然无有胆之人先来送死，那就等着你们吕爷爷一举取下你们所有人的项上人头。”
　　三姓吕飘的一批，不过他也有资本飘。
　　一拉缰绳，他胯下的大宛马便朝着白波军疾驰而去。
　　一名异族将领尸体形成的不死将军上前阻拦，他冷笑一声，方天画戟一挥而过，这名不死将军顿时被斩成两截。
　　“刘副将，你带人去把那具尸体捆绑好。”
　　这不死将军值得好好探究，皇甫嵩当即下达指令。
　　于此同时，三姓吕已经带着一万并州狼骑冲入敌阵。
　　这好比一条蛟龙来到养小虾小鱼的鱼塘，蛟龙随意的一个翻腾，对于小虾小鱼来说都是灭顶之灾。
　　这尼玛怎么玩！？
　　唐周先前兴致勃勃地搞事情，他是觉得自己的挂已经够顶了。
　　可吕布真的是强的不讲道理。
　　此时的唐周体会到了当初林牧面对关羽和张飞时的无力感，而他不是林牧，他操作不了这个局面。
　　在三姓吕轻松撕开敌阵，将敌方士气完全抹灭之后，皇甫嵩率领大军压向白波军。
　　根本打不了，唐周连撤退指令都没下，他就赶紧让张任带他逃离战场。
　　三姓吕想要把握好这次机会，立下最大功劳，因此，他早早就盯上了唐周。
　　大宛马快速追击，眼看距离越来越近。
　　这个时候，唐周身上飞出无数符纸。
　　这些符纸乃是他全部积蓄。
　　这符纸看上去跟普通纸张没什么区别，可普通的纸张哪有致幻和控制他人的效果。
　　这符纸乃特殊材料制成，唐周半辈子积蓄就这么多。
　　倾家荡产，只求逃遁！
　　符纸形成了符阵，单纯用幻术来控制三姓吕，倒也是能牵制他一二。
　　最终，唐周在张任的保护下，逃出生天。
　　“如此神将，若是我能得到，何愁天下不得，何愁天运不为我所有。”
　　唐周逃到安全所在之后，喃喃自语道。
　　三姓吕的冲杀在让他恐惧的同时，更是让他馋的直流口水。
　　唐周现在的目标还是通过吸收天运来让自己获得如神明一般的力量。
　　可张角已经身亡，甲子年又要等几十年，林牧身上的气运又是已经跟林牧同化。
　　因此，他只有走另外一条路，那就是征服天下，以天下之主的身份吸收天下气运。
　　若是能够得到三姓吕，他这条路肯定是能轻松很多。
　　可想是这么想，要收服三姓吕哪是那么简单的事情。
　　虽然他有黑种手段，可这手段得等三姓吕先死了，他才能用上。

第147章 唐周在行动
　　战斗结束之后，唐周也是整合了残存的白波军。
　　三十万大军经过这一战，只剩下个一万多人。
　　少掉的那些人，一半是被临阵斩杀的，一半是遁入山林之后就无影无踪的。
　　这些逃遁的人被三姓吕吓坏了。
　　作什么乱，保住性命难道不香吗？
　　“你们先隐藏到山林，尽可能发展人手。”
　　“我会想办法招揽到那吕布，到时候我再回来找你们。”
　　唐周说完就带着张任离开了。
　　这些人对他来说，影响并不大，他现在满脑子都在想怎么把三姓吕搞到手。
　　带着张任，唐周来到异族联军的大营。
　　要想弄死三姓吕，他必须借助外力。
　　“你说什么，你要杀了那个吕布！？”
　　“呵，你确定你不是在搞笑？”
　　来到异族联军，为了双方能够达成更好的合作，唐周坦诚地将自己的目的告知步度根。
　　步度根听完之后，他以为自己幻听了。
　　反应过来之后，他直接阴阳怪气了一句。
　　“我说的很认真。”
　　“我与你合作，我相信我们完全有机会杀死那个吕布，这对你也有好处，不是吗。”
　　唐周面对步度根的阴阳怪气，他皱了皱眉头。
　　在他看来，异族不过是跳梁小丑。
　　此时他竟然被跳梁小丑阴阳怪气了，他有些动怒。
　　可他现在只有一万残兵败将，要想达成目标击杀三姓吕，他必须借助异族联军的力量。
　　“你正面遇见过那吕布，你该明白他的厉害。”
　　“不仅如此，雁门关上的汉军数量越来越多，正面碰撞，我们未必是对手。”
　　早前三姓吕率领并州狼骑冲杀异族部队的时候，步度根在场，他是真的有心理阴影。
　　几百万大军可以弥补他的心理阴影，可汉军一方有大量玩家，这让他很头疼。
　　“雁门关上的汉军大多是异人。”
　　“这些异人我了解过，全都是无利不起早的人。”
　　“我会想办法削减他们的数量，在那之前，我需要这些东西。”
　　唐周来的时候，他的心中已经有所算计，他所要的东西是绘制符纸的材料。
　　“好，我相信你这一次。”
　　“这些东西，我马上安排人给你备齐。”
　　步度根现在是拿雁门关上的那些玩家没辙，后方的和连又催的紧。
　　此时的他进退无路，只有选择相信唐周的计划。
　　花了一天时间绘制了几张符纸之后，唐周借着夜色，利用符纸的能力，偷偷潜入了雁门关。
　　“你是那个唐周？你竟然来找我！？”
　　唐周潜入雁门关之后，他当下找到了赵飞白。
　　赵飞白此时正在自己的帐篷中练剑，看到唐周的到来，吃了一惊，心虚得厉害。
　　当初是赵飞白害死的张任，现在，张任被唐周复活，他担心唐周会知道什么。
　　“当初我为了获取合格的手下，一直在暗中注视着黑一，也就是张任。”
　　“因此，你是怎么对付他的，我看的一清二楚。”
　　“好奇之下，我也顺带查了一些有关你的事情。”
　　“你大可放心，我不是来威胁你的。”
　　“我是来跟你谈合作的，要不要跟我谈一个互惠互利的合作？”
　　“又或者说，你要先联系一下你背后的真正老大。”
　　唐周知道的比赵飞白预想得要多。
　　卢开跟异族联军的合作，他从弥加那里了解到。
　　一切都结合在一起之后，事情很明了。
　　赵飞白看着唐周，他陷入沉默。
　　这件事情，他不知道怎么处理。
　　纠结一番之后，他联系上了卢开说明这件事情。
　　“唐周找上门来寻求合作？”
　　“这是一件好事啊，我给你一个位置，你让他到指定位置找我。”
　　唐周的黑种之能已经震惊了玩家，卢开对此有浓厚的兴趣。
　　在约定好的地方，两个人见了面。
　　“这个地方虽不会有汉军来巡逻，可我们见面久了，也会增添被发现的危险。”
　　“开门见山吧，你要我做什么，好处是什么。”
　　卢开直接了当地说道。
　　看着他，唐周知道自己这一次找对人了。
　　“我需要你放出一些能使得那些异人大量离开雁门关的消息。”
　　“好处是我不会说出你的秘密，而且我欠你一个人情，我想我们日后会有其他合作。”
　　要想让玩家离开雁门关也好操作。
　　大多的玩家都为利益而奔走，毕竟这利益决定玩家的进化速度！
　　只要让玩家知道凶兽崛起的收益比这异族崛起的收益高。
　　现实的玩家肯定转身就从雁门关上离开。
　　“你要我做的事情，我可以做到。”
　　“这好处方面，我觉得远远不够，我想学让死人复活的手段。”
　　唐周能让死人复活，这个能力哪怕存在诸多限制也是肉眼可见的强。
　　**驱使，卢开说想学的时候，眼睛都红了。
　　可这技能不是他想学就能学的。
　　“我这个能力需要死一次才能学会。”
　　“我说的死亡是真正的死亡，你们异人都是不死之身，不可能学会这能力。”
　　“我可以在我原本的筹码上加一个符咒之术。”
　　“你若是觉得这还少了，我觉得我完全可以找到其他异人合作。”
　　张嘴就说要学唐周的看家本领，简直是做梦。
　　唐周说的这个前提条件不管真假，反正他是不可能把这能力传授给卢开。
　　卢开此时冷静下来，他也是明白这种神技不可能学的这么容易。
　　符咒之术学学也好。
　　哪怕神识限制在那，卢开不可能把符咒之术用的如唐周一般精妙。
　　可多一门技艺，尤其是这种巧妙的技艺傍身总没坏处。
　　在双方达成合作的第二天，卢开便操作起来了。
　　“你们知道吗，统领级的凶兽血肉和兽丹的价格最近在一路上涨。”
　　“现在越来越多拥有超凡技能的原住民被玩家发现，请回去做客卿。”
　　“统领级凶兽的血肉给超凡厨师加工一下，可以做成加成一天的属性菜肴。”
　　“统领级凶兽的兽丹给超凡丹师加工一下，可以做成永久加成的属性丹药。”
　　“还不止这些呢，统领级凶兽身上的一些部位还能做锻造材料。”
　　“统领级凶兽可以说是浑身是宝，我的一个哥们靠狩猎统领级凶兽，现在已经在问某品的房价了。”
　　放出消息，抬高凶兽的价值，这就是卢开的操作。
　　【作者题外话】：第三更奉上，求银票！

第148章 雁门关局势变化
　　通过狩猎凶兽就要问某品的楼价。
　　这牛皮是吹到天上去，这是卢开安排人故意这么说的，半真半假最好唬人。
　　玩家是不会认为凶兽价值有这么高。
　　可他们会仔细去想凶兽的价值到底有多高。
　　这凶兽浑身是宝的说法是肯定没错的。
　　只要仔细去琢磨，众人都能预见凶兽的价值会不断的上涨。
　　现在越来越多玩家汇聚在雁门关，这使得一些地区的凶兽都泛滥成灾了。
　　对于玩家来说，那些泛滥成灾的凶兽就是满地爬的ATM机。
　　想到这，大部分玩家已经动了心思。
　　这个时候卢开乘胜追击，他又放出了一条消息。
　　“你们听说了吗？”
　　“异族人视吕布为天神下凡，皇甫嵩以吕布为先锋，异族人已经准备好撤退了。”
　　又是一个半真半假的消息。
　　玩家细想之下，他们不觉得异族联军会就这么跑了。
　　可他们相信如果三姓吕加入战场的话，会抢走他们的大量功勋。
　　这些人会留在雁门关，为的就是赚取功勋。
　　战场上，他们只要杀一个炮灰级别的异族就会获得100功勋。
　　没有战事的话，也每天会有一千功勋作为军饷发给玩家。
　　这比起击杀一只普通凶兽才一点功勋，头目才十点功勋多得多。
　　可雁门关上的玩家如今已经陷入到一个僧多粥少的局面。
　　加上还有吕布要来抢功勋。
　　战事一起，他们估计是连汤都喝不上。
　　吃每天一千的保底，那还不如去参加凶兽崛起的剧情。
　　击杀凶兽只要达到一定的量，比保底功勋还要多，还能用凶兽尸体还钱。
　　在卢开安排的人的有意引导之下，越来越多的人产生这样的想法。
　　这些人没有汉军的守卫家园的念头，他们单纯为利益奔走。
　　很快，一些独狼和小公会就离开了。
　　这些人离开之后，他们自然是去击杀凶兽去了。
　　虽然是有剧情敌人刷新点，可点位就那些。
　　高品级凶兽还都是原本存在的凶兽，有固定的数量。
　　若是走晚了，连凶兽崛起的汤都喝不上。
　　大公会的人想到这，他们也是坐不住了，纷纷撤离雁门关。
　　先前大量玩家为了针对唐周而汇聚到雁门关。
　　当时，雁门关上的玩家总人数达到了五百万。
　　现在一走，不仅后续来支援，原本在的不少也走了。
　　玩家走的只剩下十分之一，也就是五十万玩家。
　　算上汉军，总人数连一百万都达不到。
　　先前连番交锋的时候，异族联军虽然都有损失，可损失也就一百多万。
　　这也就是说异族联军现在还剩下六百多万的士兵。
　　这人数上的差距可以说是十分悬殊。
　　“好，很好，唐先生果然是足智多谋。”
　　“汉军一方的人数此时不足百万，我们攻下雁门关是指日可待。”
　　步度根知道雁门关上的玩家大量撤退之后，他高兴地大笑起来。
　　七倍人数，哪怕汉军再精锐，还能依托雁门关防御，他们也有绝对的优势。
　　因此，攻守交换，先前一直被汉军压着打的步度根发起了攻势。
　　“皇甫将军，我们现在很被动啊。”
　　异族联军以唐周的不死将军为先锋，来势汹汹。
　　若是先前，皇甫嵩会率领人马在雁门关外跟对方进行正面碰撞。
　　可现在，皇甫嵩只得依托雁门关来固守。
　　“用火箭来攻击那些死将！”
　　皇甫嵩在雁门关上指挥，他的本部精锐士兵当下在箭上裹上一层油。
　　不需要点火，这些人的箭速度奇快。
　　通过与空气激烈摩擦，可直接点燃燃油。
　　火焰在那些死将身上燃烧，可这没有阻拦那些死将的攻击。
　　这些死将浑身裹着火焰，就这么冲向城墙。
　　“死人而已，你们也敢放肆！”
　　在一名死将冲到城墙的时候，三姓吕顿时爆喝一声，冲到皇甫嵩面前。
　　上次他出手之后，皇甫嵩就顺势留他在军账之中。
　　丁原对此也是没法说什么。
　　异族来势汹汹，汉军陷入了劣势，正是用人之际。
　　没有动用方天画戟，三姓吕腰间的青锋瞬间出鞘。
　　剑光一闪，冲上墙头的死将顿时被斩成几截掉入地面。
　　作为神将，他除了长戟武学为造极境界之外，他的剑法也早为登峰境界。
　　死将倒下城墙之后，他们的身体在蠕动。
　　烧焦且断成几截，这些死将依旧还能复原身体。
　　“这也太恶心了吧。”
　　城墙上剩余的玩家，此时皆被面前这一幕给恶心到，有的甚至在那作呕。
　　相比起玩家，皇甫嵩和他麾下的汉军是见过大风大浪的，定力很强。
　　“这些死将如此难缠，如何是好？”
　　陈煌先前分析的都不错，这黑种之能有诸多限制。
　　第一，必须是保存相对完好的尸体才能附加黑种之能。
　　第二，尸体不能太弱，太弱的话，无法承载黑种之能。
　　第三，越新鲜的尸体越能保留生前的能力，随着时间推移，尸体内蕴含的能量会不断流逝。
　　诸多限制是为了平衡这个黑种之能的强大。
　　只要注入黑种之能，对手不得其法，那就怎么杀都杀不死这些死将。
　　一番交锋，汉军一方倒也不至于直接被异族击溃。
　　凭借雁门关的高墙之助，汉军一方抵挡住了异族联军的这波冲锋。
　　“我已经向洛阳申请援助。”
　　“在那之前，我们必须想办法解决那些死将。”
　　雁门关铺开来也就那么大。
　　异族的人数优势虽然可以支撑他们进行车轮战，可优势没有那么大。
　　反倒是那些带头冲锋，毫不惧死的死将，这才是汉军所头疼的。
　　三姓吕一剑是能把他们给秒了，可他们被秒了之后能再站起来。
　　同时，三姓吕只有一个，而他们现在已经扩增到十几人。
　　城墙战的时候，有一些死将顶着火焰冲上城墙，这给汉军造成了不小的麻烦。
　　正当众人一筹莫展之际，皇甫嵩先前派遣去往鹿山书院的副将回来了。
　　“将军，我从鹿山书院之中请来了蒋琬先生。”
　　“蒋琬先生此时正在营帐外等候。”
　　蒋琬乃是三国时期有名的大才，历史上与诸葛孔明同为蜀汉四相。
　　虽然比不上诸葛孔明和郭嘉这种T0级别的谋士，可在T1梯队之中，肯定有属于他的位置的。
　　“快快有请，不，我亲自出帐迎接。”
　　皇甫嵩听说是鹿山书院来人了，他顿时激动地站了起来，快步跑到营帐外。
　　“皇甫将军下令召见就是，何必亲自出帐。”
　　蒋琬来自荆楚，他不认得皇甫嵩，不过他来自鹿山书院，神识过人，在外面能听到内中的谈话。
　　只见蒋琬躬身一礼，风度翩翩，意气风发。
　　见此，皇甫嵩对他不由多了几分好感。
　　“蒋先生乃是大才，我没出关迎接已经是怠慢。”
　　“蒋先生快请入帐上坐。”
　　皇甫嵩本就礼贤下士，加上他现在需要蒋琬这种专业级的人才帮他解决死将带来的麻烦，他给足了面。
　　蒋琬自然也受用这种礼遇，春光满面，不过他没飘，他也是一挥手，示意还是让皇甫嵩先进营帐。
　　“蒋先生，本应该先设宴为你接风洗尘。”
　　“可现在战事紧张，我先与蒋先生你说说我们现在所遇到的难题。”
　　“来人，把先前擒获的那名死将给我带上来。”
　　先前在平定白波军叛乱的时候，皇甫嵩擒获了一名死将。
　　这名死将此时很安静，坐在那里一动不动。
　　要不是他身上有气息涌动，这就是一具实打实的尸体。
　　皇甫嵩为了束缚他，将他关在铁木制作的牢笼之中，捆了四根每根都有上千斤重的铁链在他身上。
　　“这明明是一具死尸，可却散发着活人的气息。”
　　“死人复活，世上竟然还有这么神奇的能力！”
　　蒋琬看着死将额头上的黑种，他惊叹了一句。
　　在鹿山书院里有一书阁，内中囊括全天下各个种类的方术。
　　作为学霸的蒋琬对每个种类的方术都有所研究，可他从未见过类似黑种之能的方术。
　　这黑种之能可以说是不属方术的方术。
　　“蒋先生，你可有破解之法。”
　　皇甫嵩期待地问道。
　　“此等诡异之法，我也是第一次见。”
　　“治本之法，我一时间不可能拿得出，不过，我倒是可以提供一个治标之法。”
　　“我精通冰寒方术，来日开战，这些死将冲锋的话，我可以用我的冰寒方术来控制对方。”
　　蒋琬想了想，开口说道。
　　既然打不死，那就用控制技能控住，这个主意简单且直接。
　　“既然如此，接下来还请蒋先生在这关内住下。”
　　“蒋先生一路走来，想来是累了，我这就遣人送蒋先生到营帐里休息。”
　　蒋琬这个提议让皇甫嵩点点头，这确实是一个应对方案。
　　“我不着急去休息。”
　　“我虽然没能从根本上解决这死将的事情，可来时的路上，我想了一个破敌之法。”
　　“古有冠军侯亲率一万骑兵深入敌后，立下不世功业。”
　　“我们此时也能加以效仿，派遣一名大将深入敌后。”
　　“异族虽人数众多，可部族林立，相互间并不和睦。”
　　“利用这一点，可以搅乱敌军后方，逼迫敌军撤退，如此一来，敌军就不攻自破了！”
　　蒋琬款款道来，他觉得自己这个建议很好，会是破敌关键，自己会借此立下功绩。
　　殊不知，林牧早早就已经去操作了。

第149章 搞事情
　　听蒋琬这么说，皇甫嵩此时也是想起绕后偷家有一段时间的林牧。
　　哪怕他已经求援，洛阳一方能够给的援助只怕会很有限。
　　这场平胡之战后续发展如何，能否顺利，全系林牧一人之身！
　　“蒋先生，此事倒也是英雄所见略同。”
　　“在敌军大部队到来之时，林校尉也是提出这个建议。”
　　“在他提出建议之后，他就率领一支部队绕道到敌军后方去。”
　　“前几日，斥候得回消息，敌军后方已经因他而产生混乱。”
　　这番话，皇甫嵩说的大声。
　　这番话不仅仅是说给蒋琬听，更是说给在场一众将士听。
　　不管林牧在敌后的成效如何。
　　这至少是希望，可以用来提振士气。
　　“看来皇甫将军手下还真是人才济济。”
　　“如此一来，何愁异族之乱不平。”
　　蒋琬也是附和地说了一句好听的话。
　　同时，他记下了林校尉这个称呼。
　　提出此建议，还自己去实施。
　　如此有勇有谋之辈，如何能让人不印象深刻。
　　此时，这位有勇有谋之人，正陷入一个腹背受敌的局面。
　　在先前，林牧为了搞波大事情，他派遣了口才不错的玩家去游说其他的鲜卑部族。
　　东部的素利在被游说之后，当下答应起兵干和连。
　　游说的玩家在林牧的授意下，他全程都有额录屏。
　　通过录屏，林牧看到了游说的全过程。
　　这素利听说林牧要找他一起弄和连，那真是激动地直跳脚。
　　不知道的还以为他与和连之间有什么不共戴天的杀父之仇。
　　“我们有素利的帮助，这次的收获能更大吧。”
　　游说的视频不止林牧一个人看了。
　　有的玩家看完之后，他们觉得素利已经成了他们一方的助力。
　　素利并没有服从和连，双方之间有仇怨，这是很合理的事情。
　　这些玩家的眼力很浅，好在林牧能看得深些。
　　林牧看完这个视频之后，他的看法只有四个字，演技不错。
　　素利与和连之间有没有深仇大怨，林牧不知道。
　　可林牧明白，素利不敢弄和连肯定是有自己的顾忌。
　　现在，他只是多了一个一万汉军部队的同盟，他想都不想，跳起来就说自己要一起弄和连。
　　演技是不错，可这剧本根本经不起细琢磨。
　　不过，林牧还是按照和导安排的剧本，配合地演了一出戏。
　　在这剧本里，和连为了镇压素利，他派出了自己的精锐部队，从而给林牧一个可以趁虚而入的机会。
　　林牧现在‘趁虚而入’之后，他身后多出了一支异族的骑兵。
　　这支骑兵正是步度根调派来增援和连的。
　　这就是和连这个剧本的最终剧情。
　　通过前后夹击，剿灭林牧的这支汉军部队。
　　“你们这**诈的搅屎棍！”
　　“今天我就要将你们全都剿在此。”
　　和连此时亲自率领他的本部精锐从正面迎战林牧。
　　异族将领，清一色的膘肥体壮，他也不例外。
　　不过，这和连比一般的异族将领要更胖一些，他身上的鎏金宝甲为了贴合他的体型，造价贵了近一倍。
　　“这话说的有趣，若我们是搅屎棍，你们是什么！”
　　林牧坐在小小的马背上，笑眼看着和连。
　　咴咴咴！
　　小小听懂了林牧这骚话，叫了几声，意思是嘲讽和连。
　　“你这该死的异人，死到临头，你竟然还敢大放厥词。”
　　和连被林牧一句反击，气的他浑身肥肉都抖动起来。
　　“死到临头，不见得吧。”
　　“你们追的上我们吗，全军听我号令，左右军分散离开。”
　　林牧配合和连演戏，怎可能把自己演进去。
　　在林牧号令下，这支部队当下分成玩家部队和原住民部队的两支部队，朝着左右两边逃遁。
　　这些人的动作利落，很显然是林牧早前有所布置。
　　“你们休想逃！”
　　“你们追那边，我来追那嚣张的家伙。”
　　和连当下也是分成两支部队去追击。
　　追击张辽率领的汉军部队是步度根调派回来的三万骑兵。
　　调派这些骑兵回来的时候，步度根前线十分吃紧。
　　因此，调派这些骑兵回来，步度根多有敷衍之意。
　　这些骑兵算不得精锐，骑的都只是头目级凶兽的战马。
　　机动性碾压，张辽率领这支骑兵逃跑，不由跑出一种闲庭散步的感觉。
　　林牧率领的玩家部队就没有逃的这么轻松了。
　　追击林牧的是和连的亲卫部队，这支部队极其精锐。
　　不仅仅全员都骑着堪比统领级凶兽的战马，和连与其中最精锐的十王骑还骑着王级战马。
　　林牧等人虽然逃的果断，一开始拉开了不短的距离，可还是很快就要被追上。
　　“这样下去，谁也逃不了，我和我的人跟你们断后。”
　　“我们先回雁门关内刷刷凶兽，等你们凯旋的好消息。”
　　田凌开口道，随即她便率领自己麾下的公会成员掉转马头。
　　一众玩家策马立于草坡之上，气势十足。
　　这些人都觉得自己来这一趟是已经吃的饱饱。
　　接下来一战，没杀到无所谓，杀一个就是血赚！
　　“为了你们，我会多杀一些异族。”
　　眼下不是矫情的时候。
　　田凌等人不慷慨赴死的话，他们全部人很难跑得掉。
　　“轲比能，你可别让我失望啊！”
　　林牧配合和连演剧本，他可不是单纯为了上演酷跑的戏码。
　　这是将计就计结合引蛇出洞的算计。
　　在和连带着部队追赶林牧的时候，他的大本营失守了。
　　轲比能部落，这个以游牧形式存在，天天瞎溜达的部落，趁和连大本营空虚，对他的大本营发起攻击！
　　林牧和轲比能的合作，还是轲比能主动找上门来的。
　　毕竟轲比能天天瞎溜达，林牧想找他也找不到。
　　轲比能是为了他的部落生存才找上林牧的。
　　轲比能的部落以游牧来生存，可草原的肥沃区域都是和连的。
　　和连还时常压迫轲比能部落，是可忍孰不可忍。
　　当初，轲比能找上林牧的时候，林牧是半信半疑。
　　愿意下赌注相信轲比能，不仅仅是为了能打开局面。
　　林牧还考虑到，若是轲比能起势了，他与轲比能有这次合作的情谊在，或许可以借此来打开进马渠道！
　　“该死的轲比能啊！”
　　大本营失守了，和连哪还有什么心情继续追击林牧。
　　和连当下撤回大本营。
　　先前，他的注意全在林牧身上，哪曾想到会有这么一出。
　　不仅没有安排精锐守家，守家的人也是没有半点警惕性。
　　除此之外，鲜卑部族的大本营可没有什么高墙固守。
　　轲比能偷袭得手，很快就压制了这个大本营。
　　“和连首领，我家首领请你止步于此。”
　　“若是你越过此地，我家首领会果断开杀。”
　　“若是你想要你的亲人，你部下的亲人与我们同归于尽，你大可从这里走过去。”
　　轲比能可没打算正面跟和连开战。
　　以亲人二字做要挟，和连当下是投鼠忌器。
　　没有直接去攻回自己的大本营，和连先去了最近的一处鲜卑大营。
　　在这之后，和连不断派使者去跟轲比能沟通，不计代价也要换回自己的亲人。
　　在此期间，和连的不少部下被一纸家书引到轲比能部队之中。
　　“不行，不能再这样下去。”
　　“我们必须给足那轲比能压力，逼迫他交出我们的亲人。”
　　看到自己的部下不断流失，十王骑都有人收到家书，再想到自己的家人随时会有危险，和连坐不住了。
　　书信一封到前线要援军之后，他抽调了自己领地的人手，先行给轲比能施加压力。
　　这意思是说，轲比能要跑只有现在能跑。
　　要不然，前线的大军回援之后，轲比能将会陷入四面包围的局面，插翅难逃。
　　和连的调动稍稍有吓到轲比能。
　　正当这个时候，林牧对和连的领地发起了袭击。
　　林牧先前分开左右两军可是有计划过的。
　　两支部队是连夜奔袭，来到和连领地的东西两边。
　　两支部队到了这里之后，他们是疯狂搞事情。
　　蒲头和素利看的那叫一个眼红。
　　这两支部落先前都不愿跟林牧合作，素利还演戏要算计林牧。
　　可这不是说这两支部落就都是和连的走狗。
　　利用**是最好的驱使方式。
　　蒲头和素利看到林牧一行一口一大块肥肉，满嘴流油，他们馋的是直流口水。
　　和连现在被轲比能弄得焦头烂额，步度根的大部队现在正在雁门关跟汉军大军缠斗。
　　现在不吃和连一口，那真的没道理。
　　**很快代替对和连的恐惧，占据了素利和蒲头的思想高地。
　　素利和蒲头按照计划，一起进攻和连领地之后，和连领地里的一些小部落也是偷摸摸地搞事情。
　　“赶紧让步度根给我调派一支大军回来！”
　　和连慌张地说道，连发十封书信给步度根来强调事情严重性。
　　“这些部族怎么敢如此行事！？”
　　步度根收到书信之后，他气的直揉太阳穴。
　　后方被林牧弄得极其混乱。
　　若是他们不表现得强势一些，只怕他们先前通过武力整合的小部落也会搞事情。
　　到那时候，和连一脉的鲜卑王国就真的要分崩离析了。
　　可大老远来一趟，损兵折将，却什么都没有捞到，步度根如何甘心啊！

第150章 大战终结
　　步度根进退两难之时，萌生退意之时，唐周找上了他。
　　唐周现在满脑子想的都是三姓吕，他自然是来力劝步度根不要退。
　　“首领，此时可不能真退。”
　　“此时真退的话，不仅是汉军的追击会让我等无法应对，来日我们也未必会有眼下这么好的战机。”
　　“只要你的大军还在，我想后方作乱的宵小之辈也不敢太过放肆。”
　　唐周奉劝道，经过连日的攻防，雁门关上的防线确实是已经开始出现破绽。
　　想到这，步度根也是迟疑了。
　　举兵几百万可不是带几百万人来雁门关旅游，可以随意来，随意走的。
　　这其中的财力消耗乃是天文数字。
　　如此兴师动众，劳民伤财的一次举兵，只能无功而返，步度根自然是心有不甘。
　　“唐先生，你可有什么妙策？”
　　唐周先前的一番计谋扭转了雁门关的局面。
　　此时的他也是在异族联军之中充当起狗头军师一职，步度根对他颇为尊敬。
　　“真退不行，但我们可以假退来引蛇出洞。”
　　“若是这一计策能够成功，我们便可借势对雁门关发起总攻。”
　　“只要占据雁门关，你进可攻掠汉土，退可收服河山，这皆是轻易之事。”
　　“再者说了，若是后方的那个和连首领真有什么好歹。”
　　“你不是就可以顺理成章坐上他的位置了吗。”
　　唐周诱惑道，步度根还真吃他这一套。
　　很快，根据这个计谋，步度根制造了大军撤退的假象。
　　“皇甫将军，敌方大军已经撤退。”
　　“请你允我率领五万精锐为先锋，连夜突袭敌军的大营。”
　　异族联军的大军假退之时，原本的大营还留着一百多万的异族联军。
　　这些异族联军有固守大营和掩护撤退之意。
　　要靠假退之计来引出汉军，自然是要演得比真的还真。
　　三姓吕看着对方的表演，他也是信以为真了。
　　若是皇甫嵩听他的，到时候他陷入异族联军的陷阱，说不准唐周真会如愿。
　　可皇甫嵩在防守上稳如老狗，他一向推崇防御之时，不求有攻，但求无过的说法。
　　异族联军退了，那自然是万事大吉。
　　若这是异族联军的计谋，那皇甫嵩趁此此空隙修缮防御军事岂不是比追出去更香。
　　皇甫嵩如此求稳，这让唐周的算计落了空。
　　这个时候，鲜卑领地是越来越混乱。
　　轲比能为了对付和连，他派遣使者去联系一些先前被和连用武力征服的鲜卑部族。
　　和连把自己的大本营连带亲人全给丢了。
　　可见和连也没有那么可怕，他并非是不可战胜的。
　　一些原本只是屈服于和连武力的鲜卑部族，不少响应轲比能的号召发起反叛。
　　见鲜卑乱了，原本与鲜卑达成同盟的匈奴也是觉得有机可趁，开始有所动作。
　　和连的鲜卑王国彻底乱成了一锅粥。
　　后方的情报传回前线之后，前线也是乱了。
　　要知道异族这浩浩荡荡的大军是由鲜卑的各个部落和匈奴的各个部落组建成的。
　　后方马上就要撕破脸了，前线的他们又怎么能保持同盟。
　　“没想到我的千万大军，竟是因为一支小小的万人部队而不得不无功而返！”
　　步度根现在再不想退，他也没办法不退了。
　　联军现在已经开始相互猜忌，有的部队已经自顾自离开，有的则是大半夜都不睡觉，生怕被偷袭。
　　数百万大军空有人数，却已经完全丧失战斗力，连再攻击雁门关一次都做不到。
　　除此之外，和连见书信无用，他直接派遣了三名十王骑来到步度根的大营。
　　意思很明确，若是步度根不退回去守家，他直接把步度根当演员给进行封号处理。
　　“乌合之众果然是乌合之众。”
　　唐周骂了一句之后，他也是带着张任离开了。
　　“异族联军都已经撤退了，为什么‘异族入侵’的剧情还没有结束。”
　　异族撤退，皇甫嵩为了求稳，没有进行追击。
　　玩家本以为‘异族入侵’的剧情会随之结束，可事情并非如此。
　　玩家讨论着，很快就有些玩家意识到了其中的关键。
　　林牧率领的一万名部队可还在鲜卑的领地之中！
　　步度根回程的途中，他的几百万联军分散得很快。
　　有的部队为了抢对方的物资，甚至在分散之后直接就打起来了。
　　哪怕步度根以武力镇压，整合，可异族之间的矛盾一直存在。
　　林牧一行就是导火索，引爆了这个矛盾，从而造成这幅局面。
　　“轲比能，看我怎么弄死你。”
　　“汉人，你们也给我等着，等我来日再整合大军！”
　　步度根是越想越气。
　　此时的他心中打算是来日自己彻底收服鲜卑之后，再搞一波更大的事情。
　　殊不知，在搞事情方面，他其实就是弟中弟。
　　在步度根行至返程中途，安营休息的当夜，异变忽生。
　　乌云蔽月的深夜之中，地面忽然剧烈晃动起来！
　　“马上把弟兄们都喊起来，快！”
　　步度根还算有警觉性，一有动静，他就立马醒来。
　　察觉到情况不对劲，他当下对副将喊道。
　　震源此时是越来越近，很快，一支精锐的骑兵出现在步度根面前。
　　二话不说，这支骑兵直接就对步度根麾下的将士进行冲杀。
　　见此，步度根当下率领自己的部将进行抵抗。
　　一番交战，两军的统帅碰了面。
　　“步度根，许久不见了。”
　　“轲比能，怎么会是你！”
　　步度根和轲比能也是早早就认识。
　　只不过在先前见面的时候，一直是步度根居高临下地看着轲比能。
　　现在，轲比能能够直视步度根，气势全然不弱。
　　轲比能会在此，是因为他明白若是步度根率领大军与和连会合，肯定会对付他。
　　与其到时候任人鱼肉，还不如主动出击，先下手为强。
　　“步度根，你若是投降，我敬重你是勇士，我会给你留下一个全尸，将你好生安葬。”
　　“若不然，你的尸体将会成为秃鹫的美餐。”
　　在混乱的夜袭战之中，两人之间形成了将对将的场面。
　　没有着急出手，轲比能先来了一手垃圾话的精神污染，意在激怒对方，让对方露出破绽。
　　步度根此时如他所愿，气的是青筋直爆。
　　“你这等鼠辈竟然也敢在我面前大放厥词。”
　　“你以为你偷袭得手，你就能与我抗衡吗。”
　　“你的部下的数量如此之少，我的弟兄马上很快就会将他们剿灭干净。”
　　“在那之前，你会先行丧命。”
　　步度根说着，他直接提着大斧头朝着轲比能砍去。
　　锵的一声，两人的兵刃发生了碰撞。
　　两人的实力都属于二流名将行列，几招下来，倒也是不相上下。
　　于此同时，步度根麾下的将士渐渐稳住阵脚。
　　人数上，轲比能为了绕开和连的视线，他只带了一支精锐。
　　虽然很能打，可相比起步度根的这支部队，数量实在是太少了。
　　正当局面要逆转的时候，又有两队人马杀到。
　　这两队人马正是林牧率领的玩家部队和张辽率领的汉军部队。
　　除了原本的一万人马重新汇聚之外，两人此时还带着蒲头和素利的人马。
　　蒲头和素利留着口水，开口咬肥肉的时候，他们都是想着咬一口就好。
　　可这肥肉是一口比一口香，他们忍不住地一口接一口。
　　为了避免和连事后算账，更为了自己能再咬几口。
　　在林牧和张辽简单游说之后，这两个部落调派了大量的人手给他们。
　　“现在才是决战时刻！”
　　林牧说着，他一马当先，直接杀入敌阵。
　　先前他答应过田凌，他会帮田凌多杀几个异族。
　　在林牧开启大汉天威，如割草一般收割异族士兵的时候，张辽策马朝步度根冲去。
　　步度根跟轲比能原本是打得你来我往，没个上百招是分不出胜负的。
　　可现在张辽到场，哪怕他还没出手，步度根就已经被他一流名将的气息给吓到了。
　　心神一慌，步度根当下是露出了巨大破绽。
　　抓住机会，轲比能一击将他重创，将他挑落马下！
　　“这人性命与我们有用，留他一条活路。”
　　张辽当下上前阻止轲比能补刀。
　　步度根在鲜卑的地位很高，若是将他生擒回去，多少会有些用处。
　　轲比能知道自己后续要想站稳脚跟，与汉军达成合作是最好的方式。
　　因此，他也是卖张辽这个面子。
　　在步度根被生擒之后，步度根的那些部下彻底乱了阵脚。
　　“降者不杀！降者不杀！降者不杀！”
　　重要的事情强调三次。
　　为了活命，一些异族将士选择投降。
　　除此之外，还有一些异族将士选择转身逃遁。
　　原本气势汹汹的数百万异族联军，此战之后是彻底烟消云散。
　　可以预见，这一战之后，和连的鲜卑王国势必会衰落。
　　虽不至于一屁股摔得粉身碎骨，可至少不再是一家独大的局面。
　　接下来，鲜卑势必会形成多方势力相互抗衡的局面。
　　这是汉朝一方最乐意看到。
　　大功告成，林牧一行也是返回雁门关。
　　皇甫嵩知道林牧回来，亲自率领众将出关迎接。
　　这场平胡之战，林牧当记首功，封候拜将指日可待。

第151章 蒋琬两问
　　在林牧一行回到雁门关的时候，异族入侵的剧情正式结束了。
　　【叮！异族入侵结束，凶兽崛起剧情结算同步结束！】
　　【接下来将为两个阵营排名前十的玩家发放奖励。】
　　【特别提示，一个月之后，游戏时间会推进三年。】
　　这次的剧情战役之中，林牧毫无疑问是汉军阵营第一。
　　林牧总功勋达到了恐怖的一千万！
　　击杀普通的异族士兵会获得一百功勋。
　　击杀三流名将级别的异族将领是一万功勋。
　　这也就是说林牧单人就斩杀了数万的异族将士。
　　这就是偷家的一大好处，若是不去偷家，留在前线抢肉吃，林牧杀不了这么多异族将士。
　　功勋排名在林牧之后的是林沁。
　　林沁跟着林牧一起去偷家。
　　开启大汉天威之后，她的力量属性远远超过普通玩家，甚至可以比肩一些二流名将，优势很大。
　　排名第三的原本是田凌，不过因为田凌被迫提早离场，她的功勋很快被武道协会的一些玩家超过。
　　结算时，排名第三到第五的玩家分别叫做戴世立，严开和蔡温。
　　这三人会跟林牧和林沁一样，获取排名奖励的神级技能书。
　　除了这三人之外，功勋排名第六到第十的玩家也是跟着林牧去偷家的武道协会成员。
　　这些人可以说是一波肥，他们能否成为武道协会的中流砥柱，那就看陈煌的操作了。
　　汉军阵营前十的玩家被偷家队伍的人占据了。
　　中立阵营前三的玩家则是被林牧的三个分身号所占据了。
　　首先是林牧的反派号。
　　在这个剧情期间，可没有什么黄巾阵营一说，不算汉军阵营，那就是中立阵营。
　　反派号率领黄巾军盘踞在泰山附近。
　　在林牧的指令下，黄巾军把以泰山为中心，千里之内的剧情凶兽的刷新点和原本存在的凶兽全包了。
　　这些黄巾军以反派号为主，他们杀多少剧情凶兽都会算反派号的功勋。
　　包了个大场刷功勋，这刷功勋的速度比偷家的战将号还要快。
　　算上先前的功勋，反派号的总功勋达到了两千多万！
　　这还是林牧划了些区域给天启四兽公会的玩家去刷的情况下。
　　值得一提的是，皇甫嵩借给林牧的汉军没有认林牧的战将号为主。
　　因此，这些人杀了异族之后，功勋点不算给林牧。
　　要不然，林牧的战将号的功勋点真得炸开。
　　反派号之后，排名第二和第三的是领主号和驯兽师号。
　　这段时间，天一村依旧是井喷式发展。
　　林牧已经组织起一支一万人的原住民部队和一支五千人的凶兽部队。
　　同样是包了个场，场子小了很多，刷的没那么快，只刷了**十万的功勋。
　　相比起坐拥黄巾军的反派号是慢了十几倍，不过，这比起其他的中立阵营玩家多得多。
　　那些大公会虽然有的已经拉出三万人的队伍，可他们的成员也多，功勋难免会分散。
　　两个阵营结算之后，林牧得到四本神级技能书。
　　两本固定，两本随机。
　　林牧先开了随机的两本，这两本分别是力量和速度。
　　想了想，两本固定的他选择耐力和神识，每种各来一本。
　　力量，速度和耐力这三本是枪将号的，神识是反派号的。
　　这两个号学会这四个技能之后，本体号也是同步获得了这四个技能。
　　不过，其他分身号则是无法共享。
　　“有条件，其他几个分身号也得把这被动增幅技能学全。”
　　神级技能书，一本一千万。
　　普通玩家视其为天价，一本都买不起。
　　林牧要想每个分身都买齐这神级技能书的话，他还需要三十六本。
　　全部玩家中，也就他能说这种豪横的话。
　　当然，这是以后有条件再买。
　　林牧现在是有几千万的功勋，可这些功勋他不想动。
　　神级技能书有功勋就能买，而SSS级召唤卷和S级召唤卷，全服数量就十一个。
　　林牧现在就要存功勋，到时用来买这高品质的召唤卷。
　　......
　　在林牧使用完技能书之后，皇甫嵩为林牧举行了庆功宴。
　　酒宴之上，林牧为主角，皇甫嵩和其他将领一直向他敬酒。
　　林牧不想自己喝的浑身酒气，一直拉张辽挡酒。
　　酒宴过后，林牧单独找上了田凌。
　　田凌先前战死之后，她就带着她麾下的成员去刷凶兽。
　　现在，林牧凯旋而归，她作为代表，前来祝贺。
　　“先前要不是你的话，我无法从和连的追击下逃脱，”
　　“这匹马送给你，算是聊表感谢之意。”
　　林牧牵着一匹马。
　　这匹马堪比王级凶兽，通体为黑紫色，虽是母马，可比一些王级公马还要神俊，很配田凌。
　　决战的时候，林牧获得了三匹王级战马。
　　一匹受了伤，正在接受治疗，一匹当场给了林沁。
　　剩下这一匹，林牧思前想后，正好送给田凌。
　　“这一次，我跟你一起去偷家，我已经赚得盆满钵满。”
　　“本应该是我向你道谢，况且，这王级战马太贵重了。”
　　王级战马，这太稀少了，而且作用非凡，绝对是有价无市的存在。
　　田凌连连摆手，觉得自己没有资格收下这匹马。
　　“若是没有你帮我挡下和连的追击，后续我也不能获得这匹马。”
　　“收下吧，你若是不收下，那就把它放生了。”
　　田凌当时义无反顾地选择拦截和连的一幕，林牧至今历历在目。
　　这次作战能顺利进行，田凌绝对是一大功臣。
　　林牧都这么说了，田凌也是只好收下这匹马。
　　“以后，你就叫紫云吧。”
　　田凌抚摸着马身，取了一个名字。
　　田凌很喜欢紫云，不仅是因为它十分神俊本就惹人喜欢，更因为这是林牧送的。
　　咴咴咴！？
　　林牧身后跟着的小小这时候叫了两声，一马脸的问号。
　　怎么这就叫紫云，而它只能叫小小。
　　小小再次嫌弃林牧的取名字能力，林牧当下拿出一株红兰草来安抚。
　　这个时候，一个人找上了林牧。
　　“林校尉，在下蒋琬，不知是否可以聊上两句。”
　　蒋琬先前也在庆功宴上。
　　不过，他此来没有取得什么功绩，庆功宴上，他一言不发坐在角落。
　　蒋琬！？林牧听到对方报上，心中一惊。
　　这可是蜀汉四相之一，乃是大才。
　　这样一个大才主动找上自己，果然打响名声是有很多无形好处的！
　　“蒋先生想与我说些什么？”
　　林牧当下同蒋琬来到自己的营帐之中，取出两坛桃源醉。
　　若是能够把蒋琬拉上船，今晚把桃源醉的库存喝干，他都愿意。
　　“我想问林校尉，你如何看待眼前的时局？你将来可有什么打算？”
　　蒋琬不说先问，一问是考教，一问是试探。
　　听蒋琬这一问，林牧也是紧张起来。
　　很明显，蒋琬是对自己起了兴趣，这问题回答的好，说不准真能拉对方上船。
　　“先前黄巾之乱期间，各地州郡都获得自主招兵的权利。”
　　“忠臣是有，可只怕是有心人已经因为自己手上有几个兵，心里开始飘飘然了。”
　　“乱世已有征兆，正是我辈男儿建功立业之时，我自当要建立不世功业！”
　　第一问，林牧如实回答，第二问，林牧回答的模棱两可。
　　不世功业有很多种。
　　入汉朝朝堂，于乱世中兴汉朝，这可称作不世功业。
　　推翻汉朝，取而代之，这也可称作不世功业。
　　“林校尉果然是有雄心壮志之人，我有意同林校尉一起建功立业。”
　　“可眼下我才智尚浅，想来林校尉一时间也不需我效犬马之劳，我打算先回一趟鹿山书院。”
　　“这里我留给林校尉一块玉牌，若是林校尉来日需要我，可凭此玉牌来寻我。”
　　林牧回答的模棱两可，蒋琬的反应也很平淡。
　　留玉先走，乃是他选择先OB一手。
　　“来日，我必定登山拜访。”
　　先观望，总比直接放弃林牧这个选择来得好。
　　林牧收下玉牌，两人喝了两坛酒之后，蒋琬便离开了。
　　看着蒋琬离开的背影，林牧决定自己到时候弄到一块郡级的地盘再去找他。
　　郡级地盘还远，林牧很快收敛心神，着眼眼下。
　　眼下还有一件事情等着他去做，那就是升级天一村。
　　天一村想要再次升级，前提条件是一百万声望。
　　这次的剧情之后，林牧的声望卡着点，正好一百万出个头，可以进行升级。
　　心念至此，林牧当下切换主意识到领主号上。
　　天一村经过这段时间的发展，人口已经达到五万人。
　　村中建筑，一应俱全，只要说得出口，全部都有，主要是以铁匠铺和酒馆为主。
　　村中住民，除了无灵智村民和林牧拉来的铁宏等人之外，机缘路过天一村的流民，林牧也是收纳了。
　　为了这次的升级，林牧召集齐了主要战力，以最好的酒菜来恢复状态，可以说是做足了准备。
　　这由不得他不谨慎，先前五千凶狼的巢穴可是已经能够给他制造了麻烦。
　　哪怕天一村已经得到长足的发展，可在林牧预想之中，这次的敌人肯定数量更多，实力更强。
　　“开启天一村的升级试炼。”
　　自己一方的战力全都准备好之后，林牧开口说道。
　　这次试炼让林牧大跌眼镜，这次试炼并没有他所预料的大量敌军。

第152章 天一村lv8
　　这次的村庄升级试炼开启之后，林牧面前形成了一个副本传送门。
　　这是游戏官方为了提升玩家实力，让玩家开始获得一些资本跟原住民相抗衡的福利向副本。
　　【本次试炼副本分为领主单人通关副本和领主率兵通关副本。】
　　【领主单人通关会获取某个兵种晋升高级的高级兵营令。】
　　【领主率兵通关会让所率领的士兵直接晋升为高级兵种。】
　　新时代OL中，兵种分为三类。
　　一类是普通兵种，这种士兵最多，上了战场就是炮灰。
　　一类是高级兵种，换句话说就是精锐士兵，皇甫嵩的本部精锐就是高级兵种。
　　最后一类是顶级兵种，这种兵种都有自己的独特名字。
　　好比现在已经出现过的羽林卫和并州狼骑。
　　林牧现在的士兵，说句实在话，他们就是普通兵种里的杂鱼。
　　普通士兵要想晋升高级士兵，慢慢堆砌经验，假以时日也是可以自动升级。
　　可若是有帮助晋升高级的高级兵营令，晋升效率会事半功倍！
　　按照这副本的介绍，新兵蛋子都可以借助通过副本获得的神秘力量，直接成为精锐。
　　两种方式，一种是长线发展，一种是瞬间获得战力。
　　“按照游戏官方的说法，一个月后，时间会直接推进三年。”
　　“我现在获得高级兵营令，三年时间，我的这些手下总该是能通过训练，获得足够经验晋升高级。”
　　“从这一点和长线发展考虑，选择高级兵营令是最合理的。”
　　一番沉思之后，林牧单人进入到副本空间之中。
　　【叮！请选择本次试炼的兵种种类。】
　　兵种细算的话，什么轻骑兵，重骑兵，盾兵，长枪兵，说法多了去了。
　　若是让林牧从这繁多的兵种里选，他肯定得纠结很久。
　　所幸的是这系统所说的兵种种类只分三大类，骑兵，步兵和弓兵。
　　这三个兵种之中，骑兵是眼下不考虑的。
　　南方没马，哪怕林牧的枪将号已经跟轲比能建立友谊。
　　可能否借此打开战马的购入渠道，那还得看后续操作。
　　步兵和弓兵相比，弓兵上限是高，可有不能被近身的局限性。
　　仔细考虑过之后，林牧选择步兵。
　　选择完毕之后，林牧面前的场景切换。
　　这是一座十万人口的小城。
　　街道上人来人往，百姓各司其职，看上去跟普通古镇相差无几。
　　当然了，这个副本不是让林牧到这小镇里溜达的。
　　【叮！本次试炼的通关条件为抵御敌军攻击。】
　　【敌军将在一个小时之后到达，请玩家做好准备。】
　　林牧在副本里扮演的是守城将领。
　　这城里有个一万士兵。
　　士兵的种类很齐，两千骑兵，两千弓兵，还有六千步兵。
　　防守战方面，林牧在黄巾之乱中经过皇甫嵩的洗礼，他可以说是很专业。
　　首先是安排两千骑兵出城，命令以他的金乌箭为信号。
　　为了这次的试炼副本，林牧把最好的装备全都给到领主号上。
　　除此之外，林牧还通过黑白项链，把在天一村外积灰的防御设施给拿了过来。
　　相互连通的黑白项链，这是林牧实用的外挂之一。
　　在林牧布置妥当之后，敌军到来。
　　“不是吧，就这吗？”
　　敌军倒也是来势汹汹，可林牧放眼过去，粗略估算一下，他判断出这敌军也就两万左右。
　　这些敌军看上去多为草寇，战力远不及城中将士精锐。
　　林牧对此是‘大失所望’，先前他是把巨鹿攻防战的感觉代入到这一战。
　　相比起巨鹿攻防战，这场战斗就跟过家家一样。
　　吐槽归吐槽，林牧很快收敛心神。
　　狮子博兔亦尽全力，既然这场战斗简单，那就要做得更好。
　　在林牧的指挥下，城中将士各司其职，以高强之利，用防御设施来抵挡敌军的攻势。
　　敌军攻势被完全抵挡下来，一时间损失惨重，士气顿时受到巨大打击。
　　这个时候，林牧一发金乌箭射向空中。
　　看到这个指令，先前出城的骑兵当即行动起来。
　　两千骑兵分散成两队，一左一右朝着敌军发起冲锋。
　　原本就士气下降的敌军在这冲锋之下，他们当下就乱了。
　　见敌军素质如此之差，要不是跟皇甫嵩学了一手稳住就赢的说法，林牧已经要放弃高墙之利，亲率大军出城应战了。
　　这村庄升级试炼，游戏官方可真的是良心设计，设计的就是让普通玩家也能过关。
　　林牧作为开挂玩家，自然是过的轻松。
　　【叮！攻防战判定成功，试炼副本通过。】
　　在进攻的那些草寇落荒而逃之后，游戏提示音响起。
　　随即，林牧被一股吸力吸出副本，回到了天一村村外。
　　【天一村lv7提升至天一村lv8。】
　　【每日刷新的村民从五十人提升至一百人，刷新时，可选择具体刷新出几人。】
　　【每日刷新的村民资质提升至60%F级，30%E级，10%D级。】
　　村民资质的是一切的根基。
　　资质再次提升，这让林牧以后有更多更高资质的村民去从事锻造和成为士兵。
　　可惜的是眼下还不能白嫖C级资质的村民。
　　不过，林牧凭借他的经验，他判断这C级资质的白嫖概率，要么在下一次升级，要么在下下次升级就会有。
　　看了眼下一次升级所需的条件，这条件是一千万声望。
　　一千万，若是靠刷剧情敌人的巢穴的话，只怕再有一个剧情给林牧刷也不够。
　　这两次剧情的刷声望效率虽然相比之下，第二次有很大提升。
　　可第二次所刷几十万声望与升级还所需的九百万声望相比相差甚远。
　　“必须想想办法。”
　　林牧说着，他的视线看向了新野的方向。
　　按照游戏的设定，玩家第一次占据县，郡，州级别的名城会获得一定的声望奖励。
　　县级五百万声望。
　　郡级一千万声望。
　　州级一亿声望。
　　新野就是一座县级名城，林牧将其占据之后就会获取五百万声望！
　　林牧在这里建大本营，他的目标就是新野县。
　　仔细想想，这事可以操作，马元义占据距离新野不远的宛城，林牧可以利用这一点。

第153章 吊打皇级猿猴
　　心中盘算一下，林牧觉得这事不着急，先等三年时间推进完再说。
　　三年时间推进，不仅可以让林牧大幅提升兵力，到时候，汉朝最后一份余威也会消散。
　　免得马元义配合林牧演戏的时候，让汉军有理由针对马元义，导致马元义失去宛城，那就真的是因小失大。
　　【叮！天一村完成村庄升级到八级的试炼。】
　　【从三个奖励之中选择其中之一作为试炼奖励。】
　　【奖励1：C级召唤卷*2（召唤出的人才固定拥有三个高级战斗技能）。】
　　【奖励2：随机建筑加成令（七级）。】
　　【奖励3：内政属性点七点。】
　　【叮！由于天一村率先完成村庄升级到八级的试炼，三个奖励同时进行奖励。】
　　这次试炼虽然跟过去不一样，从试炼副本中，林牧已经获得高级步兵兵营令，可老三样奖励还是有的。
　　现在是有很多玩家具备上百万，乃至几百万的功勋。
　　不过，这些人都是偷家部队的成员，他们麾下没有领地。
　　那些有领地，此时声望都不过几十万而已，因此林牧能稳稳地达成率领升级成就。
　　C级召唤卷召唤的两人，一个擅长用斧头，一个擅长用弓，林牧随便就把他们编到了队伍里。
　　平胡之战，他曾指挥过张辽。
　　享受过一流名将的体验卡之后，C级召唤卷召唤的NPC在他看来，实在是太low了。
　　随机建筑加成令随机了一个田圃加成令。
　　这个加成令不是直接增加种植之人的经验获取率，而是提升百分之七十的田圃作物生长效率。
　　这个加成令不算最好，不过也能发挥效果。
　　林牧现在种着仙山树苗，树苗已经长到有半人高。
　　这个加成能让这仙山树苗尽快长大，让林牧的本体号更快提升种植技能。
　　......
　　时间一转眼过去十天时间。
　　这十天，林牧也是没干啥事，就是刷刷等级，刷刷技能熟练度什么的。
　　刷的最狠的是剑客号。
　　皇级猿猴并非剧情敌人，而是原本就存在的。
　　林牧可是一直惦记它家的酒和宝箱。
　　若是等到时间推进到三年之后，不知道会发生什么变数。
　　因此，林牧主意识控制着剑客号，没日没夜地刷，要在时间推进前升到四十级。
　　林牧和陶静柔组队，这个组合在山林之中真的是横行霸道，刷等级的效率极快。
　　两人三兽都已经刷到四十级以上。
　　此时，玩家的平均等级才三十五级而已。
　　等级越高，升级所需经验越多，由此足可见两人的刷怪效率。
　　当天深夜，林牧带着陶静柔来到皇级猿猴所在的古树外。
　　是的，已经有十级分水岭的优势，林牧还是要求稳，想要通过深夜偷袭来获取更大的优势。
　　“时间差不多了，出手。”
　　林牧话音甫落，身为巨莽熊的云华就带上林牧，纵身一跃跳到了湖中心的古树下。
　　升到四十级之后，云华的实力暴增，这一跳它毫不收敛，造成剧烈的晃动。
　　古树里的猿猴顿时惊醒。
　　这个时候，云华开启巨莽之力，一拳轰向地面。
　　这一拳之下，地面带动古树晃动剧烈，如同强烈的地震一般。
　　古树里的猿猴站都站不稳，在他们慌乱之时，一道惊雷朝着他们袭来。
　　林牧毫不吝啬地动用了天雷符兵。
　　这一击将他们重创，使得他们彻底混乱起来。
　　吱唧！吱唧！
　　皇级猿猴毕竟是皇级凶兽，他很快从混乱之中恢复过来。
　　认出林牧是上次来搞过事情的人，它顿时暴怒，黑金般的毛发亮起红光，直接攻向林牧。
　　鬼影步！
　　林牧当下施展鬼影步来躲闪。
　　鬼步幻影，林牧当下躲开皇级猿猴的攻击。
　　剑客号的身法应该是踏云步，现在用出迷踪步可不是因为林牧记错名字。
　　升级到四十级之后，林牧的十幻身有一定增强。
　　开启本源同步不仅可以获得本体号的属性，还能获得本体号的技能。
　　相当于四十秒内，分身完全如同本体。
　　斩风雷！
　　林牧躲开皇级猿猴的攻击之后，他又是一剑斩出。
　　这一剑乃斩风技能配合天雷符兵的落雷之能形成。
　　斩风之能的威力取决于技能境界，剑法境界，力量和神识。
　　斩风之能的技能境界是有点低，现在才刚刚入门。
　　可林牧的基础剑法早就小成。
　　力量达到了54，锻造师的基础力量是26，神级力量技能书加成是12，勇猛的猎人加成是16点力量加成。
　　神识达到了58，反派号的基础神识是37，神级天识技能书加成是12，商人号的称号还有9点神识加成。
　　恐怖的加成让斩风之能得意发挥出惊人威能。
　　配合上天雷符兵的落雷之能，这一击瞬间就重创皇级猿猴。
　　皇级猿猴肉眼可见的掉了一截血。
　　更为重要的是它中了这一击之后，右半边身子有些发麻。
　　吼！在这时，云华并没有在那边缘OB，它奋起一拳轰向皇级猿猴。
　　领先一个十级分水岭，血脉加成多加成一次，这让云华拉近了它和皇级猿猴之间的品级之差。
　　一拳击中，皇级猿猴又掉了一截血。
　　皇级猿猴现在很绝望，SOLO他都很难赢林牧和云华中的任何一个。
　　现在一人一熊围殴它，甚至还通过偷袭来占据先机，真的就不给一点操作空间啊！
　　皇级猿猴的小弟见到老大被围殴得很惨，它们也是从混乱之中恢复过来，想要上前支援。
　　这个时候，小旺和小白到场了。
　　一个王级异种，一个准皇级，还领先一个十级分水岭的优势。
　　这实力高太多了，轻易就能拦截这些猿猴小弟。
　　“这是最后一剑了，斩风雷！”
　　林牧和云华的围殴之下，皇级猿猴的血量已经见底。
　　又一击斩风雷，林牧选择用最强招式来体面地送走这皇级猿猴。
　　【叮！玩家‘林牧’率先击杀皇级凶手，奖励特别称号‘勇猛的猎人’和随机传说品质奖励抽取次数一次。】
　　【叮！相同称号融合，勇猛的猎人lv5升级为传说的猎人。】
　　【传说的猎人:力量提升32点，无视对方的防御（仅与凶兽交手时有效）。】
　　无视防御，这四个字在任何一款游戏都是肉眼可见的强。
　　在这游戏里，这四个字更是强到应该用鎏金字体，同时用上五毛钱的DuangDuang特效。
　　凶兽最强的手段就是他们强横的**。
　　一些以耐力见长的凶兽，那真的是肉的不讲理，肉的让普通玩家喊爸爸。
　　现在林牧有了无视防御的能力，他以后对上这种靠肉来横行霸道的凶兽，那真的是爸爸打儿子。

第154章 收获满满
　　林牧获得‘传说的猎人’这个称号之后，这个称号注定是独一份的称号。
　　林牧可是把有关猎人的率先成就全拿了。
　　玩家是能通过不断完成成就来获得勇猛的猎人的称号。
　　可要想获得传说的猎人，必须在获取第一个相关成就时，获得一个率先达成成就。
　　当然了，这不是林牧所关心的。
　　此时战斗结束，林牧关心的只有这一趟的收获。
　　林牧当下进入树洞之中，查看先前见到的两坛酒和宝箱，全都还在。
　　先前太匆忙了，林牧都没来得及探查这两坛酒。
　　现在，这两坛酒落到他的手上，他直接甩了一个探查术在上面。
　　【神品猴儿酒：饮用之后恢复全部伤势，精神力和气劲，第一次饮用一整坛，获取一点力量，速度和耐力。】
　　属性方面，除了嗑药之外，第一次饮用神品美酒和食用神品美食都会获得属性加成。
　　这一点，游戏公告早有公示，不过林牧还是心下一惊，他没想到在这能遇到神品美酒。
　　“正好两坛，一人一坛。”
　　林牧说着，他直接拿起一坛酒给陶静柔。
　　神品美酒虽好，可也不至于让林牧起什么私心去独吞。
　　“这可是神品美酒。”
　　“你难道就不能轻拿轻放吗，万一我没接住，这坛酒摔了怎么办。”
　　陶静柔也是用了探查术，知道这坛酒的珍贵，紧张兮兮地说道。
　　捧着酒，这次她没有跟林牧谦让。
　　这酒如此珍贵，她谦让的话就太假了。
　　林牧随即看向了树洞里的宝箱。
　　皇级凶兽巢穴里的宝箱，这让林牧期待地搓了搓手。
　　宝箱打开，宝气形成璀璨金光，直接照亮了整个洞穴。
　　这宝箱之中一共有五件物品。
　　相比起先前那几个秘宝宝箱抠门的两件物品，数量就直接碾压了。
　　第一个物品是一块建村令。
　　第二个物品是三枚皇级力量属性丹。
　　皇级属性丹和普通属性丹的服用效果可以叠加。
　　这也就是说林牧的枪将号先前服用过增加两点力量的土狼丹，现在还能服用这增加四点力量的皇级力量属性丹。
　　第三个物品是一件史诗级别防具。
　　第四个物品是一本名为黑猿身的防御类主动技能书。
　　黑猿身：使用之后，防御能力提升一倍，初窥境界：持续时间三秒，冷却时间一小时。
　　第五个物品是猴儿酒的酿造指南。
　　五个物品，分配之后，林牧得到两枚皇级力量属性丹，黑猿身的技能书和猴儿酒的酿造指南。
　　这个分配，林牧占了大头，毕竟他出的力更多，陶静柔对此毫无意义。
　　在分完宝箱之后，林牧和陶静柔也是按照二比一的比例分配了皇级猿猴的尸体。
　　“你接下来有什么打算？”
　　分完收获，双方也是该分道扬镳了。
　　分别前，林牧开口问道，他是想把陶静柔拉入伙的。
　　“我打算长安附近找个地方建村。”
　　“考虑用村民生产的东西去换金，然后卖金给大公会。”
　　“以后我就靠这种方式赚钱了，我看中一款包包很久了。”
　　陶静柔打算去赚钱，从而改善生活，这确实是无可厚非。
　　林牧见她已经制定好以后的计划，不是有太大野心的人，便也没有说出拉她入伙的话。
　　两人随即分道扬镳。
　　在这之后，林牧抽取了同称号一起奖励的传说级随机物品。
　　这随机物品种类有点多，有技能，有装备，还有奇具。
　　根据先前的经验，这随机物品之中，技能书的概率占大头。
　　这一次也是不出意料，随机了一本技能书。
　　【天神力：主动技能，开启技能之后提升力量到一百点，持续一秒，冷却时间一天（初窥境界）】
　　不愧是随机传说物品随机出来的技能书。
　　这技能是肉眼可见的强。
　　一百点力量，这是一些二流名将都不具备的！
　　关键是这个技能后续还能升级，升级之后，力量提升肯定更高。
　　经过考虑之后，林牧把这个技能直接给了本体号学。
　　这种技能只有一秒时间，一看就是搏命一击用的。
　　用搏命一击的话，林牧肯定开着本源同步的状态。
　　林牧的本体号现在除了种植就没其他事情干，正好用来练练这个技能的经验。
　　......
　　在清点完收获之后，林牧的主意识切换到酿酒师号上。
　　猴儿酒乃是超凡品质的美酒配方。
　　有这猴儿酒坐镇，天一村的酒文化能更上一个台阶。
　　让酿酒师号开始研究猴儿酒之后，林牧也是处理起皇级猿猴的尸体。
　　主要的血肉分成四份，分别给小旺，小白，小煞和小小四小只。
　　除此之外，林牧还取了两个瓷瓶的皇级血液，而后主意识切换到反派号上。
　　通过太平要术练就影卫和黄巾力士需要用到凶兽的血肉。
　　只用上皇级血液，肯定比不上用整个皇级凶兽练就的影卫，可多少会有点提升。
　　“曼成，宁儿妹妹回来了吗？”
　　林牧的反派号已经可以翻看太平要术的神兵篇。
　　林牧打算找张宁来做指导。
　　张宁是张角的亲女儿，哪怕没吃过猪肉，至少也见过猪跑。
　　可张宁前段时间带着管亥和一队影卫出门了。
　　那些盗匪之辈的黄巾军在颍川大幅破坏了太平道的名声，她打算去尽可能的弥补。
　　“平天将军，以我对张宁天师的了解，没有几个月，她回不来。”
　　张曼成回应了一句。
　　张宁从小就有一爹两叔叔宠着。
　　不仅是太平道的小公主，更是小魔女，素来好玩，又任性惯了。
　　张曼成说他过几个月回会来，主要考虑到过几个月就是年关了。
　　林牧见此，他也是只好自己一个人去琢磨太平要术的神兵篇。
　　琢磨三两天之后，他从一个他先前没想到的地方获得了张宁的消息。
　　林牧在5G冲浪的时候，他在官方论坛看到一条帖子，帖子内容是‘太平道滥用美人计，臭不要脸。’
　　点开帖子一看，内容抨击的就是张宁。
　　美人计自然有一个男性角色作为主角。
　　这个男性角色，林牧看到照片和名字介绍的时候，他也是吃了一惊。
　　这个男性角色正是现在还只是一个小男孩的诸葛亮。
　　凡是现在还在野的名将谋士都有无数眼睛盯着。
　　张宁和小孔明一有交集，玩家就知道了。
　　不过，这极有可能就是小男孩和小女孩的问候和打闹。
　　两个人加起来可是都还不到二十岁！
　　况且，林牧可从来没跟张宁说过诸葛孔明。
　　张宁在与诸葛孔明有接触之前，她压根不认识对方，这谈何美人计？
　　发帖的玩家就是反应过激，恶意抹黑张宁。
　　为了如自己妹妹一般的张宁，林牧当下忍不住来了一句‘键来’，在帖子下面开喷发帖者。
　　林牧现在影响力很大。
　　况且，发帖者说这两小只萌萌哒的一次见面是美人计，这也确实该喷，当下有大量网友站在林牧这一边。
　　在林牧看到这贴子的当天，张宁回来了。
　　【作者题外话】：第三更奉上，求银票！

第155章 鹿山书院
　　本以为张宁还得在外面溜达上几个月，她这就回来了，让林牧有些突然。
　　这个时候，她找到林牧，用一水汪汪的大眼睛看着林牧。
　　“林拾哥哥，我想去书院学习，你送我去好不好。”
　　小魔女一样的张宁，此时一改往前的模样，奶声奶气地说道。
　　这是她请求做什么事情的时候的杀手锏。
　　看着面前这可爱到让人直呼‘AWSL’的小萝莉，这谁拒绝得了啊！
　　“你想去书院学习，这是好事。”
　　“你有没有好要学些什么，或者说有没有决定好要去什么地方的书院？”
　　张宁这个年纪的小姑娘去书院学习，这确实也是应该的。
　　至少比她整天跟个小魔女一样，带着管亥和影卫去以恶制恶来的好。
　　“我已经想好了，我要去鹿山书院，听说那里是专门教导方士的地方。”
　　张宁忽然提出要去书院，自然不是空穴来风，乃是因为鹿山书院吸引了她。
　　鹿山书院？
　　林牧因为跟蒋琬聊过，他也是了解过这个书院。
　　不仅有蒋琬这样的大才，根据玩家的情报，周瑜和庞统也是鹿山书院的学员。
　　书院院长乃是历史上赫赫有名的奇人异士，水镜先生.司马徽。
　　历史上，这样阵容的鹿山书院是不存在的。
　　毕竟历史上也没有奇妙到可以飞天遁地，无所不能的方术。
　　不过，这是游戏世界，游戏官方有意设定了这么一个鹿山书院。
　　因为其中的豪华阵容，玩家中也是因此流传起一句话，谁得鹿山书院，谁得天下。
　　这话算是卧龙凤雏得一可安天下的进化版。
　　庞统和周瑜都在鹿山书院了，诸葛孔明还会远吗。
　　“宁儿，你想去鹿山书院，该不会是因为那个诸葛孔明吧？”
　　林牧想到诸葛孔明势必会去鹿山书院，不由联想到今天看到的贴子里，张宁和小孔明遇上了。
　　张宁此时着急忙活地说想去鹿山书院，脚指头想想都能知道这跟小孔明有关系。
　　“林拾哥哥，既然你知道了，那我也实话实说。”
　　“我确实是因为那诸葛孔明而想去鹿山书院。”
　　“除此之外，我听说那鹿山书院中有天下九成方术的收藏，还有天底下最好的方士做老师。”
　　“我同时也想学些本领回来帮你，你送我去吧，好不好。”
　　张宁作为颇有名气的小魔女，她也是大大方方地承认了。
　　林牧从照片中就能看出小孔明未来势必是一个美男子。
　　除此之外，虽然没有亲眼见到，可林牧用脚趾头都能想到他的气度和涵养会是何等不凡。
　　小丫头早熟，对他产生好感也是无可厚非的事。
　　张角逝世之前，虽然是订了张宁和林牧的婚约，可那是为了让林牧获得话语权。
　　张角当时也说了，若是张宁成年之时，她有其他喜欢的人，林牧就当哥哥送她出嫁。
　　林牧牢牢记着张角的嘱托，若是两人这门亲事可行的话，他会帮忙撮合。
　　到时候多上一个诸葛孔明做妹夫，那也是香的一批。
　　......
　　心中有所决断之后，林牧领着张宁来到鹿山书院所在的鹿山。
　　鹿山位于荆州襄阳边上。
　　因为山中有如仙灵下凡的白鹿群闻名天下而得名。
　　林牧牵着张宁来到山脚下，看架势完全就是哥哥送妹妹上小学的架势。
　　“哥哥，这座山的灵蕴好足啊！”
　　两人仰头看去。
　　山顶之处云兴霞蔚，宛如凡人不可及的仙神住所。
　　山路两侧翠绿古树挺拔而立，宛如一排排守山神兵。
　　感慨一句，两人便要上山。
　　“这山路有些不对。”
　　两人迈步上山之后，虽然轻微，可林牧还是感觉有一股无形的精神威压朝他压来。
　　看样子，这鹿山书院不是随随便便就能进的。
　　“这鹿山书院乃是天底下唯一一座方术书院。”
　　“设制登山阻碍，提升逼格，这倒也是合理。”
　　林牧和张宁相视一眼，两人继续往山上走去。
　　走到三分之一的路段，林牧看到了一群玩家。
　　这群玩家也想去鹿山学院。
　　不说可以见到周瑜和庞统等大才，入学学上一两个方士技能，那也是香的啊！
　　奈何这些玩家的神识不够强大。
　　走到这里的山路已经有很明显的精神威压，这让这些玩家无法再往前半步。
　　“我去，这个人不是太平道的那个内测玩家吗！？”
　　这些人都认出了林牧，惊呼一句。
　　林牧自然懒得跟他们搭话，同张宁一起继续上山。
　　阴阳雷体加上神级天识技能的加成，林牧现在的神识比一般人的满级神识还要高。
　　一般人上不去的这条山路，他如履平地。
　　在众人的羡慕注视下，林牧的背影很快在这些人的视线中消失。
　　快要到山顶的时候，张宁开始有些吃力。
　　哪怕她是张角的亲女儿，继承了他父亲那满级一百神识的高神识天赋。
　　可她毕竟年岁还小，等级较低。
　　走都走到这了，哪能就这么放弃。
　　张宁不甘就这么止步，她双眸之中顿时释放比起平常更强盛的光芒。
　　在这一口死倔的气的加持下，她顺利走过最后一段山路。
　　林牧一直跟在她身后，避免她这口气泄了而摔下山路。
　　“这是什么情况？”
　　走过山路，在山顶上，林牧和张宁只看到一处被削平的平地，不见什么鹿山书院。
　　正当两人诧异之时，不可见之处走出来一个人。
　　“你们两位此次登山而来，请问是有什么事情。”
　　这个人从不可见之处走出。
　　林牧和张宁当下想到这鹿山书院多半就藏在不可见之处。
　　“我妹妹想要进入鹿山书院学习，不知道有什么入学流程？”
　　“费用，还是考试，我们都准备好了。”
　　林牧完全就是一副哥哥带妹妹办理入学手续的样子。
　　这鹿山书院里有来自五湖四海的方士，应该不用学区房划分吧。
　　当然了，哪怕有学区房划分一说，林牧现在的财力也是能随便在襄阳城里买房子。
　　“小姑娘如此年岁就可以走上这山路，可见也是一个修炼方术好苗子。”
　　“这里有两根笔和两张纸，你们只要用笔在纸上写上你的名字，你们便可见到书院。”
　　听这看门人这么说，林牧和张宁当下接过纸笔。
　　写名字，这听上去是简单不能再简单的事情。
　　可这鹿山书院乃是水镜先生建立的。
　　怎么可能这么简单，不搞点花里胡哨的东西。
　　果不其然，这纸笔看上去普通，实际上暗藏玄机，寻常书写，不可成字。

第156章 入学
　　要想用这纸笔成字，必须注入神识。
　　山路和这纸笔算是进入鹿山书院的考验。
　　山路考验的是神识总量，纸笔考验的是神识控制。
　　在神识控制方面，张宁的能力是妥妥的。
　　察觉到其中蹊跷之后，她当下调整过来，书写出自己的名字。
　　林牧在神识控制上稍稍差些，见自己成字困难，他直接祭出太平剑，开启本源同步技能。
　　不磨磨蹭蹭，直接豪横地靠神识量硬怼。
　　在林牧也书写出自己的名字之后，原本不可见的鹿山书院露出了它的样貌。
　　这鹿山书院占地不小，楼阁林立，练武场，闲亭，假山，流水，应有尽有。
　　其中最为醒目的是一座足有二十八层高的楼阁。
　　林牧迈步进入其中，一边四下环顾，一边点了点头。
　　“这学习环境还不错，每天课时强度怎么样，辛苦吗？”
　　这鹿山书院乃是天下方士趋之若鹜的圣地。
　　此时被林牧说的就好像是一座环境和名气都不错的小学一样。
　　引路的看门人觉得哪里不对，可他却说不出来。
　　“两位，你们虽然已经进入书院之中，可能否留下，还要看院长的意思。”
　　引路的看门人说道。
　　前面都是固定内容的考核，第三环节的考核是面试。
　　在看门人的带领下，林牧和张宁来到了主书堂。
　　在这里端坐着一名须发为黑白想间，穿着青色为底，黑白为纹的衣裳，拿着一本泛黄书卷的男子。
　　这个人正是鹿山书院的院长，水镜先生.司马徽。
　　“随意些，先坐下吧。”
　　水镜先生放下手上的书卷，笑着说道。
　　可兴许是因为天天管着一群犯熊起来能拆家的学员，他和蔼的笑容中也是透着三分严肃。
　　“水镜先生，初次见面，我先做个自我介绍，我叫做林拾。”
　　“水镜伯伯，我叫做张宁。”
　　两人相继做了自我介绍。
　　为了能入学，张宁完全收敛了小魔女的模样，乖巧地坐在那。
　　“老夫虽是久居山中，可对时事也是颇有了解。”
　　“两位都是应运之人，说起来，我跟张天师也是有过几面之缘。”
　　“我很羡慕他敢为天下而战，老夫就没这勇气，只敢躲在这山林之中避世。”
　　“你们若是想要入学，我会替他好好照顾故人之后。”
　　水镜先生和张角都是天花板级别的方士。
　　两人之间认识，倒也是合理。
　　借此，张宁直接通过了入学的面试。
　　“要入学的只有宁儿。”
　　“不过，我想留下来住两天，不知道是否方便。”
　　泰山的黄巾军现在虽然还挺平稳的，可不能没有人坐镇。
　　况且，在黄巾军之中还有韩启文为首的天启四兽公会在。
　　韩启文可一直是野心勃勃的。
　　“林小兄弟愿意留下，我荣幸之至。”
　　“在这里还得说件事情，我们鹿山书院一共设立三年学业，吃住等费用，一年三十金。”
　　学院不是善堂，入学缴纳学费，这再合理不过。
　　林牧当下点了点头，取出装有一百金的钱袋子。
　　“这里是一百金，交清三年学费之外，多出来的十金算是我这段时间吃住的费用。”
　　天一商会连续两次提升名气之后，现在的月流水都是二三十万的。
　　林牧在这游戏里，目前不算太有钱的有钱人，可至少能算得上是富裕。
　　交清学费之后，看门人领着两人先去熟悉整座书院。
　　“那里是做什么的，好热闹啊！”
　　入学之后，张宁完全不负什么乖乖女的模样。
　　前方人声鼎沸，小姑娘爱热闹，当下蹦跳起老高。
　　林牧也是起了兴趣，两人当下凑上前，凑热闹。
　　“这位小兄弟，我叫做林拾，请问这里是发生了什么？”
　　来到人群聚集之处，只见人群围绕着一座十米高的高楼。
　　不明所以，林牧随便找了个人问。
　　“我叫做徐庶，这里是问道楼，专门用来测试修炼方术的天赋。”
　　“一个时辰前有人进入其中测试，因为水镜先生对他的评价很高，故而我们都很好奇他的测试结果。”
　　林牧询问的人当下友善地回应了一句。
　　听到这人自报姓名，林牧不由挑了挑。
　　鹿山书院就是鹿山书院。
　　本以为这只是个路人甲，没想到这人竟然是历史上鼎鼎有名的徐庶徐元直。
　　这徐庶在历史上是刘影帝第一个正经军师。
　　在他辅助之下，一小局都被曹老板追着打的刘影帝小小地反打了一波。
　　临行前，他还教会刘影帝，打曹老板要尽量不让他平A回血，最好还带有一定斩杀能力。
　　刘影帝受教之后请来机动性高，斩杀能力强的法师，果然好打！
　　“你们快看，问道楼亮光了。”
　　“不知道这人的光芒能亮到几楼？”
　　围观的众人纷纷议论。
　　这天赋如何，玩家用上探查术，一眼就能看出。
　　可原住名没有玩家那么实用的探查术。
　　况且，一眼就能看出别人的天赋，哪有用这问道楼来测试的逼格高。
　　在众人注视下，问道楼亮起的光芒迅速窜向问道楼顶层。
　　“这光芒的冲势竟能如此迅速，这人的天赋究竟有多高？”
　　“这人难不成能在奉孝学长之后，成为百年内第二个亮顶的人。”
　　又有一些人惊呼道。
　　这人的话透露出一个情报，郭嘉也是出自鹿山学院。
　　好嘛，游戏官方特意设置的鹿山书院果然牛批！
　　在众人的注视下，问道楼的光芒势如破竹地冲到第九层。
　　到第九层的时候，光芒稍弱，不过这并不影响光芒冲顶的结果。
　　亮顶之后，问道楼打开，从中走出半大不大的少年。
　　定睛一看，这个人正是诸葛亮。
　　张宁会让林牧带她来上学就是知道诸葛亮会来鹿山书院。
　　因为张宁要跑去找林牧，用了些时间，因此，诸葛亮先一步到达鹿山书院。
　　“你虽然也亮了顶，可亮顶过程中，你的光芒稍有停顿。”
　　“与你同样亮顶的郭奉孝，他的光芒是一鼓作气的。”
　　“你二人可以说是一个冲顶，一个亮顶，其中差别，你该明白。”
　　一名上了年纪的男子上前对诸葛亮说道。
　　诸葛亮点了点头，表示虚心受教。
　　“庞德公还是那么会消磨天才的锐气。”
　　“我记得奉孝当年冲顶的时候，庞德公是说他已经过了十岁，占了年纪优势，没什么好沾沾自喜的。”
　　徐庶这时候小声吐槽了一句。
　　庞德公这也是用心良苦。
　　这种亮顶的奇才，又是如此年幼的岁数，不消磨消磨锐气，以后会影响很大。

第157章 三年推进的安排
　　庞德公对诸葛亮进行完心理辅导之后，诸葛亮径直朝林牧走来。
　　“不知道，我能否跟你单独聊上两句。”
　　诸葛亮神情很严肃，大有少年老成的意思。
　　林牧自然是愿意跟他聊上两句。
　　接下来要时间推进三年。
　　若是能顺势将其拉上船，十二岁的诸葛亮当军师也不是不行。
　　两人很快来到一个无人的所在。
　　林牧想的很好，不过，看诸葛亮的架势，显然不是什么好事。
　　“黄巾的平天将军，你应该不叫林拾，你应该叫做林牧，对吧。”
　　“你不必在我面前撒谎，我知道你很多事情。”
　　小孔明的身子只到林牧腰间，他仰着头对林牧说道。
　　小正太的脸，奶凶奶凶的，可以看得出他对林牧很是不满。
　　“我不否认，我想知道你是怎么知道我叫林牧的。”
　　林牧很诧异，他不知道自己什么时候招惹了小孔明，更诧异小孔明如何知晓自己底细。
　　若说是方士手段，小孔明才九岁。
　　况且，哪怕是作为天花板级别方士的张角都无法看破林牧的底细。
　　“我最近日夜做梦，梦里一直梦见同一个人。”
　　“那个人说自己是创造这个世界的神明，她也通过很多事情证明了这一点。”
　　“你的事情就是她跟我说的，她还让我设计一些你能力范围内的难关磨砺你，然后认你为主。”
　　小孔明这么说，林牧是恍然大悟。
　　小孔明所说的梦中之人，林牧猜测九成九就是他一直在寻找的母亲。
　　先是送黑白项链的挂，再是帮忙说服小孔明给当军师。
　　真的是为儿子操碎了心啊。
　　不过，看这小孔明的架势，林牧母亲操心地说服似乎是起到了反效果。
　　“我猜你现在的想法是想说，哪怕是神明也无法指使你对不对。”
　　林牧所说完全不错。
　　小孔明如今才九岁，少年天才，正是大喊我命由我不由天的时候。
　　“我支持你，好好学习，要是有机会以后择个明主。”
　　“若是那人再找你，你跟她说，与其忽悠你，不如来我梦中与我见一见，我想她。”
　　林牧说到最后有些伤感。
　　不喜欢以这幅面目示人的他，转身就走了。
　　小孔明看着林牧的背影，一脸的诧异。
　　本以为林牧会想尽办法拉拢他的吗？
　　在琅琊郡的时候，可是有成群结对的玩家绕着他转。
　　未来的天花板方士，天花板军师，他难道不应该很抢手吗？
　　难道是欲擒故纵？
　　诸葛亮现在虽然还只是小孔明，可也是熟读兵法，当下想到这个可能性。
　　殊不知，林牧就是单纯情绪不好，而且他也不是那种死缠烂打的人。
　　有缘就来，无缘就走。
　　卧龙凤雏得一可安天下，刘影帝得俩也没见他多无敌。
　　接下来两天，林牧试着在游戏世界里入睡。
　　可并没有见到他心心念念的母亲。
　　问过小孔明，小孔明也说常来他梦中的人已经不再来了。
　　林牧猜想，估计是他老妈听到了他的话。
　　“不愿相见，是怕见一次就舍不得走吗。”
　　林牧看着圆月感慨一句。
　　要不是肚子里的墨水不多，他感觉自己能吐出一堆诗来。
　　林牧没有太过感慨，他一向推崇开心过也是过，悲伤过也是过，那为什么不开心的说法。
　　况且，自己老妈一直能看到自己，他更应该开心。
　　......
　　接下来几天里，林牧也不是无事可做。
　　马上就要推进三年时间，他有很多事情要安排。
　　首先是黄巾军的事情，陪着张宁适应两天鹿山书院之后，林牧就回了泰山。
　　经过黄巾高层讨论，林牧给设立了三年目标。
　　主要是以兵力和食物储备为目标。
　　泰山土地肥沃，不仅适合种植，同时也能发展畜牧业。
　　黄巾军去除掉那些毒瘤，不以土匪凑人数之后，人数虽然少很多，可名声慢慢回来。
　　不仅能够吸引一些流民来投奔，还能吸引一些真正的绿林好汉来投奔。
　　这绿林好汉的投奔也让林牧惊喜。
　　其中有一个好劫富济贫的绿林头子，他的实力堪比上三流名将。
　　游戏官方设定的名将是一流，二流和三流。
　　可因为区间差别很大，玩家又细分上中下，上三流的基础属性在280到300之间。
　　三年时间，林牧相信黄巾军会借此壮大起来。
　　安排好黄巾军之外，林牧还安排了小旺和小白。
　　林牧让小白凭借天生的感应带路，带着两小只回到了空鹰巢穴。
　　空鹰王见到自己的孩子回来，它也是很激动。
　　先前，它让林牧带走小白，那真的无奈之举。
　　当时的小白空有准皇级的品级，可它本身是个蛋，因此吸引来强大敌人。
　　现在小白已经孵化，战力不俗，加上林牧和小旺未来三年也会留在空鹰巢穴，它们不去找其他凶兽麻烦就很好了。
　　【叮！一天后将会进行现实时间为三天的时间推进。】
　　【在此之前，玩家可以为游戏角色设定详细的行事计划。】
　　【特别提示，若是计划之事无法达到导致死亡，会有死亡惩罚，推进时会取消这项计划。】
　　上一次时间推进只有一个月，加上刚刚开服没多久，玩家也没啥事情干。
　　当时是可以单纯一件事情挂个一个月。
　　可这一次的时间推进直接要推三年，有的玩家已经有领地和部队，不可能不管不顾。
　　游戏官方让玩家设置计划，玩家纷纷给予好评。
　　林牧在游戏官方提示之后，他当下开始计划几个号要做的事情。
　　其他号都可以挂机练练经验，主要是要计划枪将号，领主号，刺客号和反派号。
　　枪将号除了跟着皇甫嵩练习枪法之外，林牧还考虑让这个号去剿灭并州区域的山寨，盗匪什么的。
　　先前枪将号得到了百人斩，林牧相信肯定会有进一步的千人斩，或者万人斩存在。
　　击杀几万异族没有这称号，乃是因为这几万异族算是剧情敌人。
　　领主号现在学的有些杂七杂八，采药，医术和剑法都有涉及。
　　林牧设定的计划是让领主号一边通过这杂七杂八的能力提升等级，一边处理天一村政务。
　　值得一提的是，天一村人口上来之后，林牧的内政点的增加速度也是有明显提升。
　　这是从10天纹丝不动的经验，提升到10天有0.1的经验。
　　看上去少，可时间久，三年下来也有个十几点。
　　【作者题外话】：第三更，求银票！

第158章 韩启文上门
　　刺客号在这三年里要替去上学的张宁接管罚天阁。
　　这罚天阁的存在可是很有必要的。
　　不仅可以让刺客号增加专业性的能力，同时也能提升太平道的好名声。
　　反派号要做的事情是最多的。
　　首先是坐镇黄巾军，然后是修炼太平要术，再然后还要去郭嘉的竹幽居。
　　反派号目前可以说是最重要，故而林牧在罗列计划的时候，他也最为仔细。
　　一再确认这个计划最合理之后，时间到了，三年时间推进开启。
　　新时代OL玩家全都被迫下线，无一例外。
　　这次时间推进持续三天，三天里，游戏官方放出了一些公告。
　　第一条：玩家在非剧情期间击杀其他玩家或者原住民，也可获得对方十分之一的声望。
　　若是双方所属势力敌对，还可以获得相对应数量的功勋。
　　看到这条公告，林牧感觉自己有被针对到，现在声望最高的是他的反派号。
　　先前反派号能够过清闲日子，除了林牧用实力震慑了其他人之外，还因为其他人杀了林牧的收益也不大。
　　现在杀了林牧就能获得两三百万的声望和功勋，这简直太诱人了。
　　为此，原本已经沉到官方论坛底部，群策群力针对林牧的帖子又活络起来。
　　不过，林牧对此也没太慌，他本身实力就不弱，加上影卫保护，只要不要太作死，他很难死得了。
　　哪怕林牧真的陷入必死的绝境，他还有一手阴阳雷爆。
　　到时候，是那些人来抢他的声望，还是那些人上门送快递，可真的两说。
　　除了反派号之外，林牧的战将号也是有极高的声望和功勋。
　　为此，韩启文找上门来。
　　“林兄弟，不知道我们能否找个清静点的地方，喝点东西，聊些事情。”
　　韩启文敲门，等林牧开门之后，极有礼貌地说道。
　　“这么早啊，喝豆浆去吧。”
　　林牧揉了揉眼睛，看了眼时间。
　　原本是想着这几天没事情，好好睡一觉，看来是没这机会了。
　　在林牧的带领下，两人来到一家早餐店。
　　因为所有人都无法上线，这家在林牧家附近还开着的早餐店，人还不少。
　　两人坐在店外临时搭的桌子上，林牧叫了豆浆和包子，价格涨了不少。
　　“你这上流社会的少爷是不是没有高脚杯酒就喝不了东西，正好边上有餐具店。”
　　林牧一口包子一口豆浆填填肚子之后，打趣地说道。
　　看着面前的林牧，韩启文不由想起林拾，当下有些紧张起来。
　　这还没开始谈，他就因此而落入下风。
　　“我是来找你谈两笔生意的。”
　　“第一笔生意是我想找你买声望和功勋，只要你肯卖，价格随你开。”
　　韩启文现在属于黄巾阵营，这自然与林牧示外的枪将号属于敌对阵营。
　　这花钱买的是杀林牧一次。
　　“你确定你没在搞笑吗？”
　　“带点脑子的人都知道这新时代OL决定进化速度。”
　　“一分资源代表一分先机，你看我像是那种不带脑子的人吗。”
　　林牧用纸巾擦了擦嘴角的包子油，很平静地说道。
　　韩启文对此也不感半点诧异，显然他来的时候就意料到林牧会拒绝。
　　“既然这样，我们谈谈第二笔生意。”
　　“”我想请你对我弟弟进行撤诉。”
　　韩启武因为上次对林牧意图不轨而被抓了进去。
　　韩启文若是不提，林牧都快忘了有这一茬事情。
　　韩启武被抓进去之后，他是连新时代OL都无法接触。
　　错过一个大剧情和三年的时间推进，他这落后是巨大的。
　　韩启文在这之后才来谈放他弟弟的事情，倒也是真的‘兄弟情深’。
　　林牧敲了敲桌子，他开始盘算起来，这韩启武关着，他都快忘了，对他是半点好处没有。
　　若是韩启武放出来，他多半会记仇报复自己，可在那之前，他肯定需要实力。
　　实力从哪获取呢？那肯定从自家哥哥手上抢啊！
　　韩启文发育得有些快了，深知他野心的林牧又不舍得把他踢出局。
　　带着野心的韩启文，干活效率那是真的快，无可挑剔。
　　现在把他弟弟放出来跟他争抢的话，林牧可以轻松些。
　　如此想来，林牧发觉自己应该早点放掉韩启武。
　　不过吧，自己主动放的话，没有合适借口。
　　韩启文现在找上门来说这件事，不仅是送了借口给林牧，还给了林牧狠宰他一笔的机会，美滋滋。
　　“你弟弟当时可是在现实世界对我不利，你这让我很为难啊。”
　　心中虽然美滋滋，可这不能表现出来，于是又到了飙演技的时候。
　　韩启文想不到林牧就是自己的顶头上司这一层，因此，他很容易就信了林牧的表演。
　　“只要你肯放了我弟弟，你尽管开条件。”
　　“你若是担心他找你麻烦，我可以向你保证，签订保障合约。”
　　韩启文也是不太想搭救韩启武，可他挡不住家里老人的念叨。
　　况且，韩启武的事情还影响到了韩式集团的股价。
　　这股份每跳动一个百分点，那都是大把大把的钱。
　　“你弟弟要是找我麻烦的话，我人都没了，我要你的保障合约有什么用。”
　　林牧为了多宰点钱，故意把自己说成极弱势的那一方。
　　事实上，韩启武先前气势汹汹地上门来找茬，林牧都还没出手，他手底下的人就被林牧姥姥用花香全撂倒了。
　　一家全是挂逼，真打起来，谁欺负谁还真不好说。
　　韩启文意识到这一点，他一阵无语。
　　“不过吧，你若是开的价格合理，这件事情也不是不能聊。”
　　见韩启文不坑声，怕到嘴的鸭子飞了，林牧话锋一转，笑着说道。
　　“我带来了满满的诚意，我出价一亿。”
　　一亿绝对是笔巨款，韩启文说着连卡都拿出来了，诚意满满。
　　“我不收现实货币，我只收金，十万金，时间推进结束后，我给你三天时间筹集。”
　　经过两个剧情的发展，赚金和收金都变得简单起来。
　　金价已经从原本的两千均价降到一千二的均价，时间推进结束之后，肯定还会再降一波。
　　算下来倒也跟一亿差不多，林牧就是省个收金的时间。

第159章 三年推进的大幅提升
　　林牧的报价在韩启文的心理预期之中。
　　在他点头之后，两人当场达成了这笔交易。
　　第一个公告引来韩启文上门谈生意。
　　第二个公告也是引来了人，这个人不是他人，正是卢开。
　　第二个公告的内容是拥有建村令的玩家，相互之间可以宣战。
　　宣战之后，双方变成敌对阵营。
　　胜利的一方可以获得对方的建村令和存活的无灵智村民。
　　两条公告，游戏官方都是在极力促进玩家之间相互攻击。
　　平胡之战，卢开已经跟陈家结下无法化解的仇恨。
　　在这条公告之后，陈煌不多哔哔，直接就在网上发表了向卢开宣战的战帖。
　　平胡之战中，陈煌得知陈家有卢开安插的内奸，因此他宣战宣得光明磊落。
　　卢开哪会怂，当下接受了陈家的战贴，他找上林牧就是为了说服林牧不要参与这场战斗。
　　当然了，若是能说服林牧倒戈到他的阵营，那自然是更好了。
　　为了说服林牧，卢开带着一群人来到林牧老家的镇上，举办了一场私人派对。
　　心中考虑一番之后，林牧应邀来了。
　　“卢少爷，你这排场可真够大的，看得我眼花缭乱。”
　　这场派对中有各种各样的美女，全都是知名的明星，模特。
　　美人计，这是卢开用惯了的手段。
　　“林兄弟，你可真是青年才俊，我很看重你。”
　　“你要是以后认我这个朋友，你以后想怎么玩，你就怎么玩！”
　　卢开也不废话，直接开门见山。
　　这个时候，两个女人朝林牧贴了过来。
　　见此，林牧双眸一凝，冷冷扫了她们一眼。
　　斩杀数万鲜卑，林牧现在的气势虽还做不到三姓吕那般，可也不是寻常人可以抵挡的。
　　贴上来的两个女人顿时被吓得花容失色。
　　“怎么，阁下是不想做我的朋友。”
　　卢开在游戏世界里搞的事情也不小，他倒也不至于就这么被林牧给吓到。
　　冷声一句，气氛顿时冷了下去。
　　相视一眼，林牧拿了酒杯喝了一口。
　　“这些人，我都觉得不够劲，卢少爷手底下不是有一个苏嫣然吗？”
　　“那人的姿色可是上上等，可是不少人的女神。”
　　林牧有意这么说道。
　　卢开听林牧这么说，脸上重新泛起笑意，他还真信了林牧的说法。
　　毕竟，在这之前他凭借这手段，可以说是无往不利，苏嫣然也确实是他手下最出色的。
　　“林兄弟，那苏嫣然我已经让她陪着萧逍了。”
　　“不过吧，若是林兄弟真把我当朋友，我也是可以让她来陪陪你。”
　　在卢开看来，林牧可比萧逍有价值多了。
　　毕竟在洛阳武道会上，林牧直接虐了萧逍，后续，林牧还靠着一手偷家，赚足了声望和功勋。
　　要不是林牧明显会比萧逍难骗，卢开当下就会喊来苏嫣然。
　　“一千金，不仅我不会出手帮陈家，我还会说服田凌不去做陈家的外援。”
　　林牧说完，他将酒杯里的酒一饮而尽，而后起身就要离开了。
　　一千金，这要价很低，他知道卢开不可能在这上面讨价还价。
　　“林兄弟，难得来一趟，虽然苏嫣然不在，可你先试试玩些其他的。”
　　卢开喊道，他真当林牧是因为喜欢苏嫣然而答应不出手帮陈家。
　　“看你反应这么慢，我多提醒你一句，女色虽好，可也要有底线。”
　　林牧哪是喜欢什么苏嫣然。
　　若是那样的话，林沁肯定会嫌弃地把他踢出家门。
　　林牧这么说只是为了试探卢开的底线，从而分析他和陈家交锋，哪方的优势大。
　　若是卢开优势大，林牧或许会帮陈家一手。
　　可若是陈家优势大，他就不会搅和到这场战斗之中。
　　陈家和他一样，全都有逐鹿天下的野心，现在关系是好，可来日极有可能成为敌人。
　　最后提醒卢开一句，主要是不想卢开送的太简单，把陈家送的太肥。
　　接下来三天，玩家虽然无法上线，可全都积极准备着。
　　谁都清楚，三年推进结束之后，会是更精彩，更激烈的乱世。
　　当然，玩家中也有纯享受派。
　　林沁就是纯享受派，她拉着林牧和林牧姥姥，三个人自驾游去到海边。
　　万物进化在不断进行。
　　在海边，一行三人见到很多过去见不到的海洋物种。
　　其中有为了追求自由，吹了一个泡泡将自己送入空中的泡泡鱼。
　　看着这些装载五彩斑斓的小鱼的泡泡飞往空中，真的是很让人放松的事情。
　　……
　　三天的度假很快结束了。
　　时间推进结束，玩家纷纷上线。
　　上线的第一件事就是确认现在的时间线。
　　确定时间线的最好方式就是看汉灵帝死没死。
　　稍稍到原住民那打听一下，玩家就能得知这汉灵帝正遍寻名医，求仙问道。
　　很显然，这汉灵帝还没死，可已经半死半活了。
　　只要汉灵帝一死，何屠夫一搞事，真正的三国乱世就会拉开帷幕！
　　“已经发展出十万精兵，四十万普通士兵了吗？”
　　“比我预计发展得要快。”
　　林牧上线之后，他的主意识直接登陆到反派号上。
　　这三年，聚集在泰山的黄巾军发展得很稳。
　　这样的五十万大军虽然数量上比不上当年的几百万黄巾兵。
　　不过在战力方面，在军队素质方面，两支黄巾军不可同日而语。
　　当然了，林牧也不会觉得自己有这样一支部队，他就无敌了。
　　这三年，原住名的部队的数量也在激增。
　　三年前，汉军死凑死凑，才能凑出几十万兵马。
　　现在，随便拉一个郡出来都有十几万的兵马。
　　除此之外，玩家的实力因为这三年时间推进而有大幅提升。
　　现在，玩家的平均等级为八十二级。
　　其中，等级最高的当属林牧的枪将号。
　　在皇甫嵩地指导下，枪将号等级已经高达九十八级，趋近满级。
　　玩家的平均实力大幅提升，可不是说这款游戏就这样到头了。
　　很多游戏，满级才是开始。
　　玩家已经初步具备抗衡原住民的实力，新时代OL现在才是真正开始。
　　【叮！陈家村正式向战神村宣战！】
　　这一声游戏提示音为实力大幅提升而激动的广大玩家更添了一把火。
　　在玩家讨论双方谁输谁赢的时候，对此没啥兴趣的林牧来到了鹿山书院。
　　三年之期已到，该接妹妹放学了。

第160章 张宁的变化
　　在鹿山书院外等了等，林牧很快见到了张宁。
　　这三年，张宁变化很多。
　　首先是个头，她以前的个头直到林牧的腰，现在已经高出了一个小脑袋。
　　其次是她看上去比以前要更加的俏皮，雷光闪耀的双眸更具灵性。
　　“林拾哥哥！”
　　张宁见到林牧之后，她很激动地跑上前，跳到林牧身上，来了一个熊抱。
　　林牧是只有三天没见到她，而她则是有三年没看到林牧了。
　　“你这丫头，怎么三年不见，变得更粘人了。”
　　“小孔明呢，你们这三年相处得怎么样。”
　　“要是需要的话，我帮你把他捆回泰山去。”
　　林牧将张宁放下，帮她理了理刘海，宠溺地说道。
　　此时在她心里，莫名有种哥哥错过妹妹三年成长变化的惋惜。
　　“哥哥，那都是三年之前的事情了。”
　　“我早就已经不喜欢诸葛师兄了。”
　　“诸葛师兄是长相帅气，气度非凡，什么都会，可他太缺人味了。”
　　“以他那没劲的性格，也就月英学姐受的了他。”
　　张宁认真地说道。
　　这世上没有那么多一眼万年。
　　小孔明凭借种种优点，他确实吸引人，张宁第一眼看到他，也是实实在在被吸引了。
　　可相处久了就会发现，这种人当个师兄是最好的。
　　“那没事，以后咱们可以再找。”
　　“我答应过师父，一定帮你找到一个最合适的如意郎君。”
　　自家妹妹不喜欢，那就半点也不勉强。
　　这件事情上，林牧绝对不会马虎。
　　“哥哥，我才十二岁，你怎么就这么着急要把我嫁出去。”
　　“爹爹当初可是让我们两个订下婚约的。”
　　“难道我就这么让你讨厌吗？”
　　张宁说着说着，水汪汪的大眼睛忽然泛起泪光。
　　林牧哪曾遇到过这种事情，仔细想想，还确实是自己理亏，他顿时手足无措起来。
　　“宁儿，我，我不是这个意思，我没有嫌弃你。”
　　在别人面前口若悬河的林牧，此时莫名结巴起来。
　　“空口白话有什么用，你必须证明给我看。”
　　“我听说襄阳城今天晚上会有灯火会，别人家的哥哥妹妹，丈夫媳妇都会一起去参加。”
　　张宁说到这，若是常态下的林牧定然会察觉到不对劲。
　　可现在的林牧已经完全乱神了。
　　“好，我带你去参加，只要你开心，你想参加什么会都可以。”
　　“这可是你说的，那咱们立即出发，先去师兄师姐推荐的面馆吃面。”
　　在林牧答应之后，张宁瞬间换了张脸。
　　这个时候，林牧直接看傻了。
　　“宁儿，你刚刚是在演戏吗？你什么时候这么会演戏了？”
　　林牧半晌之后才回过神，发现自己被张宁给骗了。
　　“这是师兄师姐教我的，会演会说，日子才会过得美。”
　　“哥哥，你刚刚可是已经答应我了，你是全天下最好的君子，君子一言，驷马难追。”
　　张宁俏皮一笑地说道。
　　林牧此时不由得在想自己是不是把张宁送错地方了。
　　果然，智者的心扒开都是黑的。
　　张宁在这鹿山书院三年，腹黑二字是学的淋漓尽致啊。
　　苦笑一声之后，林牧带张宁下了山，陪着她逛了一整天的襄阳城。
　　一整天，张宁都蹦蹦跳跳得像是一只开心的小白兔。
　　......
　　翌日，林牧没有着急地将张宁带回泰山。
　　两人吃过早饭之后，林牧领着她来到了天一村。
　　“宁儿，我要告诉你一个秘密。”
　　“其实，我本名叫做林牧。”
　　“我们异人来到这个世界都会获得一个天赋，我的天赋是创造十个分身。”
　　“你先前见到的林玖，他和我不是什么近亲兄弟，我们两个只是不同的两个分身。”
　　林牧一直没有把这事情告诉林沁以外的人，主要是没啥时机。
　　现在，林牧想要张宁帮一个忙，时机正好。
　　“林牧？十个分身？”
　　“我说你们两个的名字怎么这么奇怪呢。”
　　张宁听林牧说出这个秘密，她也是感到诧异。
　　不过，鹿山书院的三年不是白待的，她很快平复情绪，消化林牧所说的事情。
　　接下来，林牧领着张宁进村。
　　经过三年的发展，天一村的人数虽然没啥变化，可这些村名在各种增幅下，能力提升很快。
　　主要的高级锻造师，高级酿酒师如雨后春笋一般冒头。
　　林牧在村子里的锻造师号和酿酒师号，此时也是把相应技能提升至顶级。
　　锻造师号因为有铁宏指导，经过这三年，已经马上要摸到超凡的门槛了。
　　本体号的种植技能经过这三年，也是达到了顶级。
　　仙山树苗现在已经长成一颗大树。
　　这是一颗果树，已经开过花，结了一颗果子，还未熟，探查术探查之下，一切都是问号。
　　仙山之树结出来的果子，这让林牧充满期待。
　　看完天一村的建筑和仙山之树后，林牧带着张宁去看自己村中的部队。
　　一万名士兵部队。
　　一万只凶兽部队。
　　士兵部队在高级步兵兵营令的加成下，已经全数顺利晋升为高级步兵，也就是精锐步兵。
　　凶兽部队在百兽之主的加成下，已经有一百只凶兽得到机缘晋升统领级，以虎煞为首，等级全为八十八级。
　　“林哥哥，你带我来看这支部队，你是不是想让我帮你占据新野。”
　　没等林牧开口，张宁先一步说出他的打算。
　　鹿山书院三年里，张宁除了学表演和言语的技巧之外，她也是苦学时局判断和战略布置。
　　因为身处荆州，他对荆州的地理位置最为了解。
　　天一村位于襄阳和新野之间。
　　襄阳城中有几十万大军，林牧这两万部队过去就是白给。
　　因此，林牧可以图谋的就是只有五万士兵把守的新野县。
　　两万部队打五万士兵把守的新野县，正面强攻也是白给。
　　可马元义占据的宛城距离新野县不远。
　　只要能说服马元义帮忙，可以有一百种方法操作新野县。
　　“说起来，我已经有很久没见到马叔叔了。”
　　张宁看向了宛城的方向。
　　眼神中有对这位照顾自己的长辈的思念，同时还有对人心的不安。
　　马元义已经在宛城做了三年的老大哥。
　　在宛城，他说一不二，回归黄巾军的话，他要屈居几人之下，他会乐意吗？
　　【作者题外话】：第三更奉上，求银票!

第161章 宛城之主
　　马元义的立场如何，不仅关系到天一村的发展，同时还一定程度决定了黄巾军未来的走向。
　　到宛城找他这一趟是肯定要找的。
　　林牧和张宁当下从天一村来到了宛城。
　　宛城作为地理位置重要的军事重城，城墙高立，乃特殊材质制成，防御力堪比洛阳城。
　　城墙上的防御设施应有尽有，看上去很是精良。
　　城上巡逻的将士看上去也是个个训练有素，完全没有当年那群战力拉胯的黄巾军的影子。
　　这马元义是真的有手段。
　　不仅是防御设施搭建得不错，宛城城内被他打理得井井有条，百姓安居乐业，一副欣欣向荣的景象。
　　见马元义这般能为，林牧心中有喜有忧。
　　喜的是，马元义这般才能，若是他愿意帮自己，那绝对是一大助力。
　　忧的是，马元义这般才能，他还会愿意回归黄巾军，居于他人之下吗？
　　三年，这在某电影里是很有说法的年份。
　　虽然这只是马元义加入汉军阵营的第一个三年，可人不同，情况不同。
　　“请通报你们城主一声。”
　　“你就跟他说，他的侄女来找他叙叙旧。”
　　林牧和张宁很快来到城主府面前。
　　当初，张宁和马元义四处游走，示外的身份就是叔叔和侄女。
　　“宁儿，你怎么来了，快快快，快进来。”
　　马元义热情地迎了出来。
　　在此期间，他一眼都没有看林牧，更是没有称呼。
　　很显然，先前的担心并不是多余的。
　　不过，这马元义愿意见两人，让两人进入，这就是多少念及一些旧情。
　　林牧和张宁相视一眼，当下进入到城主府之中。
　　这城住府占地不大，占地最多的是一个被改造成练武场的院子。
　　此时在这院子里，有一魁梧壮汉在练箭。
　　这人的练箭方式可不是远远摆一个靶子，瞄上半天再射。
　　这人的练箭方式是先朝着空中射出一箭，而后立马朝第一箭射出一箭。
　　一箭追一箭，速度不断累加。
　　箭筒之中，一共有九支箭。
　　从第八箭开始，林牧只能看到箭筒里的箭消失。
　　这最后两箭快到从动作到箭射出去的轨迹，林牧都完全看不清楚。
　　‘这是什么神仙箭法！？’
　　林牧现在已经见过不少一流名将，他的见识自然不差。
　　可这人的箭法还是让他在心中惊呼一句。
　　“宁儿，我来给你介绍一下。”
　　“这是我的副将，黄忠黄汉升。”
　　“汉升，这是我以前跟你提起过的张宁。”
　　一个介绍让林牧不再惊讶这人的箭法为何如此高超。
　　这黄忠的箭法在三国之中，那是妥妥的天花板级别。
　　刚刚的追连九箭就是箭法的造极境界。
　　果然是寻常人可望不可及的高深境界。
　　“张宁姑娘，黄某在此有礼了。”
　　黄忠恭敬地朝着张宁行了一个礼。
　　看这架势，黄忠已经被马元义所收服。
　　黄忠本来就是宛城人士，作为在野名将之一，很多玩家盯着他。
　　先前没有传出黄忠被收服的消息，很显然是马元义在这三年里把他收服的。
　　天下即将大乱，雄踞宛城，手底下有个几十万精兵，还有黄忠这样的大将。
　　马元义怎么可能不动点心思。
　　“马上就要到午饭时间了。”
　　“来人啊，给我准备最上等酒菜。”
　　在等酒菜的时候，林牧和张宁进到主厅。
　　马元义在一屁股坐在主位前，他直着身子，摆了摆架子，有意宣示自己的身份和地位。
　　“宁儿，你这一次来找我，你是想要待上多久？”
　　“其实你今天不来，我也打算找个时间去找你。”
　　“我知道弟兄们现在都在泰山过着风藏露宿的日子。”
　　“先前是我没有能力，现在我有能力了，我想让弟兄们都来我宛城。”
　　几人坐定之后，马元义率先开口道。
　　“那我倒想知道，到那时，马元义前辈是想做神上使，还是做宛城城主。”
　　林牧也不跟马元义弯弯绕绕了，开门见山道。
　　马元义在黄巾军之中，他的称呼就是神上使。
　　林牧这么一问之后，气氛顿时凝固住了。
　　“若是你愿意，念在你当年曾经救过我的份上，我会对你进行着重培养。”
　　“我知道你们异人有自己的世界，你们修炼自身能力才是最重要的，不是吗？”
　　马元义无法再避让林牧的眼神，直视林牧双眼说道。
　　林牧救过马元义一说，乃是因为他阻止了唐周这个二五仔在黄巾起义前就去洛阳举报。
　　现在，一些玩家把三国演义编写成游戏世界的读物来卖钱，销量不错。
　　马元义买过这书，他知道自己本来早就会死。
　　可知道这一点归知道，他对林牧并没有太强烈的感激之情，他清楚林牧当初不是因为为了救他而那么做。
　　虽然是会有一定感激之情，可这不足以让马元义放弃他的宛城城主之位，跑去跟着林牧混。
　　让马元义感激到可以舍弃一切的只有张角，可惜张角早就死了。
　　“马城主，你这忽悠人的技巧可不咋地。”
　　“我靠你供养资源，我还得看你脸色，你到时候说给多少就给多少，这哪有我自己去获取来得自在。”
　　“一路走来，我也看见了，你们宛城发展得是真好。”
　　“不过，我想我们那帮在山上住惯了的弟兄适应不了你这里，我们就不来叨扰你了。”
　　“你刚刚说你会念及我的救命之情，这份救命之情，一直让你记着，我想你也难受。”
　　“不如，你帮我一个忙，用来偿还这份救命之情。”
　　林牧知道马元义主意已定，他是不会回归黄巾军的。
　　可只要马元义肯帮林牧搞定新野县，那这一趟就不算无功而返。
　　“你先把想要我帮的忙说来听听。”
　　“这个忙对你来说根本不费吹灰之力。”
　　马元义并非自己人，林牧也是没有把计划给全盘托出。
　　林牧只说让马元义到指定地方进行演兵。
　　马元义对附近地形极其熟悉。
　　林牧把让他去的地方一指，他就意识到林牧要搞新野。
　　可林牧打算怎么搞新野呢？为什么搞新野呢？
　　泰山黄巾军远在千里之外，根本调动不过来。
　　况且，泰山黄巾军在当地找个北海郡什么的落脚，不比在新野落脚来得香？
　　马元义搞不清林牧要做什么，不过他还是答应了。
　　答应之后没多久，他找上了自己的狗头军师，商讨如何应对这件事情。

第162章 占据新野
　　若是林牧要做其他事情，不管什么事情，哪怕是要什么传说装备，马元义为了回报，他能给也就给了。
　　可新野城很重要，可以说是荆州的门户。
　　原本，这整座荆州都是马元义借黄巾之乱占据的。
　　可在马元义接受汉灵帝的招降之后，他把荆州全都交给了汉灵帝指派的荆州刺史，刘表。
　　现在，汉灵帝没多久好活，军阀四起，乱世眼看就要彻底爆发，马元义自然是想重新占据荆州。
　　荆州地理位置极好，若是占据此地，不管是下江东，上巴蜀，还是进军中原都可以。
　　“太守大人，兴许这次会是我们攻占新野城的一个契机。”
　　在马元义和他的狗头军师商量之下，他们想要借此机会来一举攻占新野县。
　　林牧开口所要的只是让马元义到指定地方演练兵马。
　　马元义做到这一点，后续新野城归谁，那就不算恩情之说了。
　　当晚，在马元义的盛情邀请下，林牧和张宁在马元义的城主府住下了。
　　“马叔叔竟然也动了逐鹿天下的野心。”
　　“林哥哥，你说我们来日会在战场上兵戎相见吗。”
　　在鹿山书院的三年里，张宁是学了如何控制情绪，考核的时候还拿了高分。
　　可此时她却压根控制不了自己的情绪。
　　“宁儿，我认为只要你的那些师兄不去帮你这位马叔叔，你这马叔叔坚持不到与你兵戎相见的时候。”
　　马元义在统帅和治理方面都很出色，可他也有致命的缺点。
　　谋略太差，大局观太差，没人帮他补足这一点，让他有十座宛城都没有用。
　　黄巾军现在的战略目标是青州，距离宛城很远。
　　因此，哪怕要打，那也是林牧的领主号跟他打，张宁不必参与其中。
　　“林哥哥，来日他若是败在你的手下，请你给他一个投降的机会。”
　　张宁叹了口气，在她看来，若是林牧跟马元义打起来，马元义九成会败。
　　林牧看着张宁，郑重地点了点头。
　　......
　　翌日，按照林牧所要求的，马元义安排人手到指定地点进行演练。
　　演练的动静顿时传到新野县县令耳朵里。
　　“这群黄巾贼寇是想要干嘛！？”
　　“难不成这群人又起了贼子之心。”
　　在一般的汉军眼里，哪怕马元义已经成了汉朝承认的宛城太守，可他还是黄巾贼寇。
　　新野县县令当下就判断马元义是要发起攻击。
　　“末将请命，请允我率领三万兵马去教训教训这群贼寇。”
　　新野县一名战将站出来说道。
　　这人还是报着对黄巾军的过往印象，认为黄巾军的作战能力低下。
　　“这黄巾贼寇虽然作战能力低下，可人数众多。”
　　“宛城之中少说有三十多万黄巾贼寇，不可掉以轻心，中了对方的引蛇出洞之计。”
　　这名县令被委派把守新野县这么重要的地方，他也是有一些脑子的。
　　“现在是什么情况？”
　　见到新野县一天没动静，马元义有些迟疑，不知所措。
　　林牧让他安排人进行演练，不会就是单纯为了在那演练吧。
　　“不能再等了，我们直接出手。”
　　不明白林牧的计划，可又怕林牧一行动，新野会直接落到林牧手上。
　　因此，马元义亲自率领一队人马对新野县发起强攻。
　　交起手之后，那个说马元义麾下不过就一群毫无战力可言的新野战将被啪啪打脸。
　　不仅他的部下被马元义的部队压着打，黄忠一箭更是在打完他脸之后，直接要了他的命。
　　轻敌加上本来在战力上就相差甚远，新野县的城墙眼看就要被攻破了。
　　这个时候，林牧率领一队人马从襄阳城的方向来了。
　　“我等奉刺史大人命令，作为先行部队前来支援。”
　　林牧大喊一声，当下带人对马元义的部队发起袭击。
　　在士兵精锐方面，林牧这支部队并不会输给马元义的部队。
　　麻烦的是马元义手下的黄忠。
　　这黄忠真的是一箭一个，可林牧却拿他一点办法没有。
　　这其中差距实在是太悬殊了，没有顶级战将，果然是被动的不行。
　　这个时候，一个斥候着急忙活地跑到马元义边上。
　　“太守大人，大事不好了，宛城不远处忽然烟土飞扬，无数凶兽朝宛城袭来。”
　　攻敌必救，从而逼退敌人，这是林牧在巨鹿之战时用过的手段。
　　林牧安排的一万凶兽部队是不能直接拿下宛城。
　　可天一村的实力对于他人来说就是一个未知数。
　　马元义怎么会拿宛城来赌这未知数。
　　“让我以为目标是新野，实际上是打算偷袭宛城吗！？”
　　“撤，全军撤退！？”
　　马元义当下撤退去防守宛城。
　　当马元义回到宛城的时候，宛城并没有受到攻击。
　　凶兽部队走了一个过场之后，直接调转方向，从山路跑向新野城。
　　这个时候，林牧已经天一村的兵马顺利控制新野城。
　　恶战之中，新野城的将士被马元义斩杀大半。
　　剩下的将士和新野县县令，又全都信了从襄阳方向来的这支兵马是刘表的援军。
　　偷袭得手，拿下新野简直是再轻松不过。
　　【叮！占领县级名城成功，奖励五百万声望。】
　　【叮！玩家‘林牧’率先占领县级名称，奖励声望翻倍和任选种类的高级兵营令。】
　　计划成功的同时，林牧还收获额外奖励，这真的是意外之喜。
　　声望翻倍，林牧这一波赚的声望赶得上枪将号的一波偷家。
　　任选种类的高级兵营令，林牧果断选择了弓兵类。
　　这对他以后发展能起到不小的收获。
　　在大赚特赚之后，林牧开始考虑要走，还是留在新野。
　　原本在林牧的计划里，马元义会帮他，让他稳稳占据新野县。
　　现在，马元义是‘帮’了他，可再帮他稳稳占据新野县是不可能的，
　　如果不操作一手，估计他一两天之后就会打过来。
　　除此之外，刘表知道自己的新野县被林牧夺走，他肯定也不会乐意。
　　如此局面，最快捷的解决办法是弃城而走，直接一了百了。
　　可这座新野县是真的不错，啥啥都有。
　　若是能够占此来发育，可以加速领主号的发育速度。
　　经过考虑之后，林牧打算操作一手再说。

第163章 指点马元义
　　心中想好要试着进行操作，那就不能等对方先找上门来。
　　林牧当下控制驯兽师号骑乘在虎煞的背上，火速赶往襄阳城。
　　在道明身份和来意之后，驯兽师号也是顺利见到了刘表。
　　“你们这些异人果然都是狼子野心。”
　　“现在你来找我是求饶，还是什么意思！？”
　　刘表此时已经为了收复新野县，已经在清点将士。
　　荆州大将文聘站在他边上，兵戎穿戴整齐。
　　“刘刺史，我想我们之间有误会。”
　　“我是不忍心看着那马元义占据新野，而后威逼襄阳城，这才出手。”
　　“若是刘刺史想要，我随时可以把新野还给刘刺史，毕竟我这小胳膊小腿，实在拗不过刘刺史。”
　　“可我想那马元义已经展露了狼子野心，他就不会轻易放弃，要是刘刺史相信我，我愿意帮你守住荆州门户。”
　　林牧这番话就两个主要意思。
　　刘表家大业大，他根本打不过，他愿意帮刘表守住外塔。
　　“你这话说的好听，可你要我怎么信你。”
　　“若是我把新野交给你，你暗中与马元义联合，趁我不备，直入襄阳，我岂不是很被动。”
　　刘表能坐上一州刺史的位置，他的脑子自然不会太蠢。
　　在没有保证的前提下，这确实太危险了。
　　“保证的话，我只能跟你说，在我看来，宛城比荆州好打！”
　　“若是你不愿意相信我，那我只好联合马元义，看跟他合作，他会不会愿意到时候分我一个郡。”
　　“刘刺史，你知道我手底下有多少人吗？”
　　林牧这一句话是把装腔作势发挥得淋漓尽致。
　　明明就只有一万人和一万凶兽，可他说得好像手底下有百万雄师一样。
　　刘表陷入了沉默。
　　马元义在黄巾之乱的时候，轻松席卷整个荆州，刘表不会小觑他。
　　既然这样，与其直接把林牧推向对方那一边，不如试着将其拉拢到自己这一边。
　　至于安全方面，可以在襄阳城附近多设立一些哨塔以备不测。
　　“好，我可以给你一次机会。”
　　“你可记住，机会只有一次，我会时刻在暗中盯着你！”
　　在说服刘表之后，让其任命自己为新野县令的同时，林牧开始操作宛城的马元义。
　　这操作说起来也简单。
　　宛城乃是四战之地，不仅连着新野，还连着其他郡城。
　　除此之外，马元义是黄巾军出身，汉军其实一直在等机会找他麻烦。
　　附近郡城的太守都不需要林牧多说，他们就都想攻占宛城。
　　三家太守联合起来给马元义施压，马元义此时是压力山大。
　　“马太守，很感谢你帮我的朋友占据新野县。”
　　“为了向你道谢，我建议你八个字，困守必死，奇袭可活。”
　　“若是等要对付你的汉军联合部队压到宛城外，无路可退的你，面对的只会是连番恶战到败亡为止。”
　　“不如，你自己选择一个方向攻击，这样不仅可以寻找到一条出路，还能震慑其他人。”
　　林牧的反派号还留在宛城。
　　若是马元义战败了，林牧的战将号在刘表面前就失去了价值。
　　况且，让马元义吸引视线，对青州黄巾军接下来行事也有帮助。
　　在林牧的建议下，马元义亲自率军，对眼下还是县城的上庸城发起了奇袭。
　　上庸的守城将士想着不是该自己的老大哥带兵去打马元义吗？
　　怎么马元义这个时候还跑来攻击他们？
　　没有半点翻倍的上庸城将士被奇袭成功，马元义顺利收编降兵十万，威势汉中太守不敢动他。
　　这个时候，与宛城接临的汝南太守和许昌太守对宛城发起了袭击。
　　在这场战斗中，留守宛城的黄忠得以名扬天下。
　　在他率领下，二十万人马借助宛城高墙之利，力挡五十万大军，一直等到马元义率军回归。
　　在这之后，马元义不仅化解了危机，地盘还发展了一波，美滋滋。
　　这个期间，洛阳方面也是没工夫离他，因为汉灵帝马上要死，一场政变就要开始。
　　相比起政变，一座上庸城的归属权，微乎其微。
　　......
　　马元义攻占上庸城的事情，那都是后话。
　　说回林牧通过操作占据新野的时候。
　　在林牧占据新野的时候，陈家和卢开之间的战斗也是打得很是火热。
　　作为玩家间第一次大战，官方直播给足了牌面，进行了官方直播的现场直播。
　　为了这场大战，卢开喊来了一些人来帮忙撑场面。
　　不过，陈家虽然喊林牧失败，可他们也是有些其他人脉，喊来了一些人。
　　虽然在人数上，卢开一方占据一定的优势，可陈家的武道协会里有很多偷家小队的成员。
　　跟着林牧吃肉出吃得都快走不动道的他们，将这优势转化成了实力，不少人得以跻身第一梯队。
　　因此，在玩家方面，陈家占了一点优势。
　　这个时候，反转来了。
　　赵飞白这个隐藏在陈家的二五仔跳了出来，带着十几个人当场反叛陈家。
　　“我们中的内奸竟然是你！？”
　　“你为什么要背叛我们，卢开能给你什么比我陈家给你的好？”
　　“以我对他的了解，他给你是女人。”
　　“阿起给你的传说宝剑，你拿去换，什么样的女人找不到。”
　　“喜欢女人，你有的是本事自己去找一手的！偏偏要去玩卢开手下那些不知道几手的，你TND是不是没脑子！”
　　陈煌表现得十分震惊。
　　从始至终，他最不怀疑的就是赵飞白。
　　因为当内奸就是为了好处，陈家是给足了他好处。
　　那一把传说级宝剑若是换成现金，够他花天酒地到一滴都不剩。
　　更别说，陈家还说要把林牧手下那匹原本受伤，可已经治愈的王级战马买来给他。
　　相比之下，卢开只付出了花言巧语和一些除了皮囊稍稍值钱的女人。
　　陈煌这一骂，赵飞白猛然惊醒。
　　可此时醒悟已经太晚，他害死了张任，他已经无路可退。
　　赵飞白在重新举剑杀向武道协会成员之后，他的内心达成了最后一步堕落。
　　赵飞白此时不再藏着掖着，他直接祭出那柄传说级宝剑，清水剑。
　　在这柄剑的增幅下，他的实力可以说是T0级别。
　　在他倒戈之后，局势渐渐对武道协会一方不利。
　　可赵飞白并非是无敌，这个时候，一柄飞剑直接朝着他袭来。
　　这一柄飞剑正是萧逍的百步飞剑。
　　赵飞白正式反叛陈家的同时，萧逍也是反叛了卢开。
　　【作者题外话】：第三更奉上，求银票！

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
