提前两万年登陆洪荒 - 作者：木圭叔

重生归来，在洪荒没有正式开启的时候，王硕就已经登录洪荒！
这时，盘古尚未诞生，那片混沌中，只有一株青莲，王硕附身青莲本体，成为了混沌中第一个生灵，看遍洪荒劫难，化为洪荒始祖！
缥缈阁娱乐交流群：516294329
第001章 登陆洪荒

“王先生，谢谢你救了我……”

一个溺水者，落入长江的中央，以这么急的水流，按理来说，在没有任何安全措施的情况下，没有人能救的起来。

可王硕做到了，不是因为他多么的熟悉水性，而是因为他的重生，依稀还存留着前一世的水亲和能力，落入江中更是如鱼得水。

“时间差不多了，不知道国家的考核结果怎么样了。”王硕摸着下巴，看了眼手中的手表。

被救起来的少女，一脸感激的看着他，从这么深，这么急的水流里，将她救起来，刚才被人抱住的刹那，看清王硕的脸后，她真的以为是见到了超级英雄！

而就在长江后面，不远处的测试公司，一个漂亮的美女，激动的冲出来，拉住了王硕的手。

“王硕先生……请您等等，您的各方面体能考核，都堪称完美，简直就是参加游戏内侧的第一人选，不过我们这个游戏，需要过很长一段时间才会面世，但我们可以让您先在公司的研究部门挂名。”

听到这个回答，王硕就知道，本次的体能考核，自己肯定是第一名没错了。

因为上一世，他就从新闻中听说了，第一名体能太过突出被挽留，而且挂名任职在研究部门，这也是王硕的目的。

来这国家创立的游戏公司，他并不是因为要成为公测人员，上辈子，这个游戏的登录器早就出来了，而且因为用一次就报废，导致工厂不够，很多人甚至十多年后，都没有等到登录器。

国家没有办法，就只能公布制作教程，加上所用的材料，组合方式简单，几乎达到了全民皆会的地步，他来这里，就是为了拿到材料，自己做一个登录器出来。

洪荒！

一个真实到令人窒息的游戏……

可以说，是全球目前为止，虚拟技术最为完善的游戏，还是联合国诸多国家政府，联合推出的。

大家都以为，这是一款普通的游戏，唯有王硕知道，这款游戏是真实存在的一方世界。

而且一旦进入，就再也出不来了。

当初王硕就是等一部分的人超凡入圣，打开壁垒后，才知道这款游戏的重要性，但是进去后，天庭已经重塑，别说成圣了，就算是成仙都难上加难。

可上天让他重生一次，就代表着，他可以成为第一个登录洪荒的人！

进入洪荒的方式，只需要一个辅助器材，这种东西，在后世已经烂大街，只是让人用来感知世界的通道，可想要感知到这个通道，却也需要巨大的天赋！

“先生，您是叫王硕么？”被他救起来的少女，也听到了两人的对话，知道他是来当测试人员的。

一般这种人，都是极其缺钱，才会充当游戏公司的测试人员，而且这种虚拟技术还不成熟，容易造成大脑受创。

面对这个救命恩人，少女很想帮他一把：“王硕先生，要是您缺钱的话，为了报答你的救命之恩，我可以给你很大一笔钱，你完全不用参加这个测试！”

“钱……”王硕摇了摇头，在过十几年，真正的圣人从洪荒归来，携带恐怖的力量降临的时候，就已经变成一堆废纸了。

对他来说，并不重要！

“不了，救你只是随手，你回去吧。”王硕头也不回，跟着应聘的美女走进了公司！

剩下被救的少女愣在原地，眼看王硕要走，她连忙喊道：“先生，能留个联系方式么，毕竟你救过我。”

可王硕根本不停留，仿佛美丽的少女，还有美女应聘人员，都是红粉骷髅不值一提……

少女却有些不知所措，摸了摸自己美丽的脸庞，在别人眼中的白富美，怎么在王硕这里，连多看一眼都觉得浪费时间？

……

在游戏公司，一呆就是半年！

半年的时间，终于让他凑齐了制作登录器的材料，不过王硕的天赋不高。

好在上辈子有过经验的他，感知到虚拟桥梁登入洪荒。

直到触碰到通道这一刻，冥冥之中，有了一股奇异的力量扭曲时空。
缥缈阁娱乐交流群：516294329
他知道，来了……

洪荒混沌桥梁出现了！

现在是2030年，距离上辈子第一个人登录洪荒，还需要近乎七年的时间，以洪荒和水蓝星的时间差，水蓝星上过去七年，洪荒上恐怕已经度过两万年的光景。

这个时间，足够自己成为一方霸主……

“是时候登陆了！”

王硕闭着眼睛，意识已经踏入了混沌搭建的桥梁，而他的身体，在他的意识踏入混沌后，一同的消失，只在原地留下一个变成齑粉的辅助器。

洪荒……

混沌初开，万物俱无。

他以意念的方式，在混沌中游荡。

天地连成一片，只有黑暗，和无边的混沌……

他不知漂浮了多久，迷迷糊糊中，见到了一株青莲。

他知道，这株青莲，最终会孕育出一颗莲子，就是莲子中诞生的盘古！

“要不占据莲子，自己成为盘古？不行，如果成为盘古，也只会在开天后，身死道消。”

他有些迷茫，本想提前进入洪荒，占据所有的优势，不过现在看来，似乎进来的太早了。

就在他茫然的时候，青莲上，绽放出万杖光华，整个混沌都被照亮了，一股庞大的吸力，将他拖入青莲之中。

他有些绝望的以为，自己难道要成为盘古？

开天后身陨？

“不要啊，这样他重生过来，岂不是白来一场？”

轰~

万杖光华散去，莲子炸开，一个顶天立地的胡须大汉，手持巨大的斧头，矗立在虚空之中。

盘古莲子炸开，已经有了自己的意识，而王硕被吸纳进去，竟然成了孕育盘古的青莲！

没有成为盘古，却成了盘古‘他妈’？我勒个去，有点不能接受啊，万一自己化形后是个女身怎么办？

可惜，大道为孕育盘古开天辟地，把所有的好处都给了盘古，青莲本体根基十不存一。

加上现在他脑瓜子嗡嗡的，但已经成了青莲，他也没有办法改变，只能听天由命！

也在盘古诞生后，青莲中数颗莲子，仿佛有灵性般，脱离青莲，遁入无尽的混沌当中。

只剩下盘古回头看了眼身后的青莲，露出了温柔的神情，伸出手，捧起混沌青莲，将这个孕育他的神物，放入了胸怀里，特意用法力保护起来！

他拿着斧头，漫无目的在虚空之中游荡，这里到处都是漆黑，很压抑，孤独……

在这种环境里，盘古不知过去了多少时日，有一天，他终于忍受不住这种孤独，最后看了眼怀中的青莲，发出一声震颤混沌的怒吼，举起了斧头！

一次！十次！一百次！

盘古一次次的挥舞着手中的斧头，不断的撞击在混沌之中，不知疲倦……

第一千零五十次的时候，无数的身影，神魔，从四面八方而来，发出震天的怒吼！

盘古开天，大道要收回三千法则，这无疑是要致死三千神魔，他们当然不肯，想要阻拦盘古。

谁知盘古不管不顾，轰的一声，将天地劈开，一方为天，一方为地。

而三千神魔连抵抗的能力都没有，直接被这一斧子，劈成了虚无。

但哪怕如此，这里依旧漆黑无比，没有生灵，让盘古十分的孤独！

但这个时候的天地，太过贴近了，而且不太稳定，盘古用手撑着天，用脚踩着地，身形开始膨胀变大。

每日增高一仗，使天每日也增高一丈，地每日也增厚一丈，经过无数年月。

而且盘古因为开天，已经十分的疲惫，加上撑起天地，耗尽了生命，便一头扎倒在地上。

忍受了无尽孤独的盘古，若有所思，身体开始崩解化为洪荒。

左眼为日，右眼为月，头发成繁星点点；鲜血变成江河湖海，肌肉变成千里沃野；骨骼变成草木，筋脉变成道路；牙齿变成金石，精髓变成珍珠；气为风云，声为雷霆，汗成雨露；盘古大神倒下时，头与四肢化成了五岳，而脊梁却成了天地间的支点不周山脉……

肚济却化成了一片血海，那血海方圆几万里，里面血浪滚滚，鱼虾不兴、鸟虫不至，天地戾气全都聚在了此处。

一直被盘古护在怀中的那一株青莲，更是因为盘古的爱惜，将最后的法力，顷刻间，全部灌入其中！

直至青莲落地，法力灌输完毕，王硕只感觉身体一轻，而且有源源不断的灵力，不断的涌入其中。

可哪怕就算有盘古的厚爱，但天道不允，青莲的身体，开始分解，崩塌，划分成无数个部分。

王硕惊了，急了，这样下去，他会死的。

为了保命，他将自己的法力，灌入青莲的最后一截，躲入了根须之中。

随后青莲轰的一声，四分五裂，化作数道流光，消失在了天地间。

王硕化作一条根须，落入了大地深处。

但因为是青莲孕育了盘古，导致盘古化身的山川河流，天地万物，对王硕都莫名的有一种亲近的感觉！

第002章 凤凰，麒麟，龙三族初生

混沌青莲的分解，导致王硕只剩下一道根须，落入大地。

不过因为盘古开天的功德，天道为他留下了一线生机。

根须再生，哪怕没有当初混沌青莲的至强体魄，却也保留了混沌青莲的一丝本源，还有盘古的大法力。

这一缕根须，在大地上扎根，王硕也因为太过虚弱，陷入沉睡……

在他沉睡的期间，天地诞生了凶兽，互相攻伐，互相厮杀，整个天地，一片肃杀……

等凶兽互相厮杀的差不多了，王硕也逐渐的苏醒。

他的本体，从一丝根须，成长为一株新的青莲，在地表上随风摇摆。

也在这天，它见证了洪荒中，三个种族的诞生！

凤凰，麒麟，龙……

这三种生灵，应该算是除了凶兽，最先出现的了。

而且洪荒的前期，几乎就是这三种生物，称皇称霸，整个洪荒都在他们的压迫下，瑟瑟发抖……

王硕见到的这只凤凰，是在天火燃烧中，由至纯的火焰凝聚而成的……

因为是初生，还是凤凰蛋，只能躺在地上，一动不动，还没有自己的意识，就在王硕不远处。

王硕乃是混沌中孕育的青莲，哪怕只是一道根须成长的，但普通的天火，连烧伤他都做不到，加之盘古的大法力灌入，如今的王硕，起码是金仙，甚至是太乙金仙级别的。

这还是王硕没有炼化盘古全部法力的缘故，大部分的法力，都储存在了青莲的每一寸身体上，全部炼化，还不知道要多少时间！

白驹过缝，日新月异。

转瞬间，过去了五百年……

那大火之中孕育而出的凤凰，终于破壳而出，发出一声鸟鸣，这是天地间，第一个出现的生灵！

出现的刹那，火光冲天而起，霸道的气息，笼罩整片苍穹，身上的火红色羽毛，纷纷掉落，坠入地面后，再度燃烧起无边的天火。

天火中，一个个凤凰蛋凝结而成……

这只凤凰，自称凤主，乃是凤凰的始祖！

同一时间，东边，南边，各自出现一声龙吟，和麒麟的咆哮，天地震荡，山川逆流……

而这龙和麒麟，诞生后，都和凤凰一般，将身上的鳞片抖落，化作成片的龙蛋，麒麟幼崽……

天地间，泛起金光，一个冥冥之中的意志苏醒，降下大功德，灌入凤凰、龙、麒麟三位始祖的身体中！

王硕眼前的凤凰，修为不断的攀升，顷刻间，已经达到了天仙的层次！

随后身体一晃，变成了一个绝美的女子，身穿赤红的长裙，挂着星辰发簪，矗立在天地之间。

龙、麒麟两方，亦是如此。

女子落地后，看着燃烧的地面，万物俱焚，只有一朵青莲，屹立在火焰当中，火焰连青莲的身体都无法靠近，这让她好奇的走过来，用动人的嗓音嘀咕道：“这株青莲好生神奇，而且有一种莫名亲近的感觉……”

而这种亲近的感觉，来源于盘古……

盘古乃是青莲孕育，而这天地，万物却都是盘古化身而成，可以说，只要是这片天地之中诞生的，都会和王硕有着莫名的亲近。

王硕现在修炼，也达到了至关重要的时候，不出百年，就能突破关卡，化身成人！

就这样……

凤凰，龙，麒麟三族，在天地间演化百年，逐日昌盛。

百年后的一天……

凤凰一族的初始之地，连绵不绝的火焰当中，一株青莲，身上青色的光泽，遮蔽了这片区域。

无边的元气，从整个世界中抽调，那山川河流，或是日月，或是草木，都仿佛看到了亲人，将天地间的元气，源源不断的输送！

王硕也在大气运中，彻底的脱离地表，缓缓的升起来，在万物一心祈祷的情况下，就连天道的意志，都显露出来，降下满天功德！

光是孕育盘古这一桩功德，足以让王硕远超世间所有人。

金光如同汪洋大海，哪怕是凤凰，麒麟，龙三族始祖当年演化种族的功德，都不足这千万分之一。

数天后，功德散尽。

一个俊朗的青年，从金光之中走出，身上裹着一套青衫，乃是法力演化，仿佛翩翩公子，给人一种儒雅的感觉。

而火焰里的凤主也走了出来，好奇的打量着王硕。

除了那些孕育出来，还不会说话的小凤凰，王硕算是他第一个见到的‘人’了。

“你好，小凤凰。”王硕含着笑，他是亲眼见证开天辟地，凤凰诞生，喊一声小凤凰不为过。

但是凤主面色有些薄怒，她乃是凤凰始祖，这片天地首先问世的生灵，这个人怎敢喊自己小凤凰。

可心里不知道为什么，居然悻然的接受了，因为王硕的身上的，让他有一种亲近的感觉，加上一个人真的很无聊。

看着小凤凰高兴的样子，他就想起了盘古，当初盘古就是按耐不住孤独，还有漆黑一片的压抑，才毅然决然的开天辟地。

孤独，真的能够摧毁一个人的心智。

有了朋友，可以聊天。

小凤凰带着他观赏凤凰诞生地的景色，说实话，这里也没什么好看的，到处都是一片火海，什么东西都烧成碳了。

走了几圈后，王硕开始修炼，平日里，除去修炼，就是和小凤凰聊天。

半个月后，有些厌倦这种生活的王硕，除了修炼，陪小凤凰，开始琢磨着建造一个宫殿。

整天这么躺在地上睡觉，天为被地为床的感觉，他还真有些不习惯，哪怕是上辈子，他进入洪荒后，也是天庭诞生后了，有了基本的法则还有建筑。

第二年，看着已经开始着手打造地基的王硕，小凤凰好奇的跟在左右，问道：“你这是干嘛呀，不去修炼，一点都不努力，就会做这些无聊的事情。”

“这可不是无聊的事情，对我有很重要的意义。”王硕笑了笑，继续打地基。

然后就是没日没夜的削石头，做柱子，尽力将石头的工整，尺寸做到最好。

或许这就是身为华夏人的奇怪之处，总感觉没有房子，就会少点什么，没有家的感觉……也就会没有归属感。

第三年，第五年，第十年……

房子终于建好了，看起来有些简陋，但是足够庞大，里面空旷旷的，门口还有两个丑陋的石狮子。

也就在房子建好的当天，王硕感觉自己的修为，要突破了……

本就已经是太乙金仙的他，经过长时间炼化盘古的法力，距离大罗金仙只有一步之遥。

而今天就是突破的契机……

第003章 始祖到来（修）

盘坐在宫殿内，王硕不知时间的流逝，一心沉寂在突破当中，而天地万物，和他诞生时一样，开始裹挟着滔天的元气，向着他所在的位置冲来！

那气息骤然而起，整个洪荒当中，所有的生灵都感受到了。

东方，一条金色的巨龙腾空，这是标准的九爪金龙，体型十分的庞大。

他起来后，第一件事，就是看向了北方，也就是王硕所在的方位，那青色的光泽，犹如刺目的太阳，越发的耀眼。

而且因为本体是混沌青莲，哪怕是祖龙本身也无法看破其中的玄妙，还以为是某个宝物出世了，瞪大着一双龙眼！

“如此气势惊人的宝贝，只当是属于我龙族，待我去取回来，用以镇压龙族气运！”

祖龙发出一声咆哮，冲向了北方青光散发的位置！

而南边的始麒麟，也发现了异象，眸子闪烁片刻，向着青光的位置飞去。

“宝物能者居之，岂能让祖龙先得？我始麒麟才是世间最尊贵的生灵！”

言罢，麒麟始祖踏着七彩祥云，冲向了北边！

……

在遥远的一处山岳，一个仙风道骨的人影，站在山巅，手中拿着一个玉蝶，正在演化着什么！

如果王硕在，一定能认出，这个物件就是造化玉碟，曾经被誉为十大洪荒法宝之一的神物，内有三千大道，还能演化天地变数。

鸿钧道人就是凭借着造化玉碟，躲过了无数劫难，成为天道圣人的。

而这个时候的鸿钧只有太乙金仙的修为，还无法彻底的掌控造化玉碟的所有功能，只当是普通的先天至宝，殊不知这造化玉碟，乃是和盘古斧一般的混沌至宝！

等到鸿钧道人彻底发现造化玉碟的功能，恐怕已经是成为准圣之后了。

饶是如此，鸿钧道人还是演化出了一丝异样，看着北方青光冲天的方位，他有些茫然，虽然感知到是有人突破修为，但是具体是何人，有什么变数，会出现多少变化，都无从得知。

这是造化玉碟从来没有出现过的情况，哪怕麒麟，凤凰，龙三族诞生，造化玉碟的演化都清清楚楚，唯独这青光之中的人，除了知道是突破，其他的都浑浊一片，根本看不清楚。

“这等异象，突破之人肯定不凡，就连造化玉碟都看不清的变化，我应该去结识一下！”鸿钧道人捏着下巴，心中有了决断。

一直以来，他凭借着造化玉碟，都有一种运筹在握的感觉，唯有这青光变数颇多。

……

凤凰诞生之地。

已经有不少凤凰，经过元凤的教导，有了基本的战斗意识，还有领地意识，看守在这片火焰之地的周围！

却就是青光诞生的这一天，一条金色的长龙，落在了地上，化作人形，看着凤凰诞生地，皱着眉头。

“宝物出现在凤凰的领地，难道是凤凰始祖的机缘？”思索片刻，祖龙冷哼一声：“天下宝物，能者居之，就算是凤凰始祖的机缘，夺过来便是了。”

说罢，就要闯入其中，看守的凤凰见状，飞了过来，质问为何擅闯凤凰一族领地。

但祖龙见连玄仙都不是的生灵想要阻拦自己，霸道惯了的他发出一声怒喝：“滚开！”

恐怖的威压碾过，数只凤凰立刻吐血爆退，一头扎倒在了地上。

稍远一点的凤凰，机灵的冲进了火焰当中，去禀报元凤。

麒麟始祖从南边进入，也是如此，他甚至比之祖龙，还要霸道几分，但凡阻拦者，格杀勿论！

一路过去，不知杀了多少凤凰，留下了一地的尸体！

唯有鸿钧道人，来到凤凰一族的地盘后，看着地上的尸体，皱起了眉头！

始麒麟和祖龙这两个莽夫，根本不知道里面的人正在突破，能在凤凰领地中修炼的人，和凤凰一族的渊源，又岂会简单？到头来怕是还要吃亏。

想到过曾经演化三族的大劫，鸿钧道人也没打算插手他们之间的斗争，免得被因果牵连。

他这次来，只是想见一见突破之人，这个连造化玉碟都无法看穿变化的奇人。

……

“凤主，大事不好了……”

领地中央，一只凤凰闯了进来，脸色有些苍白。

正在修炼的元凤睁开眼睛，皱眉道：“怎么回事？”

可进来禀报的凤凰还没来得及开口，祖龙和麒麟始祖就闯进来了。

始麒麟的手中，更是还提着一只尚存一口气的凤凰，当着元凤的面，直接捏断了脖子！

咔的一声，依稀能听到凤凰临死前的哀鸣。

元凤看到这一幕，气得胸口起伏，但看着两个来人，面色变得凝重！

这两个人，气息和她不相上下，真打起来，绝不是两人联合的对手。

“两位闯我凤凰一族的领地，杀我凤凰一族的族人，可是做好了和我凤凰一族为敌的准备！”哪怕明知对敌两人难有胜算，但元凤何等的自傲？当然不会低头，也只是在王硕的面前，显得有些小女孩子气。

这还是因为王硕身上那种亲近，好似家人的感觉，才会流露出来的感情！

平日里在人前，她都是这般气势凌人！

“凤凰一族？哼！我龙族岂会怕你？今日来，是发现你一族的领地里，有青光冲天，宝物有能者居之，特来借宝物一观，看看是否合我龙族使用。”祖龙道。

“吾始麒麟也正有此意！”

麒麟一步向前，将手中杀死的凤凰砸落地面，碰的一声，血肉纷飞，直接砸成了一滩烂泥。

“你……”

看着麒麟始祖如此残忍的手段，元凤双目通红，那个被捏死的凤凰，不日前还和她有说有笑，转眼间就没了气息。

心中悲怒涌上心头，一种痛苦的感觉，在心中环绕，让她发出悲鸣。

鸿钧道人也来到了，不过他没有出来，而是躲在暗处。

眼看始麒麟和祖龙两人压迫元凤，他心中也有自己的思量。

释放青光之人在凤凰领地突破，和元凤不可能没有关系，自己过来并不是来结仇的，甚至有结交的意思，倒是可以帮元凤一把。

不过现在不是出去的时候，否则无法让人情最大化，最好就是等元凤重伤，而突破之人占时无法出来的时候，出手相助，才会让人记住他的恩情！

第004章 圣人机缘

自己悉心教导，朝夕日处的新生凤凰被残忍杀死，凤主因心中的悲痛，终于按耐不住，直接出手，和麒麟始祖战在一起。

话不投机半句多，在几番争辩后，元凤勃然大怒，更是加大了攻伐力度。

顷刻间，始麒麟和元凤两个太乙金仙层次的人，法力疯狂的挥洒，仿佛不要钱一般，天地都为之动荡，打的不可开交！

几番折腾后，祖龙看准时机，发出一声龙吟，趁着元凤和始麒麟大战的空档，出手偷袭了元凤！

碰的一声。

击中腹部，元凤吐血倒退，撞击在被烧成灰烬的地面上，形成一个大坑。

待她抬起头来，始麒麟已经冲过来，露出了尖利的牙齿，血盆大口，冲着她的头颅咬下！

躲在暗处的鸿钧道人看到这一幕，知道自己出手的时机到了，刚想出来，还没来得及迈出脚步，就感觉到，那凤凰栖息地的中央，一股恐怖的威压，笼罩整片大地！

大罗金仙……

感受到这股气息，鸿钧道人倒吸一口凉气，目前就连他自己，也只是太乙金仙巅峰，距离大罗金仙，还有一段距离。

而龙，凤，麒麟三族始祖，更是只有太乙金仙后期的修为，却就是目前以太乙金仙为最高修为的情况下，竟然诞生了一个大罗金仙！

他可是用造化玉碟演化过，按道理来说，要出现大罗金仙，起码需要三百年后……

而且他很可能是第一个成为大罗金仙的人，但是现在……直接有突破大罗金仙的人出现，让他有种事情无法掌控的错觉。

不过想到这人连造化玉碟都无法参透，也就释然了，既然无法参透，也就无法演化出这人的情况，自然无法知道他会在今天突破大罗金仙。

这么一想，还是有道理的！

祖龙，始麒麟，也感受到了这股气息，而且这气息喷发，仅仅是一个开始！

这股气息，还在不断的攀升……

从无到有，越发的恐怖。

他们没有造化玉碟，无法像鸿钧道人一样，直接看穿王硕的修为，只感觉这青光当中，有一个人，气息从普通的人仙，一点点的提升，气势也越发的可怕。

“还在提升……地仙，天仙，玄仙……”祖龙咽了咽口水，无法想象，到底是什么人，在没有大道功德的情况下，修为进步如此迅速！

“太乙金仙了……前期，中期，后期，巅峰……”麒麟始祖也是身体一颤，不可思议的看向青光的位置！

“还没有停止，这不会是要突破太乙金仙，步入大罗金仙吧？”祖龙懵住了。

这股气息在凤凰栖息地突破，和凤凰一族没有渊源打死他都不信，想到自己居然来凤凰一族的领地闹事，两人突然间有种想死的心。

还以为是什么宝物，结果宝物没见到，惹了一身骚。

麒麟始祖虽然没有龙祖这么不堪，却也是一动都不敢动，他已经感觉到，那股气息，锁定了他的身形，如果他敢轻举妄动的话，那人肯定会毫不犹豫的将他击杀！

而气息达到太乙金仙巅峰的时候，突然卡顿住了，祖龙和始麒麟，这才松了口气，只是太乙金仙巅峰，勉强能够接受。

说不定两人联手，还有机会获胜！

可就在他们以为青光之中的人，只是太乙金仙的时候，咔的一声，周围的空间，都震颤了一下！

青光随之大盛，甚至能和天上的太阳堪比，将苍穹都染成了青色，仿佛一条青色的大江，奔流而过，见证着他的崛起！

大罗金仙！

修为终于停下来了，停在了大罗金仙初期。

祖龙和始麒麟，都是身形一僵，被那股气息锁定，浑身都感觉一片冰凉！

刚才两人屠杀凤凰一族，击伤凤主的一举一动，王硕都看在眼里，只是因为突破无法出来，这才没办法阻止。

而且冥冥之中，他能感觉到，天道的意志，正在看着他！

现在他的修为，在整个洪荒里，应该是最强的，也就是因为他是洪荒第一人，所以可以轻易的改变洪荒的格局，这是天道不允许的！

因此在他突破后，天道第一时间注意到了他。

“盯着我，是怕我灭了祖龙和始麒麟么？”王硕看向了天边，那天穹之上，仿佛有一只眼睛，只有他看得见！

那只眼睛死死的盯着他，似在警告他不要乱来。

“不过，就算你是天道，也无法违背公平，不能直接出手阻拦我！既然发生，就是大势，就是龙祖和麒麟族的劫难！”

轰！

王硕一步踏出，杀意骤然升起。

一龙，一麒麟，感觉灵魂都冻僵了，冰冷的气息，让他们身心震颤。

还没等他们反应过来，王硕就已经打算下杀手，直接斩杀这二人！

手举起来，就要杀人！！！

天边，那意志似乎有所感应，一道金色的功德从天而降，灌入他的身体里。

金光十分的浩荡，犹如一条金色的柱子，从天穹的最上空落下，落下金光的位置，形成一个巨大的漩涡，围绕着金光旋转！

“这是在……贿赂我？还是弥补我？”王硕皱眉，举起的手，又缓缓的放下。

金光还在持续，功德不断的增加，看的祖龙，麒麟始祖都是目瞪口呆，这功德……多的让人眼馋啊。

但是他们可不敢贪图这些功德，能在眼前这人手中活命，已经是莫大的幸运了，他们已经在考虑呆会要不要磕头求饶了。

功德很多，大约是他诞生的时候的十分之一，相对于其他生灵来说，或许这是一辈子都无法获得的功德了，但对于王硕来说，却有些不满足。

他再次看向了天边的意志，那是天道的化身。

不过天道似乎显得有些疲惫，巨大的功德，虽然受它掌控，但也不是随时都能降下的。

“不够！”

他声音不大，仿佛喃喃自语，但是他知道，天道肯定能够感应。

本以为天道会气急败坏，但是并没有，天道只是沉吟片刻后，考虑到接下来的三族大劫，还有后续的演化，以及龙祖和麒麟始祖死后的代价，向来公平的它，也觉得功德似乎有些少了。

不过无缘无故降下功德，这会让它有所损伤，犹豫半响后，一道白色的光华，伴随着金光，落入王硕的脑海当中！

这是一道成圣的机缘，只要修为达到了，凭借这丝机缘，他能直接的突破修为，不用如其他生灵般，苦苦追寻成圣的契机！

这已经是天道最后的让步了。

它向来不会讨价还价。

王硕自然也感觉到了，圣人机缘落下后，冥冥之中的坚决。

既然不能杀祖龙和麒麟始祖，却也要让这两人记住来凤凰一族闹事的代价！

第005章 要算利息

得到了天道的好处，王硕目光落在了两个始祖身上。

龙祖和麒麟始祖感受到他的目光，不敢对视，都低着头，身体有些颤抖。

最先跪下来的，是龙祖，毫不犹豫，啪的一下，就跪在了地上：“吾不知凤凰领地内是前辈正在突破，惊扰之处惶恐万分，还请前辈手下留情，绕我一条性命，日后定当感恩戴德，以图后报。”

始麒麟一看，龙祖都跪下了，哪里还要脸面？啪的一声，也跪在了一旁，学着龙祖的模样道：“吾也是如此，若知此乃前辈修炼之地，打死也不敢前来捣乱，还请前辈放过我等性命。”

天道开恩，不愿两人死去，降下功德。

但是死罪可免，活罪难逃，王硕面色倒也算平静，看不出任何的波澜，落在了两人的身前，轻声的道：“你们可以走，但是必须自断双手，留下三十滴精血。”

闻言。

龙祖和麒麟始祖都是吓得不轻，自断双手倒是没什么，过个百八十年，还能够凝聚出来。

可三十滴精血，简直就是要他们的命。

把他们血肉全都炼制成精血，怕是都不足三十滴。

那可是血脉凝结的精华，不是普通的血水啊。

“前……前辈，这三十滴精血，我们修为太弱，根本无法承受啊……”

“对，对啊，前辈开恩，放我们一条生路。”

龙祖和麒麟始祖都惶恐的跪倒在地。

王硕自然知道两人无法筹齐精血，旋即笑道：“精血不够，可以分期给我，不过要算利息。”

分期？还要算利息？三十滴精血已经足够他们停顿好一段时间了，加上利息，怕是要永远被元凤压在头上。

但人在屋檐下不得不低头，否则命都没有了，还要这称霸有何用？

“前辈请说，我等定当照做。”祖龙道。

“精血可以每一百年，给我一次，一次十滴，三百年还清，而利息，就是你们两族的宝库，我要去走一遭，但凡看上，我全都会带走！”王硕冷道。

“嘶~”

两人倒吸一口凉气，这是要赶尽杀绝啊，不但要耗费他们三百年的时光，提炼精血，还要去他们的宝库。

以王硕的口气，怕是去了宝库，里面也不剩什么东西了。

“怎么？不同意？”王硕眯着眼睛，声音愈冷。

两人哪里敢不同意，忙不迭的点头应允。

“如此，自断双臂，留下十滴精血，滚吧！”明明是很平淡的一句话，却暗藏杀机。

两人却如蒙大赦，各自看了一眼，就开始拔出一把锋利的刀剑来，刺穿自己的心口！

精血这种东西，一般都生于心头，也可以说是心头血，自己刺破自己的胸膛，从心脏取出十滴精血，这需要莫大的勇气。

在王硕冰冷的目光下，两人只能硬着头皮，从心口逼出十滴精血。

等精血出来，静静的悬浮在空中后，两人又取出准备好的玉瓶，将各自的精血装好，恭敬地递了过去。

王硕这才满意的点头，把精血收入怀中。

龙祖和麒麟始祖紧咬着牙关，逼出了精血，面色格外的惨白，配合胸口的血口，更是惨不忍睹。

但是他们还有一件事情要做，那就是自断双臂……

其中最先动手的，就是祖龙了，他已经迫不及待的想要离开这个鬼地方，也不想再见到王硕。

咔咔！

两声闷响，祖龙以极快的速度，用自己脚上的利爪，折断了自己的双臂，留下两只手臂后，扭头就走，一路上血流不止，冲出了火焰之地。

麒麟始祖看到这一幕，也是一咬牙关，折断了双臂，狼狈的离开！

整个火焰之地，再度安静下来。

王硕身后，凤主看着离去的龙祖和麒麟始祖两人，终于松了口气，可看见地上其他凤凰的尸体，却又悲伤起来。

“不好意思，能帮你的不多，因为某种特殊的原因，我不能杀死这两个人！”王硕解释道。

“没事……你已经很好了，帮我凤凰一族化解如此大劫难，从此你就是我族的恩人，我会将你的雕塑，摆放在凤凰一族中央，让所有族人都记住你的恩德。”

“对了，往后不要再叫我小凤凰了。”元凤扭头，看向了他。

王硕还以为她是在生气，张了张嘴，不知道怎么回答，苦笑道：“好的，凤主……”

“你……叫什么凤主？那是其他凤凰喊得，往后叫我小火好了。”说完，元凤面色有些发红。

曾经王硕喊过很多次凤主小火，说是她的小名，不过她都不太喜欢这个小名，几次三番的抗议后，这才让王硕改口。

没想到这次居然让王硕喊她小火？

终于，他露出了笑容，但是眼前也不是谈情说爱的时候，他能感觉到，还有一个人，隐藏在暗处！

“出来吧，别逼我出手！”他看向了鸿钧道人藏身的地点。

而鸿钧道人干笑一声，走了出来，解释道：“道友不要误会，我只是看两个始祖过来闹事，于心不忍，刚想出手帮忙，没曾想不用我出手，道友你就出关了。”

王硕也是看出鸿钧没有恶意，否则早就出手了，还会等到现在？

“多谢道友好意，来者是客，不如进我宫殿，小坐片刻，我有果酒一杯，道友肯定会喜欢。”王硕道。

“果酒？这是什么东西？”鸿钧道人有些茫然，不是他孤陋寡闻，而是现在还没有这么多讲究。

大家都在拼命的提升修为，谁会在乎吃这方面的？

不过既然是王硕拿出来的，肯定是好东西，鸿钧怎么会拒绝？立刻笑着答应，跟着王硕，凤主走进了宫殿。

这宫殿是王硕一手建造，虽然简陋，但在这没有建筑，所有人以天为被地为床的时候，这宫殿却显得格外的奇妙，看得鸿钧道人惊喜连连。

“道友这住处，倒是……格外的精致啊，对了，还不知道友名讳。”鸿钧道人拱手问道。

“青莲道人。”

王硕本体是混沌青莲，自称青莲道人合乎本意。

鸿钧连忙自报家门，说出了自己的道号。

王硕听到这名号，立刻明白眼前这人，居然是洪荒第一个圣人鸿钧……

第006章 借玉蝶

传闻鸿钧有一个造化玉碟，能和盘古斧媲美，内含三千大道，还有成圣的契机，想到这里，他就有些眼馋。

“鸿钧道友，这是我自己酿制的果酒，你试一试。”王硕将果酒端上来，给鸿钧倒了一碗，给凤主倒了一碗，自己也倒了一碗，这才放下酒坛。

果酒的清香，在空气中弥漫，光是闻着味道，就让鸿钧道人精神一震，感觉体内的法力，都加快了运转！

这东西，居然能提升法力？他有些惊奇。

不过这也不足为奇，这果酒，乃是王硕用先天灵果酿造，汇聚了灵果的精华，普通人吃了，怕是能一步登天，成为人仙也说不定。

一口喝下，鸿钧道人只感觉身心舒畅，甜甜的，涩涩的，味道刚刚好，而且有一种奇妙的感觉，让他大脑放空，坐在桌子边上，一脸的陶醉。

旁边的凤主直接一饮而尽，大家都没有用法力解除酒劲，沉迷在这酒醉当中。

可惜体质的原因，这种感觉很快褪去，鸿钧道人一脸不舍看着手中的果酒，抱拳道：“如此宝物，真是天下少有，这么珍贵的东西，青莲道友拿出来招待，我也没什么拿得出手的，真是惭愧。”

“哈哈，客气了，我听闻，这天地间，有一个玉蝶，名为造化玉碟，堪比盘古斧，乃是天下少有的混沌至宝，可惜未能见过，若是有幸能够一见，此生无憾。”王硕假装慨叹。

至于鸿钧道人现在还没有这么多心眼，毕竟连第一次大劫都没有经过，大家都是诞生不久的生灵，比较单纯，听到这话，鸿钧道人犹豫了片刻，最终还是摸向了怀中！

他还没有完全知道造化玉碟的功能，只知道可以演化未来，还以为只是先天灵宝，而且给王硕看看也没什么。

“青莲道友以如此珍贵的果酒供我饮用，我也不是吝啬之人，说实话，道友口中的造化玉碟，偶然之下被我所得，其实也没有你想象中的玄妙，要是道友想看也无碍，我给你便是了。”

说完，真的就取出了造化玉碟，递给了王硕。

看着晶莹剔透，带着朦胧光华，内含混沌气息的造化玉碟，有那么一秒的时间，他是想直接抢夺的。

不过这玉蝶和鸿钧的气运连成一线，怕是自己抢了也用不到，只能够放弃，不过能够参悟玉蝶也是极好的。

接过玉蝶，王硕握在手中，将意识沉入其中。

里面有鸿钧的气息，他无法抹除，不过参悟还能能够做到的，加上鸿钧已经同意让他观看，特意隐藏了自己的气息，让王硕可以轻而易举的暂时控制玉蝶。

也因为这样，他直接进入了玉蝶的第一层，演化未来，不过这一步，对他来说没什么用，他早已将洪荒的大劫背的滚瓜烂熟。

因此他还在深入，探索着其中的奥妙。

不知过去多久，一直闭着眼睛的王硕，终于摸到了一丝不同寻常，捕抓到了一条大道！

这是修罗之道，以杀止杀，更是以杀证道的魔道。

不适合他，因此他只是拷贝在了心中，就继续探索。

随着日月的辗转，时间的变化……

这一参悟，就是一百年！

这一百年里，他几乎看遍了玉蝶里的大道，有以善为主，感化世人之道。

也有化身进入劫难，受尽万千痛苦的劫难之道。

更有以情入道，以心魔入道，以他人入道，或是其他种种大道……

大道三千，皆可成圣！

看遍了三千大道，却没有一个是合适王硕的。

他本体是混沌青莲，诞生的比盘古还要早，甚至就是他的根基孕育了盘古，才有了洪荒。

任何的大道，都早已不适合他。

想要成圣，就只能自己摸索，走自己的路，斩出自己的道。

他不用受制于天道，天道也无法控制他。

参悟了所有的道，王硕从玉蝶中退出。

而鸿钧道人和凤主，居然陪他在大殿里，坐了一百年。

当然也不是光坐着，其实两人也有修炼。

甚至因为王硕参悟大道，导致自身亲和力的缘故，无数的天地元气汇聚于此，让两人也受益匪浅。

见王硕醒来，鸿钧道人终于松了口气，这段时间，他能感觉到，造化玉碟上他自身的气息，越来越弱，甚至混杂了王硕的一丝气机。

他真的怕玉蝶转手，这可是他唯一拿得出手的东西，没了怕是要心疼死。

好在王硕参悟大道后，对玉蝶演化功能也不感兴趣，于是将玉蝶还给了鸿钧道人，并且抹去了自己的气息。

不过就算抹去了，也只是表面上的，玉蝶已经沾染了他的因果，如果王硕真的要抢夺，也随时都能控制。

鸿钧道人并不知道这些，还觉得王硕是个正人君子，更加的亲近了，王硕更是拿出十几坛果酒，送给了鸿钧道人。

“青莲道友，最近因为你参悟玉蝶，牵引来诸多洪荒元气，我感觉自己也到了突破的边缘，不日就能步入大罗金仙，打算找个地方静修，这次一别，不知何时才能相见，还请道友珍重！”鸿钧笑道。

“突破是好事，道友请便，早日突破大罗之境，也有些自保的能力。”

鸿钧自从得知王硕无法被玉蝶演化，生怕有许多人如同王硕一般，隐藏在世上，所以对王硕的话深以为然。

接过果酒后，马不停蹄的走了。

大殿里，只剩下凤主和王硕。

“王硕……我感觉，我也要突破了，不日就能步入太乙金仙巅峰，要去火焰之地中央的火山口修炼，可能很长一段时间不能见面……”凤主有些不舍的道。

“去吧，修为重要。”王硕笑着拍了拍她的肩膀，凤主这才依依不舍的离去。

眼看大殿只剩下自己一人，他开始回忆洪荒中的宝物。

目前来说，就诛仙四剑比较合适他，可问题是诛仙四剑的出处，只有鸿钧道人知道，在讲道结束后，于分宝岩给了通天教主。

现在鸿钧道人应该还没找到这四把剑，倒是可以等鸿钧讲道的时候，过去讨要，以他和鸿钧的关系，应该可以要到。

第007章 寻宝

现在已经诞生，可以拿到手的，应该就是十二品业火红莲目前就在血海当中，尚未有人获得。

二就是十二品灭世黑莲，归魔祖罗T所有，不过现在灭世黑莲或许还在孕育，自己倒是可以出手夺来。

三就是十二品造化青莲，目前在什么地方王硕不清楚。

“算了，先去一趟血海，再去找魔族罗T，至于造化青莲，目前下落不明，他想要拿到也不容易！”

想到这里，他告别了看守的凤凰们，向着血海而去。

这血海，乃是盘古肚济所化，方圆几万里，全都是血浪滚滚，鱼虾不兴、鸟虫不至，天地戾气全都聚在了此处。

一连赶路十日，他终于来到了血海的上空，一眼望下去，全都是成片的血浪翻涌，每一滴血水里，都云海这无尽的戾气，普通人一旦沾染，怕是就会变成一个疯魔。

不过这血海是盘古所化，身为孕育盘古的青莲，本身就与盘古血脉相连的他，非但没有感受到血海之中的戾气，反倒是降临后，血海居然自动分开，形成一条海底隧道。

看着两边高高的血海之墙，王硕不再停留，一步步的走进去，不知道走了多久，终于在血海的引导下，来到了一处深坑。

深坑的中央，正是一朵赤红色的红莲，静静的躺在血水之中……

这正是十二品业火红莲！

这莲台攻防具备，在洪荒是所有先天灵宝中最顶级的存在。

业火红莲能释放出无尽业火，以因果业火之力焚杀一切。

防御力也是顶级，端坐莲台无可匹敌。

现在被王硕拿到，估计这洪荒当中，凭借着惊人的防御能力，也没多少人能够伤的到他了。

伸手抓起业火红莲，用大法力炼化后，加之本身的亲和能力，直接将业火红莲收入体内。

感受到丹田中的红莲，满意的点头，看向了东方……

那是魔主罗T所在的位置，现在过去，或许还能拿下灭世黑莲。

然而，就在他准备离开的时候，血海之中，泛起异动，血海的深处，似乎有什么东西，正在诞生！

感受到这股气息，他连忙赶了过去。

来到这里后，立刻见到了一个血球，里面鼓动着什么，不断的扭曲，随后碰的一声，碎裂开来，出现一个人影，歪着头，看着王硕。

“这是，冥河老祖么？”王硕皱眉，看着这人，没有立刻离开。

冥河老祖刚刚诞生，而伴生业火红莲，被王硕夺走，错失机缘，考虑到自己占了他的便宜，就将从造化玉碟里寻来的三千大道之一，用意念的形式，传达冥河老祖的大脑之中。

给他的，正是血河之道，利用这无边无际的血海，修炼，占为己有，等彻底的炼化这片血海，冥河老祖估计也能达到准圣级别，在这洪荒当中占有一席之地，自己也不算占他便宜了。

谁知传下大道后，冥河老祖居然直接跪下，扣了三个响头，很有灵性的喊了一声‘师父’。

莫名其妙，王硕多了一个弟子，还是冥河老祖。

“算了，往后你就呆在这里，为师有空回来找你，你按照血河之道修炼，终有一日会成为圣人。”

说罢，王硕冲天而起，前往东方寻找罗T。

冥河老祖看似新生，但在这血海当中，不知几千年，早有自己的意识，看遍了人世沧桑，也见证了血海周边，一些生灵的诞生和陨灭。

自己刚刚出来，就碰到这等高人，传下大道，简直就是无比的幸运。

等王硕离开后，它直接盘坐在血海之中，开始修炼血河之道。

而离开血海的王硕，又是经过半个月的赶路，来到了一处暗无天日的山脉里面，这里到处都是魔气弥漫，连阳光都照不进来。

也在深处，王硕发现了灭世黑莲！

就在他走过去，取下灭世黑莲的时候，山脉之中，一个黑色的人影，冲天而起。

向着王硕的方向，飞速而来，此人一身黑衫，背上绑着一把黑色的长枪，狰狞的枪尖尚有血槽，带着刺目的红光！

远远看去，就给人一种杀伐之意。

魔祖罗T！

看到这人，王硕没理由不认得。

早在上辈子，他就在诸多视频材料中，见过所有的洪荒大能，这个魔祖罗T在洪荒前期，绝对是个狠人！

以杀入道，蔑视苍生，就连天道都想斩落！

感受到王硕夺走了他的伴生法宝灭世黑莲，罗T第一时间赶到，眼中的冷光不寒而栗！

自从步入杀道，他早已无所畏惧，斩尽了这大山附近所有的生灵，就连昔日朝夕相处结交的好友，也尽数死在他的手中。

如今的他，孤身一人，心中再无牵绊，只有一颗杀尽天下生灵，乃至斩落天道的杀心！

不过此时的罗T，还没有前世那般霸道，刚刚以杀入道的他，气息还略显稚嫩。

“魔祖罗T！”王硕首先开口，走在山谷中，身上业火红莲，已经缓缓的浮现，灭世黑莲他势在必得。

而且他隐隐想起一件事，上辈子他曾经听到过一个小道消息，据说诛仙四剑，前期就在罗T的手中！

罗T当即感受到了王硕的敌意，背后的弑神枪，隐隐发颤，发出争鸣之音，罗T的体内，更是喷涌而出一片片的戾气。

“放下灭世黑莲！此乃我罗T的机缘法宝！”罗T目光森寒，这法宝随他一同降生，在这山谷之中坐落，眼看就是收取之日，没想到被人夺走。

“你说这黑莲是你的，有什么证据？”哪怕知道灭世黑莲是罗T的伴生法宝，可王硕怎么会承认？

到了他的手中，想要拿走，怕是不可能了。

“哼！我和这黑莲一同出现在山谷之中，从有意识开始，一同感悟天地，日月相伴，早已沾染双方的气息，你将黑莲取出，我与它自有感应！”

罗T斩钉截铁，声音冰寒。

不过所言非虚，灭世黑莲经过这么多岁月的相伴，各自都有对方的气息，只要王硕取出来，他自然能够控制黑莲，将其夺回！

这是天道机缘，不是什么人都能夺走的。

哪怕他能感受到，王硕身上的气息比他还强，但是他却没有害怕的意思，身后的弑神枪，乃是堪比盘古斧的混沌至宝。

有弑神枪在手，就算王硕高他一个层次，他依然有信心将其杀死！

罗T的手，已经摸上了弑神枪，枪上滚滚而起的魔气，环绕在他的周身，一种危机的感觉，让王硕皱起眉头来。

第008章 太阴星

本以为修为达到了洪荒第一人，就能够镇压洪荒，为所欲为，不过遇到罗T后，他感受到了危机感。

这种危机感，来自罗T身后的弑神枪，这弑神枪号称盘古斧之下的第一攻伐至宝，拥有着最为顶尖的进攻能力，就算是诛仙四剑，都无法与之匹敌。

王硕说不垂涎，是假的，不过眼前，他也有些犹豫了，到底是打还是不打？

“灭世黑莲，交出来！”罗T的声音，愈发的冰冷。

“好！你说黑莲和你一同伴生，是你的机缘法宝，若是你能让它同意，给你也无妨，不过这弑神枪，倒是玄妙，若是你无法控制黑莲，借弑神枪与我观赏如何？”王硕笑道。

“哼！做梦，弑神枪乃是我本命至宝，岂会给你？”罗T心中大怒，夺了他的伴生法宝，还打他弑神枪的主意。

“我又不要你的枪，只是觉得不错，想借来看看，若是你不愿意，我扭头就走，不过这黑莲，就是我的了，你想要追上我，怕是也来不及吧？”王硕眯着眼道。

“你……”

罗T之所以不怕王硕，就是因为手中的弑神枪，此至宝攻伐无双，势不可挡，可惜王硕修为高于他，若要逃跑，他还真的抓不住。

想到灭世黑莲沾染了自己的气息，还是自己的伴生至宝，防御无敌，配合弑神枪，谁能是他的对手？

不舍黑莲，加上王硕只说观赏，他有些犹豫了。

“如何？若是不愿，我就走了。”王硕说完，假装要走，罗T急了，喊道：“好！我答应你，若是无法控制黑莲，我就将弑神枪借给你观赏。”

他答应，不是没有理由的。

在他看来，只要黑莲出现，自己就能夺回，到时候凭借黑莲的无敌防御，加上弑神枪的无上攻伐，眼前之人，杀之不过举手。

只要他敢拿出来，罗T就敢收回黑莲！

但是等王硕拿出黑莲后，他就懵了。

王硕的手缓缓的举起，黑莲在手心旋转，安静祥和，格外的温顺。

平日里凶焰滔天，充斥着毁灭气息的黑莲，在王硕的手中，就像是遇见了母亲的孩子。

“这怎么可能？怎么会？还有黑莲上怎么没有我的气息？数百年的祭练，它早已和我融为一体。”罗T傻眼了，完全不能接受这个情况。

王硕飞快的将手中黑莲收入体内，心中松了口气，这黑莲上，并非没有罗T的气息，而是王硕自身亲和天地的体质，外加大功德镇压，才占时的将罗T的气息盖过。

如果时间一长，肯定会漏出马脚，所以他第一时间收了回去。

“这不可能，这不可能，你肯定用了什么卑鄙的手段！”本来信誓坦坦的罗T，险些崩溃，这黑莲可不是普通法宝，几乎是为他接下来的路量身定做的机缘。

结果就这样没了。

“呵呵！愿赌服输，既然灭世黑莲没有你的气息，这弑神枪，还请你五百年后，送达凤凰一族的领地。”

王硕并非不想直接抢夺弑神枪，而是他劫掠机缘，抢夺法宝的勾当，再次引起了天道的注意。

没办法，带着前世的记忆，他几乎就是一个BUG，很难不让天道察觉。

看了眼天边，五百年后，借弑神枪一观，已经是天道的底线，不久前拿了大功德，外加成圣机缘，拿尽了好处，还去敲诈祖龙和始麒麟。

这让他有些心虚。

最终头也不回，飞出了这魔气环绕的山脉。

眼看王硕没有赶尽杀绝，强行夺宝，天道虽然心有芥蒂，却也没有深究，毕竟他没办法直接插手洪荒中的事情。

王硕走后，罗T还沉寂在痛失黑莲的难受里，至于弑神枪，别说五百年了，就算是一千年，他也不会送过去。

夺他机缘，总有一天，他会找这家伙拿回属于他的东西！

……

离开魔地，王硕又向着太阳星而去，他的记忆里，除了红莲和黑莲，东皇钟也是一个至强先天法宝之一。

这东西，后期可以炼制成混沌钟，在洪荒中拥有镇压鸿蒙世界之威、扭转时空之力、演变天道玄机之功、还能炼化地水火风。

绝对是不可多得的好东西，这个节骨眼上，东皇太一这头金乌，应该也是刚刚诞生不久。

应该还没有得到东皇钟。

想到此处，他加快速度，来到了太阳星上。

还没靠近，就能感受到，上面令人窒息的炙热，就连法力演化的青袍都险些焚毁，好在以他混沌青莲本体，以及大罗金仙的修为，挡住了太阳星上的烈焰。

直至落入太阳星后，踩在红彤彤的地面上，他感觉浑身都快燃烧起来了。

热！太热了，哪怕是他，也无法在这里久留。

“一天，我只有一天时间，一天后找不到东皇钟，只能下次再来了。”

王硕摇头叹息一声，开始在太阳星上搜索，但是寻遍了大半个太阳星，都没有找到。

眼看自身已经无法再继续承受周围的炙热，他连忙飞出太阳星，向着附近的太阴星飞去。

不同于太阳星，太阴星显得温凉许多，降落后，他的身上还燃烧着炙热的火焰，踏足太阴星的地表，连地面都开始燃烧了。

“我勒个去，这也太热了。”王硕有些口干舌燥，想在太阴星上寻找水源，但是找了老半天，什么都没找到。

走着走着，他停住了脚步。

“有人？”

他看向了远方，就见一个曼妙的女子，正站坐在一块晶莹剔透的石头上，眺望着远方。

“太阴星上，最初会诞生两个神女，一个是羲和，一个是常羲，不知这个女子是哪位？”

王硕走过去，来到了女子身后，她都没有察觉出来，直到王硕拍了拍她的肩膀，才发出一声惊叫。

“啊~”女子失声回头，声音很柔美，仿佛那月光温凉。

她抬起头，美轮美奂的脸上，带着傻乎乎的表情，望着王硕奇怪道：“你是什么人啊，怎么会出现在太阴星上？难道是新生的生灵？”

他记得，这太阴星上，就只有她和妹妹两个人。

而冥冥之中，诞生开始，就仿佛在等待着什么人……而当她看见王硕，莫名的就感觉到王硕的身上，有一种亲近的感觉。

难道这个人，就是自己要等的人？

不过显然，羲和是猜错了，按照洪荒剧情的发展，最后她两姐妹是要嫁给帝俊，成为帝俊之妻，他们要等的人，理论上来说，是帝俊。

之所以对王硕有一种亲切的感觉，完全是因为这太阴星乃是盘古其中一个眼睛所化，而盘古又是青莲孕育的，才会有这种感觉。

不明真相的羲和明显认错了，眨巴着一双明媚的眸子，好奇的打量着王硕。

第009章 六根清净竹

太阴神女羲和。

经过一番交谈，王硕终于知道了这女子的身份，羲和身为太阴神女，又是帝俊往后的妻子，身份尊贵，长得也是极其的美丽。

现在还没有沾染世俗，有些呆萌，傻傻的很天真，还以为王硕是他的天命之人。

王硕并未说破，也没有告诉羲和，帝俊的事情，这些事情关乎因果，天道演化，本不该他说。

不过自己要去太阳星找东皇钟，倒是可以暂时居住在太阴星。

在羲和的带路下，他来到了两女居住的地方，太阴星上什么都没有，居住的地方也只是山洞，十分的简陋。

当天晚上，王硕取出洪荒之中狩猎来的凶兽肉，烤了分给两女吃。

两女一直呆在太阴星，哪里吃过这种东西？

一顿饭下去，吃的一惊一乍！

“哇！姐姐，这是什么？”

“好好吃啊。”

……

甚至等王硕去睡觉了，常羲忍不住问道：“姐姐，他真的是我们的天命之人么？”

“应，应该是吧？”羲和其实也不确定，只是感觉见到王硕，很亲和，仿佛许久未见的故人，亲朋，才会让他将王硕当成天命之人。

“如果是就太好了，好想一直吃他做的东西！”常羲傻傻的看着王硕睡觉的位置，眨巴着一双宝石一样闪亮的眸子。

……

第二天，王硕起来后，照常前往太阳星。

他昨晚不是没有听到两女的谈话，不过现在的他还没有谈情说爱的想法，正值洪荒爆发，天地元气浓郁无比的时候。

现在不努力，等洪荒过去，想成圣就难了。

太阳星上。

帝俊和太一早已诞生，昨天两人也感受到了王硕的到来，只是王硕的气息太强，他们不敢露头，已经身怀重宝的他们，可不敢被发现。

前些年他们还去过一趟洪荒，亲眼见证了杀人夺宝，吓得立马又逃回了太阳星，一连修炼数百年不敢出门。

两只金乌故意躲藏，加上伴生法宝早已被他们拿走，王硕自然是苦寻无果。

每日夜晚，就去太阴星休息，白天就去太阳星寻找宝物，一直过去了大半年，眼见找不到东皇钟，他也只能和两位太阴神女道别。

“啊，青莲道友，你要离开太阴星么？为什么不多住一段时间？”常羲不舍王硕做的烤肉，可怜兮兮的看着他。

自从姐姐说王硕是天命之人后，她早已做好了将来嫁给王硕的准备。

“确实要走了，洪荒现在灵宝，灵根遍野，有机会你们也出去逛逛，说不定还能找到属于自己的机缘。”

王硕看了眼两位美奂绝伦的女子，却不做停留，转身就走，飞离太阴星。

不知不觉，他来到了西方，这里按道理来说，是贫瘠之地，王硕在这里肯定寻不到好处，正要离开，就听到一声呼救。

“道友救我……”

低头一看，是一个狼狈的男子，后面追着一大波的凶兽，这男子能引来这么大一波凶兽，也是没谁了。

“等等，那群妖兽守护的地方……”王硕本来不打算理会，但是看到一群妖兽中央，一根翠绿如玉，宝光四射的竹子，立刻停住了身形。

六根清净竹！

曾经王硕在纪录片中，见过准提道人施展六根清净竹，一人对敌百于修士，面对群起而攻之的敌人，准提只是祭出了六根清净竹，一群人立刻就呆若木鸡，任人宰割。

这竹子，有封人六感，断人知觉的神奇能力，打群架的时候，绝对是顶尖的先天灵宝。

停住了身形，王硕直接冲入了凶兽群中，灭世黑莲踏在脚上，业火红莲手中浮沉！

灭世黑莲防身，业火红莲攻伐！

一攻一守，加之业火缠绕，一时间，下面凶兽群一片哀嚎，惨绝人寰，看的准提道人目瞪口呆。

这一黑一红两朵莲花，好大的威力……

轰~

伴随着最后一声巨响，红莲炸开的业火，惊得凶兽四散逃去，王硕也落在了碧绿色的柱子旁边。

身后的准提道人，眼见没有了危险，一溜烟的跑过来，瞪大着眼睛，可怜兮兮的望着王硕。

六根清净竹是他先发现的，但是他打不过凶兽，也打不过王硕……可他也很想要。

怎么办？

哭啊……

哇的一声，准提道人哭了出来，一把鼻涕一把泪的喊道：“道友留步，在下准提道人，身处西方，穷啊，西方贫瘠，没有宝物，好不容易发现一样，还被凶兽追赶，一路逃窜，身心俱疲……”

准提道人滔滔不绝的诉苦，王硕皱起眉头来，却全然当做没有听到，直接将六根清净竹收入袖子中。

自从参悟了三千大道，他早已领悟了时空法则，用来装点东西，还是可以的。

至于准提道人……

这人按照上辈子的尿性，就是看见强者就哭，看见弱者就辱，杀人夺宝也没少做。

现在见自己拿到了宝贝，就想把宝贝‘哭’过来，真当他是傻子么？要是不知道的人，还能骗一骗，但是对他王硕，就只能呵呵了。

准提道人哭了好一会，稀里哗啦说了一大堆，结果王硕不为所动，这无疑让他有些尴尬。

片刻后，收起哭声，他干笑一声，有些手足无措。

平日里，见到其他的道友，哭声一起都会感到怜悯，结果碰到这么个铁石心肠的，他也很无奈。

不过观察了准提道人半响，王硕发现，这家伙貌似还没拿到七宝妙树。

这东西可是仙家至宝，号称无物不刷，曾经还凝结千朵青莲，打碎了通天教主的剑，威力绝对不容小视。

想到这里，王硕不准备走了，反而哈哈大笑道：“道友说西方贫瘠，我这个人倒是不怎么相信，今天我拿到了一件宝贝，当然不能让你吃亏，这样，你我结伴，搜寻西方看看能否找到其他的宝贝！”

“哦？……”准提道人眼珠子转了两圈，有种不祥的预感，直觉告诉他，这家伙怕是有什么阴谋。

“道友，在下家中还有要事，就先走一步了，至于结伴同行，休要再说，在下运道浅薄，不敢损害道友的机缘。”

说完，扭头就想跑路，结果被王硕一把抓住了肩膀，巨大的法力加持下，准提想走都走不掉。

最后回头看了眼笑眯眯的王硕，感觉就像是被狼盯上的绵羊，有种悔不当初的感觉，刚才为什么要嘴贱，喊一句“道友救我？”。

第010章 封人六感

准提道人喊王硕下来，其实本身就用心不纯。

打算是让王硕吸引凶兽，自己去夺六根清净竹，结果王硕修为高深，直接冲破包围，拿下了六根清净竹，现在还被挟持，让他有种赔了夫人又折兵的感觉。

用一句话形容他现在的心情，就是哗了狗了。

但是准提道人不是傻子，第一时间利用传音术通知了好友接引道人，希望其带人过来搭救自己。

……

西方，荒芜之地，接引道人正在四处寻找属于自己的机缘，来到一处山崖，隐隐约约之间，有机缘正在此处号召！

他直接从压顶一跃而下，下方风罡猛烈，刮的他衣衫猎猎作响，最后甚至不少地方，直接被风罡刮出了血口。

但相比于机缘，这都不算什么！

他知道，属于他的天道机缘，来了！

哗！

风罡散尽，他落在了地上。

那有一处深潭，机缘就在这深潭当中！

果不其然，当他冲入深潭后，居然发现了一面旗帜！

“这是……”接引道人愣住了，这旗帜上面散发的气息，分明就是先天灵宝啊！

等他定神一看，旗帜上赫然写着‘青莲宝色旗’，气息与他吻合，而且冥冥之中有一种亲近的错觉。

绝对没有错了，这青莲宝色旗，就是他的天道机缘！

将旗帜拔起来，还没来得及查看，他就受到了准提道人的求救。

“怎么回事？准提道友出事了？”他一惊，他和准提半斤八两，两人自诞生开始就认识了，在这贫瘠的西方，互相扶持，才勉强有了这点修为。

两人还只是金仙巅峰的修为，还没有后世那般牛掰，要论厉害，他们也要等鸿钧讲道后，才有了成圣的机会。

“不行！我绝不能看着准提道友出事，我西方人才本就稀少，若是准提道友出事了，岂不是任人宰割？”

想到这里，接引道人想到了这些岁月里，结交的不少道友。

他们向来平易近人，而且喜欢结交强者，因此口碑很好。

还没有达到往后‘道友留步，此物与我西方有缘’的无耻地步。

第一时间，他就遍访好友，准备拉帮结派，去把准提给救回来。

他第一个拜访的就是红云，有老好人之称，口碑极好，也是接引关系最好的人。

红云一听，自己的好友居然被人挟持，勃然大怒，就要去找挟持之人理论，结果被接引拦住了。

“红云道友，不是我说笑，我们两个过去，恐怕人微言轻，我看不如这样，我们多找几位道友，一同前往……”接引提议道。

“言之有理，如此，我去找鲲鹏道友，镇元子道友。”红云一思索，立刻想到了几个关系可靠的。

于是两人接连前往了鲲鹏，镇元子的修炼之地，两人听闻准提被挟持，也是热情的表示一同前往救援，同时号召了诸多妖族高手。

……

王硕这边，并不知道准提已经偷偷地通知了接引，也不限制准提的行动，只是一路上，跟着他，偶尔还给准提讲解一些修炼方面的知识。

本来还以为自己被挟持的准提，听得入迷，大感受益匪浅，差点没跪下来拜师。

“好了，今天就讲到这里。”王硕看得出来，准提的悟性确实不错，否则也不会有成圣的机会。

“跟着前辈这么久，还不知道前辈名讳，先前是准提误会了，还请前辈见谅！”准提道人谦卑拱手，脸上带着尊崇。

“叫我青莲道人吧。”王硕拍了拍准提的肩膀，两人来到了一处山巅。

而山巅之上，经过王硕的留意，很快发现了一株闪烁着七彩宝光的妙树，按理来说，这是准提的机缘。

但因为王硕的出现，搅混了天机，饶是准提也感觉不出来，只当是遇见了宝物。

王硕自然毫不犹豫的上前，厚颜无耻的道：“此物与我有缘……”

说完，脸不红心不跳，没有丝毫羞愧。

反正之前六根清净竹已经夺了一次，再夺一次又有何妨？

准提感受到天机混沌，自然不知道这是自己的机缘，听王硕这么说，信以为真：“既然是前辈的机缘，晚辈自然不敢窥探，就为前辈护法好了。”

被人夺了机缘，到头来还要感恩戴德，帮王硕看守宝物，哪怕王硕脸皮极厚，现在也感觉有些不好意思了。

“算了，反正自己有三千大道，等夺了机缘，传他大道，也算是弥补了亏欠。”

王硕不再多想，盘坐下来，开始炼化宝物。

时间匆匆，这一炼化，就是半年！

这天，准提感知到不远处，有一株天地灵根，当即起身，看了眼正在炼化七宝妙树，已经达到关键时刻的王硕，稍微犹豫后，决定起身前往查看。

毕竟半年来，也没发现有人经过。

不过准提离去后，接引道人、鲲鹏道人、红云道人、镇元子就带着一大群妖族来到了山脚下。

经过一路的搜寻，中途查找到了王硕和准提留下的痕迹，这才找到了这里！

“线索就是从这里中断，挟持准提的人，肯定就在山上！”

“我等一起上去，定要为准提道人讨一个公道。”

一群人气势汹汹的往上冲。

而王硕炼化七宝妙树，也终于成功了，刚想起身，就感觉一片光华，笼罩王硕的周身。

满天的法宝，铺天盖地而来。

轰隆隆的声音，震耳欲聋。

王硕起身后，面色一变，自然知道是有人偷袭自己，顿时大怒，这还是他第一次被人偷袭！

“六根清净竹！”

他的手一挥，一根带着碧绿色如同宝玉的竹子射出，一道奇异的法则之力扩散开来。

顿时，隐藏在暗处的人，只感觉自己的感知，刹那被封锁。

看不见，听不着，闻不到。

六感被封，顿在了原地，任人宰割。

看着显露出来的人，王硕眯起眼睛，这些人还真不少，林林总总，接近二十多个，不过多是金仙，天仙的修为。

王硕位列大罗金仙，这些人低了他四五个层次，根本没有反抗的余地。

也就在王硕出手后，这些人后悔莫及，当然也感受到了大罗金仙的气息。

可惜后悔已经来不及了，随着王硕三下五除二的全绑起来后，这些人坐在地上，一副苦大仇深的看着王硕。

第011章 众生疾苦

至于这些人为什么会这么仇视自己，王硕不知道，也懒得问了，虽然没见过，但既然要杀自己，就要有被自己杀的觉悟。

“无耻小人，抓我西方修士，夺我西方机缘！我西方高手，和你势不两立！”

“哼！作恶自有天收，天道公正，我等死了，他也不会好过！”

一群人哪怕被抓了，还在骂骂咧咧，王硕面色不太好看，心中多了些许杀机。

感到王硕的杀意，接引道人的首先闭嘴了，他可不是傻子，也还不想死，看得出来，王硕不是杀人不眨眼的魔头，这个时候再骂下去，只会自讨没趣。

而且他已经暗中发了求救信息，只要拖延时间，就会有更多的人过来，到时候人一多，他再戳破王硕的脸皮，让王硕的名声毁于一旦，往后在洪荒之中受人唾弃，怕是要寸步难行了。

“道友……我有话说。”接应道人决定讲理，既然打不过，就先拖延时间。

“说吧，说完了，我送你们上路。”王硕冷笑，脸上的黑沉丝毫不减。

也就在王硕这话出口的刹那，西方，东方，南方，北方，各有光华升起，无数洪荒生灵，飞速冲来！

目前来说，在洪荒当中，最恶劣的是什么？就是夺人机缘。

天道机缘是机缘，伴生机缘是机缘。

这本该是自己的，结果被人抢了，谁能不恨？洪荒中这种事情发生的很多，可真正拿到台面上讲的，却很少，大家心知肚明，却不会明说。

这次接引暗中将王硕来西方夺取机缘的事情传出去，立刻引来无数洪荒之人看热闹。

这些人或许不会帮接引道人，但王硕夺人机缘的事情败露，就会成为过街老鼠，整个洪荒都不会待见他。

眼见自己的计谋得逞，接引终于松了口气，当着这么多人的面，王硕应该不敢杀人吧？否则夺人机缘，最后连人都杀了，就不是名声烂大街这么简单了，怕是会遭到众人群起攻之。

想到这里，看着陆续到来的诸多洪荒道友，接引心中有了些许胆气，正色道：“敢问道友，来我西方所欲为何？”

他已经准备用自己的三寸不烂之舌，让王硕心生悔意，同时在洪荒众人面前，再让王硕身败名裂。

至于王硕来干嘛……当然是来夺宝，夺机缘啦，不过这话不能明说，不然就算他是大罗金仙，可也耐不住敌人多。

他记得当初罗T就是太嚣张，成立魔教后无法无天，导致被众人围攻。

那个时候的罗T何其的牛掰，甚至是敢跟天道掰手腕的人物，能够追着洪荒第一个圣人鸿钧到处跑的存在。

也可以说是当时的洪荒第一人了，结果呢？在鸿钧的号召下，无数的人结盟，硬生生把罗T阴死了。

做人还是要低调，而且想在洪荒里混，名声还是很重要的。

否则三清也不会顶着盘古正宗的身份，到处招摇撞骗了。

于是他找了一个光明正大的借口：“吾感众生疾苦，西方贫瘠，特来教化西方。”

“众生疾苦？教化西方？”

我呸！

接应心中暗骂，来教化西方还抢准提机缘，害的准提都发求救信息了，还敢大言不惭？

他不打算放过王硕，继续问道：“道友说教化西方，我想问，你教化的是谁，又是谁，得到了你的教化？”

“这个嘛。”貌似目前来说，还没人接受过自己的教化，要说有，就是血河老祖，自己传了他血河之道。

“哈哈！没有吧？你这欺世盗名之徒，也敢言教化西方。”接引大笑。

围观之人也是一片唏嘘，先前接到接引通知的时候，还不以为然，现在看来是真的了。

居然真的有人这么光明正大，夺人机缘，这简直就是天理难容啊。

而且不仅仅是口头上坐实王硕的罪名，就连证据接引道人都有，这个证据，或者说是证人，就是准提！

只要准提道人出现，王硕再想改变自己的形象就难了。

想到这里，接引露出了阴测测的笑容：“诸位道友若是还不相信，不如让将在下的好友准提喊出来，一对峙就知道真相！”

“不错，把准提喊出来，你说你是来教化西方，还需要有人证明，这些日子，你将准提囚禁在身边，你的所作所为，准提道人最为清楚！”红云这个老好人，也在关键时刻开口。

接引的话，如果没有分量，那么红云的话，就让围观的洪荒生灵为之一震。

红云是老好人，从诞生开始，一直助人为乐，甚至帮助过不少生灵寻找到了自己的机缘法宝，从来都是任劳任怨，因此诸多生灵对红云还是很感激的。

接引已经能够想象，准提出来后，王硕身败名裂的场景，到时候他要王硕在这洪荒当中，人人唾弃，成为过街老鼠！

“找到了，我看到准提道人了，就在不远处，找到了一株先天灵根，正在往这边赶来！”

“来了么？看来事情的真相，就要公布于众了。”

所有人都在等待，只要准提过来，所有的事情，都会一清二楚！

来了！

准提腾云驾雾，很快来到了附近，看着密密麻麻的洪荒生灵，他也是一头雾水。

什么鬼？难道是前辈炼化七宝妙树引来了这些人？虽然先天灵宝十分珍贵，但也不至于这么严重吧？

接下来，他踏进山巅的时候，立刻就明白了。

是先前他发传音给接引道人，让他前来救援自己，当时他还以为自己被王硕挟持了。

没想到最后还在王硕的讲道中，获得了不少的好处！

“准提，你终于来了！”眼见自己的至交好友过来，接引露出了欣喜若狂的神情。

终于可以得救了，只要准提说清楚事情的经过，在诸多生灵的压迫下，王硕也只能放了自己，而且还会成为众矢之的。

“准提，你快告诉大家，到底是不是这家伙，夺了你的机缘，还挟持于你？”

“不错，快点告诉大家，这家伙还敢自称来教化西方，快点拆穿他的真面目！”

一群人都莫可名状，准提一开口，王硕的罪名在劫难逃！

可是准提张了张嘴，看了眼自己的至交好友，还有红云等人，一脸的苦涩，这件事情说到底，还是自己的错。

现在他有些不知道该怎么解释了。

第012章 教化西方（修）

“准提，你怎么不说话啊？是不是这家伙在你身上做了什么手脚？你放心，我们不会抛下你不管的！”

一群人急了，眼见准提不吭声，都催促道。

终于，在众人的注视下，准提苦笑道：“前段时间，我确实发现了一根先天灵竹，不过当时有众多凶兽，我无法取得灵竹，还被凶兽追杀，还好是青莲前辈出手相救，否则我怕是要命丧妖兽口中！”

“什么？”

接引听到他的话，直接愣在原地，不敢置信的看着准提。

不是他喊自己前来救援的么？怎么到头来，成了自己的不是？

红云等人，全都是一脸懵逼，感觉有种被人诓骗，被小人戏耍的感觉。

齐刷刷愤怒的看向了接引道人，接引道人也是心中有苦说不出，内心一片迷茫，不知道为什么会变成这样。

“诸位，还请不要怪接引道友，这件事情，说到底，还是我的错，当时前辈留我在身边教化，我还以为前辈是挟持我，结果这段时间，我在前辈的讲道下，获得了不少好处，隐隐有突破金仙巅峰，步入太乙金仙的感觉，这位前辈对大道有惊人的理解，若是能聆听讲道，也是诸位的大机缘！”准提道。

周围的人闻言，都是露出了惊疑。

不知道准提说的是真是假，而准提说出这些话后，身心豁达，有种一吐为快的感觉。

同时冥冥之中，他一直卡住的瓶颈，松动了……

他……要突破了。

不再多言，直接盘坐下来，身上的气息，开始节节攀升！

若是刚才准提所言，大家还有些不相信，那么现在，准提当众突破，无不证实了这番言论！

大机缘！讲道！

诸多生灵，目光炙热的看向王硕。

随后齐刷刷的跪下来，高呼道：“还请前辈设坛讲道，度化我等。”

“还请前辈设坛讲道，普度西方生灵！”

接连而起的高呼，在这山巅之上传遍九霄，王硕也没想到事情会闹到这个地步，有些无奈的捂着额头，心中不是很情愿。

他还要去寻宝，若是设坛讲道，这一讲就是数百年，还不知道有多少宝贝与自己错身而过，但是刚才夸下了海口，说是来普度西方疾苦的。

现在想要改口已经来不及了。

只能应允道：“如此，三天后，就在此地讲道，讲道时间为三百年，过期不候。”

说完，隐入山中。

而接引道人，红云道人，鲲鹏道人，镇元子都露出了悲痛的神情，刚才他们还误会王硕，现在前辈设坛讲道，他们还不知道，三天后，会不会接纳他们。

接引道人更是后悔万分，自己的冲动，似乎错过了莫大的机缘！

可是现在后悔已经来不及了，看着自己的至交好友，直接原地突破，不日就能步入太乙金仙，心中既羡慕，又嫉妒。

当天，诸多生灵降落在山脚歇息，王硕以六根清净竹为剑，对着山峰斩落！

轰~

山脉最高处的山峰，轰然崩塌，出现了一个平滑的平台，山峰直接被一剑削平。

看到这一幕，山下的生灵，都是深吸一口凉气，如此修为，恐怕已经是大罗金仙之列了吧？难怪会过来西方教化众生。

削平了山峰，王硕坐在了中央，静静的等待着时间的过去。

王硕开坛讲道的消息，很快传遍洪荒，但很多人无法及时赶到，只是得知消息，急匆匆的过来。

三天后。

诸多生灵上山，来到了平台上，各自坐在了旁边，其中准提道人已经突破太乙金仙，得知王硕要讲道，连忙占据了一个好的位置。

甚至王硕还看见了一个熟悉的身影，冥河老祖……在血河之中，自己夺了他的业火红莲，他拜自己为师，也算是一种因果吧？

得知自家师尊要在此处讲道，冥河老祖第一时间赶过来。

“冥河拜见师尊！”

来到近前，冥河老祖直接跪拜下去，扣了三个响头。

王硕点头，示意他坐在最前面，众人一看，这冥河只有天仙的修为，居然能够拜师王硕，都是极其的羡慕。

同时心中思考着，讲道结束后，自己是否也要碰碰运气，看看能否拜师王硕？

很快，讲道开始了。

最先要讲的，就是修为的划分。

这件事情，按道理来说，鸿钧讲道时才会说出来，不过造化玉碟被王硕参悟，现在由他来说，也没什么。

“洪荒之中，生灵无数，修为更是参差不齐，难以分辨，今天要说的，就是境界划分！”

人仙，地仙，天仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣，斩三尸，然后是圣人！

每个层次，王硕都仔仔细细清清楚楚的说明白，让众人知道，自己所在的层次划分。

这只是简单的境界之分，众人很容易就能理解，因此王硕没有多言。

接下来，就是修道！

大道三千，王硕不可能一一说清楚，于是只是从中寻找了一些自己所领悟，适合所有人的规则讲出来！

就在讲道开始不久，不远处，数道身影，缓缓的落下来，正是接引道人，红云道人，鲲鹏和镇元子。

站在远处，望着王硕，想上前，却不敢上前。

王硕睁开眼睛看了他们一眼，多几个人，少几个人没什么区别，虽然这四个人得罪了自己，但也是为了救准提，并不是有心为之，因此他招手道：“坐！”

四人如同得到了天大的恩惠，直接跪在地上：“青莲前辈胸怀天下，我等不如，今日大恩大德，没齿难忘，往后为前辈马首是瞻！”

随后，四人坐在了道场上。

而讲道一开始，就再也没有停过。

这一讲，就是三百年！

三百年里，日夜不停。

所有人都盘坐在地上，细心地聆听，生怕错漏了哪怕一丝一毫。

期间也有不少生灵接连赶到，但却已经过去了一百多年的时间，让这些人后悔不已，大感错失机缘。

也因为王硕的讲道，在场的诸多生灵，不少都开始突破，洪荒之中的高手，因为王硕的讲道，快速的诞生！

这已经是破坏规则，因为这些人的提前变强，让原本的不少劫难，都会出现了少许的变化。

但天道非但不能责罚，还得奖励，因为王硕有教化众生之功！

第013章 鸿蒙紫气(求推荐票)

三百年！

眨眼就过去了。

所有人都意犹未尽，想让王硕继续讲道。

可王硕哪里还会继续讲下去？再这么说下去，这洪荒中的机缘，法宝，就要被人收集光了，还轮得到自己？

“今日讲道结束，我与诸位缘尽于此，天下没有不散的宴席，各位好自为之！”

随着他的话音落下，一道巨大的金色光泽，从天而降。

那是功德金光，教化生灵有功，天道降下功德！

与此同时，远处的东方，紫气东来三千里……

沐浴在紫气中的生灵，接连感到自身获得巨大的机缘，原地盘坐修炼。

而紫气当中，三道鸿蒙紫气落入王硕的手中，这三道紫气，乃是大道之基。

什么是大道之基？洪荒中，鸿蒙紫气乃是天地感应自然显化而出之物。

只需一缕，便可让没有任何道行与修行的凡灵寿元无限，并且拥有不死之身。

假以时日，未必不能修行有成，故又被称为大道之基。而且获得鸿蒙紫气，就等于有了一丝成圣的契机，其中的好处，大到令人疯狂！

平常人得到一缕，都是千难万难，而王硕直接获得了三道鸿蒙紫气，这是常人难以想象的。

取出一个玉瓶，将鸿蒙紫气收入其中，王硕这才将玉瓶收起。

紫气东来三千里，如此惊人的异象，很快惊动了整个洪荒！

“怎么回事？刚才西方的异象到底是怎么回事？”龙族的栖息地，龙祖抬起巨大的龙首，眺望着远方。

不仅仅是祖龙，就连始麒麟，鸿钧道人等等修为步入太乙之列的强者，都开始观望西方。

其中某处灵地，三个人影站在空中，其中一个刚毅的男人惊奇道：“老子大哥，你看这是怎么回事？”

“三弟，这紫气东来，难道西方有重宝出世？”原始看着旁边的三弟通天，也是一脸的惊奇。

唯有老子掐指一算，差异道：“有人在西方讲道，得天道馈赠，故有紫气东来三千里。”

“有人讲道？这洪荒初开，大家都在摸索当中，谁这么大的本事，就能开坛讲道了？”通天摸了摸头，充满了疑惑。

老子皱着眉头，苦笑道：“天机混沌，我也看不清是谁，关于这个人，只能看见一片浑浊。”

这还是老子第一次推演天机出现这种情况，哪怕是接下来要发生的大劫难，他都能推算一二，哪怕不清晰，起码算出来一角。

可关于这个人，仿佛一片黑暗当中，只能见到混乱的气机，其余的什么都看不见。

“不过此人能够讲道，还能引来如此大的异象，肯定有诸多洪荒生灵受益匪浅，否则天道不会有如此馈赠，往后遇到这人，大家还是恭敬点。”

现在的三清，也是刚刚踏入太乙金仙的修为，相对于洪荒当中，算得上是顶尖的存在，不过和讲道的人比较就差太远了。

……

西方，山巅上。

王硕缓缓的盘坐在地，得天道如此馈赠，他也有心给众人留下一点机缘。

先前讲的都是太乙金仙之下的层次，这次他打算最后讲一次大罗金仙的行列。

因为他本身也只是这个修为，一知半懂，只能将自己懂得说出来！

随着王硕延迟讲道，诸多生灵再次坐下，那些来迟的，也激动莫名，找到位置，等待王硕开口。

王硕也不负众望，声音如钟，传遍整个西方。

“所谓大罗，无非修至三花聚顶，五气朝元，三花，说的是人花、地花、天花……”

声音越来越洪亮，越发的震耳，众人却仿若未觉，听得津津有味。

时间一点点过去，不知不觉，又过去五年。

因为只是讲一个境界的心得，很快就讲完了。

五年后，又是一道金光，从天而降。

这次的功德没有上次那么宏伟，却也是上次的五分之一左右，对王硕来说不多，对普通生灵来说，却是这辈子怕是都无法获得。

却没有人有异议，因为这是王硕应得的。

等他讲道结束，众人意犹未尽。

却也知道天下无不散宴席。

“今日讲道结束，希望大家为苍生造福，不要祸乱洪荒！”

言落，王硕松了口气，已经打算离开此地，继续去寻找机缘法宝。

千万生灵闻言，齐齐高呼：“谨遵青莲道祖之命。”

甚至有不少生灵拿出了自己种植的灵药，或是寻得的灵果，或者用不上的后天灵宝，要送给王硕。

可惜只是后天灵宝，连后天至宝都算不上，已经拿着诸多先天至宝的王硕，哪怕看不上，但怎么说都是人家的一片心意，也只能收下了。

哪怕只是后天灵宝，但聚少成多，一群人用不上的后天灵根，灵药，灵果，很快堆积成山。

王硕秉承着有好处不拿王八蛋的想法，统统收下了。这次不但夺了准提的机缘，这家伙还要感恩戴德。

讲道更是得了天道馈赠，还有诸多生灵的崇敬，好处全拿了，到头来连诸多生灵送的礼物，他也照收不误。

还好天道没有思想，只是秉持公正，否则非得降下天雷，给这家伙来个五雷轰顶。

“诸位，不必再送，我们有缘再见！”王硕挥手道别，一群人虽然不舍，还是弯腰鞠躬道：“青莲道祖慢走，大恩大德，莫敢相忘！”

等王硕走了，一群人没有立刻离开，而是由红云道人开口：“青莲道祖教化西方，乃是我辈之楷模，先前我等哪怕与道祖有所误会，道祖依旧不计前嫌，简直就是圣人之心！”

说到这里顿了一下，继续道：“我建议，在这道台中央，设立雕塑，香炉，以示对道祖的尊崇，此山，不如就叫青莲道台山！”

“红云道友提议甚好，青莲道祖不惜为我等耽误三百年时光讲道，我们也不能忘恩负义！”

“不错！我同意红云道友的话，今日开始，铸造道祖雕塑，我等自当竭尽全力，护卫这青莲道台山，不让人损毁。”

说做就做，一群人很快忙碌的热火朝天，所谓人多力量大，加上有人指挥，做的有模有样！

不出半月，就将一切完工，更是在山脚下立碑‘青莲道台山’，等做完这一切，众人回头看了眼山上的雕塑，这才不舍的离去！

第014章 先天甲木

至于王硕，已经离开西方，在东方和西方的交界处，王硕停下了脚步。

远远的，能见到一颗参天大树，上有三颗晶莹剔透的果实，哪怕在半空之中，王硕已经感觉到清香扑鼻了。

树的两边，更是聚集了无数的凶兽，正在剑拔弩张的对峙，树上的灵果，也快到了成熟的时候！

而这个灵树居然是先天甲木……

说起先天甲木，在后来可是鼎鼎有名，后世先天甲木上每过一万八千年一熟。

而树分九枝，每枝可结一果。六万年一开花，六万年一结果。凡人食用，立地成仙；仙人服用，增长一元会法力。

看到这先天甲木，饶是不久前王硕得诸多生灵馈赠的无数后天灵宝，却也是不由得感慨。

不愧是洪荒，遍地的重宝。

这要是搁在洪荒之后，随便哪一样都是举世罕见，也只有洪荒大爆发的时候，才有这等盛景。

随着王硕的降落，大罗金仙的修为释放，巨大的压迫感，使得周围的凶兽全都瑟瑟发抖，伏地盘踞不敢起身。

“这先天甲木与我有缘，你等速速散去，免得伤了性命。”王硕说完，就地坐在了树下。

周围的凶兽不知道听没听懂，互相看了一眼，居然缓缓的低着头往后开。

大罗金仙的修为，在目前连龙凤大劫都没有发生的时候，已经是最巅峰的实力了。

这些凶兽虽然多，但普遍是天仙，甚至更低的修为，王硕要杀之易如反掌。

所有的凶兽都退走了，只剩下一只长相怪异，蛇不像蛇，蛟不似蛟的妖物，趴在地上，低着头，不敢去看王硕。

“你为何不走？”王硕皱眉，看着怪蛇，有些不悦。

怪蛇嗤嗤了两声，用头拱了拱，一条墨绿色的小蛇，被推了出来，这小蛇长相怪异，看起来很是丑陋。

而且身上密密麻麻，全都是毒瘤，已经奄奄一息。

“你是想让我救它？”王硕问。

母蛇点头，温顺的趴在地上，不敢有丝毫的逾越。

王硕皱眉，伸出手去，碰了一下小蛇的脑袋，这一碰，就让他面色一变，只感觉一道墨绿色的气息，冲入自己的体内，饶是大罗金仙的修为，也险些难以压制，冲向了他的心口。

若不是他混沌青莲的特殊体质，怕是这一道毒气不知多久才能清除。

“这小蛇身上的毒气有些古怪，你将它留下来我也不敢保证能否治好，你是否还要坚持将它留下？”王硕问道。

“嗤嗤~”

母蛇点头，最后眷恋的看了小蛇一眼，扭头就走了。

小蛇看着自己的母亲，本身十分的虚弱的它，也知道发生了什么，可怜兮兮的又看向了王硕。

“你先在这里等候。”

王硕目前也没有办法治愈小蛇身上的毒气，于是沉下心来，查阅三千大道，时间悄然的过去。

三年后，某天的清晨，就在小蛇绝望的闭上眼睛，以为自己会命丧今日的时候，王硕终于呼出一口气，从查阅中醒来。

“你身上的毒气和你的血肉粘连在一起，难以分解，想要治愈只有将毒气化为己用，我有万毒之道一条，可入准圣，你是否愿意修炼？”

小蛇听闻能够治愈毒气，还能修炼成准圣，欣喜若狂，连忙叩首。

洪荒当中，所有生灵，都在大气运之下，有了自己的灵智，哪怕普通小兽诞生后，都有着不弱的修为，因此小蛇懂得很多。

更何况他并不是表面上那么小，说起来，他已经两百五十岁了。

见小蛇同意，王硕将万毒之道用意念的形式，传入他的脑中，为了加快小蛇的理解和修炼，以避免还没练成就毒发身亡，他还特意为小蛇讲道了五年。

五年后。

先天甲木终于结果，香气弥漫整片山脉，王硕也在甲木结果后，若有所悟，闭上了眼睛，沉溺在修炼当中。

这次的修炼，不是突破修为，而是因为甲木灵果诞生后，自成一个空间保护树身。

让王硕有了自己开辟一个小型天地的想法，一直以来，他都是用空间法则装东西，多是死物，那么是否能够装活物，或者把先天甲木放进去？

这一参悟，就是二十年。

二十年后。

整个大树底下，异常的寒冷。

到处都是一片白灰，树上的积尘，时不时的落下，打在了王硕不远处的地方。

轰~

随着一道气机升起，王硕那双眸子豁然睁开，眼中尽是混沌虚无。

周围的空间，更是一片躁动，形成了一个扭曲的漩涡，将先天甲木乃至周围的土地卷入。

等所有的波澜消失，原地的灵树消失了。

就连地上的土地，都不见一大片，只剩下一个深坑。

王硕连忙查看自己构建的空间，里面不大，只有几百个平方米，刚好能装进去先天甲木。

除去甲木，还有一大堆后天法宝，灵果，灵根，堆积在角落，这都是讲道结束后，生灵们的馈赠。

看到这一幕，王硕终于松了口气：“果然可以，空间之道，当真奥妙无穷。”

至于那小蛇，已经练成了万毒之体，恭敬的伏在一边，见王硕醒来，欢喜的扑过来，冲进了他的怀中。

因为练成了万毒之体，小蛇已经能够内敛毒性，这次的触碰，王硕并没有感受到毒气。

王硕拍了拍小蛇的脑袋，从空间里摘下一颗灵果，递给了小蛇。

这颗灵果，小蛇服下后，起码也能达到天仙巅峰左右的修为，算是有自保能力。

小蛇并没有拒绝，毫不犹豫的吞下灵果，王硕就坐在旁边为它护法，半个月后，等小蛇炼化灵果，王硕露出了笑容。

现在小蛇也有了自己的本事，王硕知道，他该离开了。

“你去吧，回到你出生的地方，你母亲该想你了。”他道。

眼见王硕让它离开，想到他的恩惠，小蛇心中不舍，就趴在他的怀中，抬着头来，在他衣服上拱了拱，望着他满是感激。

但想到自己的母亲，最后小蛇还是重重的点了点头，冲进了山野之中，临走前，深深的看了王硕一眼，似乎要将这个恩人的面容，永远刻在自己的脑中。

王硕只是挥手道别，凝望着小蛇离开。

最后起身，抖了抖身上的白雪，伸了个懒腰，开始前往下一个地方。

第015章 女娲

而交界处的王硕，很快感应到了一道气机……

那是突破大罗金仙的气机！

而这一道气机，来自于‘玉京山’，这玉京山在洪荒当中，乃是鸿钧合道前的道场。

自从凤凰栖息地一别，鸿钧终于突破大罗金仙了！

也因为鸿钧的突破，洪荒各地，能够推演天机变数的人，都有所感应。

无数的人，从四面八方，飞向了玉京山道喜。

王硕自然也不例外，他之前还和鸿钧有过交集，鸿钧甚至还把造化玉碟借给他参悟，这份情一直欠着，王硕没理由不去。

随着人潮，王硕不日来到了玉京山。

山下已经人山人海，不管是妖族，还是其他跟脚的生灵，都有人来了。

细细数来，怕是有好几千人，可见鸿钧的交友广阔，不过也正常，现在大家还没有那么多心思，等时间渐渐长了，修炼资源少了，为了争夺资源，各种勾心斗角，杀人夺宝就开始屡见不鲜。

目前洪荒之中遍地法宝，大家根本不用抢，修炼起来也能随便的找到各种灵根，因此还不会发生争执。

可就在王硕等人，来到玉京山脚下的时候。

在遥远的东南方向，也有一道气机冲天而起，那东边边上的荒野，一片昏暗，漆黑的魔气，笼罩整片天地！

又是一个人突破大罗金仙境界，而且魔气冲天，气息中带着血光，一看就不是善茬。

而突破的人，正是罗T。

自从被王硕夺宝，就一直闭关修炼，期间唯一一次出去，还是因为感应到了诛仙四剑的气息，这才外出寻找。

闭关无数个日月后，在鸿钧突破不久，他也迎来了突破！

他走的是杀道，以杀入道，在突破大罗后，对道的领悟，更深了，自突破之日起，周边的草木，生灵，接连被魔气侵染，发生了异变。

坐在道场里的鸿钧，在感应到罗T的气息后，第一时间就用造化玉碟演化，却也是一片混沌，只能隐隐感觉到，这罗T的突破，恐怕会引来天地动荡……

这人以杀入道，杀心太重，如今成为大罗第三人，也不知是好是坏。

沉沉的叹息一声，鸿钧道人也没办法顾虑太多，他还不是天道圣人，也不是天道的代表，现在只是一个普通的修士，也没有心怀天下的胸襟。

道场外，王硕摸着下巴，罗T这家伙也突破了，自己可是和他有夺宝之仇，而且还欠他弑神枪一观，到时候就算罗T不来找他，他也会去找罗T，这弑神枪可是混沌至宝，放眼整个洪荒，除了盘古斧，就属这东西攻伐最为惊人。

还没等王硕踏入道场，早已感应王硕的鸿钧就出来了，他对王硕还是很有好感的。

之所以能这么快突破大罗金仙，还是因为王硕的果酒，还有王硕参悟时候引来的天地元气。

“青莲道友！”

一出来，鸿钧一眼就认出了人群中的王硕，满含笑意的走下来。

跟随鸿钧出来的，还有一个少女，看起来年纪不大，一张如同白玉光洁的小脸泛着红晕，碧眼盈波眸子，皓肤如玉，周身透着一股白璧无暇的气息。

不过这绝世面容和完美的身材下，却是一条长长的蛇尾，在地上俏皮的拍打着。

旁边还有个健壮的青年，同样是人身蛇尾，脸上始终带着笑容。

而这两个人，不用想都知道是女娲和伏羲了。

“给你们介绍！”鸿钧一过来，伸手道：“这位是青莲道人，先前在凤凰一族的地盘，我就是得到他的恩惠，才有幸能提早突破大罗金仙的修为。”

这话一出，所有人都愣住了，有些不敢置信的看向了王硕。

就连鸿钧道人都是因为王硕而突破？这青莲道人现在又是何等修为？

女娲更是张大着小嘴，傻傻的看着王硕。鸿钧道人突破，她和伏羲特意过来，为的就是见识见识这洪荒第一人。

没想到在鸿钧之前，王硕就已经突破了大罗金仙，甚至鸿钧的突破都是王硕的恩惠？

“客气了，都是一些不足挂齿的小事，恩惠谈不上，如果鸿钧道友没有本事，就算当初有天大的机缘，怕是都无法突破。”王硕谦虚道。

“哈哈，道友说笑了，不过我倒是发现了两位天资不错的兄妹。”说着，他指向了女娲和伏羲。

这两人曾经他云游洪荒的时候，偶然见过，还曾经指点一番，当初还是天仙层次的两人，如今已经步入太乙金仙初期，这等资质，确实是世间罕见。

王硕自然看出了鸿钧的重视，于是取出了两件后天灵宝，递了过去：“初次见面，没什么好礼，一点小礼物，就当是送给你们！”

女娲接过一看，居然是后天至宝。

目前来说，后天灵宝在洪荒之中，已经算是宝贝了，后天至宝更是少见，至于先天灵宝，先天至宝，更是在少数的人手中。

眼见王硕一出手就是后天至宝，两人都是激动的拱手道：“多谢前辈。”

“不用客气。”王硕只是笑了笑。

这后天至宝看似贵重，可这是因为现在是洪荒初开，大家忙于修炼，都没有出去寻找灵宝。

一旦大批的人修炼有成，感悟到天道机缘，后天至宝就变得越发的普遍，此时送给这两兄妹，算是结一个善缘。

其他生灵见状，都是极其的羡慕，却也不好开口讨要，毕竟这兄妹是鸿钧带出来的，人家给礼物无可厚非，自己这些人连人家面都没见过，更没有关系，怎么好意思开口？

至于王硕已经和鸿钧攀谈起来，其他人的目光他只当没有看见。

这次他来，可不是仅仅是过来贺喜这么简单，上次参悟三千大道后，他又开始打造化玉碟的主意了。

据他所知，造化玉碟拥有演化天机之功，还有三千大道，能够教化众生，全都是大功德。

可除了这两样，造化玉碟还有一个功能，就是推演至宝，哪怕王硕重生而来，所知甚多，但毕竟上辈子进入洪荒的时候，已经立了天庭，是封神之后，连鸿钧身边的童子童女都当了天庭之主。

因此洪荒之中，许多宝贝的准确位置，他知之甚少。

为此，王硕准备了不少宝贝当贺礼，其中包括先天甲木结出的灵果，这可是先天灵根，还有许多后天灵宝，至宝。

为的就是借造化玉碟！

第016章 祖龙立族

为什么借造化玉碟？

为的就是趁这个时间差，用造化玉碟推演，收集的尽可能多的先天至宝，甚至是混沌灵宝，至宝。

拿着贺礼，王硕与鸿钧并肩走入玉京山，周围离得远的生灵没听见对话，见鸿钧都对王硕这般推崇，又出手阔绰，好奇的互相询问他的来历。

进去后，众人坐在玉京山中，鸿钧拿出了些许佳酿，与众人痛饮。

这佳酿说实话，还是因为喝了王硕酿的酒，有感而发自己做的，可惜和王硕酿的果酒天差地别，好在是有些许功效，不然怕是要贻笑大方了。

佳酿取出，众人分饮，大为惊奇。

“鸿钧前辈不但资质惊人，修炼神速，就连在吃这方面，都造诣高深啊。”

一群人忍不住赞叹。

可鸿钧却面色一红，干笑一声，看向了王硕。

这位才是造诣极深，自己这算什么？这些人是没喝过王硕酿造的果酒，否则就不会这么说了。

王硕可不想事后一群人来找自己，连忙摆了摆手，示意鸿钧不要说出去。

鸿钧微微一笑，将这个话题一笔盖过，随后开口道：“诸位，既然大家欢聚于此，不如就地盘坐，交换心得，也算是一桩好事。”

这话，让所有人都眼前一亮，对啊，大家交换心得，将自己的感悟讲出来，岂不是一桩机缘？大家都能有所感悟。

于是在鸿钧的带领下，一群人盘膝而坐，轮番上前交换心得。

时间不知不觉，过去数月。

就在众人已经将心得交换的差不多的时候，天边响起惊雷一般的呼喊！

这惊呼声起，众人纷纷变色。

“吾乃祖龙！”

“欲立鳞甲一族，凡有鳞甲者，皆要以我龙族为首，即日以诛仙阵图镇压鳞甲一族气运！”

轰！

鳞甲一族建立，天降功德！

一道偌大的金光，贯穿洪荒，落在龙族的地盘上！

正在山巅立族的祖龙，只感觉浑身的法力，都在沸腾，功德降下，他立刻转化成了修为。

随即整个洪荒都为之一震！

祖龙直接跨越了太乙金仙巅峰，步入大罗金仙的行列，发出了一声震颤天地的长啸。

“祖龙……立族了？还以诛仙阵图镇压气运？真是缺什么来什么，他刚好想要诛仙四剑，就送来诛仙阵图！”

想到这里，他不由的提议道：“鸿钧道友，这祖龙立族，有天道大功德加持，我们不过去祝贺似乎说不过去，不如过去一探究竟如何？”

鸿钧闻言，古怪的看着他，心说你当年逼得人家祖龙自断双臂，还欠下三十滴精血和利息，现在跟我说大功德加持，要过去祝贺？

怎么感觉你居心不良啊？

而且现在祖龙已经步入大罗金仙，和你我境界相同，你就不怕人家找你麻烦，报当初的一箭之仇？

但王硕既然提出来了，他也没有异议，不就是一个大罗金仙么？他们还两个呢，难道祖龙还能一打二？

“道友想去，我自然愿意陪同。”鸿钧笑道。

“如此甚好，哈哈，事后我送你十坛果酒，聊表谢意。”王硕含笑带头，直接向着东边飞去。

鸿钧道人叹息一声，也不知道这么做是对是错，但既然已经答应，他也没理由反悔。

更何况十坛果酒……

想想他都有些口干舌燥，这东西不但好喝，而且还能增进修为，他研究了这么多年，也只是弄出了一批劣质品，根本难以下咽。

于是乎，一群人在王硕的带领下，浩浩荡荡的赶往东方，兴龙之地。

……

与此同时。

罗T突破的地方，涌出一片片黑云，笼罩整片天地！

步入大罗之列后，他本想第一件事，就是推演王硕的位置，这人夺走了他的灭世黑莲，此乃他的机缘法宝，不夺回来他寝食难安。

结果算出一片混沌。

正当他头疼的时候，祖龙立族了，而且还以诛仙阵图镇压气运？他刚得到诛仙四剑，简直就是瞌睡有人送枕头，求之不得。

于是乎，立马起身，带着滚滚魔气，向着兴龙之地赶去。

……

山巅上。

祖龙立族，无数鳞甲生灵，前来叩拜。

看到如此盛况，祖龙忍不住猖狂的大笑：“吾鳞甲一族，应运而生，自当统领四海，维护洪荒秩序！”

诸多鳞甲生灵，纷纷应是。

但祖龙还未继续发言，笑声就亚然而止。

只见东南方向，滚滚的黑气，遮蔽了天穹。

带着令人窒息的压迫感，将兴龙之地渲染成了黑色！

“大罗金仙！”

祖龙瞪大着一双眼睛，忍不住有些心虚。

怎么刚立族，得天道馈赠，突破大罗，就有一个同阶的高手过来？而且这气势，来者不善啊。

“吾名罗T，今日来此，借诛仙阵图一用！”

神情冷漠，一身黑衣的罗T，站在天边，身后魔气如同滚滚大浪不息，所过之处生机灭绝，草木枯萎！

以杀入道，罗T所在的修炼之地，早已生灵涂炭，练就了一身煞气，令人胆寒。

祖龙看着杀气腾腾的罗T，下意识的咽了咽口水，他虽然也凶狠，残暴，但明显是欺软怕硬的人。

否则当初也不会给王硕下跪求饶，看到如此威势的罗T，也是吓了一大跳，但想到自己现在也是大罗金仙的修为，又提起了胆气。

“诛仙阵图是我鳞甲一族镇压气运的先天灵宝，岂是你说要就能要的？想要这诛仙阵图，先问问我这诸多鳞甲生灵同不同意！”龙祖冷喝道。

其他刚被立族刺激的斗志激昂的鳞甲一族，纷纷高呼‘不同意’，一时间竟然声势滔天！

而王硕、鸿钧道人也带着诸多道友来到了兴龙之地，看着气势惊人的龙族，还有煞气冲天的罗T，立即停住了脚步。

现在过去，怕是只会自讨没趣。

罗T也发现了王硕，他也没想到，王硕居然会出现在这里，夺他机缘之恨，正愁没地方报，结果送上门来了。

“王硕！”

罗T脸上冷意愈盛，但想到诛仙四剑配上阵图的威力，他没有对王硕动手。

而是打算先拿下诛仙阵图，到时候配合诛仙四剑，就有堪比混沌灵宝的威能。

虽然本质上肯定不及混沌灵宝，却也是先天至宝中的顶尖存在，只差一步就能企及混沌至宝！

这等大杀器，自然要拿到手中！

第017章 罗T突破

眼看两方要动手，王硕连忙走出来。

祖龙还欠他二十滴精血，和宝库的利息，这诛仙阵图，本质上来说，是属于他的。

“祖龙！你应允我的精血，可有送到凤凰领地？”王硕沉声问道。

闻言，祖龙面色微微一红，当初是答应了，他也想过去送，但见王硕没有催促，也没有派人过来要，就假装忘记了，想要王硕上门再给他。

可眼下他已经步入大罗金仙之境，和王硕同等级，无需再怕他，这精血他也不打算给了。

见祖龙不吭声，王硕也猜到了，冷笑道：“这么说来，是没有送过去，那么宝库利息也不打算给了？”

祖龙还是不吭声，但脸上已经写有了答案。

“好了，我问完了。”王硕招了招手，带着鸿钧道人和诸多道友，扭头就走！

祖龙见他离开，松了口气，还真怕王硕和罗T联起手来对付他，到时候哪怕有诸多鳞甲生灵送死，他也没有把握能赢！

现在王硕走了，一切都好说。

而王硕，当然不可能真的走，而是带着鸿钧等人，来到了不远处的地方躲了起来。

想要赖账，可能么？他王硕像是这么容易就放弃的人么？

鸿钧道人干咳一声，站在旁边，心中有些不太情愿。

他已经看出王硕的意图。

本来在凤凰领地时，他还觉着王硕是个正人君子，现在看来，是自己看走眼了。

……

王硕走了，祖龙终于安心。

眺望着志在必得诛仙阵图的罗T，身上的威压，刹那间笼罩这片大地！

“诸位随我冲杀，哪怕他也是大罗金仙，以我龙祖强悍肉身，一样能将其镇压！”

轰！

龙祖发出震天怒吼，化身金色的长龙，龙口喷吐火焰，双目凶残无比，那龙爪更是带着金属般的光泽，刺向了罗T！

罗T眯着眼睛，诛仙四剑出鞘，四柄仙剑，绽放出无尽光泽。

冲出去的刹那，就连周围的洪荒空间，都隐隐有崩裂的痕迹！

“先天至宝！”龙祖非但没有害怕，反而露出了贪婪的神色。

有诸多鳞甲一族的生灵冲杀，饶是罗T再强，也双拳难敌四手！

“杀！”

龙祖怒吼，裹挟着铺天盖地的生灵，杀伐而至。

初步显露出了洪荒霸主的气魄！

毕竟洪荒前期，龙族、凤凰、麒麟三族称皇称霸不是没有道理的。

不说凤凰和麒麟，单单说龙族。

它们肉身强悍，几乎无惧普通攻击。

就连后天灵宝，也难破防御。

成千上万的龙族汇聚，加之众多海底生灵裹挟杀来，罗T也为之变色。

可惜！

哪怕肉身强悍，后天灵宝难以破坏，但他们忘了，罗T的手里拿着的，可是诛仙四剑！

无穷剑意喷涌而出，一道道凌厉的剑光，刹那间落入龙族众人的身上。

顿时间血肉横飞，大片的龙族陨落。

祖龙看的肝胆欲裂。

这还是诛仙四剑没有配上剑图，没办法演化诛仙剑阵的情况下。

若是诛仙剑阵，这一个来回，怕是再多的龙族，都有来无回。

“死来！”

族人被杀，彻底激怒了祖龙，龙口喷发烈焰，一口咬下。

罗T连忙将诛仙剑射出去，只听当的一声，诛仙剑撞击在祖龙的门牙上，巨力之下，一个龙牙直接崩裂，射向了远处的地面。

轰。

地面砸出一个大坑。

祖龙更是疼的嗷嗷直叫。

为什么同是大罗金仙，这罗T的实力会强自己这么多？祖龙也是满脑子问号。

殊不知罗T乃是以杀入道，走的是自己的道。

祖龙用的是天道功德提升修为，走的也是最弱的路，虽然修为提升迅速，却也被挂上了天道的框架。

这也是王硕为什么不用功德提升修为的缘故了，否则以他孕育盘古，放生龙祖，始麒麟，还有教化西方的功德，直接步入准圣都不成问题。

但他知道，一旦用功德步入准圣，不但同阶当中太弱，往后还要受到天道牵制，想要自由就难了。

尚不知道这些的祖龙还以为的法宝的缘故，对诛仙四剑更加的贪婪了，双目几乎放出光来，直勾勾的看着诛仙四剑。

同时，祖龙自知不是对手，就指挥手底下的鳞甲一族前去送死，让龙族占时在外牵制！

殊不知，这几乎是他最错误的选择！

罗T修的是什么道？

那是杀道。

以杀入道，杀的生灵越多，他的战斗力就越发的恐怖！

一千！一万！十万！

随着丧生的鳞甲一族越来越多，罗T身上的血光，就越发的厚重。

最终随着滚滚煞气，轰的一声。

罗T突破了！

杀了近二十多万的鳞甲一族后，他步入了大罗金仙中期！

在这洪荒当中，已经是修为最强之人！

哪怕是王硕，现在也没有太大的把握，能够战胜罗T。

更何况罗T还有一杆弑神枪没有动用？这可是洪荒之中，盘古斧之下的至强杀器！

攻伐第一！

若不是后来损坏，罗T死后遗失，这弑神枪绝对是众人争抢的对象。

罗T杀戮越是增多，越是能感觉自己修为的增强，隐隐已经有杀红眼的迹象！

祖龙被吓破了胆，生出了逃跑的想法。

至于什么鳞甲一族，哪里有他的命重要？

就在这时，他却发现了一件怪事，那就是王硕的气息。

“他不是走了么？怎么还能感应到他的气息，而且就在不远处？”祖龙惊恐之余，扭头向后面看去。

就见王硕和鸿钧道人，以及诸多道友，都躲在暗处观看。

祖龙连忙喊道：“诸位，速速前来助阵，这罗T以及入魔，强悍无比，若是让他离去，必然生灵涂炭，以杀入道，他日证道成圣，岂不是要杀尽洪荒生灵？”

此话不假！

而且罗T后期，确实有杀尽洪荒生灵的想法，甚至连天道他都想算计斩落。

可惜没成功，反倒是被鸿钧等人联手给杀了。

哪怕如此，王硕还是没有急着出来。

只是远远的观望。

祖龙答应他的精血，和进入宝库，到头来还想赖账。

他倒要看看，这头老龙能坚持多久，看着这么多同族被杀，会不会吐血？

第018章 狂妄祖龙

越来越多的龙族，鳞甲一族被杀，整片天地，渐渐都被染红了。

而且罗T的气息，正在不断的攀升。

祖龙急了，眼看着带来的龙族高手就要被杀绝，想上去帮忙，却又不敢上去。

只能又将目光看向了王硕。

却见王硕一脸你求我啊，求我就帮你的神情。

祖龙差点没吐出血来。

但现在的情况，他那里还顾得上要脸皮？连忙喊道：“青莲道友，先前是我不对，我答应你的精血，还有进入宝库的机会，绝不会食言，还请道友救我，救我龙祖，救救这诸多四海生灵……”

眼看差不多了，王硕也没有继续为难祖龙。

他倒是想为难，就是罗T的气息攀升的太快，在这么继续下去，怕是不用多久，就要突破大罗金仙后期了。

到时候就算他们联手，也难以将其击杀！

“鸿钧道友，这罗T以杀入道，残害生灵，他日成圣必然天下涂炭！我不忍苍生受苦，今日与你联手，斩杀这罗T魔主，为苍生谋一个太平！”

本来还站在一旁观战的王硕，变得一脸正气，仿佛真的就是为苍生着想。

但已经知道王硕脾性的鸿钧忍不住翻了翻白眼，就你？还为苍生某太平？怎么看都不像是这种人。

倒是坑人的功夫玩的如火纯青。

祖龙更是差点没一口老血喷出来，坑了自己这么多次，看着鳞甲一族这么多生灵被杀无动于衷。

到头来，你还要做好人？你要不要点脸皮？世界上怎么会有这么厚颜无耻的人？

重点是……这个人还他娘的得到过多次天道功德，真不知道是不是天道瞎了眼。

但吐槽归吐槽，大敌当前，不管是鸿钧道人，还是祖龙，都没有心思计较这些了。

当务之急，还是杀了罗T要紧，否则真等这家伙步入大罗金仙后期，这里的人怕是都要出事了。

“祖龙，你肉身强悍，你冲前面！我与鸿钧道友在后面为你掠阵！”

眼看大战在即。

王硕的话，恨得祖龙牙痒痒，这是要拿他当肉盾啊。

到头来，好人你做了，我精血你也要了，连宝库都要搭进去，我还得给你铺路？

哪怕万般不情愿，祖龙还是上了。

不为什么，因为龙族的高手，就快死光了。

在这么拖下去，龙族就真的完蛋了。

随着祖龙一声怒吼，首当其冲杀了过去。

普通龙族连后天灵宝都无法破开肉身，更何况祖龙？

到了他这个层次，面对诛仙四剑，也只是堪堪能够斩碎他的鳞片！

当~

陷仙剑落在祖龙的身上，划开一道血口，虽然不深，但却疼痛无比。

嗷的一声，祖龙想跑，但最终还是忍住了，他不敢跑啊。

龙族高手一完蛋，他祖龙就成了孤家寡人了，想要再培养，还不知道需要几千年的时间，到时候洪荒霸主的位置，就轮不到他了。

所以只能咬着牙，硬着头皮往前冲。

“不要怂！硬抗，我们垫后！”

王硕还在呐喊。

祖龙没办法，只得埋头往前冲！

无穷剑气铺天盖地而来。

一道，十道，百道……

越来越多。

轰轰轰的打在祖龙的身上，立刻皮开肉绽，鲜血横流，整个龙格外的凄惨。

可打到了这个节骨眼，他可怜兮兮的回头看去，就见王硕正在慢悠悠的赶过来。

他都这么惨了，你们还不动手，是几个意思？

敢怒不敢言，心中怨气，化作满腔的委屈。

就连鸿钧道人都有些看不下去了，苦笑道：“青莲道友，我看这祖龙已经有了悔改，再不出手，等祖龙出事了，这罗T就真的难以对付了。”

说罢，鸿钧道人实在是不想拖下去了，也不等王硕开口，直接杀了过去。

祖龙感动的都快哭出来了，还是鸿钧好啊，大好人啊，不像是那个王硕，表面上看起来是个正人君子，其实心眼贼坏。

而且是坏透了的那种。

鸿钧出手，和祖龙联合，配合造化玉碟的威力，顷刻间抵挡住了诛仙四剑的无穷剑气，起码祖龙没被剑气刮到，感觉心情好多了。

“哈哈哈！卑微的罗T，胆敢以杀入道，我等洪荒强者，绝不会让你活着离开。”占据了一丝上风，祖龙再次发挥了他狂傲的本性。

立刻引来了罗T的勃然大怒！

此时的罗T，杀人过多，早已被煞气蒙蔽了双眼，随时都会丧失神智，结果被祖龙这么一刺激，直接疯了一般，不管旁边的鸿钧，无穷剑气无止尽的落下。

全都对准了祖龙。

哪怕两人联合防守，可面对密不透风的剑气，总有许多是错漏的。

犯贱的祖龙身上再次撕开数个口子，疼的欲哭无泪，再也不敢开口。

而眼前的罗T。

以杀入道，状若疯魔。

在杀人过多后，吸纳太过的生灵怨气，到了暴动的边缘。

发出一声天穹欲裂的怒吼。

那声音在洪荒之中响彻，带着生杀予夺的霸道。

所有的生灵，都为之一颤。

如此厚重的杀意，杀心，足以让天下生灵胆寒！

这样的罗T，一旦成长起来，简直就是苍生的灾难。

而罗T杀道虽然提升修为迅速，但本身也需要压制煞气，现在煞气过多，就算恢复神智，没有几百年，怕是无法清除。

这也是杀道唯一的弊端。

罗T想要靠着杀来提升修为，就必须炼化煞气，否则总有疯掉的一天！

至于旁边的王硕。

却没有急着动手，一直都在旁边观望。

至今为止，罗T都是一直使用诛仙四剑，号称盘古斧之下第一杀器弑神枪，却始终没有动用！

他知道，还不是时候。

随着罗T的怒啸，祖龙与鸿钧道人再次杀伐而来，从两面攻击。

每一次碰撞，都地动山摇。

爆炸散发的气息，立刻崩裂了大地，周围的草木，纷纷折断，四处飞射！

好在两人联手，终究还是有了一丝胜算，将罗T压制下去。

不知不觉，已经打了大半日的时间。

罗T的身上，也有了些许损伤。

更重要的是，他的法力，有些枯竭的迹象。

第019章 得诛仙四剑

罗T虽强，但祖龙和鸿钧道人也不是吃素的。一个是天地初开的霸主，一个是洪荒第一圣人，没有一点本事，怎么可能？

大家只知道，鸿钧道人有造化玉碟，内含三千大道，还能演化天机。

可谁又知道，鸿钧有一件宝物，名叫分宝岩？这东西只在他讲道的时候出现过，却没有人知道，这是一件先天至宝，比起诛仙四剑，丝毫不弱！

随着鸿钧道人袖子打开，趁着罗T一剑斩出，被祖龙抓住的空档，那袖子里内有乾坤，一座犹如大山的巨大岩石，直接飞射出来！

轰！

岩石大山撞击在罗T的身上，恐怖的巨力，直接将其撞飞，砸在了地面炸开一个大坑。

随后鸿钧更是控制着分宝岩，再次落下，罗T也在此时，恢复了些许神智，看着偌大的岩山，脸色微变，连忙指挥诛仙四剑，飞射而出！

轰~

两大先天至宝撞击，大地平沉，空间破灭，裂开了无数道虚空裂缝。

而分宝岩直接被炸开，飞了回去，诛仙四剑更是插入地面，一时间无法调动。

罗T看准时机，从背后摸出了弑神枪，抢上凝聚一片杀机，就连这天道苍穹，都开始震颤！

弑神枪！

盘古之下，第一凶物。

王硕瞪大着一双眼睛，心说终于来了。

而不管是鸿钧还是祖龙，都感受到了莫大的危机感，仿佛下一个瞬间，就会被枪尖贯穿，身死道消！

王硕也趁着这个时候，来到地面，拔起了地上的诛仙四剑，调动体内的大功德，将其强行炼化！

虽然用功德提升修为，会得不偿失，导致实力偏弱，但功德除了提升修为，还能炼化法宝，了去因果，以及其他诸多妙用。

王硕利用功德炼化诛仙四剑，身上涌出滚滚金光，将四剑笼罩。

罗T感受到四剑逐渐脱离掌控，心中又惊又怒，可他全力运转弑神枪，根本无暇顾及，心中愤恨，却别无他法，只能先杀了鸿钧和祖龙，再夺回诛仙四剑！

“祖龙，把诛仙阵图给我！”王硕高呼一声。

而祖龙显得有些犹豫，这可是龙祖镇压一族气运的东西，给了王硕，还拿什么镇压气运？

“现在不给，等你们死了，你留着也是无用！”王硕怒道。

祖龙紧咬着牙关，却也知事态紧急，只得将阵图丢出！

丢出去的刹那，王硕再度用大功德裹住，刹那间将阵图，和诛仙四剑据为己有！

弑神枪也瞬息而至，杀向了祖龙、鸿钧，两人已经感受到了死亡的威胁，面色惨白，祖龙更是高喊：“道友救我……”

“呵呵！”

王硕炼化诛仙四剑和阵图，将其收起来，立刻冲了过去，他什么都不多，就是功德最多！

刚才炼化诛仙四剑，连百分之一的功德都没用到，如果用大功德直接强行炼化弑神枪会怎样？

他眸子闪过一丝异彩，若是占据弑神枪，以他的能力，这洪荒当中，再无敌手！

想到这里，他一步踏出，居然要凭借肉身之躯，强行接下这惊世一枪！

这一枪内，包含了罗T全部杀伐之道的变化，哪怕是他们三人联手，都难以接下，而王硕却用肉身硬抗！

“青莲道友……”鸿钧大惊失色。

祖龙更是眼皮直跳，闭上了眼睛，这是在找死啊……

而黑色的光华，在弑神枪上，转瞬即止，落了下来！

枪尖上的黑色漩涡，清晰可见，连周围的空间，都破碎，虚无。

王硕闭上了眼睛，身上泛起片片金光，光华所过，黑暗消融，光明重见……

而当王硕的手，触碰到弑神枪的刹那，金光更是大盛，他就如同一轮金色的浩日，光华久久不衰。

同时罗T也面色突变，感受手中的弑神枪传来的一丝古怪……

这是他的伴生法宝，理论上来说，除非杀了他，否则想要夺走，根本不可能！

但是王硕居然用大功德，要强行炼化……

这可是混沌至宝，而且牵连往后罗T立教，龙凤大劫等等因果关系，还有一次惊天量劫……

王硕这是疯了么？就算是祖龙，始麒麟，元凤三人演化种族，甚至立族之功汇聚的功德，都难以成功……

“既然你要找死，我就成全你！”罗T也疯了，事情闹到这个境地，已经到了不死不休的地步。

王硕不死，他寝食难安！

既然他要炼化，自己就成全他，他倒要看看，王硕有多少功德可以消耗！

等功德散尽，弑神枪定能将其贯穿！

两人双目交接，双方的眼中，尽是冷厉！

浩瀚的功德，连绵不绝，如同大江奔流，从王硕的体内奔涌而出！

一千，一万，十万，百万……

而这百万功德，也只是顷刻间，消耗一空！

功德还在不断的消失，立教因果，第二次量劫因果，足以让任何人的功德，消失殆尽……

祖龙不行，元凤不行，始麒麟不行，就算三人加起来，也不行，除非盘古重生，用开天辟地的大功德，否则谁都休想夺走弑神枪！

可他不知道，王硕就是孕育盘古的青莲，盘古开天辟地的功德，有很大一部分，转嫁到了王硕的身上！

炼化弑神枪，不是不行，但消耗的功德，也格外的庞大！

王硕体内的功德，还在不断的消耗，从百万功德，到千万，甚至最后已经破亿了。

数以亿记的功德，却丝毫没有枯竭的意思，而弑神枪，已经被炼化了一半！

这个时候，罗T终于急了。

他满是不可思议的看着王硕，他做梦都没有想到，王硕体内的功德，居然多到这种地步。

这个人何德何能，得天道如此馈赠？

在罗T的印象里，王硕不应该还是一个四处夺人机缘的小人么？这种小人，又怎么配得这般功德？

不错！

不管是罗T，还是龙祖，或者是始麒麟，印象里的王硕，都是一个略带无耻的人。

甚至就连鸿钧最后也看穿了，王硕并不是表面上那般正人君子，阴起人来，绝对比谁都恨。

却就是这样的一个人，拿着无数人穷其一生都无法拿到的功德，甚至是目前洪荒所有人加起来，都无法比拟的功德！

这看的鸿钧道人和祖龙，都有些怀疑人生了。

第020章 两千年期限

王硕可不仅仅是炼化弑神枪，他还在弑神枪中，加入了自己的一丝本源气息，还有天道因果……

这两样东西加进去，往后恐怕罗T就再也无法拿弑神枪来对付他了，甚至他被鸿钧道人剿灭后，这弑神枪，也只有王硕可以使用！

如此大的功德因果加持，除非罗T他日成为准圣，否难以改变这个事实。

“该死！”

罗T急了，他迫切的想要打断王硕，但是面对如此浩瀚的功德，他也无能为力！

然而，就在弑神枪被炼化了十分之七的时候，冥冥之中，王硕又感觉到了，那是天道的意志！

现在还不是夺走弑神枪的时候，或者说，天道现在还不允许罗T被杀。

否则往后立教的量劫，又由谁来演化？

天道不许，王硕再强又能怎样？除非有朝一日，他能与天道持平，否则终究身在棋局之中。

就算他有大功德加身，强行杀了罗T，后果也不是他能承受的。

那时天道厌弃，想要在洪荒中修炼，行走，就寸步难行。

何必让自己多这么一个枷锁？

既没好处，还得付出沉重的代价！

想到这里，他连忙对罗T道：“罗T，我感天道变化，你生机未绝，还不是杀你的时候！不过你若是想要活命，就要答应我两件事！”

罗T现在被压制无法反抗，打死他都没想到，自己会是被大功德击败的。

可就算是这样，他也没得选择，只得咬着牙道：“说！”

“当年我路过你曾答应我，借我弑神枪一观，算算时间，也差不多了，不过这弑神枪是你的伴生法宝，现在拿走对你不利，你要答应我的第一件事就是你死后，这弑神枪归我所有！”王硕道。

“哼！”罗T心中冷笑，你当年路过？你当年是个屁的路过，你一个路过，夺走了我防御无双的灭世黑莲，要是这黑莲在我手中，今日你们休想有一个人活着离开。

可现在……

他只得咬牙答应：“我应允你！”

“嗯，这第二件事，就是你必须两千年不得出世，也不得出来为祸世间！若是答应，这弑神枪我可以归还与你。”王硕道。

“两千年……”罗T面色黑沉的可怕，却不得不答应。两千年虽然对他限制很大，修为也会有所停顿，可也刚好让他有时间，炼化身上的煞气。

“我应允！”罗T说完，冷冷的看着王硕：“现在，你可以松开了么？”

“行！”

王硕也没有反悔，松开了弑神枪。

表面上看，他耗费大功德，还没炼化弑神枪，到头来确实很亏。

但弑神枪沾染了他的功德因果，还有他的一丝本源气息，从今往后，不但罗T可以驾驭，就算王硕拿到手，他一样可以驾驭。

而且罗T这辈子，再也没办法用弑神枪来对付他。

同样的。

王硕松开弑神枪后，罗T也想过反悔，直接杀了王硕，但弑神枪上的怪异，让他只要将抢对着王硕，就无法使用其中的法则。

这一幕，让他心痛无比，也知道王硕对弑神枪做了手脚，没有了弑神枪，对敌三人再无可能。

就连诛仙四剑，还有诛仙阵图都落入王硕的手中，此来不但好处没拿到，还亏了四把剑，让他心都在滴血。

不愿久留这伤心之地，罗T转身就走，消失在了天边。

只留下了满目疮痍的兴龙之地，还有无数鳞甲一族的尸体。

祖龙看到罗T远走，不甘心的问道：“就这样放过他？”

可不放过，又能怎么样？

祖龙无法演化天机，但是鸿钧道人刚才却感觉到了一丝异样，知道是天道的意志，也不吭声了。

天道不允，谁能杀他？

能限制罗T两千年的发展，已经是天大的恩惠。

想到两千年后，罗T出世，到时候必然掀起腥风血雨，顿时鸿钧道人感觉心中一阵的沉闷，到时候罗T要来报仇，肯定首先找他们三人。

这让他生出了紧迫感。

“两位道友，罗T虽然被限制两千年，但我感天道变化，若限制结束，其肯定危及我等性命，因此打算回去闭关修炼，早日突破大罗，步入准圣，诸位……告辞！”

说完，鸿钧走了，其他道友也接连离去，只剩下王硕和祖龙！

祖龙撇了王硕一眼，心虚的想要去召回手下，可还没等他离开，王硕就一把抓住了他的龙角。

“我说祖龙，你不会是想赖账吧？”王硕冷笑一声，连罗T他都制服了，还拿捏不了你这一条老龙？

以目前祖龙的伤势，还有龙族的死伤惨重，外加诛仙四剑和阵图被王硕所得，别说打了，就算让他一只手祖龙都打不过。

更何况他的修为是靠天道功德提升的，本身就比一般的大罗金仙弱，完全没得打。

因此祖龙只能干笑道：“青莲道友说笑了，不就是二十滴精血么。”

说完，一咬龙牙，刨开自己的胸膛，取出二十滴精血，这精血一取出来，祖龙的面色刹那变得惨白无比，外加皮开肉绽的身体，惨不忍睹。

看着这二十滴浑厚的精血，王硕露出了笑容，哪怕祖龙乃是天道功德提升的修为，但这精血确是货真价实的大罗金仙精血，对他来说也算是有大用。

甚至再多一些，让他步入大罗中期也不是问题……想到精血，他又想起了始麒麟，这家伙不知道有没有把精血送到凤凰领地？

希望没送，这样就能等到这头老麒麟步入大罗后，再去找他，到时候加上它的二十滴大罗金仙精血，应该能让王硕提升一个层次了。

但在这之前，龙祖的宝库，还是要走一遭。

以龙族爱藏东西的性格，这宝库里肯定有很多宝贝。

祖龙看出他的想法，想到即将被洗劫一空的宝库，就肉疼的龇牙咧嘴，那表情都快哭出来了。

“走吧，祖龙道友，时间紧迫，你现在也急着带人回去，整顿龙祖，然后号令四海，称皇称霸不是？别让大家都耽误了时间。”王硕笑道。

“好……好的。”哪怕肉疼，祖龙也不敢再跟王硕耗下去，这家伙坑人的本事一套一套的，他都有些怕了。

于是乎，王硕就这么跟着祖龙，前往龙族的聚集地。

第021章 洗劫龙族宝库

龙祖不得不说，是一个会享受的人。

自从去过凤凰族领地，见识过王硕的宫殿后，回来的第一时间，就命令手下也打造一座。

毕竟怎么说都是洪荒三大生灵之一，没有自己的宫殿，就太说不过去了。

这老龙本来还留了个心眼，打算让人回去，先把重要的宝贝藏起来，但是被王硕察觉，杀了几条龙族高手后。

他也不敢在用这些小手段了。

这位不但坑人杠杠的，杀起龙来也丝毫不手软。

打不过，就只能认怂！

龙族宫殿，宝库内。

王硕站在里面，看着满目狼蛛的珍宝，灵根，灵树，灵果。

太多了，宝贝几乎布满了整个室内，而且还有不少先天灵宝，这可都是可遇不可求的东西。

“咦。”

来到一处角落，王硕停住了脚步，看着一个容器内，盛放的一大壶晶莹剔透的液体，能感受到里面奇妙的法则力量。

“是三光神水？”王硕有些疑惑，但感觉又不太像是，于是走过去，打开容器。

这一打开，他差点没笑出来！

难怪气息不太像是三光神水，原来神水当中浮着一朵白莲花，正是这朵白莲花搅浑了气息。

而且这白莲花，就是传说中的净世白莲，后被练成了宝莲灯，乃是先天灵宝之一，肯比至宝的存在。

“这龙族不愧是爱好藏宝，好东西还真多！”

王硕毫不犹豫的把三光神水，和白莲花全都放入了他自成空间里去，继续闲逛……

不过怎么逛，都没见有太好的宝贝了，多是一些后天灵宝，灵根。

“能拿到净世白莲，已经是气运加身了。”王硕心中已经知足，毕竟目前他的身上，已经有三朵先天莲花。

分别是业火红莲，灭世黑莲，加上现在到手的净世白莲，几乎是把这各品莲花全都收集起来。

“虽然拿到了净世白莲，但这么多东西，也不能便宜了这个出尔反尔的老龙。”王硕摸了摸下巴，手一挥，将东西分批放入了空间里去。

而甲木灵根下，哗啦啦的声音响起，像是下雨一般，无数的宝贝落在了地上。

等东西全都收集起来，王硕这才笑呵呵的走出去。

结果来到宫殿里，就见祖龙捧着一个东西，正要藏起来，王硕眯着眼睛，露出了笑容，偷偷的来到了老龙身后，大喊道：“嘿，你藏什么呢？”

“啊！”

祖龙惊叫一声，心都快跳出来了。

手中的盒子啪的落在地上，一颗漆黑如墨的珠子，落在了地上……

王硕眼疾手快，一把捞起珠子，转身就跑：“多谢龙祖的礼物，宝库我已经逛完了，我们有缘再见！”

珠子被夺走，龙祖这回当真是痛不欲生，恨不得把王硕千刀万剐。

而等他来到宝库，乍一看，他还怀疑走错了房间。

“这……这是我的宝库？怎么……怎么什么都没有了？”他呆住了，打死他都不会想到，王硕居然把宝库里的东西，全都搬走了……

本以为，最多就拿一部分珍贵的，结果这家伙，不管好的坏的，一股脑的全打包带走。

龙族辛苦近千年收集的东西，一下子全都没有了，就连那珠子……

想到这里，祖龙哇的一声，嚎啕大哭。

长这么大，他从来没有被人这么欺负过，他可是三大灵族，鳞甲之首……这王硕……欺人太甚，欺人太甚！！

……

王硕走了，走的时候，还把玩着手中的珠子。

这珠子朴素无华，看起来没什么奇异的地方，但是能被老龙藏起来的，肯定不是普通的宝贝！

将一道法力导入其中，没有动静……

意识沉入其中，还是没有动静……

摸了摸下巴，王硕试着把功德加持在珠子上，终于，珠子动了，里面黑色的光华绽放，释放出了惊人的威压。

威压笼罩之下，周围山野，生灵颤抖，大地震荡，就连这苍穹，都轰鸣阵阵……

如同擂鼓，回荡在耳边。

如此大的天地异象，这到底是什么东西！

王硕瞪大着一双眼睛，看着手中的珠子，隐隐约约想起来一个事情……

在洪荒的宣传片里，除了盘古所持的盘古斧，似乎还有一样混沌至宝！

那就是混沌珠！

混沌珠乃是鸿蒙本源所化的无上宝物，内含空间法则。

曾与开天神斧、灭世大磨、混沌青莲、造化玉碟并为五大混沌至宝。

昔日盘古开天，混沌珠躲过开天大劫，游离三界六道之外。混沌珠内，更是有一方混沌世界。

若在混沌珠内开天辟地，可以成就以力证道的天道圣人。

如此至宝，居然在老龙的手中，明珠蒙尘，只是收藏起来。

不过想想也是，倘若祖龙真的发现了混沌珠的奥妙，也不会被人欺负的这么惨，光是靠着这混沌珠，就足以和罗T抗衡！

如今这混沌珠落入王硕的手中，哪怕他日在遇到罗T，他的弑神枪破禁，王硕也毫不畏惧了。

想到这里，他毫不犹豫的，选了一个方向，冲了下去，打算找个地方，把混沌珠炼化！

这等至宝，此时不炼化，等待何时？

他已经迫不及待，想要把混沌珠占为己有！

说来也巧，王硕落地后，居然发现，自己来到了一个熟悉的地方。

这个地方，竟然是自己采摘甲木灵根的位置，而他落地后，很快在附近，发现了一条小蛇。

这条小蛇，不就是被自己传授万毒之道的怪蛇么？

小蛇也认出了王硕，自从王硕离开后，深感王硕之恩德，一直在此处修炼，希望有朝一日能够再见到王硕。

只是没想到，这个再次见面的时间，会来的如此之快！

想到这里，小蛇亲近的冲了过来，扑到了王硕的怀中，王硕伸出手，接住了小蛇，将他放在手背上，轻轻的抚摸。

这小蛇就在附近，肯定知道有安全的地方，自己需要炼化至宝，期间不能被打扰，否则就会功亏一篑，至宝炼化所需的功德浩瀚，他可不知道自己的功德，能否支撑到第二次炼化。

因此这个地方，一定要安全。

第022章 炼化至宝

“小蛇啊小蛇，认识这么久，你还没有名字呢，你以毒为最终修炼之道，不如就叫毒龙如何？往后化身成龙，翱翔九天，也能做一方霸主。”王硕道。

“嗤嗤……”小蛇点头，王硕说什么，就是什么，它绝不会反驳。

“哈哈！那就叫毒龙了，对了，你知不知道附近有没有安全的地方？带我去，我需要办点事情。”王硕拍了拍它的脑袋。

毒龙一听，直接跳到地面，尾巴指了指前方，然后带着王硕就往里去。

穿过一片连绵不绝的大山，很快，毒龙停在了一处沼泽，这片沼泽里，四处弥漫着瘴气，瘴气内含剧毒，哪怕王硕是大罗金仙，还是混沌青莲本体，都隐约感觉有些不适应。

当然，也只是不适应罢了，这点毒性，根本没法对他造成威胁。

这也就他是混沌青莲本体，但凡换个人，哪怕同为大罗金仙，怕是也不能在这瘴气之中久留。

眼见王硕不受瘴气影响，毒龙松了口气，它还怕王硕会出事来着。

既然没事，它就开始再度埋头往里走，最终，来到了瘴气沼泽的最中央，这里有一座石山，石山的中央，就是一个山洞，十分的隐秘，刚好可以让王硕用于炼化混沌珠。

“谢谢你了，这次闭关，不知道要多少时日，你暂且帮我看守，不要让外人进来。”王硕揉了揉小蛇的脑袋。

小蛇恭敬的点头，退了出去，就这么守在了洞口的周围。

混沌宝物不同于普通的灵宝，每一个混沌宝物中，都内含二十四道禁止。

当初罗T所用的弑神枪，他本身怕是也炼化不会超过五道禁制。

否则若是混沌至宝的威力全开，别说大罗金仙了，就算是准圣都扛不住。

但王硕有大功德加身，炼化这混沌至宝，不用如其他人般困难，直接将大功德灌入混沌至宝内，就能将其炼化。

但因为禁制太多，他也只能在这里耗费一些时日了。

炼化混沌至宝的过程，很枯燥，乏味，无非就是用功德，一点点的洗练混沌珠。

单单是这第一道禁止，就花费了王硕三千万的功德……

这已经很多了，祖龙演化龙族，外加立族之功，恐怕也仅仅是三千万功德左右。

而王硕，炼化混沌至宝，一道禁止就花费三千万功德，要是让人知道了，怕是要骂死他。

用功德炼化法宝，这绝对是最浪费的。

虽然时间快，可以尽可能的多开启法宝的威力，可是恐怕不会有人愿意用功德换时间吧？在洪荒里，时间就是最不值钱的东西。

当然这是对别人来说，对王硕来说，时间比任何东西都重要，前期的发育时间，他绝不会浪费。

哪怕损耗的功德多是多了点，但他觉得很值得！

因为功德的缘故，第一道禁止很快开启了，耗费了三千万功德，和五年的时间……

随着第一道禁止的开启，一道黑色的光华，在山洞的上空升起，直捣天穹，连那云层，都变成了黑色的漩涡！

这种异象，只是出现了一瞬间，立刻就消失了。

却依旧引起了洪荒诸多强人的注意！

如此惊人的异象，无数人开始演化天机，想知道是怎么回事。

可不管是谁，算出来的全都是一片浑浊，连冰山一角都看不清楚！

唯有鸿钧道人一算到这片混沌，立刻就知道是谁了。

除了王硕，还能是谁？

还能有谁能造成浑浊的天机？

“这真是……一个异类啊。”鸿钧道人苦涩一笑，想起王硕，就感觉有些头疼。

起先觉得是个正人君子，后来又觉得是个小人。

但现在想想，似乎又介于君子和小人之间，让他捉摸不透。

最后看了眼天机混沌的方位，鸿钧道人哑然失笑，管他是君子还是小人？目前来说，他和王硕的关系不错，根本不用担心这些问题！

……

而这件事情，最担心的，无疑就是罗T了。

他和王硕恩怨最深，也是最希望王硕死的人。

回到修炼之地，他闭关潜修，炼化煞气。

可这才过去多久？洪荒之中，就出现了这么惊人的异象。

这种异象的产生，要问整个洪荒谁最清楚，无疑就是罗T了。

他是洪荒里面，所有诞生的生灵中，第一个开启混沌至宝禁制的人，一眼就认出来了。

这是混沌至宝，开启了第一重禁制！

当他演化天机，想知道是谁得到了混沌至宝，并且开启了第一重禁制，却引来了一片天机浑浊。

王硕！

他的脑海里，立刻出现了这个看起来正派，实则无耻的小人！

就是这个人，才会导致天机浑浊。

除了这个人，他也想不出来，到底会是谁。

也因为这个人的独一无二，且天机无法演化，他立刻就确认了。

是王硕拿到了混沌至宝！

本来这家伙就难对付了，现在更是拿到了混沌至宝，往后和他对上，自己又有几分胜算？

想到这里，他感觉自己的时间，越来越紧迫了。

两千年的限制！

“两千年，两千年……”罗T眯着眼睛，冷笑道：“这两千年，正好让我开启第六，第七道禁制，如今修为已经达到，等我开启了这两道禁制，就算你王硕也得到了混沌至宝，依旧不是我的对手！”

混沌至宝内含禁制，开启的禁制越高，威能就越发的恐怖！

最高层的禁止，是二十四重。

一旦开启二十四重禁制，哪怕是大罗金仙的修为，也敢将准圣斩落！

这就是混沌至宝的霸道之处，也是罗T得弑神枪后，敢与众生背道而驰，以杀入道的依靠。

……

兴龙之地。

因为宝库被洗劫，混沌珠被抢走，痛不欲生了五年的祖龙，忽然感受到了一丝宝贝的气息！

“是珠子，珠子的气息……”

祖龙瞪大着一双眼睛，看着天地异象，想到如此重宝，最终却便宜了王硕这个混蛋。

顿时怒气攻心，一口龙血喷出来。

满脸的悲痛，绝望……

“这宝贝，本属于我，现在……呜呜，我祖龙得天道气运，却被这贼人坑的体无完肤，若是有机会，此仇必报！”

第023章 功成

山洞里。

王硕也感觉到，这样炼制混沌珠，造成的动静太大了，万一那个不知死活的过来捣乱，让他功亏一篑就亏大了。

所以他在思考，能否直接一次性打通数道禁制？这样的话，打破禁制后，哪怕有大动静，自己也能及时的抽身。

看了眼自己的功德，按理来说，如果功德全部灌入混沌珠里面，他是有机会打通二十道以上的禁制的，但这样的话，未免有些浪费。

而且功德还有一个妙用，就是能对敌的时候，强行炼化别人的法宝。

因此他不打算一次性将功德用完，最起码留一半，这样的话，看到什么志在必得的法宝，可以直接出手用功德炼化。

“那就打通十道禁制，留一半的功德！”王硕心中有了决断，而这次，他并未一道道的开启，而是十道一起炼化。

若是旁人，怕是不敢这样做。

因为这样做的后果一旦功德不够，前面灌入的功德，就白费了，在功德无比金贵的这个时期，谁会这么疯狂？

也只有王硕有这般浩瀚的功德，才敢这么做。

“第二道，第三道，第四道……第十一道……”

除去开始的第一道禁制，后面的十道禁制，王硕功德全开，疯狂的灌入……

而他的身上，功德如同为他镀上了金身，似一尊古佛盘坐在地。

外面的小蛇抽空看了洞里面的王硕，目光越发的崇敬起来，不愧是传他万毒之道的神人，炼化法宝的方式，都这般的震撼！

时间，流逝的很快。

不知不觉，一百年的时光，辗转而过。

日新月异，白云苍狗。

某日的清晨。

沼泽的外面，两个修士已经找过来了。

“大哥，那母蛇应该就在附近！”

开口的，是一头金乌，眺望着沼泽里面，一双偌大的眸子，闪烁着精光。

“太一，不急，那母蛇乃是先天血灵蛇，血液有提升修为，强化肉体的奇效，但我们决不能打草惊蛇。”帝俊忽而停下脚步，四处观察。

这两人正是太阳星上诞生的两头金乌，曾被王硕寻宝时惊扰，数百年不敢出门，终于就在不久前，步入了太乙金仙的行列，这才敢出来行走洪荒。

而当初尚且年幼的时候，他们曾经出过一次太阳星，见到了这里有一条先天血灵蛇的母蛇，当时怀着孕，正要追赶，却碰到杀人夺宝，这才被吓得逃回太阳星。

眼看修炼有成，他们第一时间就过来找这条血灵蛇，这可是大补之物，炼制后服用，应该能让他们达到太乙金仙中期的修为。

两头金乌快速的在山野中横行，遇到凶兽，一击斩杀，火焰弥漫，杀气沸腾，所有山野生灵，皆是瑟瑟发抖，唯恐避之不及。

终于，帝俊停了下来。

他感觉到了，是先天血灵蛇的气息，就在不远处！

“这边！”帝俊低喝一声，冲到了一处山谷，而山谷的里面，是一条母蛇，正在修炼，吞吐天地精华！

先天血灵蛇！

洪荒里的宝蛇，不但血气浑厚，而且血肉有强化筋骨，提升法力的神奇妙用，平时寻找，少之又少，他们也是偶然才知道这种灵蛇的存在！

“大哥，果然是先天血灵蛇，这气息，没错了！”太一瞪大着双眼，咽了咽口水。

有了这灵蛇，就能突破太乙金仙中期，也算是洪荒里的一方高手！

“杀！”

随着帝俊的怒吼，两头金乌，直接俯冲下去。

正在盘踞山谷吞吐天地精华的母蛇，感受到了危机感，一抬头，就看到了扑面而来的赤炎。

滚烫到令人窒息的热浪，在母蛇身上炸开，母蛇发出悲惨的叫声，被撞飞数百米远，拖着长长的泥痕，撞碎了一块巨岩，身上的鳞片更是散落无数。

帝俊看到这一幕，面色大喜，果然，这条灵蛇的修为，只是金仙巅峰，还没达到太乙金仙的地步，他们来的正是时候！

太一也从后面杀来，伴随着热浪，一道浑厚到恐怖的烈焰，刹那间覆盖了母蛇。

母蛇想要躲避都来不及了，置身火海，灼伤的痛苦，让他不停的翻滚，拍打地面，企图熄灭火焰。

但这是太阳星之火，哪里是这么容易熄灭的？不过几个呼吸之间，母蛇身上的伤口，就被烤的焦黑，一双蛇眸充满着绝望的色彩。

沼泽之中，毒气内部。

正在看守洞穴的小蛇‘毒龙’，似乎有所感应。它抬起头，看向了沼泽之外，血脉相连的感觉，让他知道，它的母亲，似乎正在承受着前所未有的痛苦！

嗤嗤~

毒龙回头看了眼洞穴，最终弯下蛇身，重重的在洞前磕了三个响头，每一个响头，都地动山摇，磕破了头皮，磕出了血水。

似乎是在为不能继续看守洞口，而感到痛苦，和对不起王硕，但是母亲有难，他不能不出去。

山洞里的王硕也感应到了，只是他正在炼化至关重要的环节，无法出去帮助毒龙，所以只能是加快步骤！

磕了三个响头，毒龙一声不吭，拖着染血的头颅，冲向了沼泽外面，向着母亲所在的方向赶过去。

它只希望，还来得及，自己的母亲，不要有事！

吼~

毒龙发出震颤山野的怒吼，身形化作一道流光，飞射而出，速度也越来越快！

山洞内，王硕不知为何，隐隐有些不安的感觉！

这次毒龙，怕是要出事了。

身为混沌青莲本体，他几乎是孕育洪荒的人，因此对天机，天道有着独到的理解，他的感应，也是极为准确。

他感觉要出事，毒龙母亲肯定十有八九因为这个事情出现重大的劫难！

劫难这种东西，很难说得清，度过了，肯定会有自己的机缘，如果过不去，就必死无疑！

但是王硕是谁？

他乃是混沌青莲本体，洪荒，乃至混沌中的第一个生灵，他要改变的事情，就算是天道都拦不住！

“毒龙！坚持住！马上就好了。”

王硕低声的呢喃，手中大功德加持，疯狂的灌入混沌珠之中……

第024章 天道圣人

小蛇离去的同时，王硕第二天傍晚，终于炼化混沌珠，开启了十一道禁制！

十二道禁制的混沌至宝，就算是罗T在前，王硕也有把握将其斩杀！

轰~

混沌珠的光华，冲天而起，整个天穹，都被墨色的光华笼罩。

如同一道黑色的大河，在天边奔涌，大河中，一片浑浊，漆黑如墨，充斥着寂灭，荒凉，孤寂……

混沌珠内含天地，自成一方世界，甚至不受天道管束。

一被炼化，立刻开启了内在空间，和王硕凝结的自成空间融合，就连甲木灵根，也被转嫁到了混沌空间中。

而王硕，那双眸子，豁然睁开，眼中尽是浑浊，身上的气息，隐隐和混沌珠开始契合。

内含世界，自成一体。

除此之外，这个混沌珠，还有些诡异啊……

他感觉，自从炼化了混沌珠，就连天道冥冥之中的感应，都消失了，仿佛自己已经脱离了洪荒，连天道都无法推算自己。

同时，他想起了上辈子，得知的一个传说。

传说天道五十，天衍四十九，遁去其一。

遁去的一便是混沌珠，可遮掩天机。

他混沌青莲本体，如果说能够防止洪荒中人推算他，那么混沌珠的加持，甚至连天道都遮蔽了。

从此他将不再受天道的管束，大不了躲入混沌珠内，就算天道都奈何不了他。

更重要的是……混沌珠还有一个强悍的功能，那就是力之道！按理来说，王硕没有以力证道，没办法达到盘古那般强悍的肉身。

不过......混沌珠却有模拟大道之功！！

……

就在王硕结束炼化的时候。

混沌珠的光华散去，天地异象消失。

洪荒当中，立刻风起云涌，所有人都开始推演。

但是……

天机浑浊，一片混沌。

什么都看不见……

不过就算推算不出来，大家也能明确的看见，光华，是从西方和东方的交界处升起的……

无数的人为了查询事情的情况，飞速的赶往交界处。

天空！

冥冥之中，一双眼睛，正在窥探沼泽。

他想要看清楚这毒雾里面的场景，但是哪怕他是天道，却也只是看到冰山一角。

那种无法掌控，脱离轨道的情况，莫名的……让天道的心中，蒙上了一层阴霾。

按理来说，寻找天道传人，需要在第一个人成圣后，才能选择。

但是现在……

天道迫切的想要让天道的代表提前出现，解决眼前的不确定，不安的因素……

玉京山，道场。

鸿钧正在闭关修炼，达到了关键的时候。

他正在突破瓶颈，希望早日步入大罗金仙中期。

可惜，哪怕他资质惊人，想要强行突破，还是难上加难。

按理来说，他根本无法突破。

就在此时，冥冥之中，一道白色光华，落在了鸿钧的身上。

他身上的关卡，如同决堤的江水，奔流不息，冲入了四肢百骸。

这是……

他瞪大着一双眼睛，看向了虚无。

天道的馈赠……

但是无缘无故，天道为何给他馈赠？

嗡~

就在他满是猜疑的时候，天道回音在脑中回荡，不仅仅是修为的突破，就连身体上，感知上，他都有了明显的不同！

而这些，都是天道给的。

没有任何理由，没有任何回答。

但是鸿钧却已然知晓……

天道选中了他，要他成为天道圣人！

从此，他将成为天道的代表。

他可以同意，也可以拒绝。

同意了，天道馈赠，他可以毫不犹豫的收下，甚至天道会给出更多。

拒绝了，天道并不会怎么样，只会继续寻找下一个人选！

想到罗T，想到得大道气运的三族，还有洪荒中诸多生灵，他沉默了。

答应！他会被天道摆布，甚至成为天道的傀儡。

拒绝！就算他天资纵横，总有一天，会被有大机缘的人超越，甚至罗T两千年后的报复，他都没有信心撑过去！

他已经没得选了，他……只能答应！

天道的馈赠，仅仅是一个开始。

从他答应的刹那起。

连绵不断的光华，从天而降，更是有一道成圣的机缘，落在了他的身上！

他的气息，渐渐的攀升！

轰的一声，步入了大罗金仙中期！

而且他能感应到，只要他愿意，数千年内，他就能步入准圣！

这是天道的应允，天道的默认……

这就是天道圣人的好处……

鸿钧张了张嘴，心情无比的复杂。

却也格外的激动。

他极有可能……不，是肯定会成为洪荒当中，第一个准圣，乃至第一个圣人……

因为，这是天道认可的！！！

不过很快，一道特殊的意念，传达鸿钧的脑海中，天道居然让他去东西方的交界处，寻找那气息浑浊之人。

这个人，不就是王硕么？

不过天道给出的信息只是查探，鸿钧也没有多想，立刻脱离道场，向着王硕所在的位置，飞了过去。

而前往的人很多，多的数不胜数，其中包括了三清，女娲，伏羲，乃至洪荒中耳熟能详的人，都赶来了。

实在是混沌珠的异象太过惊人，造成的轰动，自然难以想象，所有人都想知道，到底是怎么回事……

……

山洞里。

王硕也发现了混沌珠的新功能。

混沌珠自成空间，他能利用内部的法则力量，模拟三千大道，不过现在能够模拟的，只有以力证道，这是盘古开天后，大法力灌入他的身体后，留下的法则意志。

因此他可以化为己用，以力证道的方式，就是激活王硕身上七百二十个穴位，每当激活一个穴位，王硕的体质，也会发生翻天覆地的变化！

还没等王硕思考清楚，就感觉混沌珠之中，一股浑厚的气息，冲入自己的周身……

这是，力之道的法则……

王硕眸子颤了颤，却也感受到，法则入体后，他的体质，开始快速的攀升。

一倍，两倍，五倍，十倍……

轰！

第一个穴位打开了，里面凝结成片的星云，聚集起一颗灿烂的星辰，就在穴位之中旋转。

每一次旋转，都会带来成片的天地元气，淬炼身体！

区区一个穴位，王硕的肉身得到了十倍的增幅，这种堪称恐怖的加成让王硕都忍不住感到震撼。

难怪以力证道是号称最难成功的，难怪盘古能开天辟地，仅仅是一个穴位就如此恐怖……

不过十倍的增幅，确实不算什么，如果王硕不设防，没有青莲本体，一个太乙金仙就能破他的防御。

若是能打开第二个穴位，应该可以达到龙族那般强悍的肉体！

第025章 杀上太阳星

摸了摸下巴，王硕开始继续淬炼！

肉体上的淬炼，开始的时候还没什么，但是当他继续淬炼第二个穴位的时候，一股强烈的刺痛感，贯穿他的神经。

疼！太疼了。

仿佛就是千万根针，不断的扎入体内。

血肉，灵魂，都在颤抖。

紧咬着牙关，他知道，这个时候千万不能轻易放弃，否则功亏一篑，甚至还会对身体有所损伤！

好在痛苦来得快，去的也快……

一炷香的功夫后，随着一声闷响，王硕第二个穴位，也凝结出了一个星辰，和第一个星辰遥相呼应，吸纳天地灵元的速度，快了一倍不止。

而他的肉体，也达到了普通龙族的地步，就连后天灵宝，都难以破开。

打开两个穴位后，王硕感觉自己的身体淬炼，已经到达了极致，需要一段时间的消化，否则强行修炼只会得不偿失。

现在，是时候去看看小蛇了，希望它没事……

王硕的目光闪了闪，露出了一丝冷意，小蛇为他看守山洞，如今出事，他没理由不管！

……

殊不知，也在王硕出关的时候，天地间，始麒麟，元凤，先后宣布立族！

“吾乃元凤！”

“欲立飞禽一族，凡有羽翼者，皆要以我凤族为首，即日以凤冠镇压飞禽一族气运！”

轰~

天道有所感应，降下大功德……

凤凰领地内。

元凤冲天而起，浴火重生，那沾染烈焰者，无不修为大增，若有所悟……

偌大功德降落，元凤的修为，也开始快速的攀升！

轰~

又是一声闷响，元凤直接步入了大罗金仙初期。

“吾乃始麒麟！”

“今日立走兽一族，凡有脚蹄者，皆要以我麒麟族为首，即日以麒麟印镇压走兽一族气运！”

始麒麟身形快速的增长，发出一声震颤天地的怒吼。

同样的天降功德，同样的修为暴涨，步入了大罗金仙初期！

听到这些声音，王硕知道……三族大劫就快要上演了。

不过眼下，不是管这些的时候，他还要去找小蛇！

随着王硕掐指推算，很快，就确定了小蛇的位置！

向着沼泽外的山谷而去，半日后，他落在了山谷中。

这片山谷，已经满是尸体，到处都是各种毒蛇，蟒蛇的血肉，散落的满地都是。

这些尸体残缺不全，四处分散，明显是被大法力打碎。

而诸多蛇族尸体的最中央，一条体型庞大的母蛇，倒在了血泊中……

她的血肉已经被分离，筋骨也被拔除，很多地方，看不出原来的样子，甚至许多的位置，血肉已经被人挖走。

一眼看去，惨不忍睹。

嗤嗤~

母蛇的身边，毒龙正盘在周围，一双蛇眸，落下了连串的泪珠……

它的母亲……死了。

死的如此的凄惨。

它趴下身子，努力的想要钻进母亲的怀抱，但是母蛇的身体已经断裂，一进去，就只有腥臭，刺鼻的血腥味。

小蛇忍不住发出悲鸣，痛不欲生，肝胆欲裂……

他回头，看着天边，遥望着太阳星，一双眸子，尽是愤恨！

王硕若有所察，立刻推算出了具体的情况……

帝俊，太一……

难怪小蛇会看太阳星！

不过小蛇还是有点灵智，自知现在的自己，无法匹敌这两人，于是卷起母亲的残骸，用法力包裹，钻进了山野之中，消失在了王硕的视线里。

看到这一幕，王硕的胸口，仿佛被什么堵住了，格外的压抑，难受……

他想发出一声怒啸，但是却怎么也喊不出来！

沉默半响，他目光看向了太阳星，身上的诛仙四剑，发出争鸣之音。

帝俊！太一！

轰！

王硕身上喷涌出一片青色的光泽，化作一道流光……

光华化作一朵青莲色泽，缠绕在身体周边。

一股令人窒息的压迫感，直逼太阳星而去！

“你为我看守，致你母亲惨死。因果循环，即日，我杀帝俊和太一，谁都拦不住！”

说罢，王硕抬起头，看向天空：“敢问！天道公允否？”

轰！

惊雷！

如晴空霹雳，天边闪过一道道银白色的雷光。

似天道的发怒。

王硕要杀帝俊，太一，可这两人关乎量劫，岂是谁都能杀的？王硕如此问，这是要与它为难！

一声天道公允否，直接引来满天雷龙，覆盖山野之间。

而且，天道威压，轰然而至。

一股如同大山的压迫感，笼罩王硕周身，他踩着地面的脚，都猛然下沉一截，深深的陷入泥土中。

帝俊，太一作恶多端，自有天收，还轮不到王硕。

王硕想要替天行道，未免太看得起自己。

天道不允，谁人敢杀？

无形的压迫感，伴随着黑压压的云层，天边的雷鸣，越发的响亮。

天威，锁定着王硕。

可王硕却抬起了头，眺望着天空，哪怕它是天道，那又如何？天道公允，它无法违背，也无法直接针对王硕出手。

面对满天轰鸣的惊雷，黑压压的云层……

如此大的洪荒异象，足以让无数人胆寒！

天道之怒，何其惊人？

而究竟是谁，居然胆敢惹怒天道？

洪荒生灵，眺望着远方都是感到不可思议和震撼。

王硕望着这天边的云层，知道自己这是在和天道作对，如同他真的这样做了，往后将会遇到无从无尽的麻烦！

他沉着脸，眺望着天道，眼中，隐隐闪过一丝不屈和狰狞，而那天边的雷鸣，越来越响，每一次出现，都带着银白色的光华，照亮这片天地。

看到这一幕，王硕最后回头，看了满是鲜血的山谷，还有小蛇临走前，那痛苦的表情，他似乎下定了决心！

身上的青光，也越发的明亮，似要和这天道峥嵘，诛仙四剑更是发出震耳欲聋的轰鸣，和那雷声抗衡！

压迫感越来越强，强到连周围的泥土，都有些崩塌了。

王硕一步踏出，净世白莲笼罩全身，一股白色的光华过后，身上的压迫感减少些许，让他有了自主行动的能力。

同时，他不顾这满天的惊雷，还有令人窒息的威压，冲向了太阳星！

青色的光泽，交杂着净世白莲里的白光，拖着长长的尾巴，向着太阳星靠近。

太阳星里，正在炼制灵蛇血肉的帝俊，太一，似乎感受到了这杀机！

整个人的身体，都是为之一颤！

第026章 宏愿

如此恐怖的天地异象，没有人知道，到底是怎么回事。

只是靠近这片区域后，就能感受到，来自天道的威压，覆盖着这片山野的生灵。

所有人，都在颤抖……

在遥远的洪荒东方，一颗参天而立的柳树，在风中摇摆，这颗柳树，和其他的柳树不同，内部早已被蛀空，看起来随时都会折断。

却就是这颗柳树，在大风皱起的刹那，化作一个白眉老者，眺望着东西方交界处。

他若有所思，似乎感应到了什么，猛然仰天高呼：“吾……杨眉感天道号召，即日，成立天道联盟，以鸿钧老祖为首，讨伐天下魔道贼人！”

杨眉大仙！本体是一颗混沌中的柳树，因没有树心，万法不侵，一直潜心修炼，想要征得大道！

就在刚才，伴随着满天的功德金光，随着他的声音响起，除了功德，还有一道白色的光华，落在了他的身上！

那是天道应允的成圣机缘！

他的修为，也随着这道机缘的落下，飞速的暴涨，顷刻间，达到了大罗金仙中期！

……

与此同时，阴阳老祖，乾坤老祖，若有所察，感应到了天道的号召，散发出两道气机，冲天而起！

“吾名阴阳，愿加入天道联盟，发下宏愿，势要杀尽天下宵小！”

轰！

金色的功德，如同瀑布散落，冲入阴阳老祖的体内，无尽的功德内夹杂着成圣的机缘，阴阳老祖的脸上，露出了喜悦！

乾坤老祖不甘示弱，借助大道之音，声音传遍洪荒大地！

“吾乾坤，在此确立道统，愿加入天道联盟，讨伐天下恶贼，守护洪荒秩序安宁！”

轰！

同样的，一道金色的功德，冲入乾坤老祖的体内，伴随着一道成圣机缘，让乾坤老祖欣喜若狂。

……

天道联盟成立！

按理来说，这个联盟，要在罗T危害洪荒，以杀伐入道，导致生灵涂炭之际，才会成立……

但是，就因为王硕惹怒天道，要强行斩杀量劫中人，这个联盟提早面世了。

王硕目光闪烁，看着天道连续降下功德，还有天道之音扩散的宏愿，他就已经明了。

天道……在威胁他。

如果他敢做出什么出格的举动，就会遭到天道联盟的联手追杀！

……

“吾乌山道人，愿加入天道联盟！”

又是一道声音响起，虽然此人修为不高。

但加入天道联盟后，一道细不可查的金光，落在这人的身上。

哪怕少，但这也是功德，所有洪荒生灵，都视若珍宝的东西。

乌山道人得了天道金光，激动万分，连忙收拾行李，向着天道传递的位置而去。

正在赶来的鸿钧老祖，也在天道联盟成立的刹那，知道了事情的经过。

发出一声轻叹。

他本以为王硕非君子，是个小人，但怎成想，王硕居然为了一条蛇，不惜得罪天道……

说他是君子，他却做些小人行径。

说他是小人，他却也做君子才做的事情。

他有些无法理解，对王硕真的是琢磨不透。

如今天道联盟成立，众多成员以鸿钧老祖为首，杨眉大仙、阴阳老祖、乾坤老祖为辅，但凡王硕执迷不悟，天道联盟众人，会及时的赶到。

这就是天道！

王硕要与天道为敌，就是和机缘背道而驰。

天下众生想要成圣，还需依靠天道，无数的人为了这一丝渺茫的成圣机缘，趋之若鹜……

王硕单枪匹马，若是真的与天下为敌，那就太不理智了。

说实话，鸿钧老祖对王硕还是有些好感的，不希望他沦陷其中，让彼此成为敌人。

……

面对天道的诸多施压。

王硕的身形，丝毫不见止步。

速度越来越快，运足了法力，想要在天道联盟尚未前来之时，斩杀帝俊和太一！

轰~

随着一声爆响。

王硕落在了太阳星之上。

滚滚的热浪，扑面而来，太阳之火炙烤下，王硕的衣衫若不是有法力支持，早就破碎了。

不过也在落地的第一时间，他祭出了净世白莲，笼罩周身，哪怕是太阳之火，都难破他的防御。

接下来，就是搜寻。

没日没夜的寻找。

只要发现帝俊和太一，他会毫不犹豫的出手。

但王硕要杀两人的事情，恶了天道，加之天道搅混了天机，让王硕难以察觉，搜寻数日，却没有踪迹，这让他感到有些头疼！

难道事情，就这么算了？

闹了这么大的动静，就要潦草收场？这绝不是他王硕的性格！

整个太阳星的表面，都找不到人，那么……两头金乌是否藏在了太阳星的深处？

越靠近太阳星的深处，越是炙热，两人为了修炼，在深处开辟洞穴，也不是不可能。

想到这里，王硕很快找到了一个地洞，顺着洞口，向下而去。

随着他踏入地洞，周围的天道压迫，更是厚重几分，让王硕愈发的确定，这两头金乌，就在地洞之内！

而地洞下面，帝俊和太一，也是感应到了王硕的气息，随着他的靠近，那气息，也越发的恐怖，令人胆寒！

杀机，在地洞里，疯狂的蔓延。

打死他们都不会想到，杀一条灵蛇，会引起如此大的波澜。

天道联盟成立，还有接连不断的天道警告，让两人已经隐隐明白了是怎么回事！

这个要杀他们的人，连天道都无法遏制，需要成立天道联盟，每当想到此处，都让他们吓得魂飞魄散。

如果再给他们一次机会，打死他们也不敢去碰那条灵蛇啊。可惜，没有再来一次的机会，已经惹怒王硕的两人，开始思考对策！

“大哥，我看不如走吧，能托一会是一会。”太一道。

帝俊苦笑：“走？能去哪里？这地洞，也没有其他的出口啊。”

“大哥，难道我们要在这里等死？与其如此，还不如开辟新的出口，只要找到天道联盟，我们就安全了，天道不希望我们死，天道联盟势必会拼尽全力来保护我等。”太一道。

闻言，帝俊也是一愣，对啊，天道联盟，既然天道不允他们死，天道联盟就会保护他们，区区王硕，难道还能和整个天道联盟为敌？

想到此处，他心中升起一丝希望。

他们还没有走到绝路，他们尚且还有一线生机！

第027章 惹怒天道

王硕的杀心，彻底惹怒了天道。

天道联盟有了感应，知道了王硕的心思，第一时间，无数的天道联盟成员，冲天而起，向着太阳星飞去。

其中包括鸿钧老祖、杨眉大仙、阴阳老祖、乾坤老祖四人，他们是天道联盟成立的最终受益者。

每个人都获得了天道功德，成圣机缘，这对普通人来说都是不可想象的。

而且在天道的加持下，四人都已经达到了大罗金仙中期的修为，实力突飞猛进，为的就是要讨伐王硕这个异类！

既然要讨伐，当然要找个光明正大的借口，否则光说天道不喜，就要杀王硕，这显得他们太没有气量。

于是经过商讨，他们颁布了诛邪令！

诛邪令一出，举世震惊。

无数生灵，为之颤抖。

哪怕是天道，也在诛邪令出的刹那，再次降下功德。

所有天道联盟的人，都得到了受益。

这让天道联盟众人，更是如同打了鸡血一般，加快速度，前往太阳星。

可惜炙热的太阳星，不是谁都能上去的。

靠近后，真正能登上太阳星的，不过十多个人。

这十多个人，包括修为最高鸿钧老祖、杨眉大仙、阴阳老祖、乾坤老祖四人，得天道馈赠，步入大罗金仙中期。

其他的人，基本都是太乙金仙巅峰，只差一步就能踏入大罗之列。

如此豪华的阵容，堪比洪荒之最，哪怕是龙凤，麒麟三族全出，也不过如此。

然而，这么恐怖的阵容，仅仅是为了对付一个人！

随着王硕的越来越深入地洞。

下面的帝俊，太一也开始从另一边挖洞，希望尽快的逃出去，与天道联盟汇合！

两边都在争分夺秒，一个为了逃生，一个为了杀人。

越是深入，周围的温度，就越高。

王硕身上的净世白莲，运转的也越发的迅速。

加之王硕以力证道堪比龙族的肉身，哪怕温度再高，也没有造成一丝一毫的伤害。

终于！

王硕能感应到，近了……他距离帝俊和太一，越来越近。

一千里，五百里，一百里……

王硕来到了最深处，却发现了另一个洞口！

而洞口的最上面，轰的一声，一个大洞被炸出来，帝俊和太一冲了出去。

王硕紧跟其后，从洞口飞射而出。

“走！吾倒要看看，你们怎么走！”

王硕发现了两头金乌，脸上的寒光，越发的惊人，一步踏出，六根清净竹从手中浮现，随着他一声‘吒’的咒念，一道青色的光泽，覆盖两人。

而六根清净竹的神奇妙用立刻封住了他们的六感，两人眼前一黑，看不见，听不着，碰不到，连味觉，嗅觉都消失了。

只感觉自己落入了无尽的虚无……

而王硕的身影，也越来越近，手中的诛仙四剑，绽放着刺目的光华！

恐怖冰冷的杀意，让两人灵魂都在颤抖！

他们知道，来了……那人，杀过来了。

“吾命休矣……”帝俊悲呼一声，心中尽是绝望。

太一也是瘫软在地，浑身都在颤抖，恐惧笼罩了全身。

“住手！”

天边，陆陆续续，来了十多道身影，每一个，都带着恐怖的气息，刚降落，大地都开始震颤。

配合天道威压，仿佛太阳星都要碾爆，卷起一片火浪，拍打在太阳星的表面。

王硕皱着眉头，手中诛仙剑没有丝毫停留，速度反而加快了。

他能感受到，天道威压，正在增强……

这些人有天道加持，实力绝非寻常人能比的。

“来了！”

轰！

首先出手的，就是鸿钧老祖，分宝岩随着恐怖的气流，卷着成片的热浪，撞向了诛仙剑。

而杨眉大仙、阴阳老祖、乾坤老祖更是各自拦截一剑，哪怕诛仙四剑威力惊人，却还是没能杀出重围，被四名大罗金仙中期的修为击飞。

看着四人，王硕的面色，逐渐变得难看。

这些人，全都高他一个修为层次！

为了对付他，天道居然利用便利，为这些人提升修为！如今，有天道帮衬，他洪荒第一人的身份，隐隐被压下。

“青莲道友，不要再执迷不悟了，与天道为敌，就是和整个洪荒生灵为敌，趁早的回头，或许还能得到天道的宽恕。”鸿钧老祖急忙出声。

他恐怕是天道联盟里，唯一一个不希望王硕出事的人了。

可事到如今，王硕已经没有回头路了。既然恶了天道，他就没想过得到天道的宽恕。

再者说，他也不想成为天道的走狗，哪怕成为天道圣人，也不过是一枚棋子，天道的棋子罢了。

他不希望被天道约束，他现在有混沌珠，能够脱离天道的摆布，何须在回去当天道的傀儡？

“今日！我虽面对天道联盟，却依旧……要杀帝俊，太一，吾要杀之人，谁都拦不住我。”

王硕的目光，落在了四人身上：“哪怕是你鸿钧，或是杨眉、阴阳、乾坤……”

闻言！

天道联盟众人，皆是大怒。

“狂妄！真当你天下无敌了？今日我等四人联手，就将你镇杀在此处，除了你这个洪荒祸乱。”

四人齐齐出手！

王硕面不改色，诛仙阵图祭出，同时诛仙四剑归位，合成诛仙四剑阵！

其中鸿钧老祖主被诛仙剑阵牵制、杨眉大仙被戮仙剑阵牵制、阴阳老祖被陷仙剑阵牵制、乾坤老祖被绝仙剑阵牵制。

诛仙四大剑阵，组成诛仙剑阵，戮仙剑阵，陷仙剑阵，绝仙剑阵，四人虽强，但在剑阵之下，却也难以攻破。

而四人被牵制，王硕的目光，落在了帝俊，太一身上，还没等他动身，那天道联盟中的十一个太乙金仙巅峰的高手，也冲了过来，拦截王硕！

面对十一个十一个太乙金仙，王硕脸色淡薄，身上青光大盛，手中六根清净竹，直接甩出去，带着无尽的法则之力，笼罩十一人……

修为压制下，哪怕这十一个人想要对抗，却也心有余而力不足，立刻被封了六感。

见到这一幕，饶是鸿钧老祖、杨眉大仙、阴阳老祖、乾坤老祖四人自视甚高，也有些急了。

他们也没想到，诛仙四剑配合阵图，有如此的恐怖惊人的威力！

就连四人联手，都被困在阵中。

“死来！”

王硕摒弃诛仙四剑，大法力加持手中业火红莲，攻伐而去，杀机化作刺目的红色光华，连周围的太阳之火，都被恐怖的业火分离，吞食……

帝俊和太一，彻底的慌了神……

第028章 成了敌人

四大剑阵，拦住了四大高手。

六根清净竹，锁十一个太乙金仙六感。

在无人可以拦的住王硕！

而他手中铺天盖地的法则力量，加之肉身恐怖的力之道气息，让帝俊，太一都吓得魂飞魄散！

死亡近在咫尺！

“不可！”

眼看就要得手，鸿钧老祖忍不住高呼。

真杀了这两人，王硕这辈子，就完蛋了。

天道绝不会放过他！

“有何不可？天道不公，以万物为刍狗，他帝俊，太一是生灵，难道母蛇就不是生灵？”

“今日我要杀他们，谁都拦不住！”

轰~

此言一出。

天地动荡。

太阳星周边的空间，急速的扭曲，滚滚天威浩瀚而来。

天道一怒！伏尸百万！

王硕居然敢不顾天道劝阻，要强行镇杀二人！

不管是鸿钧老祖、还是杨眉大仙、阴阳老祖、乾坤老祖等人，都是面色突变，不敢置信的看着王硕。

这人，居然公然和天道对抗，不要命了么？

“天道、天道！吾不逞你的道，自遁去其一，自成一脉，何须怕你？”

“杀！”

大法力在王硕手中加持到了极致，周围形成恐怖的青色漩涡洪流，空气中的爆音轰鸣，比之天雷还要震耳。

可王硕要忤逆天道，天道怎会许肯？

鸿钧老祖、杨眉大仙、阴阳老祖、乾坤老祖四人只感觉刹那间，大功德环绕周身，天边雷光环绕，天道之音加持，自身的气息，开始不断的暴涨！

因天道眷顾，他们再度强行突破，步入了大罗金仙后期！

如此馈赠，让他们始料不及。

而那十多个太乙金仙巅峰的生灵，更是直接踏破了太乙金仙的层次，跨入大罗金仙初期。

一道道震颤天地的气机，冲天而起。

洪荒当中，所有生灵，都惊撼的看着太阳星！

这到底是怎么回事，怎会突然出现这般恐怖的气机？每一个都是大罗金仙的层次，最低的也是大罗金仙初期。

最巅峰者，更是跨入了大罗金仙后期！

王硕看到一群人突然的突破，手中的速度，不由得加快，而鸿钧老祖、杨眉大仙、阴阳老祖、乾坤老祖等人的呼喝，已经在王硕耳边响起。

诛仙四大阵轰然破碎，四剑飞回王硕身边。

六根清净竹的效果，也刹那间消失，十多个大罗金仙初期的修士，也接连冲来。

铺天盖地的压迫感，伴随着天道轰鸣，王硕若敢杀帝俊和太一两人，他必死无疑……

“王硕！你若杀他们，今日你也休想逃走！”

“他们死！你也得死，与其如此，你还不如就此离去，尚有一线生机！”

阴阳老祖，乾坤老祖最先冲来，各自的法则气息带着夺命的寒芒，直逼王硕的头颅。

面对如此逼迫，王硕目光森寒，调转身边的诛仙四剑，无穷剑气刹那间喷发而出，杀向了最靠近的太一。

“尔敢！”

就连杨眉大仙也发出怒喝，气息喷发到了极点。

铮！

剑光！

一闪而过，斩在太一的身上。

血肉爆炸之声，在太阳星中响彻。

太一的肉身，直接被斩碎，发出一声凄厉的惨叫，从高空陨落。

帝俊吓得都快哭出来了，扭头就跑，但是王硕岂容他这般离去，手中剑光爆闪，成千上百道剑芒，冲向了帝俊。

同时目光落在了死去太一血肉中的一个大钟，手一捞，将大钟抓起，收入了混沌珠内，然后看都不看被上百道剑气覆盖的帝俊，扭头踏进了虚空！

而王硕身后的无数攻击，轰然而至，落在了王硕刚才站立的地方。

可惜，王硕已经遁入混沌珠里。

混沌珠乃是五十天道，遁去的其中之一，可遮掩天机，别说是鸿钧老祖、杨眉大仙、阴阳老祖、乾坤老祖四人了，就算是天道也拿他没办法。

随着王硕的消失。

太阳星的表面因为巨大的撞击声，炸开一道冲天的火光，直接毁去了十分之一，整个太阳星不断的震荡，上面的火光爆开，落入洪荒当中。

引起了洪荒无穷无尽的大火。

天道感应到王硕的气息消失，愣住了，随后似乎明白是怎么回事，发出了一声愤怒的天道之音，却有种抓狂和无能为力的感觉。

鸿钧老祖、杨眉大仙、阴阳老祖、乾坤老祖四人更是愣在原地，不知道王硕到底是死了，还是没死。

不过眼下至关重要的，还是查看帝俊和太一。

一群人飞了过去，却发现太一已经被诛仙四剑炸的骨肉分离，血肉涣散，就连神魂都已经寂灭，再无救活的可能。

帝俊还好些，只是被上百道剑气斩中，却也极其的虚弱，濒临死亡。

正当一群人束手无策的时候，天空中，降下一抹绿色的光泽，落在了帝俊的身上。

帝俊表面的伤口，开始快速的恢复。

这时，众人才松了口气。

就连天道也松了口气。

虽然太一死了，但只要其中还有一人活着，就能演化妖族大劫，因此这一局虽然输了，却也保全了洪荒运道，这件事情，天道虽然有些恼怒，却还是能够勉强接受。

可就算如此，从今往后，王硕的名字，在洪荒当中，也将变成妖魔的化身，再无正义的可能。

甚至只要王硕出现在洪荒，将会寸步难行，天下人都将视他如敌寇。

“诸位，我看这帝俊虽然救活，但为了其免遭王硕的毒手，还是立一处道统如何？”杨眉大仙道。

众人一想，也是，立一处道统，天道联盟众人入驻，确实能够让帝俊不会遭受王硕的袭杀，也免去了后顾之忧。

“道友所言甚好，正合我意。”阴阳老祖道。

“不错，确实应该选一处道统了，既然成立了天道联盟，我等就是天道的代表，自然不能让天道蒙羞。”乾坤老祖道。

唯有鸿钧老祖叹息一声，看着被炸的千疮百孔的太阳星，他能感知到，王硕绝不会这么轻易身死。

而且以王硕的性格，绝不会就此罢休。

成立道统，天道联盟……

王硕啊王硕，你真以为自己能和整个洪荒抗衡？能和天道对抗？你太看得起自己了。

鸿钧老祖面色越发的复杂，他始终没有预料到，居然有一天，自己会和王硕成为敌人。

不久前，他还和王硕联手，击退了罗T。

结果这才过去多久，王硕就变成了和罗T一样被天道厌弃的人。

第029章 得混沌钟

混沌珠内。

王硕盘坐在先天甲木的根须之下，身前放着一口大钟，让他没想到的是，自己随手抓进来的大钟，居然就是太一手中的混沌钟！

这东西，虽然不是混沌至宝，却也勉强算得上混沌灵宝了。

而且混沌钟号称开天圣器，还是三大至宝之一。

拥有镇压“鸿蒙世界”之威、扭转“诸天时空”之力、演变“天道玄机”之功、炼化“地水火风”之能。

想到此处，他也忍不住有些惊喜。

再观这混沌钟外形，表面有日月星辰、地水火风环绕其上、钟体内有山川大地、洪荒万族隐现其中。

可惜，当初太一虽有这混沌灵宝，却连一道禁制都没有打开，否则也不会让王硕这么轻易的斩杀。

犹豫良久，本来王硕是打算用功德炼化，但是一想到自己恶了天道，往后想要获得功德几乎不可能，就放下了这个想法。

虽然他功德还有很多，可这些功德关键时刻有妙用，他不会再轻易使用。

于是只能用自身法力炼化。

这个过程，无疑是漫长，悠久的……

这一炼化，就是两百年……

两百年的时光，王硕也仅仅是开启了七道禁制，想要往后炼化，他就感觉法力不足，修为不够了。

“以我大罗金仙初期的修为，想要炼化混沌钟几乎不可能，开启七道禁制已经是极限，除非动用功德……”

不过这功德……

王硕摇了摇头，还是没有用功德的想法，只是将混沌钟收入体内，终于露出了一丝笑容。

这混沌钟，可以禁锢时间、镇压空间。反弹任何宝物神兵的攻击和一切神通法术的伤害，攻伐防御一体具备。

如果说，混沌珠是用来辅助作用多一点，而混沌钟，就是攻伐和防御的利器。

加之诛仙四剑，目前的他，就算碰到步入大罗金仙后期的鸿钧老祖、杨眉大仙、阴阳老祖、乾坤老祖等人，都有信心一战！

“可惜了，修为境界还是太低，而盘古的大法力被混沌珠吸收，化身力之道，自己也没办法吸收这些法力提升修为！看来是时候去找始麒麟，拿二十滴精血了。”

王硕收拾了一下自己，然后用意识感应混沌珠的外部，发现已经没人后，这才缓缓的走出来。

等拿到了始麒麟的二十滴精血，自己就能步入大罗金仙中期的修为。

那时，哪怕他的修为不是洪荒第一人，但若论攻伐，依旧鲜有敌手！

王硕出来后，按理来说，天道应该能感应。

但混沌珠有遮蔽天机的效果，就连天道，都没有察觉王硕出来。

或者说，天道目前根本无法推演王硕，除非能补全这遁去的其一。

不过青莲道人这个名号不能用了，否则还是会被人追查到一丝痕迹，想到这里，他决定去找始麒麟后，就去一趟昆仑山找女娲，女娲既然能用泥造人，应该能给自己做个面具，改变面容……

可惜洪荒当中法术也能改变的面容，却无法改变自己的气息……

算了，还是事后去找女娲吧，他有用泥造人的本事，不只有有没有改变人气息的本事。

不过在这之前，先去找始麒麟

王硕摇了摇头，冲向了麒麟领地。

数天后。

麒麟殿的上空，王硕停了下来。

王硕闭关两百年，炼化混沌钟，而洪荒生灵中的麒麟，凤凰，龙三族，经过两百年的繁衍，已经多得数不胜数。

成为洪荒最为鼎盛的三族。

加之天道气运的增幅，三族中的人，修炼起来，事半功倍，这麒麟族中，诞生了不少太乙金仙，放眼望去，林林总总，足足百人。

而且其中还有六个大罗金仙初期的麒麟，正在调派其他麒麟，不知所欲为何。

等王硕落在了麒麟一族的宫殿上，他又立即感应到了，始麒麟的修为，已经跨入大罗金仙中期，距离后期只有一步之遥！

“这三族得天道气运，修为还真是突飞猛进。”王硕也是格外的惊讶。

自己虽然提前登陆，得了数不尽的好处，按理来说，他借助盘古的法力，在这洪荒里会是修炼最快的人。

可惜了，为了炼化混沌珠，演化力之道，盘古法力已经被混沌珠吸收，加之天道厌弃，自己又不愿意用功德修炼，导致了现在的尴尬境地。

“不过就算不用功德提升修为，没有大法力增幅修炼，也没有天道的眷顾，我王硕，一样能成为洪荒第一人，而且不受天道管束！”

王硕冷笑一声，气息展开，一股无形的风暴，以他为中心，刹那间炸开……

所有的麒麟，都看了过来。

纷纷冲天而起。

其中六个大罗金仙初期的麒麟，更是化作了六个年轻壮汉的样子，围住了王硕！

其中一人走出来，质问道：“你是何人？胆敢来我麒麟一族闹事？”

麒麟现在是洪荒三大生灵之一，统领走兽一族，至高无上，所有的洪荒生灵都需要仰其鼻息，还是第一次有人敢来他们这里闹事。

其中不少人眯着眼睛，冷笑的看着王硕，他们也感知到了，王硕和他们一样，只是大罗金仙初期的修为。

这等实力，虽然在洪荒中算得上顶尖强者，在麒麟一族里，也是实力非凡，可这人以为用这点实力，就能为所欲为，就太看得起自己了。

也太小看他们麒麟一族了。

“现在离开，你还可活命，若是还敢闹事，便将你头颅斩下，挂在麒麟一族的领地外，警示世人，我麒麟一族，不是谁都能来踩一脚的。”说话的间，走出来一头长相怪异，麒麟不似麒麟，走兽不似走兽的怪物。

这怪物说话，没有比之其他麒麟更为高傲，甚至神色带着不善。

王硕看着这个怪胎，第一个想到的就是始麒麟的后代‘四不像’。

他依稀记得，始麒麟生了后代，就有一个是四不像。

果不其然，四不像走出来，一群麒麟恭敬的拱手道：“少皇！”

四不像点头，同为大罗金仙初期的修为，还是麒麟之皇的子嗣，他的孤傲是与生俱来的，比之其他麒麟更加的威严，不容侵犯。

第030章 诸天庆云

看得出来，这个四不像，比起其他的麒麟，更加残暴。

或者，就是这些已经以为自己无比尊贵的人，导致了三族灭亡的原因。

“吾儿，不得无礼。”始麒麟的宫殿内，一个巨大的麒麟虚影，缓缓的升起。

那是始麒麟的身影，如今的始麒麟，已经是大罗金仙中期，比之王硕，还要高出一个层次。

他自命不凡，坐拥走兽一族，认为天地之间，以他为王。

可哪怕种族强悍到了如此地步，每当想起王硕当年给他的屈辱，他就无比的痛恨！

本以为，王硕已经按照传言，死在了太阳星上。

没想到……他又出现了，而且三百年过去，依旧是大罗金仙初期的修为。

他……太弱了，已经不是当年凤凰族内，傲视群雄的王硕，也不再是太阳星上，力战天道联盟的青莲道人。

他只是……在洪荒大流中，在诸多天地眷顾的生灵中，被淘汰的一员！

“你可是过来取二十滴精血？”始麒麟眯着眼睛，冷笑的看着王硕。

那灵压更是缓缓压迫而来，带着危险的气息。

他在威胁，威胁王硕。

但凡他敢说个是字，今日他始麒麟，就将王硕镇杀在此。

“不。”王硕缓缓的呼出一口，摇了摇头。

始麒麟这才满意的笑道：“识时务者为俊杰，当年你王硕纵横洪荒，没有敌手，就连罗T都要退避三舍，但今日不同往日，你被天道厌弃，没有了修炼的根本，还是找个地方安心养老吧。”

他说这话，不无嘲笑的意思，也有报当初的一箭之仇的想法，他看着王硕，目光逐渐的冷下来：“当年你让我自断双臂，要我三十滴精血，今日，你闯我麒麟一族，你只需自断一手一脚，奉献出四十滴精血，就可离去。”

他就是欺负王硕，欺负他没有了天道的眷顾，欺负他被洪荒摒弃。

始麒麟的眼中，尽是讽刺。

昔日何等霸道的王硕？一开口就让祖龙，始麒麟自断双臂，溃败而逃的人，如今却这等落寞。

想到此处，就连他自己，都不无感慨。

如今……麒麟已经是洪荒上，最强的三族之一了，再也不是那个任人宰割的种族。

“抱歉，能让我说句话么？完整的话。”王硕只是摆了摆手，平静的让人奇怪。

“哦？”始麒麟看着古井无波的王硕，不知道为什么，感觉到了一丝丝不对劲。

可问题是，王硕现在只是大罗金仙初期，自己已经步入中期，加上麒麟血脉，肉身，没理由怕他。

更何况，他已经将麒麟印炼制成了先天至宝，在这洪荒里，已经是顶尖的法宝，哪怕不能和诛仙四剑相比，但足以应付王硕。

他有什么理由，这么淡定？

“你说，不过我话撂在这里，没有自断一手一脚，还有留下四十滴精血，你休想离去。”始麒麟眯起了眼睛，煞气逐渐的弥漫。

“那我说了。”王硕微微一笑，笑得很温和，如暖阳一样温和。

“我这次来，不仅仅是来拿二十滴精血的，还有进入宝库的利息。不过可惜，你和祖龙一样，不懂的珍惜，所以二十滴精血，换成三十滴。”

王硕的话音落下，场面的声音戛然而止。

始麒麟瞪大着一双灯笼一样的眼珠子，死死的盯着王硕，半响后，在所有人呆泄的目光中。

始麒麟发怒一样的咆哮道：“你找死！”

他一直隐于体内的麒麟印，随着他的咆哮，如同一座大山，带着无尽的金色光泽，骤然冲出！

天地，仿佛一刹那，都变色了。

那大印，上有麒麟图案，下有走兽奔腾。

两边镇压的洪荒天地，附带风火雷电，搅动着风云，带着犹如闷雷的爆响，杀向了王硕。

那大印，仿佛连天地都能砸开。

王硕忍不住摇了摇头，发现不管是祖龙，还是始麒麟，都是不见棺材不落泪的类型，本来想拿到了精血就离开的。

为什么要陪上自己的四肢呢？

咚~

钟声在金色大印落下的刹那，笼罩王硕的身体，一口黑色的大钟，覆盖全身。

大印落下的刹那，被钟声震飞。

那大印的边角，撞击在大钟上后，甚至裂开了一道痕迹。

始麒麟看着裂开的大印，心疼的要死，这可是镇压麒麟一族气运的麒麟印啊，就这么裂开了。

而让他又惊又恐的，是王硕的实力。

哪怕它高出王硕一个境界修为，依然无法撼动，连方硕的防御都破不开。

“你……”始麒麟望着他。

王硕也在望着始麒麟。

“现在不仅是三十滴精血了，上次断你双臂的教训，看来还不够。”王硕冷道。

“你……你想怎么样？”始麒麟慌了，望着王硕，心情格外的复杂。

“三十滴精血，自断四肢，带我进入宝库，否则这次，就算是天道都救不了你。”王硕道。

上次，放过始麒麟是因为天道要演化三族大劫，加之那时王硕还没有和天道翻脸，这才给了始麒麟一线生机。

现在！始麒麟生死，都在他一念之间。

“不可能！我麒麟之皇何等尊贵？就算是死，也不会自断四肢，你死了这条心吧！”四不像怒目圆视。

其他麒麟一族的人，也接连发出怒喝：“王硕，我麒麟一族绝不是好惹的，敢胁迫我等祖皇，我祖皇何等实力？岂会受你摆布？”

“始麒麟铁骨铮铮，麒麟族之王者，岂会屈服？”

“麒麟之王，肉体无双，就算是死，也绝不会妥协！”

一群麒麟族的人，不无自傲。

始麒麟何等人物？岂会虚与委蛇，断臂求全？

噗！

所有人都极其的相信始麒麟的傲骨，但伴随着一声刺入血肉的闷响，始麒麟的手掰开了自己的胸膛。

以迅雷不及掩耳的速度，取出三十滴精血，装进玉瓶里，丢给了王硕。

然后果断用大法力震断四肢，咔咔咔咔四声，随后发出痛苦的麒麟哀嚎。

做完这一切，始麒麟脸不红，心不跳，一脸谦卑的用大法力飞过来：“青莲道友，里面请，我这就带你去麒麟一族的宝库，亲自为你打开宝库的门，你想要什么，随便拿，我始麒麟绝对不是小气的人。”

一众麒麟不由得惊掉了下巴，这尼玛，说好的铁骨铮铮呢？说好麒麟一族的骄傲呢？说好的决不妥协呢？

怎么感觉，和平时祖皇说的不一样啊……

将装有精血的瓶子放入混沌珠，王硕冷笑的看着始麒麟，算是又一次领略了这家伙的无耻。

当初能和祖龙不要脸的跪下来求饶的人，果然还是硬气不起来。

跟着始麒麟，来到了宝库。

一进来。

王硕的目光，就落在了一堆泥土上，这尼玛，五色神土，而且用来种植人参果树？

就连王硕，都忍不住想说暴殄天物，这人参果树虽然是先天灵根，和先天甲木是一个层次的，但五色神土也是极品材料，居然用同样品质的五色神土来种植人参果树。

这始麒麟还真是土豪啊。

不过王硕来这里，就是来打土豪的。

毫不犹豫的手一甩，眼前的人参果树，和种植人参果树的五色神土，直接被他吸入混沌珠中，种在了先天甲木的旁边。

旁边的始麒麟明显脸抽了抽，看的很肉疼，却没有办法拒绝。

现在他四肢都断了，只靠着法力支撑飞行，别说反抗了，说一个不字他都不敢。

只期待王硕少拿点，让他损失少一点。

不过王硕可不会给他面子，什么后天灵根，先天灵根，灵果，材料，全都一股脑放进了混沌珠里。

到了最后，他停下了脚步，看向了旁边的一件云形状的法宝……

这是！！

王硕眯起了眼睛，没想到会在这里看到这个东西。

诸天庆云！

这本该是鸿钧的法宝，也是鸿钧最拿得出手的东西，和诛仙四剑是一个品阶的，就是凭着这个诸天庆云，鸿钧才有机会破诛仙四剑，抵挡混沌至宝弑神枪。

也因为诸天庆云，天道联盟才能杀死罗T！

据说，诸天庆云功能强悍，能诸邪辟易、万法不沾。无视任何宝物奇兵的攻击，免疫一切神通法术的伤害。

庆云之内，鸿蒙世界隐现其中，日月星辰普照其间。庆云之中，五色毫光渲染诸天、八音仙乐响彻寰宇。

庆云之外，无数金灯、金莲、璎珞、垂珠从庆云之中漫天落下，如檐前滴水源源不断、络绎不绝。

防御虽然不及混沌钟，但却是混沌灵宝下的第一防御先天至宝。

得到了这东西，方硕毫不犹豫的当场炼化，收入了体内。

这东西虽不是混沌灵宝，却也几乎堪比混沌灵宝。

不过没有禁制，轻易就被他炼化。

收入体内后，旁边的始麒麟立刻发现，这云形的法宝，绝对是个好东西。

自己当初看不懂，就丢在了宝库里，没想到便宜了王硕，早知道赏赐给麒麟一族的子弟也好啊……

心疼的眼泪都快出来了，但是王硕还是没有停手的意思，不断的收刮着宝库里的各种东西！

这都是这数千年繁衍，麒麟一族好不容易收获的……

到头来，为别人做了嫁衣。

最终，宝库被横扫一空，里面只剩下零星半点不值钱的东西，王硕走的时候，始麒麟强忍着没有落泪。

直至他离开了麒麟一族的地盘，始麒麟据说一个多月没吃东西，在房间里关了自己一个月！

也整整的哀嚎了一个月。

……

而离开的王硕，第一时间赶往昆仑山！

但是半路，王硕却停在了不周山前。

这座山，乃是盘古的脊梁所化，上有盘古威压。

任何人走上去，都会受到盘古的威压笼罩，寸步难行。

若是修为太低，甚至会被威压碾碎肉身，必死无疑。

王硕走上去后，本来也有威压袭来，但王硕绽放青莲本源气息后，这股威压，直接散去，反倒是这山，给他一种亲近的感觉。

盘古乃是他所孕育，而这山是盘古的脊梁，尚存盘古的气息，对他亲近无可厚非。

顺着山间小道，王硕没有直接飞上去，而是闲庭碎步，如同逛自家后花园一般自在。

直至来到山腰上，他看见了一株藤蔓，藤蔓上，有七个葫芦，就连藤蔓本身，都是先天灵根。

“这藤蔓和葫芦……”王硕眯着眼睛，嘴角微微勾起。

“七个葫芦，都是能孕育出先天灵宝的存在，甚至最后一个混沌葫芦，能够吞食前六个葫芦，变成混沌灵宝，成就至强的圣物。”

第031章 先天葫芦藤

惊喜来的如此之快，就连王硕，都不经意露出笑容。

据他所知，先天葫芦藤结出来的七个葫芦，有三个被鸿钧所得，其中就包括了最后一个混沌葫芦。

如今不管是诸天庆云，还是混沌葫芦，都被王硕截取，想到往后鸿钧过来只能看见一堆土，他就忍不住想笑。

接下来，他停在了山腰处。

耗时半年，将葫芦藤连根拔起，转移到混沌珠内。

现在先天葫芦藤尚未成熟，七个葫芦也没有成型，算算时间，怕是还需要数千年的岁月。

因此并不是很着急。

得了先天葫芦藤，王硕并没有满足，而是逛了一圈不周山，发现不少先天灵果，灵根，材料。

一一收集后，他开始继续赶路。

因为一路上欣赏风景，王硕是半个月后，才来到了昆仑山。

山顶处。

女娲和伏羲正在修炼。

王硕开始登山，傍晚，来到了山顶。

女娲和伏羲有所感应，回头看去，发现居然是王硕……

不管是女娲，还是伏羲，都是瞪大着眼睛，张着嘴巴，不可思议的看着他。

洪荒目前有两个谣言，其一就是王硕在太阳星上被天道联盟联手镇杀，埋在了太阳星中。

其二，就是王硕重伤遁走，起码数千年不敢出来。

结果这才过去两百多年，又见到了王硕……

“青莲前辈！”女娲率先开口。

此时的女娲，成熟了不少，一张如同白玉光洁的小脸没有了当初的红晕，也没那般怕生了，皮肤依旧皓雪如玉，周身透着白璧无暇的气息。

完美的身材下，一条蛇尾俏皮的拍打着地面。

伏羲却如同一个莽汉一般，而且身上脏兮兮的，穿着一件兽皮制作的衣服，瞪大着一双眼睛，望着王硕，生怕这家伙做什么出格的事情。

只有女娲拍了拍伏羲的肩膀：“哥，不用紧张，当初青莲前辈还送了我们后天灵宝，大家关系不错，而且我们也没有加入天道联盟，不算是仇人。”

“而且青莲前辈看样子，不似洪荒中谣传那般可怕。”女娲笑道。

确实，王硕平日里不坑人的时候，就如同一个谦谦公子，始终含着笑，给人的感觉很温和，平静。

这样的人，很难跟洪荒中谣传的卑鄙小人，杀人不眨眼的恶魔，天道的忤逆者这种字眼联系起来。

“哈哈！还是女娲妹子有眼识，我知道伏羲担心什么，你放心，我不会对你们怎么样，而且我蒙蔽了天机，就算是天道都无法推算我，因此你们也不用担心我来见你们的事情会暴露，遭到天道联盟的报复。”王硕道。

“妹子不敢当，青莲前辈此来，肯定有需要吩咐的事情，只要青莲前辈开口，小女自然竭尽全力。”女娲依旧很谦卑。

王硕没办法，只得说明来意：“这次来，是听闻女娲妹子对土有独到的理解，打算让女娲妹子用五色神土给我做一个面具，能改变面容的。”

这话，直接让女娲愣住了，改变面容？现在洪荒之中，也有不少改变面容的法术啊，为什么不直接去学，要做个面具？

不过想想也就释然了，王硕现在的处境，就如同过街老鼠，谁会将法术传给他？

“不过青莲前辈，我很好奇，你是怎么知道我喜欢捏泥人的？”女娲确实很奇怪，自己捏泥人这件事情，纯属个人爱好，只有他哥哥伏羲知道。

他哥哥还经常说她玩物丧志来着，到王硕的口中，就成了特殊的理解。

“哈哈，这件事你就不用管了，你给我做个面具，我送你一件好东西。”王硕笑着取出了五色神土，递给了女娲。

旁边的伏羲急忙拦住，急道：“妹子，不可啊，你若是帮他练了宝物，往后在这洪荒当中，我们就要被人唾弃了，这人可是忤逆天道之人，受天地厌弃，往后成圣无望，再无寸进的可能，你没见他这么长时间过去了，所有的生灵都修炼神速，就他还是大罗金仙初期。”

女娲无奈的看着自己的哥哥，人家来者不善，明显是铁了心要她炼制法宝，哥哥怎么就看不明白呢？

如果拒绝了，今天能否活着都是个问题，还担心什么被厌弃？

“哥哥不用说了，前辈有难，我自当帮忙。”女娲心思玲珑，当即接过了五色土，就地盘坐炼制。

伏羲重重的叹了一声，随后也不管了，扭头就走，消失在了山下。

王硕就这么坐在旁边，看着女娲炼器，直至三天后，随着女娲一声娇喝，五色土炼制的面具，终于出来了。

看着精致的面具，还有上面如同人皮的触感，王硕也忍不住惊叹，不愧是造人的女娲，这种手艺，整个洪荒也就她能做出来了。

“谢了，这个送给你。”王硕取出一个先天甲木的灵果，递给了女娲，随后又送了她一件先天灵宝，这才离去。

来到山脚处，他还见到了伏羲，这家伙冷哼一声，唯恐避之不及的躲着王硕，让王硕忍不住有些好笑。

这伏羲的心性，还是不及女娲啊。

离开了昆仑山。

山外，王硕开始掐指推演，算出了三清现在的位置，这三个家伙，居然跑到海外去了。

微微一笑，王硕加快了速度，赶往海外。

只要找到三清，让老子为自己炼丹，他就能凭借祖龙的精血和始麒麟的精血步入大罗金仙中期，如果加上先天甲木和人参果树的灵果，步入大罗金仙后期也不是不可能。

而且他还能占时的跟着老子，让这家伙占时成为自己的私人炼丹师，等自己的修为跟上后，再离开不迟。

来到海外，在一处岛屿边缘，王硕带上了女娲炼制的面具，然后摇身一变，成了一个文雅书生的模样。

而且连王硕气质都变了，可以改变气质，可惜不能改变本命气息。

从混沌珠内，取出一柄灵剑，只是先天灵宝，不过和他现在的气质匹配。

而这灵宝，名为青萍剑，本该是通天的机缘法宝，不过被王硕从麒麟宝库中拿走，现在属于王硕了。

是时候去见见这三清了，等炼了丹药，突破修为，就回凤凰族见见元凤，很久没见这丫头了，怪想念的。

第032章 小鳞

南海海岛之上，王硕落在了盆地处。

眺望着眼前三个仙家洞府，还有周围围绕着的生灵，高呼道：“吾今日以青萍剑为礼，请老子道友为吾炼制丹药一炉。”

青萍剑乃是通天的机缘法宝，这三兄弟同根同源，关系极好，还没有到封神时反目成仇，他相信老子为了通天，会为他炼制这炉丹药。

果不其然。

片刻后，老子带着原始，通天飞出来，落在了王硕不远处，拱手道：“道友有礼了，吾乃老子，这是我二弟原始，三弟通天！道友手中之剑，就是青萍剑？”

“不错。”王硕点头。

“我三弟通天，正好没有趁手的法宝，我感青萍剑与三弟有缘，不知三弟喜欢否？”老子问道。

通天看到了青萍剑，如同看见了喜欢的女子，浑身都有些颤抖，激动的道：“喜欢！”

他怎么会不喜欢？近些日子，大哥得了机缘天地玄黄塔，二哥更是得了盘古幡，只有他这么长的时日来，什么都没找到，如今机缘法宝送上门来，怎会不喜？

“既然三弟喜欢，我就为道友炼一炉丹药，换这青萍剑！”老子点头。

王硕也不多言，取出祖龙精血，麒麟精血，甲木灵果，人参果，还有众多收集而来的材料，递了过去。

这些材料，全都是先天灵药，稀世罕见，哪怕老子这些年云游四海，真正寻找到的灵药，也少之又少，王硕这么大的手笔，让他不由得震惊。

“道友，说实话，你这些材料，我不敢保证全都炼制成丹药，但起码能炼制出七成左右，不知道友是否还愿意？”老子凝重的问。

“好！”王硕应允，七成已经很多了，而且材料练成丹药后，效果会成倍的增长，别说七成了，就算是三成，王硕也稳赚不赔。

“如此，吾进去炼丹。”老子将材料揽入怀中，冲入了洞府，剩下原始和通天站在外面。

王硕也没有停留，将手中的青萍剑，递给了通天。

通天得了机缘法宝，欣喜若狂，捧着手中的剑，差点没亲上去。

原始本身比较孤冷，此时也脸色温和下来。

“道友，你初来乍到，我为你找个地方歇息。”通天将青萍剑收起来，带着王硕向着盆地而去。

原始看到这一幕，冷哼道：“又去找那群披鳞带甲的畜生，身为盘古正宗，有辱门楣！”

谁知通天根本不管，拉着王硕就下去了。

留下原始又气又恼，可这是他的弟弟，他又能怎么办？这通天比较随和，喜欢广交好友，许多原始看不上的人，通天都能交好，这也让原始很不爽。

感觉通天辱没了盘古正宗的威名。

腹地里，诸多海底生灵汇聚一堂，形成了一个闹市，里面各式各样的妖怪，鳞甲一族都有，不过每个人看起来都破破烂烂的，穷困潦倒。

按理来说，现在洪荒初开，宝物遍地都是，这些人不至于如此才对。

通天看出他心中所想，解释道：“这里是四海，四海之内，皆是龙族的地盘，龙族如今日渐昌盛，倒行逆施，更是立下规定，四海之内的宝物，都归龙族所有，也因此，大家不敢得罪龙族，每当寻宝，都要离开四海，一来一回，不但耽误修为，因为不熟悉，经常迷路……”

“原来是这样。”王硕点头，龙族昌盛，是天地大运，在过千年，这龙族会成为天地第一大族，就连凤凰，麒麟两族联手，也才堪堪是龙族的对手。

穿过盆地，通天领着他，来到了一处宝地，为他开辟了一个洞府，道：“道友暂且在此处歇息，我大哥炼丹还需要一段时间。”

“好！”王硕答应，送走通天后，开始闭目修炼。

日新月异。

不知多少个日月的起落，在半年后的某天，一道紫色的光华，从老子洞府的方向，绽放开来！

王硕也从修炼中苏醒，睁开了眸子，第一时间冲了出去。

“丹！练成了。”

王硕面露喜色，只要练成了丹药，接下来就能潜心修炼，早日步入大罗金仙中期，甚至后期。

刹那间。

他落在了老子洞府门口，老子也从洞府中走出来，显得有些憔悴，身上的衣服脏兮兮的，看起来不再是仙风道骨，反倒是像流浪的乞丐。

“道友，这一炉丹药三百枚，成功了两百四十枚，算是不负众望。”老子笑道。

“多谢！”王硕伸手，接过了老子递来的丹药，一共三个药瓶，内含乾坤，其中两个装着一百枚丹药，最后一个装了四十枚。

“道友，这丹药效果甚是奇妙，以龙，麒麟两族精血练成，不如你为他起个名字。”老子笑道。

“嗯，就叫龙鳞血丹好了。”说完，他头也不回，飞向了自己的洞穴。

路过盆地，王硕忽然停下，目光落在了一个小女孩的身上，准确来说，这是一个小妖。

她的身体布满鳞片，额头更是有龙角，还有鱼的鳍。

“这是......龙和鱼的杂交？”王硕好奇的看着女孩，女孩也发现了王硕的目光，有些害怕的低下了头。

“我身边缺一个童子，你可愿意？”王硕问。

“我……”女孩愣住了，打量了王硕一下，发现他器宇不凡，点头道：“小鳞愿意。”

“好，你跟我来。”王硕招手，带着小鳞，来到了洞府里。

同时用法力为小鳞凝结一套衣服后，让她去换洗，又准备了一套后天灵宝，等她回来后，交给了她。

不是王硕不舍得先天灵宝，而是就算给了小鳞，她也用不了。

看起来只有七八岁的小鳞，实则已经五百岁了。

本来身怀龙族血统，他理应活的很好，却因为是龙和鱼的杂交，龙族觉得她毁坏龙族血统，将她赶了出来，鱼族的功法，又不适合她修炼，因此一直还出生前的修为。

“我这有两条大道，你可选其一。”王硕打量了下小鳞，继续道：“这一，就是化龙之道，可入准圣，堪比祖龙。其二，是水神之道，可入准圣，掌管天河，两者皆有成圣的契机，全看你的本事。”

第033章 二选一

化龙之道，最终形态是龙，所谓鱼跃龙门，不外如是。

水神之道，乃是共工修炼，小鳞身为水族，自然亲和。

两者皆可修炼。

小鳞没有犹豫，开口道：“小鳞选水神之道，龙族将我赶出，已经断了因果，从此我不再是龙族。”

“好！那我传你水神之道。”王硕伸手一点，落在了小鳞的眉心，三千大道中的一条，传入了小鳞的意识里。

随后一套后天灵宝，放在了小鳞的面前。

看到王硕对她如此之好，想起在龙族里，被人唾弃的生活，她忍不住眼睛一湿，跪在地上口头道：“老师恩德，一生难报，从今往后，愿在老师身边，常伴左右。”

“嗯，去修炼吧。”

王硕挥别了小鳞，让她看守在洞口，自己则是在洞府内，取出了龙鳞血丹。

丹药呈现朱红色，上有血气环绕，晶莹剔透，带着一股子香气。

一口吞下血丹，王硕闭上了眼睛。

感觉到了血丹入口后，化作了滚滚元气，在体内沸腾，他连忙吸收这些精纯的元气，化作自己的法力！

不过半日的时光，血丹吸纳一空，王硕的修为，也有了不小的长进。

“按照血丹的效果，只需七十枚，我就能步入大罗金仙中期！”

王硕呼出一口浊气，继续取出血丹，一个个的修炼，太慢了，而且完全不够他吸收，因此这次，他直接吞服了十枚。

本来普通人是无法承受的，可王硕乃是青莲本体，加之以力证道肉身变态，区区十枚丹药，还无法对他构成威胁。

闭上双眼，他继续炼化元气。

十枚……二十枚……四十枚……

王硕体内的法力，开始充盈，丹田仿佛化作了一片大海，元气进入大海，填充着里面的海水。

海水越来越多，开始蔓延，直至整个丹田，都被青色的海水覆盖，王硕豁然睁开双眼！

吞下了最后十枚丹药！

“七十！”

他吐出两个字，丹药入腹，立刻升起一种突破的感觉，滚滚法力洪流，不断的奔涌，在身体里翻滚，洗刷着身体里的每一寸血肉！

轰~

随着一道轰鸣，王硕骨骼劈啪作响，最后似大钟一般咚的一声，瓶颈破碎，周身一轻……

终于……

大罗金仙中期！

王硕露出了笑容。

现在还剩下一百七十血丹，虽然也能让他踏入大罗金仙后期，可现在刚刚突破，根基不稳，他打算熟悉中期的法力后，再突破后期。

想到这里，他走出了山洞。

门口，因为王硕的突破，陆陆续续来了不少妖族，水族，甚至连老子，原始，通天都来了。

一见王硕出来，老子拱手道：“恭喜道友突破大罗金仙中期。”

目前来说，也就天道联盟为首的鸿钧老祖、杨眉大仙、阴阳老祖、乾坤老祖四人，得天独厚，步入了大罗金仙后期。

其次，是祖龙，始麒麟，元凤三人，乃是大罗金仙中期，其余众多生灵，虽然不少步入了大罗金仙初期，但却少之又少。

如三清等人，也还在太乙金仙巅峰徘徊，连大罗金仙的门槛都没有摸到。

大罗金仙中期，在这洪荒当中，已经是堪比三族始祖的存在，不由得他们不恭敬。

小鳞也是没想到，自己的老师这么厉害，还对自己这么好，一双小眼睛，尽是崇拜的光泽。

“客气了。”王硕拱手，拿了丹药，现在也突破了，是时候回去见一见元凤了，不知道她现在过得怎么样？

……

巫族地盘，盘古殿。

十二祖巫坐在一起，面色不太好看。

“大哥，这凤凰族欺人太甚，昨日我巫族又死了两名大巫！”祝融脾气最为火爆，一拍地面，气得浑身发抖。

“是啊大哥，此仇不报，我心不甘！”

其他祖巫纷纷起身，怒不可歇！

他们巫族肉身强悍，比起龙族，只强不弱，更是盘古血液所化，以力证道，还能操纵风水雷电，更是靠着肉身就能填海移山。

如此威能，居然日以月计的被凤凰一族欺压！可他们十二祖巫目前的修为，也只是大罗金仙初期，比起元凤差太远了。

帝江没有说话，而是看着盘古殿中央，盘古的雕塑，沉声道：“元凤虽然强横，但是也不是没有办法，就在昨日，我得知消息，凤凰一族日渐猖狂，已经和麒麟一族在交界处小有摩擦，怕是用不了多久，就会打起来！”

“哦？大哥的意思是，和麒麟族联合，灭掉凤凰一族？”祝融喜道。

“不，麒麟一族未必看得上我们，这三族自认得天地眷顾，越发的傲慢，看不起其他的生灵，不过我们可以趁着两族大战之际，袭击凤凰盆地，毁了诞生凤凰卵的凤凰山，到时候凤凰没了后代，就只能自取灭亡！”帝江道。

“可是大哥，这凤凰一族元凤强横，手底下还有诸多大罗金仙初期的高手，我们……”后土心思最为缜密，关键时候提醒道。

“哼！强横又如何？昨天我在盘古殿内，感悟到了神父留下的十二都天神煞大阵，我们十二人联合，演化大阵，能凝聚神父肉身，就算是元凤，也只能败退！”帝江冷道。

其他祖巫面露喜色，若真是如此，此事未必不可为。

接下来，就看麒麟一族和凤凰一族怎么闹腾了。

……

凤凰山。

王硕建造的宫殿里，元凤捧着脸，看着太阳星，哪张红润的小脸上，带着思念。

“王大哥怎么还没回来，他在太阳星上与天道联盟大战，外面还传言说王大哥死了，怎么可能，王大哥实力超凡，谁能杀他？”

“可是一个人好无聊啊，当一个王，也好无聊啊，每天都要管好多琐事，好想念王大哥的果酒，还有他烹饪的食物，想想都流口水了呢。”

“王大哥啊王大哥，你到底在哪里，如果不是凤凰族的王，我都想去找你呢。”

元凤正在喃喃碎语，外面走进来一个成熟的女子，背后长着凤凰的羽翼，恭敬道：“凤主！”

“嗯。”元凤点头，问道：“颜红，最近事情怎么样了。”

“回禀凤主，巫族胆小，不敢侵犯，麒麟一族虽然和我等相差不大，但秋毫无犯，凤主无需担心，整个凤凰族领地内，一片祥和！”颜红眸子闪了闪，开口道。

“嗯，这样就最好了，你下去吧，没事不要进来打扰我。”元凤挥了挥手，示意她离去。

第034章 凤族隐患

颜红看了元凤一眼，眸子闪过一缕异色，低着头出了凤凰山。

而外面，早有诸多凤凰族的高手，等待着她了。

“颜红，凤主怎么说？”

凤凰一族的高手，脸色都不太好。

这段日子，一直被麒麟族压着打，众人都憋着一口气，更是有巫族在旁边虎视眈眈，经常挑事，身为三大生灵种族，她们这段时日过的实在憋屈。

颜红回头看了眼凤凰山，露出了一丝笑意：“凤主说了，这件事情，不能忍，全权由我安排，既然麒麟族要打，我们就陪他打！”

“我凤凰一族，绝不是软弱可欺的。”

颜红此言一出，所有凤凰族高手为之一震。

“真的么？凤主真这么说？这段时间，也真是委屈你了颜红，每次都要为我们进去顶罪，也怪我们凤凰一族最近闹出不少乱子。”

十多个大罗金仙初期的凤凰叹息一声，感觉很对不起颜红。

颜红只是笑了笑：“没事，大家都是姐妹，凤主这么信任我，由我进去说，凤主也不会太过责怪，要是你们进去了，就难说了。”

“也是，凤主最近脾气越发的暴躁，前段时间，还让人杀了小蓝谢罪，真的让人心寒。”

一群凤凰叹道。

“阿炎，你可不要乱说，凤主乃是凤凰之王，不容得我等污蔑，此话休要再说，否则让凤主听了去，你小命不保！”颜红道。

“是，属下知错了。”名为阿炎的凤凰低着头，低头的刹那，眸子和颜红对视了一眼。

两人的眼中，都带着心照不宣的笑意。

……

凤凰山上。

元凤依旧捧着脸，眺望着太阳星。

他已经一千多年没出凤凰山了，要么就是没日没夜的修炼，要么就是在大殿里，欣赏着这座由王硕亲手建立的宫殿。

这里的一砖一瓦，都是王硕一块块的放上去的，当初还觉得王硕浪费时间，不努力修炼，现在看来，这宫殿越发的有味道了。

“反正凤凰一族也没什么事，千年来，平稳发展，巫族胆小，不敢进犯，麒麟族更是秋毫无犯，这样的岁月，倒也算是安好。”

……

凤凰山脚下，两只凤凰，正在偷偷摸摸的上凤凰山，自从三百年前，王硕身死的消息传出来，很多凤凰族的姐妹，就再也没见过凤主。

只有这她们两服侍颜红，知道零星半点的情况。

表面上，她们是颜红的奴婢，也忠心于颜红，但怎么说，事关凤族大计，眼下颜红更是要挑起麒麟，巫族大战，她们终于良心不安，打算偷偷上凤山告发颜红。

“小苏，你跟在我后面，不要怕，这里虽然是峭壁，但是只要我们不放弃，一定能爬上去的。”

至于为什么不飞上去，周围全是颜红安排看守的凤凰，一旦被发现，颜红赶过来，他们必死无疑。

前段日子小蓝就是私自上凤凰山，被颜红发现，当场处死的……

那血腥的场面，两人依旧历历在目！

“坚持住，很快就能上去了。”阿欢开口，紧咬着银牙，努力的往上爬。

小苏跟在后面，双手都有些发颤。

就在她们快要爬到山顶的时候，一道赤红的火光，落在了两人的身边。

他们回头一看，不就是颜红么？

顿时浑身冰凉，有种莫名的恐惧。

“阿欢，小苏，你们……这是要去哪？”颜红含笑的问道。

那凤凰的赤红羽翼，轻轻的挥舞，停在半空中，一双眸子，死死的盯着两人。

“我……我们……”阿欢惊慌的看着颜红，不知道该怎么开口。

小苏更是吓得魂飞魄散，手一软，直接摔了下去。

这里是凤凰山，悬崖的下面，是无尽的风罡，这两个小凤凰只是金仙初期的修为，落入风罡当中，必死无疑。

眼见小苏落下去，阿欢忍不住大喊：“小苏……”

说话间，更是落下了两行热泪。

“颜红，你枉顾凤主的恩情，企图蒙蔽圣听，其罪当诛，总有一日，凤主会将你首级斩下，挂在凤山之上……”

“杀我？”颜红勾起一丝艳美的笑容，身上的气息缓缓的绽放！

大罗金仙中期！

这是大罗金仙中期的气息……

阿欢瞪大着一双眼睛，不敢置信的看着她，颜红的修为……居然和凤主持平！这到底是怎么回事？

“颜红……你到底，你到底要干什么，难道……难道……”阿欢想到了某些可怕的事情，嘴止不住的颤抖。

“是的，你猜对了，可惜，今天你要死了。”颜红发出尖锐的笑声，一双锋利的凤爪，抓向了阿欢。

咔的一声。

刺入了血肉，捏碎了骨头。

阿欢再也无法化形，恢复了真身，变成了一头不大不小的凤凰。

随后被颜红撕碎了身体，带着满天的血雨，落入了这悬崖下的风罡，被风罡卷烂，连渣都没有剩下！

做完这一切，颜红恢复人形，妩媚的撩起耳边的一缕秀发，悠悠的道：“真是麻烦啊，少了两个婢女，看来又要去巫族一趟了。”

话音落下，他身形带着一片红光，消失在了天边。

那些看守的凤凰赶到，只是看了一眼离去的颜红，还有落入悬崖的血肉，就转身离去。

仿佛什么都没看见，而落入悬崖的，也不是他们的同族。

那眼神，充满了冷漠，冰霜……

只有一两个凤凰的眼中，闪过了忧虑，但想到颜红的残忍，这些心中忧虑的凤凰，很快收回了目光，跟着巡逻的队伍，继续驻扎在凤凰山的周围！

整个凤凰山，在火焰中，如同灿烂的玫瑰，格外的美轮美奂。

那山上的殿宇，更是仿若仙宫。

殊不知，那仙宫里的某人，已经成了笼中鸟。

东西方交界处，一座漆黑的宫殿里。

浑身煞气的罗T抬起头，看向远空：“三族大劫，越来越近了……”

……

而天道联盟的道场。

鸿钧老祖也摇头叹息一声，龙、凤、麒麟三族越发昌盛，也越发的蛮横，暴虐。

残害生灵，自视甚高，闹得整个洪荒人心惶惶，这么继续下去，三族危唉……

不过这都是天注定的，他也没有能力改变。

“事已至此，静观其变。三族大劫，全凭天意。”

第035章 托付三清

南海海岛，三清道场。

王硕已经决定离开，不过离开之前，他还有一些事情要做，比如，去找天道联盟，讨回一点利息！

昔日太阳星上，天道联盟的围攻，让他没有杀死帝俊，只是死了太一。

这个仇，算是结下了。

时间过去两百年，炼化混沌钟，同时修为突破大罗金仙中期，以他的战力，无需再惧怕天道联盟。

那么，是时候该拿点利息了。

王硕露出冷笑，眺望着玉京山方向，曾经他还和鸿钧在那饮酒，可惜转眼数百年，两人已经成了敌人。

“老师，你在想什么。”外面，小鳞捧着茶壶进来，这是王硕最近弄出来的小东西，很多人还不知道茶的妙用。

洪荒里的茶，可不比那些灵药效果低。

“没什么，只是想到了一些事情，要去见一些人。”王硕笑道。

“老师要去见的人，一定很厉害吧？您可是大罗金仙中期的修为，肯比三族祖皇的人。”小鳞满是崇拜。

自从知道王硕的真实修为后，她越发的尊敬了。

特别是知道王硕如此修为，还对她关爱有加，更是从心底里把王硕当成了亲人。

小鳞长得很可爱，却少了些许孩子的调皮，多了乖巧，懂事，这段时间，她照顾王硕的起居做的井井有条，因此王硕也很喜欢这个女孩。

“确实很厉害，这些人，都站在洪荒的最顶端，仰望着芸芸众生，连天道都在眷顾他们。”王硕嘴角笑容越发的灿烂。

若是鸿钧在这里，一定能认出这个笑容。

祖龙立族的时候，他坑祖龙时，也是这个笑容。

“那老师，你能带我去么？我也想见见这些高人。”小鳞期待的问。

“这个怕是不行，我去见这些人，可不仅仅是为了叙旧。”小鳞虽然年幼，但天资聪慧，隐隐察觉出了王硕语气中的古怪，不再强求。

只是期待的问道：“老师什么时候会回来？”

“需要一段时间吧，等办完这件事，我会回来带你去凤族，见见凤凰的始祖。”王硕道。

“好的，老师放心，小鳞一定乖乖的，不会给老师添麻烦的。”她露出了甜甜的笑容。

王硕走过去，摸了摸她的小脑袋：“我会委托三清照顾你，他们实力不错，足以保护你的安全。”

“没事的老师，我在这里没人保护，不是也长这么大么？”小鳞不想他为自己担心。

不过王硕却放心不下，捏着她的小脸道：“你自己放心，我却不放心啊，现在你是我的贴身童子，往后就是我身边的人了，我不会让你出事的。”

听着这话，平常人或许不会觉得有什么，但小鳞从小受尽磨难，虽然身处龙族，却因是杂交，被龙族唾弃，受尽了白眼和欺凌。

看到王硕这么关心她，一双大眼珠子蒙上了一层水雾，哽咽道：“老师谢谢你，你是小鳞这辈子，最关心我的人。”

“哈哈！放心，等为师以后开宗立派，你有了师兄师弟，关心你的人，会越来越多。”王硕道。

“真的么？老师要开宗立派？”小鳞的目光忽闪，有些期待。

“当然是真的！”

王硕眺望着天边，天道唾弃之人，开宗立派，会很有意思吧……

现在只是洪荒初期，随着时间的推移，众人成圣后，就会脱离洪荒，自成一界，想要再入洪荒就难了。

而王硕不同，他脱离天道，混沌珠内有乾坤，他可以说就是混沌珠世界里的道，不受任何人的管束。

因此哪怕成圣了，他依然可以行走洪荒，不受限制。

开宗立派，纯属是为了恶心天道，还有天道联盟的人，让这些人知道就算天道唾弃，还是会有数不尽的人会来投靠他。

天地不仁，以万物为刍狗！

随着时间的推移，会有越来越多不得志的人，被圣人看不上的人。

这些人，没有去处，就只能投靠王硕，才有一线成圣的机缘。

等圣人的位置确立，再无人可成圣的情况下，王硕就是他们最后的救命稻草，那时，不怕没人来，怕就怕这些人趋之若鹜，王硕收不下这么多。

起身！

王硕拉住了小鳞的手，向着三清的洞府而去。

半盏茶的功夫，穿过盆地，来到了洞府前。

老子，原始，通天正在论道，交换心得，王硕的到来，让他们停下了论道。

“青云道友。”

三人含笑的开口。

“三位！”王硕也拱手，指了指身边的小鳞：“吾最近有事要离开一段时间，有一件事情，想要麻烦三位。”

“哦？”老子已经隐隐猜出来是什么事情，只是没有点破，摸着胡子含笑的看着王硕。

帮忙看管一段时间道童，让一位大罗金仙中期的高手欠下人情，这无疑是最划算的买卖。

但不知为何，他总感觉有些不安。

反倒是通天心直口快：“道友放心，你送我的青萍剑，我们也只是为你练了一炉丹药，说到底，还是我们占了便宜，正好帮你看管这小道童，算是了结因果。”

“那就多谢通天道友了。”王硕点头。

“不必！我看道友也是性情中人，如果来日再见，我们定要一起论道，对了，我这还有鸿钧老祖赠送的一壶好酒，一直没舍得喝，若是下次见面，我一定请你喝酒。”说完，通天哈哈大笑起来。

而王硕，则是似笑非笑的点头。

鸿钧的酿酒技术还是从他这里学去的，而且没学到精髓，弄得都是劣质果酒，也就这些人当成宝贝。

在王硕这里，连自己酿的果酒十分之一都比不上，不过也不好驳了通天的面子，于是道：“正好，我也自己酿了不少好酒，来日见面，我请你喝酒，不醉不归。”

“好一个不醉不归！”通天畅快的笑声，显得有些粗狂。

旁边的原始皱着眉头道：“三弟，注意形象，你可是盘古正宗！”

原始向来最在乎自己盘古正宗的身份，对通天的一举一动，都有些不喜，不过通天已经习惯了，只是一笑而过！

老子眼看自家三弟答应了，也只能拱手：“道友一路小心，最近洪荒不安全，早些回来，最好别惹龙，凤，麒麟三族。”

“好！”

王硕不再说话，不再停留，起身，向着玉京山方向飞去……

第036章 再去龙族（修）

玉京山，道台内。

阴阳道人正在为天道联盟的成员讲道。

下面的生灵，听得津津有味。

不多时，一个飞禽落在了阴阳道人的肩膀上，低着鸟嘴，不知道说了些什么。

阴阳道人的眼睛，旋即眯了起来。

“你是说，有人发现青莲道人，正在东海附近，而且向着玉京山的方向过来了。”

那飞禽点了点鸟头，认真的道：“是的，我们飞禽一族眼力超群，有一个兄弟偶然见过青莲道人，而就在不日前，他在海边寻宝，正好看见了他。”

“有意思，他是往我们这个方向来？”阴阳道人问。

“确定无疑了。”飞禽回答。

“我们不去找他，他倒是自投罗网！”阴阳道人冷笑，继续问：“对了，你们有没有注意到，他现在是什么修为？”

“大罗金仙中期。”飞禽开口。

“大罗金仙中期……倒是有点本事，没有天道眷顾，天地厌弃，居然还有办法提升修为。”阴阳道人并不是很在意。

现在的天道联盟，早已不是两百年前的天道联盟。

当初他们确实四人围攻王硕，却被困在阵中，甚至需要天道强行拔高他们的修为，才能对付王硕。

可那是因为法宝不多的情况下，自从见识过王硕的诛仙四剑，鸿钧老祖用造化玉碟，演化出了不少先天至宝的位置，他们也获得了不少好东西。

再次碰面，不一定会怕王硕。

更何况眼下他们已经达到了大罗金仙后期，距离巅峰只有一步之遥，介于后期和巅峰之间，早已不是当初能比的。

既然这个王硕找死，那就成全他好了，两百年，天道推演了无数遍，却没有找到王硕。

现在正好，了却这段恩怨，那时天道的恩赐，肯定不会少，日后成圣的机会，将会越来越大。

“你去找些人来，我同你一起前去，我倒要看看，这次王硕怎么跑。”阴阳道人冷笑道。

那飞禽点头，冲出了道台。

阴阳道人也再无心讲道，起身离去。

……

东海之外，兴龙之地。

在这片海岸交接的地方，王硕停在了沙滩上。

去找天道联盟之前，他打算看看能不能在周围挑拨一下龙族和天道联盟的关系。

若是祖龙犯傻，跟天道联盟打起来，自己倒是可以浑水摸鱼。

而且周围有不少其他族群，或许还能败坏天道联盟的名声。

他要的不是天道联盟的毁灭，而是让天道联盟人人唾弃。

他不是天道的脸面么？如果这个脸面变成邪恶的，不知道天道会不会抓狂？

想到天道大发雷霆，又无可奈何的样子，王硕就心情好了许多。

天道联盟不算什么，他要做的主要是恶心天道，顺便问天道联盟要点利息。

东海深处，龙宫之中。

祖龙正在吃喝享乐，近些年来，龙族越发的昌盛，得天地气运，祖龙的修为，更是突飞猛进，在半个月前步入了大罗金仙后期。

肯比天道联盟的四大老祖，隐隐有成为洪荒第一大族的趋势。

龙族诸多高手，更是在天道气运下，诞生了数个大罗金仙中期的强人，初期的更是不在少数。

如果打起来，祖龙可以毫不犹豫的说，自己能一个种族，吊打凤凰和麒麟两个种族。

什么三族鼎力，洪荒三大生灵……

在他看来，只有龙族才是唯一的至强种族，龙族乃是洪荒第一族，不该和其他两族并立。

这是在侮辱他们龙族的尊贵血统！

祖龙很自得，骄傲，他坐在王位上，想到未来龙族一统洪荒的场景，就差点没笑出声来。

什么天道联盟，什么鸿钧老祖，青莲道人，我祖龙一拳碾碎！

想着想着，他忍不住大笑。

而外面，一个鱼妖刚好进来，见到祖龙后，喊道：“祖皇……外面有一个道人求见。”

“道人？什么道人？不见不见，我祖龙什么身份？何其尊贵，是谁想见就能见的？”祖龙傲慢的冷哼。

那鱼妖犹豫了一下，却没说什么，正要离开，就听到祖龙继续问道：“那道人有没有说，他是什么身份？”

“他说，他叫青莲道人。”鱼妖道。

“啥？青莲道人？”坐在王位上，前一秒还意气风发的祖龙，下一秒险些跌落在地上。

但为了维持自己的威严，他干咳一声，坐稳了王位，用有些颤抖的声音道：“让……让这位道人……哦不，青莲道友进来。”

鱼妖：“？？”

前一秒不是不见么？怎么又要见了？

“祖皇，你的额头流汗了。”鱼妖提醒道。

“流汗？哦……哦哦，最近运动量有点多，流汗，哈哈，流汗正常。”随后祖龙反应过来，怒道：“吾流汗关你屁事，滚出去。”

鱼妖缩了缩脑袋，一溜烟的去请王硕。

很快，王硕在鱼妖的带领下，走进了龙宫。

祖龙现在可不敢坐在王位上，而是走了下来，和王硕并肩，哪怕他现在高王硕一个修为层次，但再次见到王硕的时候，依旧感觉有种难言的危机感。

“青莲道友，许久不见，你还好吧？”祖龙一脸亲切，刚才的骄傲，已经丢到了九霄云外。

王硕深深的看了眼祖龙，道：“我，不太好，不过你过得倒是很滋润。”

“没有，没有，哪里的事。”祖龙可不敢承认，万一让王硕以为自己过得很好，很富有，再次打劫自己的宝库就不好了。

这些年刚刚积累起的一点财富，他可不想被人扫荡一空。

每当想起当年空荡荡的宝库，他就泪流满面，不知多少个日夜里，他想哭都哭不出来。

“哈哈，你倒是变得很谦虚啊，对了，祖龙道友，不知道你喜不喜欢打架？”王硕笑眯眯的，笑容很温和，友好。

却就是这个笑容，让祖龙想到了王硕坑自己的时候，貌似也是这个笑容。

呸！问我喜不喜欢打架，肯定有阴谋。

祖龙可不打算接这话，只是干笑道：“道友旅途劳累，不如我给你安排个地方休息？”

“休息就不用了，我听说，祖龙道友最近得了一样不错的法宝，能够伪装自己的气息。”王硕笑眯眯的问道。

这件事，也是他偶然间赶路的时候，从一个妖怪口中得知的，第一时间就赶了过来。

“没有，没有，我龙宫穷的很，惨啊……”一说到穷，祖龙就捂着脸大哭。

可不就是穷么？好东西都在王硕手上。

第037章 祖龙哭穷

祖龙哭的不无悲惨，每当回想起被王硕洗劫的宝库，他就痛不欲生。

将这种情绪，酝酿到了极致，甚至王硕看了，都忍不住心酸。

“祖龙兄弟，别哭了，我这次来，是送你一场造化。”王硕道。

“送我一场造化？”

祖龙瞪大一双龙眼，我信你个鬼，你给我造化？你能不坑我，我已经谢天谢地。

一双龙眼珠子转了两圈，祖龙终于决定了，王硕不是来要改变气息的宝物么？给他就是了，不就是一件先天灵宝么？长痛不如短痛。

否则再闹下去，万一让王硕知道自己的宝库充盈，最近又收集了不少宝贝，怕是又要被搬空了……

一想到这里，祖龙就老泪纵横。

随后走进了宝座后面，摸出了一个盒子，递给王硕：“道友说笑了，不就是一件小东西么，给你就是了。”

“哦？我随口一问，你还真有？”王硕接过盒子，打开一看，里面是一颗珠子。

这东西，在洪荒中，很少出现，甚至没有出现过。

不过也正常，洪荒宝物多不胜数，不可能一一记载。

这东西，名叫‘命珠’能模仿他人的命道，改变自身的气息。

有了这东西，做起坏事来，绝对杠杠的。

还能嫁祸天道联盟，一举两得。

道谢了老龙，王硕拿着命珠，离开了龙族的地盘。

在天道联盟的附近，最多的就是鳞甲一族和走兽一族，其中除去龙族，麒麟，最为昌盛的就是妖族了。

“附近最靠近的，应该就是海妖，和白狐一族，自己可以去搞点事情。”王硕摸了摸下巴。

……

天，有些黯淡了。

洪荒中的星辰，很美，起码曾经在自己的世界里，王硕没有见过这么灿烂的星空。

其实这也是他第一次，这么安静的注视着这片天穹。

他坐在一处大山上，现在的他，已经不是原来的模样，而是一副仙风道骨的道人，如果有天道联盟的人在，一定会发现，这个道人，居然和鸿钧一模一样！

坐在山巅的巨石旁边，他眺望着下面的小路。

他傍晚前打听过，白狐一族外出的队伍，找到了不少灵果，灵根，正在返回，自己在这里埋伏刚刚好。

果不其然，在天色到了午夜的时候，一群长着狐狸耳朵，尾巴的妖族，从山崖下走过。

一路上都很警惕，四处查看，生怕遇见危险。

看到这一幕，王硕露出了笑容。

碰~

终于，走在最前面的人，撞倒了一坛果酒，一股迷人的清香，在空气中弥漫。

酒？这味道，好香啊。

一众狐妖停下脚步，看着地上已经碎掉的果酒，满是心疼。

是谁会将这么珍贵的果酒，放在地上？而且这酒据说只有天道联盟的鸿钧道祖才会酿造，这里怎么会有一坛？

就在一群白狐搜寻了一番，没有发现其他的果酒后，这才渐渐的想要离开。

看到这一幕，山上的王硕一跃而下：“大胆！毁了我的果酒，还想离开？”

这是……

一群人看向了天空中落下的道人，不过这群妖族并没有见过鸿钧，因此没认出来，只是为首的狐妖拱手道：“在下白狐一族，白丰见过前辈，不知这里有前辈的果酒，不小心打翻还请前辈恕罪。”

“恕罪？你可知这果酒，多么珍贵，你一句恕罪就打算了结？”王硕眯着眼睛。

“那前辈打算怎么样？”白丰皱起眉头来，虽然白狐一族比不上凤凰，麒麟，龙三大先天种族，却也是在四海边缘赫赫有名的，族内高手更是有不少。

“怎么办？当然是赔给我，这一坛果酒，就用你们带来的灵根，灵果换好了。”王硕嘎嘎一笑。

白狐一族的众人一听，勃然大怒，就算这果酒再怎么珍贵，都不如他们带的灵根，灵果吧？这可都是洪荒中的宝物。

“怎么？不给，不给我鸿钧今天，就自己动手！”随着王硕的声音落下，他模仿着鸿钧气息，凝结出一座酷似分宝岩的法宝，直接砸了过去。

仅仅一下，巨大的撞击声，响起山野。

大片的白狐一族人死去。

随后王硕手一挥，将所有的灵根，灵果，收入混沌珠中，扬长而去。

白丰见到这一幕，肝胆欲裂，望着王硕离去的方向，咆哮道：“鸿钧！天道联盟！我白狐一族，与你们势不两立！”

……

数日后。

海妖的地盘，同样有许多往返的人，遭到了袭击。

一时间，白狐，海妖两族，上下震动，派人出去，想要寻找王硕，可却再也见不到王硕的身影。

某日。

白狐一族族长，前去拜访海妖族长。

“海王，听说你的地盘里，也受到了洗劫？”白狐仙问。

“是的。”海王的面色明显不太好看，虽然他们比不上龙族，但族里却也有不少大罗金仙初期的高手，被如此羞辱，洗劫，简直就是在打他们的脸。

“你觉得，会是天道联盟么？这些人代表着天道，理应不会这么作恶多端才对，否则天道都不会放过他们。”白狐仙道。

“我也觉得其中有蹊跷，不如这样，我们先去禀报龙族，看看祖龙怎么说。”两人一合计，就打算去龙宫找祖龙。

……

另一边，阴阳道人已经带着手下，来到了东海附近，看着四海的领地，脸色越发的冰冷。

“终于到了，那王硕，就在附近！只要找到人，我等联手，定然能将他杀死。”

不是阴阳道人自负，而是他大罗金仙后期的修为，加上诸多法宝，就连鸿钧都难和他匹敌。

上次在太阳星，是因为没有法宝之利，现在他得了阴阳二剑，掌管阴阳法则，再遇到王硕，未必会怕他的诛仙四剑。

“阴阳道祖，来消息了，一直监督王硕的飞禽一族兄弟，说王硕就在海妖的地盘附近！”一个天道联盟成员道。

闻言，阴阳道人露出了喜色，真是得来全不费工夫福。

“如此，我们即可前往，等拿到了王硕的人头，得了天道馈赠，我将是这洪荒第一尊圣人！”阴阳道人忍不住大笑，目光傲视天地。

现在连准圣都不是的他，却已经妄想窥探圣人之位了。

第038章 情况不对

海妖附近，王硕掠夺的，可不仅仅是白狐和海妖两族，附近还有许多小族群，都被王硕劫掠，用的都是鸿钧的名头，偶尔也幻化成乾坤老祖，阴阳老祖几人。

白狐和海妖敢去禀报龙族，其他小族群可不敢，生怕得罪天道联盟。

而就在王硕打算继续前往下一个地点的时候，恍惚间抬头，见到了一只飞鸟从头顶飞过去。

不由得皱起眉头来，这只飞鸟，他已经见过好几次了。

被王硕盯上，飞鸟明显惊了一下，翅膀煽动的频率都乱了，扭头就想跑。

王硕眯着眼睛，手一探，带着一道法则之力，困住了飞鸟。

飞鸟惊慌失措，拼了命的挣扎。

但在法则之力下，很快被碾压成碎肉。

“这飞鸟，应该是有人监视我，是谁呢？谁知道他来了四海？难道是祖龙？或者说，是他泄漏了自己的行踪？”

王硕面色有些发冷，越想越有可能。

自己来这里，只见过祖龙，也只有祖龙，知道他的身份。

除了祖龙，他实在想不出还能是谁。

“我不去找你的麻烦，你倒是算计到了我的头上，看来不给你点教训，你是不长记性！”王硕眯着眼睛，向着龙族的龙宫飞了过去。

而深在龙宫的祖龙，怎么都不会想到，无妄之灾会落在自己头上，他发誓自己绝对什么都没有做。

……

龙宫之中，王硕手中抓着一个龙族男人，将他打晕在了角落里，变换成了他的模样。

就这么顺着龙族的宫殿门口，光明正大的走进去。

很快，穿过长长的回廊，还有无数看守的龙族后，他轻车熟路的来到了龙族宝库。

毕竟他已经不是第一次来了，上次他就将龙族的宝库全部搬走。

而眼前的宝库门口，看守着好几个大罗金仙初期的高手，王硕摇身一变，化作了祖龙的模样，看了看自己的样子，满意的点头，然后走了出去。

结果刚走出角落，扭头转身的空档，就碰见了一个狐狸耳朵，尾巴的老者，还有一个长着鱼鳞，头顶羽冠的健壮男人。

两人见到王硕，也是一愣，随后连忙退后一步，恭敬的道：“祖龙大人。”

“嗯。”王硕学着祖龙的模样，一脸威严的点头，虽然他也不认识这两个人，不过该装的还是要装。

“祖龙大人，不知道您的手下，有没有将我们的事情上报？”狐耳，狐尾的老者，稍微抬起头，偷偷地瞥了眼王硕。

王硕鬼知道他们说的是什么？旋即点头道：“你们要说的事情，我已经知道，但我公务繁忙，没时间管这些事情，你们先回去吧。”

说着，王硕转身离开。

两人直接呆泄的站在原地，有些不知所措起来。

“海王，你说……这算怎么回事？祖龙大人这不是敷衍我们么？下面出了这么大的事情，他居然不管？”白狐族长有些温怒，亏得他们每年都要上供宝物。

唯有海王，沉着脸道：“我觉得不然，你没有察觉么，祖龙的面色，似乎不太对劲。”

“怎么个不对法？”白狐族长奇怪的问道。

“说不上来，就是感觉，和平时的祖皇有些不同……”海王皱着眉头，也说不上来是什么感觉。

“你说……祖龙会不会不是不管，而是不敢管？如果这件事，真的是天道联盟做的，那么……”想到这个可能，白狐族长忍不住倒吸一口凉气。

如果真的是天道联盟做的，祖龙不敢管，似乎也很正常，毕竟天道联盟虽然隐世不出，但四名老祖都是大罗金仙后期的修为，号称洪荒之最，哪怕祖龙倾尽举族之力，怕是都难以抗衡。

“如果真是这样，就麻烦了，我已经不知道回去该怎么和族内的同胞解释……”海王叹息。

……

这边王硕甩开两人后，直接走到了宝库门前。

门口的龙族见到了他，立马跪了下来：“拜见祖龙！”

“嗯，好，开门吧，我要取点东西。”王硕道。

“是！”

几个强者，没有丝毫怀疑，打开了宝库的门。

王硕走进去后，反手关上了门，看着两百年前被自己洗劫后，再一次充盈的宝库，忍不住咽了咽口水。

这龙族，简直就是一个聚宝盆啊！

先天灵根，灵果，炼宝材料，等等，这是什么？三色神水？还有先天灵药？

一路走来，哪怕王硕洗劫龙，麒麟两族的宝库一次，才粗气大，现在也忍不住咽了咽口水。

相比两百年前，这里的宝贝绝对是只多不少。

这些东西，却都要便宜了王硕。

手一挥，东西刹那间，被清空，全都收入了混沌珠。

王硕看着空空如也的宝库，嘿嘿一笑，再次光明正大的走出去。

……

四海中央交界处。

阴阳老祖在一座海岛旁边，停了下来，看着地上一只飞鸟的尸体，面色愈发的阴沉。

“死了！”他沉声道。

旁边的成员，看着这只飞鸟，张了张嘴，也不知道该说什么，这飞鸟说起来，和他交友五百年之久，如今死去，让他悲痛不已。

“飞鸟一死，王硕的线索，就中断了，算也算不出来，天机混沌……”阴阳老祖紧咬着牙关，言语有些无奈。

唯有旁边看着飞禽沉默半响后道：“老祖，虽然飞鸟死了，但这四海之中，都是龙族的耳目，我们可以去找龙族，让他们帮忙。”

“龙族？这倒是个好办法。”阴阳老祖再次露出笑容，以他们天道联盟的威名，想必祖龙会卖他们一个面子。

想到这里，他们一群人，向着深海而去。

落在龙宫的入口，还没走近，就碰到了两群人。

“老祖，左边的是白狐一族，就住在四海的周围，右边似人非人，似鱼非鱼的是海妖，乃是龙族之下第一族。”旁边的成员为他解释道。

“哦？原来是这两个种族，现在我们需要寻找王硕，这些人倒是也能提供帮助，我们上去会会他们。”阴阳老祖笑着走过去。

白狐一族和海妖一族见到来人器宇不凡，而且龙行虎步，气势也很足，立刻拱手施礼。

“在下阴阳老祖！”他走上前，拱手道。

白狐一族中，一个老者走上前：“吾是白狐仙，狐族的族长。”

“哦？哈哈，幸会，幸会。”阴阳老祖笑道。

旁边的海妖一族，也走出来一个壮汉，拱手道：“吾是海王，海妖一族的王，看诸位气宇轩扬，不知立道何处？”

“说来惭愧，吾乃天道联盟，四大老祖之一，阴阳老祖。”说起天道联盟，不管是阴阳老祖，还是其他成员，不无自傲。

可是就是报出这个名字后，他们隐约感觉到，气氛一刹那间，变得有些古怪起来。

但怎么古怪，却说不上来。

第039章 阴阳老祖来访

气氛很奇怪。

按理来说，天道联盟的威名，别人听来，就算不礼待，也不会一副要吃人的表情。

而这两个种族在他自报家门后，却一副苦大仇深的样子，让他感到十分的难受。

“两位……你们这是怎么了？是不是贫道刚才说的不清楚？我们是天道联盟的人，我是天道联盟的老祖，阴阳道人。”他再次重申。

但是不说还好，一说，周围的人面色更为阴沉了，仿佛恨不得冲过来，把他们扒皮拆骨。

这到底……是怎么回事？

阴阳道祖懵逼了。

他的手下，也全都傻愣在原地。

“族长，理智，不要冲动。”白狐一族里，一个青年汉子走出来，拉了一下白狐仙。

白狐仙这才渐渐的收敛了神色，但面色依旧不太好，任谁被打劫了多次，忽然见到仇人，都高兴不起来。

而且单凭他和海妖一族，根本无法撼动天道联盟。

“海王，我族中还有要事，就先走了，告辞。”白狐仙实在呆不下去了，生怕自己隐忍不住，和阴阳老祖翻脸。

海王何尝不是，沉着脸点头，一言不发带着手下的海妖离开。

从头到尾，两族都没有搭理阴阳老祖。

直到两族远去，阴阳老祖的面色，才逐渐的阴森下来。

区区两个小族群，居然敢给他脸色看？若不是代表着的是天道，而且占时无法插手洪荒中的事情，他真想教训教训他们，让他们知道该怎么做人。

“老祖，我们还是先进去吧，找祖龙商谈一下找青莲道人的事情。”旁边的飞禽道。

“也好。”阴阳老祖也知道，现在不是计较这些事情的时候，于是点头，拍了拍旁边飞禽的身体：“云逸道人，你做的不错，若是做成了这次的事情，天道的馈赠，肯定不会少你一份，你放心好了。”

云逸连忙点头，自然知道王硕和天道的恩怨，否则他也不会这么卖力。

说着，一群人走进了龙宫，门口，一群龙族的人，拦住了他们的去路。

“站住！什么人？”其中一个龙族问道。

“吾乃阴阳道祖，天道联盟四大创始人。”他傲然开口。

那龙族的人一听，当下一惊，心说天道联盟的人怎么来了？这么多年来，龙族和天道联盟，一直井水不犯河水，而且没有什么来往。

“各位无需担忧，此来吾只是有些事情，想要麻烦祖龙道友，还请通报一声。”阴阳道祖一脸温和。

“好，我这就进去通报！”那龙族的人，说着就走了进去。

……

宝库内。

王硕整了整衣衫，看着墙壁上，留下的天道联盟字样，露出了笑容。

虽然不知道祖龙会不会相信，但他留下这种字样，纯属恶心天道联盟。

不管事情发展如何，最终天道联盟的人，若是无法辩解自己的清白，还是会被世人厌恶。

做完这一切，最后看了眼空荡荡的宝库，王硕整了整衣衫，就这么走了出去。

来到门口，守门的龙族恭敬的行礼，王硕故作威严点头，大摇大摆的离开。

而这些人尚不知，自己的宝库，再一次被搬空了。

做完这一切，王硕直接出了龙宫，向着周边的诸多生灵种族而去。

接下来，无非就是继续劫掠，他要让四海之内，怨声载道，让天道联盟的‘威名’，响彻这片海域。

……

而阴阳老祖已经领着人，进入了龙宫里面。

祖龙坐在王位上，旁边还有几个美姬服饰，生活的有滋有味。

见到阴阳道人，虽然也露出了谦卑的神色，但没有面对王硕时那么明显。

毕竟王硕这个人，表面上笑呵呵的，背地里干的坏事，确实让人头皮发麻，心态爆炸，所以祖龙不愿意招惹王硕。

但阴阳道人就不一样了，这些人代表的是天道，光明磊落，自诩正道，肯定不会做那些下三滥的事情。

因此面对阴阳道人，祖龙反倒是没那么拘束。

“听说阴阳道友这次前来，是有事情想要求助？”祖龙问道。

“哈哈，不错，确实有些事情想要麻烦祖龙道友，不知道道友可还记得青莲道人？”阴阳老祖问道。

“青莲道人？王硕……”祖龙怎么可能不记得，不久前，这家伙还来坑了自己一件宝贝。

但他已经打心眼里不愿意招惹王硕，从阴阳老祖的语气里，祖龙就知道他是来干嘛的，所以立即装傻充愣：“青莲道人啊，这个人，有点印象，但是不深……”

“哦？我怎么记得，祖龙道友家里的宝库，都被他搬空了？说实话，这次来，我是想要请道友帮我寻找那人的行踪，前去替天行道。”阴阳老祖说。

“替天行道？就这点人？”祖龙不无鄙夷，心说你们天道联盟众人联手，太阳星上都杀不死人家，现在自己一个人孤身前来，就想杀王硕？怕不是白日做梦吧？

但这些话他不会说出来，既然阴阳老祖想要去送死，就去好了，正好蚌鹤相争，渔翁得利，天道联盟损失越惨，将来对龙族一统洪荒就越有利。

“哈哈，道友放心，我一定尽力帮你寻找，你且在这里歇息。”祖龙打着哈哈，却打定了主意，顶多派出去几个人装装样子，绝不参合这件事。

阴阳老祖不知祖龙心中所想，还以为是真的答应了，连忙笑道：“道友深明大义，真是洪荒之福。”

对于马屁，祖龙早就听腻了，并不感冒，于是安排人带着阴阳老祖进去休息。

然后坐在宫殿里，继续享乐。

可还没开心多久，一个噩耗传来。

随着外面急促的脚步声，看守宝库的一群人，冲进了宫殿。

“祖皇……宝库，宝库完了，宝库完了。”一群人哭喊着跪在地上，一脸的绝望。

祖龙听到这话，直接呆立在原地。

什么意思？宝库完了？怎么就完了？

随后，他跟着这些人，来到了宝库内。

而此时的宝库，早已空空如也，连根毛都没有剩下。

只有墙壁上‘天道联盟到此一游’的字眼！

第040章 不太欢迎

天道联盟的人刚来，宝库就被盗了。

这正常么？明显很不正常。

不由得祖龙不怀疑，明面上，天道联盟的人说，是来找王硕麻烦的。

但他们怎么知道王硕在四海中？王硕的天机，不是一片浑浊算不出来么，他们又怎么知道的？

祖龙站在宝库门口，欲哭无泪，感觉自己的心都在滴血。

数百年的积蓄，一夕之间毁于一旦。

同时，他不由得想起不日前，海妖和白狐两族，前来通报的事情。

当时他还以为，只是普通的劫掠，派了几个龙族去调查敷衍，现在将事情串联起来，外加宝库被盗，让他险些丧失了理智。

“不对，不对，如果是天道联盟的人，不会这么光明正大的把字写在墙壁上，这里面肯定有蹊跷！”祖龙眯起了眼睛，虽然他傲慢，却不是傻子，不会基本常识都不懂。

可也不排除天道联盟的人玩欲擒故纵的把戏，故意写上去的，以此来消除自己的嫌疑。

……

一连在龙宫呆了好几天，始终没有任何的消息传来。

渐渐的，阴阳老祖也有些不耐烦了，终于在半个月后，向祖龙告辞。

祖龙送走了一行人，不过全程面色不太好看，既怀疑天道联盟，但又感觉应该不是。

他很纠结。

而天道联盟的人走后，第八天。

鱼族，海蛇族，还有周围海岸上受龙族管辖的一些小种族，陆陆续续的，来到了龙宫。

统一的话，统一的情节。

被劫掠了，整个四海周边的种族，几乎被劫掠了一遍，起初还只是抢夺一些队伍，渐渐的，劫掠的人越发猖狂，凭借着修为，强行闯入族群里，烧杀抢掠。

祖龙听着一群人在下面吵吵嚷嚷的话，也很是头痛，本身他自己也有损失，宝库被收刮一空。

但是这些人都是自己管辖的，不好寒了他们的心，虽然龙族已经很强横，可要管理四海，还需要这些人的支持。

于是只能让人安排他们下去休息。

也在阴阳道人离开后，劫掠的情况，越发的严重。

短短的时间里，蔓延了整个四海所有的种族。

一时间，龙宫如同闹市，来的人越来越多。

甚至连祖龙都开始怀疑，到底是不是阴阳道人搞的鬼？

否则怎么会这么巧？

你不来四海前，一片风平浪静，你天道联盟一来，四海就乱成了一锅粥，这是当他们龙族好欺负？

当然，目前所有的一切，还不足以证明，这就是天道联盟做的。

甚至他有时候都怀疑，会不会和王硕有关系？这家伙不久前，还来问他要了命珠，能够改变气息。

这种两面猜疑，一直持续了好几个月。

直到一天，他们龙族的队伍，遭到了洗劫。

祖龙终于怒了。

洗劫了他的宝库，连出去寻宝的龙族队伍都不放过！不管是天道联盟，还是王硕，他都打算查个清楚。

夺他宝物，如杀他父母！

祖龙瞪大着一双龙眸，等来的，却是一个破碎的酒坛子。

如果前面不能确认这些事情是天道联盟做的，那么这个果酒坛子，却让他确信无疑。

世人谁不知道，洪荒之中，果酒产自鸿钧老祖？而鸿钧老祖又是天道联盟的领头羊。

能用果酒当做诱饵的，谁这么奢侈？恐怕也只有鸿钧才会舍得这么做。

……

也就在龙族队伍被洗劫的当天下午，阴阳老祖很不凑巧的，来到了龙宫，打算询问王硕的情况。

而看守龙宫的人，也带他来到了大殿。

站在大殿中，不知道为何，阴阳老祖感觉周围的情况，有些不对劲。

不知道怎么说明，反正就是有些诡异。

特别是这些龙族看他们的眼神，似成相识，却一时间想不起来，在何处见过。

直至旁边的飞禽提醒道：“老祖，你看这些人的眼神，像不像是当初在龙宫门口，海妖和白狐一族看我们的眼神？”

这么一说，阴阳老祖立刻明白，为何似成相识了。

那种恨不得将他们扒皮拆骨的神情，不久前他们就在海妖和白狐两族中见过。

“为何自从来到这四海，就总感觉处处透着蹊跷，我隐隐有些不安的感觉。”阴阳老祖沉着脸，始终觉得有些不对劲。

可这到底是怎么回事？他们天道联盟隐世数百年，未曾插手外面的斗争，而且也没做过伤天害理的事情，这些人的眼神，到底是怎么回事？

还没等他想通。

祖龙就出来了。

一脸的含笑，笑中带着些许寒意。

他看着阴阳老祖，虽然心中已经几乎确认是天道联盟，却还是没有轻举妄动，只是问道：“阴阳道友不知道这段时间，都去了些什么地方？”

“哦，吾近些日子，一直在四海游荡，寻找青莲贼人的行踪，可惜，苦寻无果。”一说起王硕，刚才的那些事情，阴阳道人就抛之脑后了。

相比于其他事情，他更看重杀死王硕后，所能得到的天道馈赠！

还有成为第一尊圣人的契机。

“呵呵，这四海，可曾发现什么好玩的地方？”祖龙不动声色的问道。

“好玩的地方？倒是没怎么注意，反倒是发现了几件法宝。”说起发现法宝，阴阳老祖不无得意，这推演法宝的功夫，还是他死皮赖脸问鸿钧学得。

没想到这么快派上用场。

“发现了几件法宝？你倒是运气不错。”祖龙语气都有些变了，身体有些颤抖。心说你发现的法宝，怕不是在我龙宫宝库拿的吧？

可有些话，不能说出来。

现在龙族虽然强盛，但比起天道联盟的四位创始人，他还差些距离。

除非三族联手，否则很难是他们的对手，因此只能占时的隐忍。

他也不想继续和阴阳老祖聊下去了，看见天道联盟的人，他就想要爆发，实在是怕忍不住就动手了。

“送客！近日龙宫内务繁忙，恕不招待外人。”说罢，祖龙扭头就走。

只剩下阴阳老祖愣在了原地，这是个什么情况？前段时间不是还好好的么？怎么感觉祖龙的语气不太对啊。

“老祖，我们先走吧，你看周围的龙族，眼神都能吃人了。”旁边的飞禽提醒。

虽然龙族不及天道联盟，但他阴阳老祖如今孤身一人，若是真打起来，胜负难说，一旦陷入围攻，也只能败退。

第041章 祖龙发怒

阴阳老祖离开了龙宫，还是一头雾水，完全不清楚到底发生了什么，让祖龙性情大变。

也就在阴阳老祖离开不久，他在深海中，见到了一个熟悉的身影……

一袭青衣道袍，脸上挂着四季如春的笑容，回头的刹那，阴阳老祖立刻认出来了！

“王硕！青莲道人！”他瞪大着一双眼睛，苦寻数月，终于见到人了！

可这‘王硕’身影极快，仿佛没有看见他，直接从水中往西南方向而去。

阴阳老祖怒喝一声：“竖子哪里走！”

随着一股浑厚的阴阳二气喷涌而出，一黑一白两柄宝剑，环绕在身体周边，绽放出两色光泽，飞射而去。

但是不管他如何加速，却始终差一点才能追上王硕。

……

另一边，龙宫。

祖龙刚送走阴阳老祖，想到现在龙宫的损失，就有种想死的感觉。

他祖龙到底是犯了什么罪孽？不就爱好收集点东西么？三天两头被劫掠。

现在整个龙宫可谓是穷的响叮当，连一些普通点的种族都比不上了。

就在他唉声叹气之际，一条急匆匆的龙，闯入了殿内，呼喊道“不好了，祖皇……我们，我们在南海四岛寻找到两件先天灵宝，运回来的途中，遭到袭击……”

“什么?”这话让祖龙直接蹭的站起来，双目喷火，差点没把牙齿咬碎！

“该死，该死啊！到底是谁！处处跟我们作对！不行，吾要去看看，不管是谁，吾都不会放过他！”祖龙气得浑身颤抖，运足了大法力，直接冲了出去。

在水中带着一片波澜，凝结成巨大的漩涡，消失在了大海的深处！

他的速度越来越快，身上的气息，越发的暴躁。

所谓退一步海阔天空，全是狗屁，分明是退一步，越想越气，完全忍不住了。

随着他的加速，大海仿佛都被搅动，大罗金仙后期的压迫，让海水都开始沸腾了！

轰~

爆响！

祖龙来到了西南海交界处，这片海域之上，只有阴阳老祖独自一人，手握阴阳二剑，站在海面之上！

看到这人，祖龙心中的怒火，爆发了！

这阴阳老祖，为何会出现在这里？

为何龙族屡屡被劫掠？果真是天道联盟的人？

先前的怀疑，全都汇聚成一条线，所有的证据，都指向了天道联盟。

而在劫掠地点发现阴阳老祖，无疑是点燃战争的最后一根导火线。

阴阳老祖也发现了祖龙，刚想开口询问他有没有见到王硕，就见祖龙红着双眼，一步步的走过来。

那双龙眸之中，布满了血丝，就像是一个即将崩溃的疯子！

“道友？你这是怎么回事？”阴阳老祖奇怪的看着他。

“怎么回事？”

祖龙一步跨出，凝练的龙珠直接从口中飞射，拉起成片金光，如波涛惊浪，奔流不息！

那惊涛中内含杀机，刹那间，就有一股冷意，覆盖阴阳老祖！

而阴阳老祖面对突如其来的杀意，也是一脸的懵逼，什么鬼？吾招你惹你了？你祖龙虽然也是大罗金仙后期，难道我天道联盟会怕你？

想到这里，阴阳老祖面色越发的冰冷：“祖龙，你这是做什么？难道真打算和我天道联盟为敌？”

“敌尼玛！”

祖龙面容扭曲，大法力加持到了极致，从诞生开始，他从未像这一刻这么想拼命，每当想起自己日夜辛苦收集的宝物，全都被人夺走，他就要疯了。

这几天，他就没睡过一个好觉。

管他什么天道联盟？今日就是鸿钧在这里，老子也让他有来无回！

“死来！”

轰！

震荡……

龙珠砸落下去的刹那，和阴阳双剑碰撞。

一刹那间，空间都隐约破碎，混沌漆黑映现其中。

阴阳老祖猝不及防，直接被炸飞，手中阴阳二剑，更是嗡嗡作响，有了些许损伤。

祖龙的龙珠，更是裂开了一丝细不可查的裂痕，但祖龙仿佛没有看见，红了眼，催动着龙珠，再一次攻伐而去。

这次更是带上了风火雷电四种属性法则，搅动天机，牵引天地，隐隐有将万物山川并流，借住天地之威。

“该死！你这个疯子！”阴阳老祖紧咬着牙关，感觉不知道自己倒了什么霉运，让这头老龙这般痛恨自己。

但是坐以待毙不是他的性格，只能催动着阴阳二剑与之交战！

一次，十次，百次……

数百次的碰撞，龙珠上，尽是如同蜘蛛网般的裂痕。

而阴阳二剑，也是布满了缺口。

两人都显得有些狼狈，瞪着对方，气氛越发的凝重！

祖龙并不打算放弃，拼了命似得催动龙珠，打算最后一搏！甚至心中隐约有了引爆龙珠，重创阴阳老祖的想法！

阴阳老祖哪里看不出来？心中升起一丝寒意，扭头就跑。

他算是打怕了，这祖龙完全不要命的打法，让他打的格外憋屈。

那龙珠砸他的阴阳二剑，多次险些溃散，再来几下，自己好不容易炼制的法宝，就要毁于一旦了。

“贼子，哪里走！”祖龙见他逃跑，气得牙痒痒，亡命的追赶。

一龙一人，在海面上，飞快的奔走。

一直追了两片海域，眼看追不上了，祖龙一跺脚，发出一声龙吟，痛苦不堪！

而阴阳老祖甩开祖龙后，马不停蹄的向着四海之外逃去，已经不想再呆在四海了。

这里的人全都有病，而且病的不清，他们天道联盟向来以和为贵，结果来到四海，天道联盟的名头不但不管用，反倒是一听天道联盟的名头，各个看他们的眼神，都像是杀人父母一般。

难道是其他天道联盟的成员，在四海里做了什么坏事？越想越有这个可能，他觉得有必要回去跟鸿钧商量一下，彻查此事。

可惜，还没等他冲出四海，在那沙滩的边缘处，一道如同古佛的钟声，在天地间响彻！

咚~

钟声震耳，带着波澜阵阵。

阴阳老祖目光立刻看向了钟声响起的位置，就见一个青袍道人，站在海边的岩石上，带着笑，看着他……

那笑中，有着莫名的冷意，让他身体都有些僵硬了。

那是……青莲道人……

第042章 倒退百年 (推荐来一波)

一口黑色的大钟，在王硕的头顶悬挂，身边诛仙四剑，杀伐争鸣。

脚下更是踩着业火红莲，周围的大地表面，燃烧着无尽的红色火焰！

他的步伐，一步步的靠近，每一步，都踩出一片涟漪，仿佛是在水面上一般。

那业火红莲，气息越发的炙热，带着气浪铺面而来。

阴阳老祖的眼皮挑了挑，看着王硕，张了张嘴，喉咙稍微滚动后，却一个字都说不出来！

而且他似乎已经察觉到，这四海中诸多生灵排斥他们，恐怕和眼前这人有脱不开的关系！

可现在，说什么都晚了，甚至他能否在王硕手中活着离开，都是个问题。

要是之前没有和祖龙交手，没有被重创，或许他敢说不怕王硕，可现在……他的法力近乎枯竭，这怎么打？

“不过想要杀吾，你怕是不可能了。”阴阳道祖来之前，就已经做好了打算。

特意让鸿钧推演出了一件适合自己的法宝，离地焰光旗，可颠倒阴阳和他阴阳二气相符，同时利用离地焰光旗，他还领悟出一门逃跑的法决，除非王硕有本事打碎离地焰光旗，否则想要杀死他阴阳老祖，简直就是白日做梦！

“想杀吾，除非你是盘古在世！今日吾走，你拦不住。”

说罢，阴阳老祖祭出离地焰光旗，一片焰火光泽，流转在他的周身，同时阴阳二色，埋没其中，阴阳老祖的身体更是逐渐的虚无，以阴阳二色本体，躲入离地焰光旗内。

王硕看见这一幕，也是格外惊奇。

这阴阳老祖不愧是创建天道联军的人之一，悟性非同凡响，居然自己研究出了法术，躲入离地焰光旗内。

而离地焰光旗是先天灵宝，自己想要打碎，除非用的是盘古斧，或者打开所有禁制的弑神枪，否则还真杀不死这个阴阳老祖！

“哈哈！如何，青莲道人，吾这次来，早已做足了准备，你信不信吾一掐手决，就能遁入阴阳，想要杀吾，简直白日做梦！”阴阳老祖得意的大笑，声音中透着些许不屑。

王硕被天地厌弃，再无可能推算法宝，这洪荒内法宝众多，任他王硕再强，也难克制的住他。

如今他遁入这离地焰光旗，没有攻伐至宝，休想破开阴阳将他杀死。

再看王硕的脸色，隐约变得阴沉。

他这次来，确实是准备杀阴阳老祖的，不过离地焰光旗的出现，让他这个想法破灭了。

而阴阳老祖见他不说话了，越发的猖狂起来：“哈哈，忤逆天道，自命不凡，到头来，还是沦为三流，曾经的洪荒第一人，总有一天在天道之下，变得凡庸不堪，我看你还是找个地方，老死终身，否则我等天道联盟必将把你剿灭！”

这话无疑是为了激怒王硕，他就喜欢看着王硕想杀自己，杀不死，还气得浑身发抖的样子。

哈哈，这家伙不是在四海搅风搅雨，让自己处处碰壁么？今天就让他试试，碰壁是什么感觉。

做了这么大的布局，不就是想杀吾，可惜，最终还是白费力气！

而王硕，依旧沉默，看着眼前的离地焰光旗，眉头皱了起来。

这东西，想要打破，真的不容易。

弑神枪或许可以，不过是全盛时期，且开启了所有禁制的弑神枪。

而王硕的身上，虽然有混沌至宝，但混沌珠以辅助居多，混沌钟更是以防御著称。

目前他的攻伐利器，就只有诛仙四剑，还无法打破这离地焰光旗的防御，甚至要毁掉离地焰光旗，把阴阳老祖从二气里拉出来，更是难上加难。

“怎么不说话了？不说话，吾就走了，哈哈哈，王硕啊王硕，你虽然强横，但心思不纯，光有阴谋诡计，又有何用？吾走唉~”

阴阳老祖咧嘴一笑，身心舒畅，在四海受的闷气，一扫而空。

离地焰光旗更是随着他调动阴阳二气，就要遁入虚空，返回玉京山！

却就在这时，王硕悬挂在头顶的混沌钟，嗡的一声，冲了过来，那寂灭，荒古，冰冷的气息，让阴阳老祖心头一跳，隐约有些不安的感觉。

“你要干嘛？莫要白费力气，你奈何不了吾。”阴阳老祖虽然心慌，但还是警告王硕，不愿弱了气势。

“我要干嘛？”

王硕眯着眼睛，冷笑一声！

那混沌钟一声轰鸣，将离地焰光旗罩住，困在了其中。

虽然杀不死阴阳老祖，但却可以将它困起来。

而且混沌钟有扭转时空之能，他倒要看看，这阴阳老祖，能在混沌钟内坚持多久？

只要不断的加持法力，扭转的时间越多，混沌钟内的阴阳老祖，就会倒退，返老还童，法力也会随之倒退。

甚至王硕法力足够的话，还能把阴阳老祖炼回混沌初开的时候，将其斩杀，他到要看看，这阴阳老祖，如何的反抗？

而被混沌钟罩住的阴阳老祖，还不自知，呵斥道：“你快速速放开吾，等吾传音天道联盟众人，前来将你斩杀！”

“是么？”王硕冷笑一声，拖着混沌钟，来到了沙滩边缘，大法力加持之下，混沌钟内的山川大地、洪荒万族化作五色毫光，映现其中。

混沌钟内的扭转“诸天时空”之力，更是开始催化，不断的改变着钟内的时间！

一天，十天，一百天……

短短的一盏茶功夫，混沌钟内的时间，倒退一百天。

而在混沌钟里面的阴阳老祖，只感觉刹那间，头皮发麻，如果是凡人，返老还童，应该会很开心。

但他不是凡人啊，他是修士，时间倒退，他能感应到自己的法力，也正在流逝，一点一滴的流逝。

哪怕不多，但却能清晰的感觉到，自己的修为正在倒退！

他有些惊了，慌乱的喊道：“王硕，你要干嘛？你这么做，就不怕我们天道联盟和你不死不休么？该死的，我的法力，你快点停下来！”

但是，王硕会停下来么？明显不会，甚至还开始加持大法力，加速炼化！

一年，十年，百年……

百年时光，在王硕的手中，转眼消散。

王硕用了七天，七天内，让阴阳老祖倒退百年。

他昔日巩固的修为，变得逐渐的迷涣，越发的松散，仿佛修为境界随时都会崩塌！

“不……”

阴阳老祖的神色，充满了恐惧。

一脸撼然的看着王硕！！

（响应大家建议，开了群，大家可以聊天打发时间。QQ群709309718 ）

第043章 老祖认怂

混沌钟内。

时间飞速倒退，数百年时间，转瞬即逝……

阴阳老祖疯狂的敲击着大钟内部，气息逐渐的减弱，他惊了，声音透着些许慌乱。

本以为有离地焰光旗，领悟法则阴阳二气，配合离地焰光旗的阴阳之力可以隐入其中，以离地焰光旗立于不败之地。

谁曾想……

王硕居然有混沌钟，能够扭转时间……

在飞速倒流的大钟里，他的修为层次，恐怕用不了多久，就会全部倒退，最后毛都没有剩下。

“王硕！快住手，吾，吾，你若杀了吾，天道联盟不会放过你的，你必死无疑！！”阴阳老祖咆哮。

闻言，王硕眯起了眼睛，到了这个时候，还敢嘴硬？

轰~

随着大法力增加，大钟发出轰鸣。

时间的流速，刹那加快。

阴阳老祖在大钟里，发出阵阵怒吼，感受到修为的疯狂倒退，他惊慌失色，满脸的惨白……

如果倒退回去，跌落大罗金仙中期，怕是从此以后，天道联盟四大始祖的位置，他就坐不稳了，就算有天道馈赠，想要成为洪荒第一尊圣人已经是再无可能！

“王硕，快快住手，你若放了我，我可以，我可以给你好处，你要什么，我都愿意给你？”阴阳道人失声道。

“给我？你能给我什么？等我将你炼化，时间扭转至诞生之前，你将化为虚无，你身上的东西，也全都是我的。”王硕冷笑。

“你……若是我化作虚无，我所持有的东西，也会在混沌钟的时空中返祖，从此消失，你什么都得不到！”阴阳老祖道。

“哦？就算是这样，我也不会放过你，相比于你身上的东西，我更希望你死！”王硕眯着眼睛，丝毫不管阴阳老祖的反抗！

……

远在玉京山的鸿钧老祖和往日一样，正在使用造化玉碟演化天地变数！

手中流光万道，彩光无数，如一轮灿烂的耀日，在身前绽放出无数的变化。

天地，日月，星河。

还有洪荒万族，世间变迁……

他接连推演……

随后，是天道联盟！

天道联盟最先推演的，就是四位老祖，按理来说，他现在的实力，能推演的时间不长，却也是能够推演。

可轮到阴阳老祖的时候，浑浊，一片浑浊……

里面什么都没有，只有一片虚无……

阴阳老祖的事情，一点都推算不出来。

“怎么回事？阴阳道友的身边，似乎出现了异数？”鸿钧老祖愣住了，有些不敢置信，随后再度推演。

但是……

结果还是一样，什么都推算不出来。

这样的结果，让他隐约有些不安。

“难道阴阳道友出事了？这世间，能够造成这般混沌的，恐怕也只有一人！”

纵观整个洪荒，能造成这种情况的，除了王硕，鸿钧实在想不出来，还能有谁。

当初在太阳星上围攻王硕，他就想过以王硕的性子，不会轻易的罢休，没想到报复来的如此之快！

那么现在，阴阳老祖到底去哪了？

想到这里，他唤来平日里和阴阳老祖亲近的飞禽一族成员，一问才知道，这家伙真的去找王硕了。

事情的始末，也渐渐的明了在心中。

“阴阳老祖太自大了，哪怕王硕当初在太阳星上，只是大罗金仙初期的修为，还被天道厌弃，但没有踏入准圣之前，谁能是他的对手？就连罗T都要退避三舍，更何况是他阴阳老祖？”

鸿钧摇了摇头，已经能够猜测到，现在阴阳老祖的处境。

“不过他不久前领悟了法则阴阳二气，还得了离地焰光旗，只要这件宝物没有被毁坏，他就不会有事。以目前洪荒中的修为，想要毁掉这等层次的宝物，除了达到圣人，怕是没有人能够破坏，因此阴阳老祖并无性命之忧。”

鸿钧老祖摸了摸手中的玉蝶，目光眺望着四海，沉默良久后，站了起来，身上的道袍在风中作响，手中的玉蝶，更是化作一道光，沉没手心。

“为了安全起见，还是带其他道友过去看一看。”鸿钧老祖当即让人寻找杨眉大仙，乾坤老祖，在大殿议事。

响午。

太阳高照，炙热的气息，烘烤着大地。

在炎炎烈日下，两道仙风道骨的人影，顺着石阶走了上来，后面跟着无数的成员。

直到走入大殿，后面的成员，才停在了门边，镇守在周围。

一进来，杨眉大仙首先问道：“不知鸿钧道友这么急着找我们来，到底是什么事情？”

“是啊，吾正在闭关修炼，感悟法则，被强行打断，鸿钧道友，到底是怎么回事？”乾坤老祖有些不悦。

而鸿钧苦涩一笑，心说你们还有心情修炼？等你们修炼完，阴阳老祖怕是只剩下一具尸体了。

“两位道友，不日前，阴阳道友查到了青莲道人的行踪，独自前往四海，结果今早吾推算过后，总感觉阴阳道友怕是要出事了。”鸿钧道。

“哦？”两人相视一眼，随后问道：“不知道现在王硕是什么修为？”

“吾听闻飞禽一族的人说，只是大罗金仙中期。”鸿钧道。

“只是大罗金仙中期？”

两人点了点头，只要修为不是太高，他们应该能够对付。

当初吃了没有法宝的亏，四人打不过王硕，还被诛仙四剑困在阵中，简直就是奇耻大辱，还要靠天道加持，才能赶走王硕，每当想起，都是面红耳赤，臊得慌。

正好这次前往，为自己正名。

让天下人知道，他们天道联盟四人，绝非浪得虚名。

“如此，我等陪老祖走一趟，顺便将阴阳道友救回来。”杨眉大仙点头。

乾坤老祖也开口：“不错，王硕虽强，但我等依旧有了自己的本命法宝，机缘法宝，再次遇见，不见的会怕他。”

这次去，不仅仅是要救回阴阳，更要证明自己的实力，还有最好就是能够斩杀王硕，得天道馈赠，补全证道的所有机缘。

“两位道友有心了，如此，我们即刻出发，否则再耽搁下去，我怕阴阳道友坚持不住。”

于是，鸿钧带着两人，向四海飞去。

第044章 风火雷电

沙滩上。

王硕法力耗尽，也仅仅是将混沌钟里的时间，倒退了三百五十八年。

这三百五十八年，让王硕感到有些疲惫，时间倒退，本来就是逆天之举，王硕这么做，已经违背了天道意志。

费力很正常。

大钟里的阴阳老祖，也松了一口气，他的修为，只差一步，就会崩塌，倒退至大罗金仙中期，好在王硕法力耗尽，否则自己就完蛋了。

他连忙在大钟里巩固修为，让濒临涣散的法力，再次重组，同时冷笑道：“怎么？不炼化了？没力气了？哈哈，没想到啊，还以为你要把我打回阴阳二气，原来这么不中用。”

王硕也不吭声，只是默默的恢复法力，虽然一时半会炼化不了，但可以慢慢炼化，来日方长，有的是时间，到时候他怕阴阳老祖哭都来不及！

“王硕啊王硕，你现在放了我，还有机会离开，若是你非要死缠着我不放，等天道联盟的人来了，你就只能身死道消，何不各退一步呢？”阴阳老祖语气好了不少，也明白了自己的处境。

“呵呵，你觉得我会放了你么？一次不行，就十次，十次不行，就一百次，我倒要看看，吾用一百年的时间，能否将你打回阴阳二气！”王硕道。

“你……”阴阳老祖听着他的话，紧咬着牙关，恨得牙痒痒，不就是在太阳星上围攻你，救下了帝俊么？用得着这么记恨我么？

再说了，当时也不仅仅是我一个人啊，你怎么不去找鸿钧他们三个，光欺负我算个什么事？

他也不想想，是谁自己撞在枪口上的？要不是他跑到四海来，贪图天道的馈赠，还有第一尊成圣的机缘，怎么会被抓住？

稍微恢复了些，法力，王硕呼出一口气，看了眼大钟内的阴阳老祖，然后起身，向着东海三清的地盘飞了过去。

他打算接回小鳞，去一趟凤凰族，看看元凤这丫头过的怎么样了。

一连飞了数日。

王硕落在了海岛上，走向盆地上方的三清洞府。

来到附近的时候，王硕忽然停下了脚步，发现这里已经没有什么生灵了。

到处都是空荡荡的，和昔日他在这里时的热闹，形成两个巨大的反差。

而且，他也感觉不到小鳞的气息……

王硕已经察觉出了不对劲。

他快步的走了上去，来到了三清的洞府，喝道：“三清出来见吾！”

他的声音，化作一片音浪，响彻海岛。

所有海岛上存在的生灵，只感觉耳中剧震，嗡嗡作响，有种头晕目眩的感觉。

洞府内，快速的冲出来三人。

看起来有些狼狈，身上有不少的伤口，其中最惨的无疑就是通天了。

看到王硕，通天面色立刻涨红起来，低着头，不敢去看他，一脸的羞愧。

老子也是叹息一声，张口欲言又止。

原始更是紧咬着牙关，沉闷的仿佛一个葫芦。

“怎么回事？”王硕问道。

“青云道友……”老子想要诉说，但终究说不出来，身体有些发颤。

只有通天，握紧了双拳，一脸愧疚的道：“道友，吾愧对你的托付，我等兄弟三人，三天前在此修炼，忽然鳞鱼一族前来寻找小鳞，带来了不少龙族高手，我们三人只是太乙金仙的修为，根本不是对手，不但被打伤了，就连麟儿都被带走了。”

按理来说，小鳞乃是鳞鱼和龙族所生，到底是他们的种族之人，轮不到三清来管。

可现在小鳞已经是王硕的坐下童子，王硕身为大罗金仙中期的修为，也算是一方强者，这算是再打王硕的脸。

眼看王硕的脸色不太好看，通天连忙道：“道友冷静，这鳞鱼一族得龙族眷顾，好几个族内的高手，都达到了大罗金仙初期，更是有一头大罗金仙中期的老龙正在鳞鱼一族之中，现在过去，只会自讨苦吃！”

“不错，我不久前甚至还听闻祖龙已经步入了大罗金仙后期，族中高手得祖龙气运，接连突破大罗金仙中期，现在过去，只会平白得罪人，更何况小鳞是龙族所生，想来不会被为难。”老子道。

而王硕，只是沉着脸不吭声，什么鳞鱼一族，他听都没听说过，至于龙族，就连祖龙见了自己，都得认怂，居然有人敢抓他的童子？

“呵呵！鳞鱼，连本老祖这贼人都敢抓，别说是鳞鱼了，祖龙来了都得跪。”混沌钟内，阴阳老祖发出一声冷笑，声音透着些许怨毒。

这几天来，王硕没少研究混沌钟的功能，时不时给他电一下，时不时的又水淹，让他十分的难受，恨死了王硕。

三清听到这个声音，却感觉不到周围有人，大惊失色：“敢问是哪位前辈？”

“吾？吾乃天道联盟创始人之一，阴阳老祖是也。”他不无得意的说完，然后绽放出自己的修为。

轰的一声。

大罗金仙后期的威压，笼罩整个海岛，一刹那，所有的生灵都颤颤巍巍的趴下了。

这可是大罗金仙后期！

洪荒已知的至强修为之人，除了祖龙，还有天道联盟四位老祖，占时还没有人达到这个层次。

而且这位老祖的语气中透露，他居然被王硕给抓了？这王硕不是大罗金仙中期的修为么？怎么就抓了后期的阴阳老祖？

就连祖龙见了他，都要跪？这是什么意思？难道连祖龙，都打不过青云道友？

三清傻眼了，感觉有些不认识王硕了。

“别傻愣着了，这小子阴毒的很，小心发起脾气来，把你们都杀了！”阴阳老祖还想挑拨关系。

王硕眯着眼睛，冷哼一声，一道法力导入混沌钟，风火雷电四种法则，轮流释放，海岛上立刻传来阴阳老祖的惨叫声。

痛不欲生！

一直持续了半个小时，才渐渐的消停下来。

三清听得头皮发麻，看王硕的眼神都带着惊悚。

连阴阳老祖都被抓了，困在某物中折磨，这青云道人，到底是什么实力？

“此事既然与你们无关，我也不会怪罪你们，你们也尽力了，这样吧，你们带我去鳞鱼一族的地盘，事后我会给你们好处，当时带路费。”王硕道。

第045章 我要留下来

鳞鱼一族，西海深处。

在这深蓝的海水下面，一片五颜六色的珊瑚，依稀能见到游过的红色小鱼，尾巴轻微的晃动，带起涟漪。

那小鱼的旁边，是一群建立在海底，靠挖掘海底洞穴躲藏，生存的鳞鱼。

这些鳞鱼普遍身上带着鳞片，长着人的身体，却是鱼的样貌。

其中一个地穴里，看守在门口的两个鳞鱼，还没反应过来，就感觉一股巨大的波浪，打在了他们的身上。

随后一个青衫人影，落在了地穴门口。

而旁边两个鳞鱼感受到王硕身上的气息，只感觉浑身都在颤抖，害怕。

王硕撇看了他们一眼，直径走过去，打开了地穴的门。

里面正是小鳞，坐在床边，捧着脸发呆。

见到王硕，欣喜的道：“老师。”

“嗯，你没事吧？”

“我没事，他们不会伤害我的，怎么说我也有龙族的血统。”

“没事就好，我要占时离开一段时间，你要跟我走么。”王硕瞥了她一眼，问道。

这里的事情，事关小鳞的家事，说到底，还是要小鳞自己解决。

小鳞本以为王硕会直接带走自己，没想到他还询问自己的意见，不由得眼睛一红，感觉这是第一次有人顾虑她的感受。

“谢谢你，老师，虽然我也很想跟你离开，但是……”小鳞紧咬着红唇。

“你想回龙族？”王硕惊讶道。

“嗯，我想回去证明自己，也想为我母亲，正名，虽然我母亲从小就将我抛下，可昨天我才知道，我母亲也是有难言之隐，为了我活下去，宁可断去双臂，所以我打算留下来，让我母亲也能过上好日子。”小鳞道。

王硕闻言，点头，不再强求。

而小鳞之所以这么做，是她明白，王硕带着她，已经是天大的恩赐，如果再带上她的母亲，无疑是一种累赘，他不希望王硕因她而为难。

这是小鳞自己的选择，既然选择了，王硕就不会强求她离开。

“我会在这里呆五天，五天里，你有什么修炼方面的问题，都可以找我，五天后，我就会离开。”

或许，这是王硕最后能为小鳞做的了，虽然他可以去找祖龙，让祖龙知道，小鳞是他的童子。

但他不会这么做，这么做，只会限制小鳞的成长，将来能走多远，能否成为准圣，都要看小鳞自己。

水神之道，不是这么好修炼的，将来有诸多磨难，王硕不可能为她一一化解。

“好的，老师。”小鳞露出了笑容，俏皮的眨巴着眼睛，然后扑进了王硕的怀中。

看着直接挂在自己身上的女孩，王硕皱着眉头：“你越来越没大没小了。”

“老师，我们都要分别了，你还不让我抱抱？我怕我以后会忘记你的样子。”小鳞可怜兮兮的看着他。

或许这就是女孩子们的天赋，哪怕小鳞看起来只有六七岁，但却已经会撒娇了。

无奈的摇了摇头，王硕道：“只是一段时间，说不定有空我会去龙族看你，你不用担心。”

“嗯，谢谢您，我最喜欢您了，老师，你是我这辈子，遇见最关心我的人。”小鳞认真的看着他。

这一辈子，小鳞因为半龙，半鱼的血统，在龙族不受待见，大家见了她都看不起她，羞辱她，从小到大，哪怕是她的父亲，都没给过她任何的关爱。

但是王硕本来只是一个陌生人，却愿意带她在身边，关心她，或许，这辈子，她最牵挂的人，也只有王硕了。

哪怕是她的母亲，父亲，都比不上……

王硕没有再说什么，只是静静的让她抱着。

这个宁静的时刻，持续了一炷香的功夫，被一阵杂乱的脚步声打破。

外面陆陆续续，进来了不少鳞鱼一族的人，将地穴团团包围。

王硕只是看了一眼，正打算动手，小鳞却拦住了他：“老师，您不是要留在这里五天，为我解答修炼的疑惑么？不如就和我关在这里好了。”

小鳞笑嘻嘻的跑过去，也不知道和鳞鱼一族的人说了什么，然后这些人碰的一声，将地穴的门，从外面关上了。

两人都被当成了囚犯。

王硕皱了皱眉，找了个地方盘坐下来，反正只是呆五天，五天后他就会离开。

第一天。

小鳞还算规矩，问了许多修炼的问题，而且就地盘坐修炼。

第二天。

她有些按耐不住了。

“老师。”她抬起头，看向王硕，“给您一点好吃的，我母亲给我的。”

她递过来了一块果干，算是晒干的灵果。

味道甜甜的，涩涩的，还算不错。

“老师，……”小鳞还想说话，王硕却瞥了她一眼：“继续修炼。”

“哦。”

……

第三天。

小鳞已经不再修炼，也不再问问题，而是围着王硕，叽叽喳喳的说着她曾经的往事。

“老师，你知道么，我小时候，很调皮，打碎了一条龙的果坛，被打断了腿。”

“老师，你知道么，有一次，我因为和另一个小龙打架，打输了，浑身都是伤，但是小龙回家告诉了父母，然后我被抓住，吊了七天七夜。”

“老师，你知道么……”

……

第四天。

小鳞有些惆怅，就躺在王硕的腿边，明显不太开心。

似乎是已经知道，离别将至了。

但是这是她选择的，她也没理由后悔。

第五天。

看着从清晨，到中午……

然后缓缓黯淡的天色，小鳞知道，王硕要走了。

“师父，……”小鳞看着他。

王硕也在着小鳞：“天下没有不散的宴席。”

“那师父，你可以抱抱我么？”小鳞期待的看着他。

王硕没有抱，而是取出了一件先天灵宝，递给了她。

小鳞接过灵宝，一双眼睛有些湿润了。

相识的时间不长，但在小鳞的心中，王硕已经是最重要的人。

“好好修炼，你要证明自己，就不能偷懒了。”王硕留下一句话。

走了。

至于最后的要求，最后的拥抱，等到下一次吧。

等小鳞证明了自己，达成了自己的心愿。

那时，还这个欠下的拥抱。

第046章 凤族危难

每个人的心中，都有属于自己的执着。

不管是小鳞，还是……毒龙。

看着小鳞站在地穴门口，看着自己远去的身影。

王硕想起了那一条，亲眼看着自己母亲身死，后消失在山野中的小蛇。

也不知道毒龙现在怎么样了？

王硕摇了摇头，向着西海之外飞去。

不管是小蛇，还是小鳞，他们都有属于自己的生活，使命，王硕能改变一时，却改变不了一世。

他们都有自己的选择，王硕不会阻拦。

……

……………

凤凰族。

麒麟和凤凰交界地，已经不知道打了多久。

四处都是走兽一族和飞禽一族的尸体，到处都充斥着流血，死亡……

而大战过后，在这短暂的宁静中，两族开始收拾尸体。

各式各样的走兽，飞禽不断的带着自己阵营的尸体，往回走。

在那交界地的左方，山峰上，一个红衣女子，带着妩媚的笑容，看着下方血染的大地。

旁边跟着好几个凤凰，每一个，脸上都带着冷漠。

“还差多少个？”颜红问。

“回禀主人，还差十一个！”一个如同冰块的白衣女人，走了出来，恭敬的回答。

“还差十一个啊，你们尽快安排，我不希望再见到这十一个人。”颜红撩起耳边的一缕发丝，笑得有些灿烂。

还差十一个，凤主最忠诚的下属，就要死光了。

整个凤凰一族，将会被颜红全盘接手。

“主人，巫族那边……”白衣女子有些担忧。

“巫族？他们打算攻打凤山，就让他打好了，反正我们已经将凤凰卵，还有凤凰石转移，就算凤山毁了，对我们也没多大影响，大不了再选一个地方当凤山就好了。”颜红轻踏莲步。

而身后的几个女子，都是点了点头。

唯有颜红，眺望着远方，看着那麒麟一族的领地，渐渐的，露出了迷人的笑容。

他身上的气息，一点点的展开，大罗金仙中期的修为，笼罩在山巅之上。

且这股气息，绝非大罗金仙中期那么简单，而是已经达到了大罗金仙中期的巅峰，只差临门一脚，就能步入大罗金仙后期！

她的修为，居然比之凤主，还要恐怖。

几个女子惊颤的看着颜红，而颜红，则是看向了天边。

笑得越发的……灿烂。

……

巫族，盘古殿外。

十二祖巫站在前端，如同十二尊巨人。

他们的身后，是成千上万，密密麻麻的巫族众人，发出震天的怒吼！

“凤凰一族残暴无道，屠灭生灵，致使洪荒生灵涂炭，周围种族惴惴不安，接连破灭，如今更是欺压到了我巫族头上，害死了不少巫族同胞！”共工举臂高呼。

下面众多巫族，纷纷响应，怒吼声一时无两。

“今日，吾帝江！”

“吾句芒！”

“吾蓐收！”

“吾共工！”

“吾玄冥！”

“吾后土！”

“吾……”

“……”

“以十二祖巫之名，领巫族，破凤山！定要血洗其一族，证我盘古正宗威名！”

十二祖巫，盘古血液所化，有盘古功德，加之天地造化，天道眷顾，相比凤凰，弱不了多少。

更有十二都天神煞大阵，可敌凤主，因此众人都毫无畏惧。

“吼！吼！吼！”

众多巫族族人，歇斯里地的咆哮。

持着兵刃，仰天高呼！

声势浩大，天地震颤。

随后，十二祖巫，领着数万族人，向着凤凰一族的地盘，凤山进发！

密密麻麻的人海，就如同黑压压的蚁群，看起来格外的震撼。

那些昔日傲慢，守在交界处的凤凰，见到这番异象，都是大惊失色，想要逃走，回去禀报。

可还没等他们动身，十二祖巫已经冲了出去：“随我杀敌，一个活口都不要留下！今日断了凤凰一族的根基，从此洪荒，再无凤凰！”

吼~

共工冲了出去，身体绽放出金色的光华，不断的膨胀，很快，变成了一尊金色巨人，带着地动山摇的步伐，抓起一只凤凰，高高举起后，愤然一拉！

撕咔！

空中，凤凰直接被撕碎，化作满天的血雨，飘洒在大地上。

其他的祖巫，句芒，蓐收也是接连化身巨人，疯狂的杀戮着沿途看见的凤凰，一路冲锋陷阵，用比龙族还要变态的肉身，硬生生的在凤凰族中撕开了一道口子！

“敌袭！敌袭！”

凤山周围，几个逃出来的凤凰，惊恐的失声大喊。

但是他们赫然发现，凤山的周围，昔日戒备森严的神圣之地，已经没有多少人了。

有的，也是昔日跟随凤主出生入死的老弱病残，还有很多都是在麒麟一族边界战斗，受了重伤的凤主老部下。

怎么回事？这到底是怎么回事？

一个凤凰瞪大着一双眼睛，看着眼前的场景，只感觉头晕目眩，有种近乎要晕厥的感觉。

“怎么回事？火凤，敌袭？什么敌袭？”那些看守凤山的伤残，都是不解的问道。

“巫族来袭，十二祖巫带着数万巫族，直捣凤山而来！”火凤紧咬着牙关，浑身颤抖的说道。

“什么？到底是怎么回事？巫族居然如此大胆？”

“巫族疯了么？就不怕我们凤族的报复？”

一群凤凰都愣住了，满是不敢置信。

火凤苦笑的问道：“其他人呢？往日看守凤山的高手，都去哪了？快点去通知其他人，赶来救援！”

这话，让其他的凤凰，都是身体一僵。

救援？怎么救援？

现在凤凰正在和麒麟开战，死伤惨重，而且大部分的高手，都被麒麟一族牵制，难以归来。

现在巫族突然袭击，根本无法调集人手支援……

他们这些老弱病残，本来是安排在凤山休息，以为凤山是凤凰一族的圣地，最为安全，谁知道……

“难道……高手都被调走了？”火凤似乎明白了些什么，张大着嘴，一脸的绝望。

“没有人看守，凤山不是完蛋了？这可是凤凰一族的根基啊！”

“对了，凤主，凤主就在山上，我们去找凤主帮忙！”

一群人正要冲上去，山野间，已经有巫族人的怒吼传来。

一只被共工追上的凤凰，直接在空中被撕碎，一脸狰狞的共工，将手中的血肉，狠狠的砸落在地上。

如同一座小山，发出猖狂的大笑！

第047章 盘古真身？

“今日，我共工以肉身，撞这凤凰山，断凤凰一脉传承，为天地正道！”

正道，正道。

以肉身撞山，正天地之道。

共工身上金光大盛，如同一轮浩日，璀璨，刺目，光华流转间，他的身体，还在不断的变大。

十丈，百丈，千丈！

轰~

一千丈的身躯，几乎达到了凤凰山的十分之一，一双巨大的瞳孔，急剧收缩，一头撞在了凤凰山上！

轰！

地动山摇，大地平沉。

不管是山，还是地，都在颤抖。

所有的凤凰，都是心惊肉跳，看着如此恐怖的共工，心都提到了嗓子眼。

“凤主，凤主呢？怎么还不出来？”

“再不出来，这凤凰山，就要被撞倒了。”

凤凰们都急了，看着肉身无敌的共工，都是一脸的惊恐。

太强了，任谁能想到，昔日被凤凰一族欺压的巫族，会有如此恐怖的战斗力！

而且这肉身，就算是龙族，也不过如此吧？

一身血肉带着滚滚煞气，共工再次撞在凤凰山上。

轰~

一次，两次，三次……十次……

凤凰山体崩塌大半，山上的宫殿，更是摇摇欲坠。

而这座宫殿，是王硕一点一滴建立起来的，虽然看起来有些简陋，就连门口的石狮子，都格外的粗糙，难看，可……

就算是这样，这座宫殿，依旧是王硕建起来的！

凤主坐在宫殿窗边，看着充满回忆的宫殿，一点一滴的崩碎，毁坏，落下大片的石碎，她瞪大着一双美眸，那张白皙透红的脸蛋，充斥着愤怒！

谁！到底是谁，胆敢来凤凰山捣乱？

锵！

凤鸣！

那是凤凰愤怒，充满了杀机的鸣叫，一道气浪，随着声音的响起，覆盖山野，掀起滚滚尘埃。

随后火光冲天，赤红的颜色，覆盖了这片天穹……

大罗金仙中期的凤主，冲天而起，气息弥漫在凤山之上，巨大的火焰凤凰，展翅而起，在高空中俯视着下面如同蝼蚁的巫族。

“出来了！”

不管是共工，帝江，还是其他的祖巫，都是看着凤主的身影，下意识的咽了咽口水。

哪怕有十二都天神煞大阵，但大罗金仙中期，终归是中期，在这大罗金仙为王的时代，凤主的修为，足以站在洪荒之巅！

“不要怕！吾等十二人联手，组成十二都天神煞大阵，破凤主不死之身。”

帝江一步跨了出来，身体金光绽放，快速的膨胀，化作千丈巨人。

其他十名祖巫，也接连演化法则，身体变大。

十二具千丈金色巨人，站在凤山脚下，各站一个玄位，以自身血气连成一线，煞气凝聚大阵中心。

随着煞气和血气混合成一片，十二个人的身形，快速的消失，重组，不过片刻的时间，混合成了一个巨大的身形，顶天而立，居然有几分盘古当年的神韵！

“盘……盘古真身？”不管是凤凰一族，还是巫族众人，看着巨大的身影，都是惊讶的说不出话来。

盘古大神乃是洪荒开天辟地的始祖，无上的存在，十二祖巫居然能化身盘古？

不对，不是盘古真身，只是盘古的虚影，虽然有些盘古的气息，却不是真的盘古。

凤主一眼看穿了这盘古真身乃是假的，怕是刚才十二人组成的大阵凝结。

十二都天神煞大阵么？

凤主看着这巨大的身影，哪怕有着大罗金仙中期的修为，她也不由得心寒。

“凤主，走吧，先离开这里，他日召集凤凰一族全部高手，再回来灭杀这巫族。”

“不错！保命重要，凤主先走，我等断后！”

几十只凤凰老将，围了过来，想要挡住盘古真身，但是……

可能么？

这可是十二祖巫汇聚而成，真正拥有盘古血脉的真身！

岂是这些凤凰能够抗衡？

“死~”

巨大的身影，拖着长长的尾音，手握成拳，挥舞而下。

轰~

一拳。

这一拳，直接在地上，砸出一个大坑。

最靠前的好几只凤凰，直接被打成肉末，血水混杂在地上，惨绝人寰。

凤主看着这些昔日自己培养出来的老朋友，老部下，被接连杀害，一双美眸不由得悲痛万分，愤怒的看着十二祖巫。

“你们找死！”凤主红着眼睛，身上的火光大盛，化作一片火海，杀向了盘古真身。

轰~

盘古真身挥舞拳头，直接以肉身硬接这片火海，拖着满天的煞气，发出一声天地崩塌的震颤。

噗~

凤主直接吐血爆退，撞在了凤山上，凤山也随着他的撞击，开始坍塌……

本来就因为共工数次怒撞，摇摇欲坠的凤山，在这一刻，彻底的毁去了。

这块，本该是凤凰一族圣地的高山，就此……消失无踪。

山上的宫殿，也在凤主的眼皮底下，土崩瓦解，彻底崩坏……

没了，宫殿没了，王大哥也下落不明……

就连凤凰一族的根基，也就此毁灭……

她的眼睛，有些湿润了。

她发现，自己似乎是一个不称职的凤凰之王，每天除了在宫殿上修炼，就是坐在窗边发呆，自从王硕离开，她就很少管理凤凰族的事物。

现在……

凤凰一族的圣地，居然被旁边一个弱于自己的种族，给就这么毁掉了。

“不！”

凤主眼中凶光大盛，状若颠魔，杀向了盘古真身。

两道身影，一次次的碰撞！

十次，百次，千次……

最先扛不住的，无疑就是凤主，直接倒飞出去，撞在了地面上，身上血迹斑斑，气息越发的微弱。

她的生机，正在一点点的流逝，仿佛死亡，如此的靠近。

盘古真身也接近涣散，十二祖巫联手，组成十二都天神煞大阵虽然强悍，但并不是真的无敌。

面对凤主这般近乎癫狂的攻势，十二人终于无法再运行大阵，盘古真身就此瓦解。

但这已经够了。

眼下，凤主再无反抗能力，整个凤山，活下来的凤凰，寥寥无几，凤凰一族完蛋了。

而远山之上，一道身穿红衣的身影，正在鬼鬼祟祟的躲在山边，眺望着下面的情况。

除去这道身影，旁边还有一个趴着的女孩，穿着一身青色的裙子。

“小苏，你说的果然是真的，既然青莲道祖是在这里诞生，和凤凰一族颇有渊源，我们西方诸多高手，绝不会袖手旁观！”

第048章 西方来援

说话的人，正是红云。

那日阿欢和小苏想爬上凤山，告诉凤主颜红的阴谋，结果被颜红发现，小苏坠落山崖，险而又险的躲过无数风罡，得以逃生。

阿欢就没这么好运了，被颜红撕碎了肉身，又被风罡绞碎，变成了血水飘落。

后小苏不知道王硕的行踪，又不敢回凤凰族，就想起了洪荒上流传王硕曾在西方讲道，想起自家凤主和王硕的交情，就去西方求助。

本来只是抱着试试看的态度，毕竟王硕被天道唾弃，是逆天之人，真正愿意帮他的人少之又少。

谁曾想，西方贫瘠，却也并不都是忘恩负义之人，一听道祖好友有难，举臂一呼，四方响应。

接引，准提等人，更是带头呼朋唤友，兵分几路前来救援。

红云则是带着小苏来查明情况，这些人，明知王硕被天地厌弃，却依旧愿意帮忙，这份心性，无疑是让小苏既佩服，又感动。

“准提，接引他们来了！”红云一直观看凤山的周围，立刻发现了远处，准提，接引等人的到来。

其中更有鲲鹏带着千万妖族，从东南方向冲杀！

“诸位随我杀敌！青莲道祖在我西方讲道，西方修士，无不受他恩惠，更有无数远道而来的修士，得以突破修为，我等今日正当报恩！”镇元子也从远方，带着数十名道友，横空而来！

“准提！这边！”随着红云一声呐喊，准提和接引，带着十多个大罗金仙初期的修士，冲进了人群中。

“凤山乃是昔日青莲道祖诞生之地，巫族众人将其撞毁，就是与我整个西方为敌！”

轰~

准提身上的气息喷发，昔日得王硕讲道的机缘，他实力突飞猛进，已然步入了大罗金仙初期。

或许这就是王硕来到这个世界后，带动的蝴蝶效应，许多事情，事物，都因他的出现而更改。

准提身后的人，也都曾得到王硕的恩惠，一群人哪怕明知会恶了天道，却也只能还了这因果。

因果这东西，由不得他们！

“随我冲杀，今日我等在此，凤主必不会亡！”鲲鹏裹挟千万妖族，从巫族后面杀来。

而鲲鹏化身大鸟，锋利的爪子，无情的略过，大片的巫族族人倒地，一时间血肉横飞。

“吾准提，今日来此，还道祖恩情！”准提双手飞快的掐着法决，带动风火雷电四种法则，成片的光华落下，一时间巫族当中，死伤惨重。

旁边更有镇元子，接引二人，带人杀入，声势浩大，比之巫族丝毫不弱。

这些人，几乎倾尽了整个西方的力量，前来救援。

十二祖巫看着战场突然杀入的生力军，也是大惊失色，没想到凤凰一族如此残暴，还会有人施救。

后土更是认出了为首的红云，接引，准提，鲲鹏，镇元子几人，怒斥道：“红云，你向来与西方交好，素有老好人之称，和我巫族少有接触，今日为何杀我巫族族人？”

闻言，红云冷笑一声：“此处乃是青莲道祖诞生之地，凤主与青莲道祖关系莫逆，我等得道祖恩惠，岂会袖手旁观？今日要么巫族退去，要么与我等一战！”

“不错！吾接引今日在此，你等休想伤了凤主性命。”一群人接连走出来，目光中透着一股锋芒。

眼见红云，接引等人，不愿离开，帝江面色变得黑沉下来，本来已经胜券在握，没想到最终却出现了这么大的意外。

但是现在离开，可能么？既然来了，已经和凤凰一族为敌，若是放走了凤主，无疑是放虎归山，往后巫族再无好日子可过。

“诸多巫族同胞！今日之战，事关巫族生死，随我杀敌，吾自首当其冲！”帝江举臂高呼，巫族众人纷纷响应，再次凝结成军，开始抗衡西方众人。

巫族以肉体强悍著称，一身血肉浑厚无比，万法不侵，面对满天的妖族，还有西方高手，浑然不惧。

“红云休走，吾来战你。”共工发出怒吼，巨大的身形迈出震颤大地的步伐，杀向了红云。

旁边，玄冥，后土，天吴等人，接连找上了接引，准提，镇元子等人，打的不可开交。

更有帝江牵制鲲鹏，战况很快成了一边倒的局势。

十二祖巫以力证道，战斗力非同小可，哪怕面对同阶的修士，却依旧势不可挡，红云，接引，准提等人，立刻被打的节节败退。

“凤主，快跟我离开！”仅存的凤凰族旧部，立刻起身拉着凤主想要离去，但是十二祖巫中剩余的几人，已经冲了过去，杀向了这些旧部。

“吾烛九阴，今日杀你等，不冤。”身上血气如虹的烛九阴，挥舞着一双巨大的拳头，疯狂的砸落下来！

靠前的数名凤凰族旧部，立刻被打成了血肉碎末。

凤主看到这一幕，双目发红，发出一丝歇斯里地的凤鸣，没等她起身，一道瘦弱的身影，就飞了过来，落在了凤主的身边，拉起了她。

“凤主，我是小苏啊，是我去西方求援，这才换来一线生机，凤凰一族的旧部更是浴血奋战，为您谋求一条活路，留得青山在，不怕没材烧，您可不要做傻事。”小苏看着她，急的一脸通红。

凤主紧咬着银牙，心知小苏说的是事实，只能任由着小苏搀扶着，向着后面逃去。

最后回头看了眼被不断屠杀的旧部，凤主的眼睛不由得湿润了。

可她知道，她不能停留。

她要离开，否则这些人，就全都白死了。

而小苏眼见凤主要前往凤凰族领地的南边，立刻急道：“凤主……不可以，那边……那边是颜红的部署范围，我们过去，只会自投罗网。”

“颜红部署范围？自投罗网？”凤主愕然的看着小苏，不知道她为什么这么说，颜红是她最信赖的人之一了，而且这是凤凰族的地盘，怎么会自投罗网？

“凤主，有些事情，一时半会说不清，您不如先和我离开，找个地方躲起来，我跟您慢慢说清楚。”小苏急了，恳求的看着她。

望着小苏脸上的认真，她也没有坚持，而是任由小苏搀扶着，一瘸一拐的向着领地外走去。

第49章.开个单章（修）

关于更新的话，目前是每天两更，上架后四更保底。

然后我们再来说说设定的事情，开这本书的时候，我已经想到了会饱含争议，因为网上的洪荒版本太多了，分新老，还有一些非主流的版本。

光是我朋友给我的，就好几个，每个人都以为自己看的版本，才是最正确的，最好的，最完美的。

当时我就想，我是不是能以游戏为开局，然后自己设定情节，除了一些量劫按照主流版本写。

于是我开始布局，自己写大纲，自己建立体系。

而且特意在开书的时候，在第一章的结尾留言说：“因为游戏设定，洪荒中许多情节，传说，故事，设定，剧情和网上诸多版本有所出入，大家不要较真，见谅，见谅！”

可就是有很多读者用自以为是言论，不管你说了什么，也不管你怎么留言，就是要用自己的认知来反驳你，这种人，也就是网络上俗称的杠精。

甚至连洪荒是佛本是道杜撰的都不知道，而十二祖巫，更是以山海经十二个妖魔合成，是现代故事，不是古人书写，敢问各位认为自己洪荒是对的？后面千百个作者，写的洪荒是对的？

在这里，我再说一次，这本书是游戏，地球上的洪荒已经过去了，没了，这是游戏。

这里有很大一部分剧情，都是我自己设计的，如果你觉得有问题，觉得不严谨，可以去看严谨的洪荒文。

这是一个由洪荒为框架的游戏，以游戏为背景的洪荒，不是主流的洪荒文。

至于那些想来继续反驳我的杠精，我也懒得解释了。

说的这么明确，还是有人非要用自己方式解答，那我就只能假装看不见，你们随意好了。

发这个单章，就是为了给那些热爱本书的真正读者解释，并不是向杠精们解释，也在这里感谢所有的读者。

谢谢你们的支持，你们是作者背后最坚挺的后盾。

由心的感激！

谢谢那些最可爱，最有爱的读者。

第049章 废墟

夜晚的风，有些薄凉。

唯有那月光，温柔的洒在了大地上。

一道身穿青衫的人影，落在了凤凰一族的领地外围。

山还是那些山，树却不是那些树，时过境迁，这里已经有了些许变化。

但对于这个地方，王硕感觉还是很熟悉的，回到这里，让他有一种温暖的感觉。

想起自己诞生后，第一件事就是建造一个宫殿，让自己有一个安身立命的地方，不由得有些好笑。

离开这么久，终归还是回来了，不知道小火这丫头怎么样了？身为凤主，凤凰族至尊，应该很舒适吧？

他一步步的走进去，走在凤凰族领地的山野间，欣赏着那些熟悉的景色。

唯一不同的是，这里已经不是当初那般，弥漫着火焰，有了生机，到处都是绿意盎然。

随着他越是往里面走，渐渐的，就感觉到了一些异样。

他的脚步停住了，地上是一滩血水，段红，刺目，带着血腥味。

隐约还能从残破的躯体上认得出来，这是一具凤凰的尸体……

就这么，荒弃在山野中。

洪荒三大先天生灵之一，目前最强的三个种族之一的凤凰尸体，居然这么被丢在这里。

这明显不正常。

看到这残缺的尸体，还有地上的点点血迹，王硕的面色，逐渐变得难看起来。

他继续往前走，越是进去，尸体越多，血……也就越多，形成一条条鲜血汇聚的小溪，宛如人间炼狱的场景，让他忍不住倒吸一口凉气。

怎么回事？

谁干的？

他脸色变得森寒，目光透着冷意。

徒步继续前进，而前方的尸体，多的触目惊心。

混沌钟内，阴阳老祖也看到了这一幕，忍不住笑道：“哈哈哈！凤凰一族与你亲近，而你却是忤逆天道的人，如今就连天道都看不惯，凤凰一族离灭亡不远了。”

而阴阳老祖的话，无疑是警醒了王硕。

他恶了天道，凤凰一族本该昌盛，直至三族大劫开启，都是洪荒顶尖生灵的凤凰，提前遭受了劫难。

这是否跟天道有关？

他看向了天空，冥冥之中，感应到了什么。

没有多言，他沉着脸，目光冰冷的有些吓人。

来到一处河流边上，他看见了一个翅膀断裂，奄奄一息的凤凰。

这个凤凰……

王硕见过，似乎是小火的旧部，名叫‘啊蓝’。

可阿蓝她明明还有一口气在，为什么没人救她？

王硕走了过去，蹲下了身子，将法力传入她的身体，为她治愈伤势。

同时，从混沌珠内取出三光神水，滴了一滴进这阿蓝的口中。

三光神水号称治疗圣药，绝非浪得虚名，一滴下去，阿蓝身上的伤势，以惊人的速度开始愈合。

不过短短的一炷香功夫，已经恢复如初，且恢复了意识。

从昏迷中醒来，阿蓝第一句话就是大喊：“凤主！快走……”

那一声失声的大喊，是她最后尽忠的使命。

可当她看清楚自己的处境，还有蹲在自己身边的人时，却愣住了。

这个人，很眼熟，很熟悉。

那种亲近的感觉，仿佛在岁月的那边见过。

良久后，她才回忆出了这个人的信息，失声道：“青莲……道祖……”

这是西方修士给他的称呼，阿蓝还清楚的记得。

“怎么回事，说说这里的情况。”王硕问道。

“道祖……对不起，我们没有保护好凤主。”说到这里的情况，阿蓝忍不住落下两行清泪。

她昏迷前，和几个姐妹阻拦祖巫，结果被追杀至此，剩余的祖巫，全都去追凤主了。

现在怕是凶多吉少。

“说清楚，这里发生了什么。”王硕皱眉。

“属下在和麒麟一族的战斗中受伤，被安排在凤山周围修养，结果巫族突然袭击，整个凤山被共工撞塌，十二祖巫联手，将凤主打成了重伤，最后是西方诸多道友前来帮衬，只是不知道现在凤主是生是死。”阿蓝道。

“麒麟？巫族？”

王硕的面色，阴沉的有些恐怖。

他一言不发，起身继续往深处走去。

来到凤山，这里已经是一片残骸。

到处都是凤凰和巫族的尸体，还有许多修士，这些就是阿蓝口中说的西方道友了吧？

自己曾在西方讲道，西方修士受过自己的恩惠，如果王硕没有恶了天道，会来帮忙很正常，可自己已经恶了天道，西方诸多修士还来帮衬，就让他有些愕然了。

同时也感叹，并不是所有人都是狼心狗肺。

周围的尸体很多，有很多熟悉的人。

甚至有不少，被挂在了岩壁上，烂成了一团。

依稀能见到，几只新生的凤凰，趴在死去的凤凰身上，不断的发出悲悯。

伴随着一阵风，卷起一片落叶，那落叶上，还能见到，斑斓的血点，如同梅花映在上面。

风有些咸腥，是血的味道。

王硕紧握着拳头，走上了坍塌的凤山，上面自己建造的宫殿，已经彻底的毁去，变成了一片残骸。

他走到了废墟的旁边，弯腰捡起了一块石砖，上面赫然刻着王硕的名字，下面点缀着一句‘你什么时候回来呢？’。

这是小火写的吧？

王硕想着，继续捡起下一块石头，上面同样有字。

“想你了呢，好久不见。”

“你跑到什么地方去了？怎么不回来看我？”

“好无聊啊，一个人修炼，没有人聊天。”

“你的果酒我喝完咯，已经没有了。”

……

很多。

每一块石头上，都有一行小字。

王硕看着这片废墟，只感觉胸口压着一块大石，有些喘不过气来。

拿着石砖的手，都有些颤抖。

一股从未有过的愤怒，充斥在他的胸膛。

就仿佛随时都会爆炸一般，压抑的难受。

刚才还嘲讽王硕的阴阳老祖，看到这一幕，也是发出一声叹息，没有在吭声。

后面赶过来的阿蓝，远远的看着王硕，张了张嘴，欲言又止，终究没有敢上前打扰。

这天，都逐渐变得阴沉，下起了连绵细雨。

雨滴打落在脸上，王硕抬起头来，那双眸子，隐隐有些发红，血丝逐渐充斥在眼白里。

第050章 背弃

不管王硕在外如何，经历了什么，对于这个诞生开始，就认识的小凤凰，还是有着一种特殊的感情。

天道轮回，他曾经想过，如果三族量劫来临，他会救下凤主，允许凤凰一族衰败。

但绝不是现在！且他要的结果，也不会是小火下落不明，生死未卜。

凤主灾祸的提前到来，让他的心，仿佛有一道火，不断的燃烧。

他握着手里的这块石砖，一步步的走向战场，向着小火残留的气息方向赶了过去。

速度很快。

快的连阿蓝都看不清，如同一道流光。

就这么，消失在了道路的尽头。

……

凤凰族领地‘红林’外。

一群凤凰，围住两个人。

其中一个，是一个瘦弱的凤凰，身上有数道深可见骨的血口。

旁边，是一只艳丽的火焰凤凰，半跪在地上，口中不断呕吐着鲜血。

身上更是被一根长长的长枪，贯穿了她的整个身体，死死的钉在地面上。

这杆长枪，依稀能见到弑神枪的影子。

而众多凤凰中，一个带着灿烂笑容的绝艳女子，穿着红色的衣裳，走了出来，一步一步的来到凤主的面前。

就这么居高临下，看着趴在地上的凤主。

这位曾经的凤凰之主，尊贵无比的先天生灵之王，就这么奄奄一息的趴在自己的身前。

而不日后，她颜红，将是这片领地，这个族群至高无上的存在！

她将是新的凤主，接替元凤的位置。

老的凤主，已经是个死人了。

地上，不断干呕的凤主，缓缓抬起头，看向了这个意气风发的红衣女子，眼中闪过一丝悲痛。

被人背叛，抛弃的痛苦……

仿佛是自己最信任的人，用剑刺穿了你的胸口。

没有什么，比这个更难受的了。

凤主低着头，眼角滑落一滴晶莹剔透的泪珠，落在了一块碎石上，溅起小片的水花。

“为什么？”她忍不住看向颜红，眼中充满了不甘心：“为什么会是你？就算换一个人，我也不会这么难受。”

凤主待她不好么？亏待她颜红了么？

没有。

凤主待她极好，甚至很大一部分的权力，都给了她。

除了凤主，她是凤凰一族一人之下万人之上的主宰，可权力的野心，是会蒙蔽人的双眼的。

就算是颜红，也不例外。

哪怕拥有至高无上的权力，但她还是会窥探凤主的位置，还有那神圣之地的宝座。

她曾经无数次想过，自己也能坐在那个地方，俯视整片领地。

而且她也快要实现这个目标了，在她的安排中，凤主昔日培养的旧部，尽数战死在与麒麟一族的交战中。

剩余的一部分，也在和巫族大战里，死伤殆尽。

现如今，就只剩下凤主孤身一人。

“这个世界上，没有那么多为什么，只有想不想做。我想要这个位置，做了，成功了，我就是对的，而且我才是最合适坐这个位置的人，你每天就知道坐在宫殿里，喝酒，修炼，刻字，你为凤凰一族做了什么？”

颜红义正言辞的斥责着，随后冷笑道：“你什么都没做，所有的所有，都是我在努力，是我为凤凰一族呕心沥血，你却是所有人崇拜的对象，凭什么？就因为你是凤主？这明明就全都是我的功劳！”

“我，才是那个值得被人尊敬的人，你只不过是一个坐享其成，无所事事的人，你不配坐这个位置。”

多年的阴郁，终于宣泄出来。

颜红终于笑了，笑得很开心。

她成功了，没有人再能阻止她，坐上这个位置。

“算了，说再多，都没有意义了，你的死，就是对凤凰一族，最大的贡献！”颜红摇了摇头，伸出手，抓住了凤主身上那杆酷似弑神枪的武器，用力的拔了出来。

血喷洒而出，洒落在周围的落叶，泥土上。

她再度举起了手中的枪，这次却对准了凤主的胸口，而凤主，也缓缓的闭上了眼睛，不再辩驳。

也许颜红说得对，自己什么都不会做，她死了，才是对凤凰族最好的归宿，只是好不甘心啊，死之前，好想再见见他……

却就是颜红举起手中的枪时，起风了，风有些大，周围的树木，都在轻微的晃动……

这风，不但大，还透着一丝古怪！

她抬起头，看向了起风的方向。

模糊间，仿佛能见到，一个细小的黑点，如果不注意，根本看不见！

而随着黑点的出现，周围狂风大作，四处的树木，都噼啪作响，晃荡，树上的树叶，飞快的脱落，形成风暴，不断的刮过她们的脸庞。

就是这树叶轻轻的划过，却让她感觉脸颊有些生疼。

黑点，也随着树叶的脱落，快速的接近。

越来愈大了，黑点的轮廓，逐渐的清晰。

是一个人，穿着青衫，负着手。

“什么人？装神弄鬼？”颜红为了抓凤主，击退了不少西方修士，还以为又是这群人过来捣乱。

“吾……青莲……道人……”

王硕的声音，由远而近，逐渐的清晰，回响在山峦。

而那些被颜红培养出来的新凤凰，根本不知道王硕的过往。

其中五个凤凰走出来，身上大罗金仙初期的修为绽放，发出怒喝：“管你什么道人，现在滚开，还有活命的机会！否则来一个，我等杀一个。”

可他们没有注意到，王硕自报名号后。

那些凤凰族中的老人，已经接连变色。

就连颜红的身体，都忍不住有些颤抖。

凤主更是抬起头，看向了来人的方向，眼眶有些湿润了。

所谓初生牛犊不怕虎，上前的五个凤凰。

都是由颜红亲手培养，号称颜红手底下五大得力助手，也是这些年帮她布局的主要人物。

心中冷哼一声，管他什么青莲道人，敢管凤凰族的事情，就得有死的觉悟。

五人齐齐上前，兵刃出手，身上气息绽放，大有联手将王硕斩落的气魄。

而王硕只是单手探出，身上立刻出现四柄宝剑，带着锋芒毕露的气息，发出杀伐之音。

随着诛仙四剑的出现，那股凶煞之意，更是笼罩了这片大地。

“拦我者，死！！！！”

第051章 小苏

五个凤凰，对应五色黄、青、白、红、黑，寓意五色光彩，照耀洪荒，也照应着颜红的野心勃勃。

这五个人，是颜红所得资源倾尽培养，在整个洪荒内，都是数一数二的高手，可就是这顶尖的五个凤凰冲上去的刹那，颜红的心中疙瘩一下，一双眸子止不住的颤抖。

“杀！”

五色凤凰，五人，分五个位置，裹挟滚滚赤炎，声势滔天，所过之处草木皆化作灰烬，大地干裂，天穹都被其染红。

世间所有的光彩，仿佛都被覆盖，世界上只剩下了火焰的赤红。

在热浪的中央，飞速而来的王硕身边，四柄诛仙剑，隐约能见到，星星点点的光华，不断的闪烁。

光华由小变大，化作无穷的剑气，从四面八方爆射而出。

狂风中，烈焰里，王硕的身影，不为所动，一双眸子，冰冷的让人颤抖，身上的衣衫，猎猎作响，口中不断的呢喃。

那呢喃如同魔咒一般，带着阵阵的尾音，伴随着无穷剑气的轰鸣，骤然而至。

五个大罗金仙初期的凤凰，在剑气中，擦身而过，身上的羽毛不断的被斩落，一道道细微的伤口，裸露在空气里。

近了。

其中一个凤凰伸出利爪，抓向了王硕的胸口，王硕身子一偏，剑气再度爆发……

轰~

在数不尽的光华剑意中，这只凤凰直接四分五裂，轰然炸开，满天的血肉，飘飘洒洒……

剩余的四只凤凰，看着被剑气碾碎的同伴，瞳孔开始收缩，一种前所未有的恐惧感，弥漫在心头！

“这不可能！”四人惊颤的后退，但剑气再度爆发的刹那，他们退无可退。

剑气太快了，快的令人咋舌。

“死来！”

随着一声愤怒的咆哮，剑气落下的刹那，剩余的四只凤凰，立刻被绞碎，连反抗的余地都没有。

法力在王硕的身上喷涌，身上的衣衫，噼里啪啦的乱舞，看都没看顷刻间被杀的五只凤凰。

眼看王硕势不可挡，裹挟诛仙四剑而来，颜红虽然也只是大罗金仙中期的修为，可那无与伦比的锋芒，让颜红的心不断的剧烈跳动！

握着酷似弑神枪的武器，她紧咬着银牙，目光不断的闪烁，最终，她的目光，落在了半跪在地上的凤主身上！

眼中闪过一丝冷厉，手中长枪直接刺下！

就算死他也要拉这个女人陪葬！凤主凤主，他根本不配做凤凰一族的主人！！

“住手！”旁边的小苏看到这一幕，急忙冲了过去，用双手死死的抓住长枪，但是颜红是何等修为？岂是小苏能够抗衡？

那长枪直接从手心滑过，噗的刺穿了小苏的心口，枪头从背后贯穿，血还在枪尖低落。

墨黑色的枪头，依稀能见到那锐利的寒光。

凤主看到这一幕，瞪大着一双眼睛，身体开始不断的颤抖，伸出一双翅膀，想要去触碰小苏，可是看着生机涣散的她，凤主始终没有敢把手伸过去。

她怕，怕她的触碰，会加快小苏的死亡。

她第一次，如此的惧怕，一个人的死去。

从来没有过……这是，第一次。

走来的王硕，看着近乎癫狂的颜红，身边的诛仙四剑，终于震颤爆发。

他直接徒步一踏地面，纵然而起，带着铺天盖地的剑意，撕裂了长空，所过之处，皆是空间破碎后的漆黑虚空。

“死！”

诛仙四剑杀去，颜红连忙拔出长枪，回身抗衡，四剑碰撞长枪的刹那，数百道剑气，也同时落下。

颜红所站的地方，被轰的粉碎，颜红更是在剑气中，吐血爆退，身上随着剑气的落下，血口越来越多，密密麻麻，大片大片的血肉，直接被斩落。

她手中的长枪，在诛仙四剑中崩碎，化作碎片四处飞射。

眼看剑光将至，生死都在一线之间，颜红的眼中，露出了惊恐，和痛苦，她挣扎的爬起来，失声道：“不……不要杀我，这件事情，这件事情绝对不是我一个人能够谋划的，要是你杀了我，你就在也不知道，谁才是幕后黑手！”

凤凰族争端，权力的控制。

还有种种布局，以颜红一人之力，根本没办法完成。

必然是有人在背后推波助澜，这个人能是谁？谁又敢谋划王硕身边的人？

除了天道，王硕的脑海中，逐渐出现了一个人影。

一身黑袍，魔气冲天，手持狰狞长枪的人！这个人除了魔主罗T，他实在是想不出来还能有谁。

如此痛恨自己，除了罗T，恐怕也没有其他人了，他不敢直接对王硕出手，就开始谋划争端，想要铲除凤主，挑起三族大战。

那时，天地大乱，洪荒因三族混战，必然生灵涂炭，罗T也可在其中证道，成为真正的以杀入道的圣人。

想到这里，王硕的心中，更是怒不可歇。

罗T被约束两千年，期限未过，就开始搅风搅雨，真当他王硕是泥捏的？如今恶了天道，王硕已经无所顾忌，罗T敢对他出手，王硕就敢拔剑杀人！

什么立教大劫，什么以杀证道，什么天道因果，通通与他无关！

“是谁我已然知道，无需你告知！”王硕冷笑一声，手起剑落。

剑落在了颜红的头颅上，上面寒光烁烁，冷厉的气机，让颜红只感觉头皮发麻。

“十二祖巫，还不出来！难道真要看着我被杀？若是我死了，王硕去找你们巫族，你们自身难保！”颜红眼看王硕杀心大起，连忙大喊。

不远处的山林，本追来此处的十二祖巫想着等颜红杀了凤主，在出来偷袭，没想到看了这么一出好戏。

而王硕的威名，十二祖巫早有耳闻，也知道自己这次袭击凤山，彻底得罪了王硕，以十二祖巫的实力，想要抗衡王硕，无疑是难上加难。

现在的情况，唯有联合在一起，才有一线生机。

唇亡齿寒，他们不是不懂。

“大哥，救下颜红吧，否则王硕之怒，我们抵挡不住。”后土道。

“是啊大哥，王硕实力惊人，当初太阳星上，天道联盟四人联手，都未能将他击杀，若是颜红死了，王硕必然将矛头指向我们！”共工道。

帝江听着两人的话，目光一阵闪烁，想到自己不久前做的种种，还有共工撞倒凤山的事情，知道已经没有回旋的余地了。

王硕之怒，绝非巫族能够承受！

“如此，我等十二人，组成十二都天神煞大阵！！”

第052章 幕后黑手

“王硕！你修为虽高，但我十二祖巫联手，外加凤凰族诸多高手，你也双拳难敌四手，今日放了颜红，大家就此离去，否则不要怪我们以多欺少！”

帝江走过来，十二人，组成大阵，一脸煞气的看着王硕！

只要他敢说个不字，众人联手，就算王硕再强，也打不过这么多人吧？

要知道，颜红这边，他本身就是大罗金仙中期的高手，和王硕同级，后面更有数只初期的凤凰。

而十二祖巫联手，更是连凤主都能重创，加上众多巫族高手，王硕想要从他们手中讨到便宜，怕是不可能！

……

也在几人出现的空档里，王硕先前杀人所绽放的气息，立刻吸引了无数洪荒高手的注意！

其中包括了罗T、鸿钧老祖、杨眉大仙、乾坤老祖。

远在东西交界处的罗T，本来打算借用凤凰族内部挑起争端，引三族大战，然后在西方确立道统，建立魔教。

现在算算，似乎已经进行到了最后一步了吧？

但是，就是这最后一步，王硕的气息，出现在了凤凰族内！

数百年不见，一出现，就坏他的谋划！

要知道，挑起三族大战，就是为了以杀证道，同时以三族大战怨念，煞气，炼化弑神枪的禁制！

以三族的声势，一旦大战，生灵涂炭，弑神枪禁制，全部开启也不是不可能，可现在……

他面色阴沉，数百年的时光，他炼化了弑神枪五道禁制，现在已经开启到了十二重，这等杀器，整个洪荒，按理说已经没人是他的对手。

而且他已经用数百年的时间，用煞气镇压了王硕的气息，再次照面，弑神枪一样能够对王硕使用。

十二重禁制，对付王硕，足够了！

想到自己辛苦的谋划，即将被王硕打断，他忍不住冷哼一声，冲天而起！

什么两千年限制，约定，在他看来，只要有足够的实力，就能藐视一切！

……

四海中。

鸿钧老祖、杨眉大仙、乾坤老祖三人苦寻不见王硕，想救阴阳老祖，却寻不到机会！

正当一片迷茫之际，王硕的气息，彻底的绽放了！

“凤凰一族……”鸿钧看了过去，依稀能感应到，那强烈的气息波澜！

“是王硕。”他眯着眼睛，叹息一声，最终带着杨眉大仙、乾坤老祖两人，赶了过去。

……

凤凰族领地。

十二祖巫站作一排，十二具金身，如同镀金的神魔。

身后诸多巫族族人，持着不入流的法器，目光凶狠，仿佛随时都会冲过来拼命。

旁边，更是有颜红，率领凤凰族残部，严阵以待。

数十只凤凰，死死的盯着他，颜红站在前端，手中浮现火光，持着一件先天灵宝宝珠，宝珠上有三种颜色的火光闪烁。

众多高手，全都望着王硕，大有殊死一搏的气势。

可惜……

这些人看似强悍，但就算联手，也只是大罗金仙中期左右的实力，连大罗金仙后期的阴阳老祖，都被困在了混沌钟内，可想而知，王硕实力并非论修为可以概括的。

“颜红，你我联手，重创王硕！”

十二祖巫眼见王硕丝毫没有收手的意思，终于开始凝结大阵，巨大的煞气从十二人身上喷涌而出。

同时红光与煞气连成一体，一个巨大的身影，从大阵的中央，缓缓的站了起来。

那是盘古真身！

王硕看着这个酷似盘古的身形，眯起了眼睛，拿盘古来对付他？十二祖巫怕是不知道，盘古就是从他本体混沌青莲上诞生的。

虽然王硕最后只是以混沌青莲一缕根须化形，但也是混沌青莲，十二祖巫不幻化盘古真身还好，一幻化出来，那盘古真身上的气息，再也无法对王硕进行攻击！

“怎么回事？大哥，我控制不住真身的行动。”

“我也是，法力没办法调动了。”

“身体也不受控制！”

化身盘古真身的十二祖巫想要控制着盘古真身攻击王硕，却发现，不管他们怎么使唤，真身就是不愿意行动。

冥冥之中，仿佛有什么牵连在一起，让他们彻底的丧失了对盘古真身的控制。

“不对！并不是无法控制！”

帝江试着控制盘古真身后退一步，依旧可以成功，可一旦牵连到攻击王硕的举动，盘古真身就会失控，站在原地一动不动。

颜红看着化作盘古真身的十二祖巫，似乎出现了意外的状况，也是彻底的愣住了。

打死她也不会想到，事情会演化到这个地步！

盘古真身，居然不能攻击王硕？这怎么可能？这十二个人打凤主的时候，可是无比的恐怖。

“不出手，我可要出手了！”

王硕冷笑一声，用什么不好，用盘古真身对付自己，明显是自寻死路！

随着他伸手将诛仙阵图祭出，诛仙剑阵顷刻间发动，

诛仙剑阵，戮仙剑阵，陷仙剑阵，绝仙剑阵，将颜红，十二祖巫，牢牢锁住，周围无穷剑气，更是盘旋在天地周围。

每一个阵口，仿佛都带着凶煞的杀机！

“完蛋了！”本想依靠十二祖巫躲过这一劫，谁知道，最终还是难逃一死。

颜红有些绝望的看着诛仙剑阵。

“王硕！住手！”

东西方交界处，一片黑压压的云层，不断的弥漫，一道身影在那黑云之中，如同魔王降世。

罗T手持弑神枪，目光森寒，身上披着黑色的铠甲，一双眸子上隐约能见到凶光闪过。

“罗T！”王硕眯着眼睛，收回了诛仙四剑：“吾不去找你，你自己送上门来了。”

“哼！王硕啊王硕，你还以为吾是当年的罗T？当年你仗着功德之勇，将吾逼退，如今吾将弑神枪开启了十二重禁制，就算是天道联盟四位创始人联手，我也不见得会怕，更何况是你？”罗T冷笑。

昔日王硕之所以能击退他，完全靠着天道功德的先天优势，强行克制他的弑神枪。

如今弑神枪经过煞气洗礼，怨气锻造，早已不是当初能比，就算有功德，想要炼化弑神枪，也要将煞气和怨气清除，而清除的这段时间，足以让罗T杀死王硕！

此来，他并非没有依仗！

第053章 拦路虎（修）

罗T要保颜红，利用这个女人挑起三族大战，就不会让王硕杀了她。

以杀证道，没有想象中的那么简单。

他和王硕走的一样，也是忤逆天道的路。

他的杀，是杀尽天下苍生，杀尽生灵万物，乃至斩落这天道轮回。

从一开始，他就和天背道而驰，他的量劫，也早已注定。

可他从未后悔，一直竭尽所能，要踏足自己道的巅峰！

今日王硕要断他的谋划，无疑就是断他的道，这是他决不允许的，在他看来，只要他入三族大劫，以大劫磨练杀道，直至大劫终止，足以让他傲视洪荒！

也因此，他才会处心积虑的，想要尽快的挑拨三族，让颜红成为凤主。

“罗T！你当真要拦我。”王硕手中剑光涌动，脸上带着一片冷意。

“拦你？王硕，青莲道人，我们两个，早已是死敌，昔日你仗着功德之利，勉强将我击退，今日我以大罗金仙后期的修为，加十二重禁制的弑神枪，你拿什么战我？”

“更何况，你夺我灭世黑莲，抢我诛仙四剑，诸多仇怨，今日与你了断！”

罗T的身上，气息不断的喷涌，一道道黑色的魔气，在身边环绕，仿佛无数条小蛇，缠在身体的四周。

那手中的弑神枪，更是寒芒毕露，给人一种极其凶煞的感觉！

今日，他罗T要保的人，谁都杀不死！

“王硕，我劝你还是就此离去，我答应你放过元凤，你带她离开，从此不要再踏足凤凰一族，也不要插手这三族的事情！”罗T发出了最后一次警告！

若是他还这般不识抬举，他说不得要让王硕试一试这弑神枪的十二道禁制。

“要是，我说不呢？”王硕手掌，带着法力，从诛仙四剑剑身划过，四剑立刻发出轰鸣，阵图骤然涌出大片的光华，与之罗T的魔气，在天空抗衡！

黑白两色，占据天穹。

“找死！”

罗T终于发出一声阴历的爆喝，手中弑神枪化作万千枪影，带着万点寒芒，轰然而至。

那寒光所过，大地纷纷爆裂，天穹失色，万物仿佛都要在这枪尖陨灭！

滚滚黑色洪流，随着长枪杀来。

王硕目光冰冷，身上发出一声震耳的钟鸣……

咚~

钟声皱起，无数的抢芒，带着铺天盖地的寒光，落在了大钟上。

那一口黑色的大钟，浮现出洪荒诸天，五色毫光，不断的流转，每一次枪尖的落下，都带起一声钟响。

可就是十二道禁制开启的弑神枪，在如此恐怖的攻击下，硬是没能撼动混沌钟！

看到如此场景，就连罗T，都忍不住失色。

“混沌灵宝！”

罗T不敢置信的看着王硕，打死他也想不到，王硕居然拥有混沌灵宝，而且看样子，开启的禁制还不低。

而弑神枪攻伐的刹那，王硕手中的诛仙四剑也没有闲着，从四个方位，落下四个剑阵，将罗T牢牢困住。

无数的剑气，在剑阵上喷发，号称只有圣人才能攻破的剑阵，混合着无尽的杀机，不断的斩落。

罗T不得已用弑神枪抵抗，疲于奔命，感受到自己防御的贫弱，又想起灭世黑莲这等防御至宝，被王硕夺走，罗T更是怒不可歇！

“找死！”

罗T目光森凉，手中长枪，汇聚成一片红光，周身法力，运足这一枪，打算一招定胜负。

否则拖下去，防御不足的他，怕是会被王硕拖垮！

王硕眯着眼睛，祭出了混沌钟。

面对充满了凶煞，汇聚罗T周身法力的一枪，严阵以待，同时目光落在了罗T身后的颜红身上……

他的目标，还是这个女人！

罗T不是要保她么？那今天，她非死不可！他王硕要杀的人，谁都拦不住，罗T不行，天道联盟，同样不行！

“死来！”

长枪落下，钟声响起。

两大混沌法宝的撞击，掀起了巨大的狂澜。

整个洪荒，都在波澜中，为之震撼。

所有的生灵，都能感受到，这饱含灭绝气息的法则。

十二道禁制的弑神枪，蕴含的煞气，饶是王硕有混沌钟，依旧感觉有些吃力。

而且这混沌钟仅仅开启了七道禁制，面对十二道禁制的弑神枪，还是有些不足！

不过，王硕的目标，可不是罗T！

混沌钟祭出去，仅仅是为了阻拦罗T片刻！

他的目光，最终落在了颜红身上，手中诛仙四剑，汇聚四大剑阵，凝结出一柄顶天而立的巨剑，剑光直达天穹，搅动着天地风云，汇聚成了一个庞大的漩涡。

漩涡中，剑尖绽放出刺目的光华，随着王硕口中一声咒念‘吒’的一声，剑骤然而降……

而颜红站着的地方，周围的大地，还有四处的空间，逐渐的一点一滴的开始崩塌，毁灭……

颜红看着这顶天而立的一剑，脸上终于再次露出了久违的恐惧……

这王硕，不愧是号称洪荒第一人，当初太阳星上，天道联盟四位老祖都奈何不了他，如今罗T来了，依旧保不住她！

“不！”

她惊了，本以为罗T的出现，会给他带来一线生机，可当这一剑的落下，所有的生机，仿佛都将破碎，消失……

只剩下无尽的惊慌，恐惧，笼罩了她的心，甚至在这一刻，一直强硬的她，心中不由得出现了一丝懊悔，悔不该听信罗T的谗言，贪图凤凰一族的王座。

可这世上，没有后悔药可以吃，她已经做了，就再也没有的选择了。

剑光越来越近，万杖，千丈，百丈……

来了！

颜红瞪大着一双眼睛，感觉头皮都快在寒光中破开，身体的气息，正在逐渐的毁灭……

天边，剑光落下之处。

三道人影，快速的接近。

来人正是鸿钧、杨眉、乾坤。

其中乾坤看到这剑光，忍不住惊颤道：“这王硕数百年不见，比之在太阳星上，还要恐怖，哪怕我是大罗金仙后期的修为，依旧感觉到了危机。”

扬眉也是点头，看着王硕控制诛仙四剑，还能掌控混沌钟与罗T抗衡，忍不住露出了羡慕的神情。

不管是防御无双的混沌钟，还是攻伐无敌的诛仙四剑，都让他格外的羡慕。

这等法宝，怎么就落在了王硕的手里？

想到这里，他脑子一抽，说道：“不能让剑光杀了颜红，我们联手，挡住这剑光，以颜红换回阴阳老祖！”

乾坤一想也是，这么过去，根本没有筹码，想救阴阳老祖几乎不可能，更何况连弑神枪都攻不破混沌钟的防御，他们上去也是枉然！

“鸿钧道友，我等一起出手！”扬眉大喊，随后化身一颗巨大的柳树，冲向了诛仙四剑。

乾坤也掐着手决，带着乾坤法则，尾随其后。

鸿钧看着两人，知道事情已经没有反转的余地，只能跟上！

三人联手，追上了剑光，在剑光即将杀死颜红的时候，拦了下来！

轰的巨响……

剑光爆开的地方，直接化作虚无。

所有的事物，都在这一剑中泯灭。

待得光华散尽，虚空消失，原地只留下了一片废墟。

王硕本以为这一剑会杀死颜红，但看到诛仙四剑前的三人，面色不由得发沉，他看向了鸿钧等人，冷声道：“你等三人，也要拦我？”

第054章 禁制全开(求推荐票，收藏。)

按理来说，天道联盟众人，不该去拦王硕。

因为日后，他们还要联手，阻止罗T的杀劫。

但是……

目前阴阳老祖在王硕手中，他们总不能坐视不管吧？

乾坤老祖道：“青莲道人，你抓我天道联盟始祖之一阴阳老祖，你若是将人放了，你和罗T怎么打，我们绝不会插手，但若是你不放人，说不得今日要拦一拦你。”

现在的王硕，面对凤凰颜红一派，还有祖巫一脉，外加罗T，打起来，可谓是胜负难分，若是加上天道联盟三名老祖，就算他曾是洪荒第一人，也难以收场。

因此，乾坤老祖已经吃定了王硕，吃定他会放人，因为他没有的选择！

“青莲道人，你现在已经自身难保，若是我等三人出手，你肯定在劫难逃，何不放出阴阳老祖，你尚且还有一线生机。”杨眉大仙道。

鸿钧也点头道：“放人吧，青莲道人，抓着阴阳老祖，对你没有好处！”

三人就这么拦在颜红身前，王硕不放人，他们是不会让开的。

旁边更有罗T虎视眈眈，巫族众人，更是解开了大阵，恢复十二祖巫，十二具金身，就站在不远处凝望。

王硕……

已经没得选择了，他只有一条路可以走，放人，或者放弃杀颜红。

若是罗T等人出手阻拦，王硕连凤主怕是都救不下。

天道联盟的三人出现，成了最后压倒王硕的稻草。

“没得选么？”

王硕似乎在喃喃自语，眺望着天边，这算是，天道给他的杀劫么？

罗T谋划凤族，巫族撞倒凤山，天道联盟众人紧跟其后，世界上怎么会有这么巧的事情？

凝望着天边，他深深的吸了口气，冷笑道：“没得选么？真的没得选？用你天道的东西，破了这劫难，应该很有意思吧？”

王硕一步踏出，身上的衣衫，无风自动，法力运转周身，一层朦胧的青色光泽，笼罩全身……

伴随着青光的大盛，紧接而来的，是金色的功德光华，冲天而起……

一直以来，他都留着一半的功德，等的就是有朝一日，有用得到的地方……

只是没想到，这一天，来的这么快。

金光如同一条柱子，直冲天际，阴蒙蒙的天，似乎都因为这一道金光，变得光亮了不少。

那股浑厚，无穷无尽的功德，多的令人咋舌。

整个洪荒，能拥有如此功德的，怕也只有王硕了。

他今日不使用，怕是都没多少人记得，王硕获得过这么多的天道功德！

就是这样一个得到过如此之多天道馈赠的人，却是真真正正的忤逆之人。

金光的升起，伴随着天地的变色。

王硕双手展开，将所有的功德，疯狂的注入混沌钟内……

咚~

悠远深长的钟声，环绕诸天，响彻万里洪荒……

混沌钟的虚影，化作一个牢不可破的罩子，浮现在诸天之上。

无尽的功德力量，开始一点一滴的打开混沌钟的禁制，那大钟上的轰鸣，越发的刺耳，王硕身上的气息，也开始一点一滴的攀升！

“青莲道人，莫要执迷不悟！”眼看情况隐约有些不对，乾坤老祖忍不住呵斥道。

杨眉大仙也是神色微变，持着法器，随时准备攻伐。

但是……

咚~

钟声又一次的响起，这次的钟声，直接敲碎了空间，泯灭出了混沌……

这片混沌之中，仿佛只有王硕，和那一口大钟！

禁制也在钟声响起的刹那，开始松动……

一道，两道，三道……

短短的一眨眼，三道禁制轰然崩塌。

王硕所在的位置，也随着他的运转，时空逆转爆发，加速了时间的增进，用来快速炼化。

空间变得狂躁，周围的混沌之力，都在大钟的轰鸣中，被飞快的吸纳进去。

“王硕！你要干嘛？”乾坤老祖变色，看着王硕近乎癫狂的身影，眸子止不住的跳动。

一种不安的感觉，环绕所有人的心中。

咚~

四道，五道，六道……

那禁制，不断的提升，混沌钟的气息，充斥着毁灭，狂暴……

仿佛那荒古中，永恒变的长河，带着无尽的威压。

终于，就连罗T，都忍不住紧了紧握着的弑神枪，王硕所产生的变化，有些超出了掌控。

就连他手中的弑神枪，也开始颤抖，发出震颤！

“不好！大家快阻止他，他在用功德强行开启混沌钟的禁制，若是二十四道禁制全部开启，我等再无人是他的对手！”一旁一直没有吭声的鸿钧老祖，终于面色剧变，王硕此举无疑是破釜沉舟。

对别人来说，至关重要的功德，王硕居然用来开启禁制，简直就是最大的浪费，荒天下之大谬。

可他就是这么做了，而且他的功德居然真的多到能够强行开启禁制，这需要多少功德啊。

鸿钧老祖此言一出，众人都知道事情的紧急，其中罗T最先出手，手中弑神枪，十二重禁制全开，疯狂的轰击而去。

枪芒化作万点星辰，说过之处，就连混沌都开始震颤！

旁边更是有鸿钧老祖、杨眉大仙、乾坤老祖三人，同时出手，法宝尽出，化作满天的光华。

十二祖巫对视一眼，十二尊金人，发出地动山摇的怒吼，冲了过去！

一群人手段尽出，打算在王硕尚未炼化混沌钟之前，将他镇杀！

咚~

所有的攻击，刹那间，落在了混沌钟上……

只是一声悠远的钟声，那大钟，轻微的晃动了一下，却坚如磐石，只有五色毫光，不断的流转，气息越发的凝实。

王硕就这么坐在混沌钟内，闭着眼睛，金光不停的涌入混沌钟内……

七道，八道，九道，十道……十三道……十五道……

十五道禁制，刹那间开启。

天地开始动荡，混沌开始破灭……

而虚无之中，一双眸子，缓缓的出现，凝视着这个大钟，露出了些许无奈！

那是天道！

这场大劫，至始至终，都是它为王硕准备的。

王硕忤逆天道，不顾早已安排好的大劫，斩杀太一，更是逼得天道联盟提前出现，这种种，都已经超出了它算计的范围。

更何况王硕夺了太多洪荒本该出现的法宝，那些本来属于罗T的诛仙四剑，灭世黑莲，还有鸿钧的诸天庆云，以及先天葫芦藤，等等宝物……

（响应大家建议，开了群，大家可以聊天打发时间。QQ群709309718 ）

第055章 法则碎片

一些本该是洪荒最早一批生灵的机缘，尽数落在王硕之手，再不限制他，恐怕早晚有一天，王硕要脱逃洪荒管束，那时他破坏量劫，天道再也拿他没办法！

可就算如此算计，王硕还是找到了破解之法。

而且是最恶心的人的一种……

用天道馈赠他的功德，来反手制约天道……

“大家一起出手，齐攻一点！”乾坤老祖眼看王硕气息越发的恐怖，让人胆寒，忍不住惊颤的喊道！

可是……

来不及了。

在乾坤老祖话音落下，混沌钟的二十四道禁制全部开启……

混沌钟的威能，也在这一瞬间，全部绽放！

五色毫光，照耀诸天！

一直盘坐在混沌钟内的王硕，一双眸子，骤然睁开，一道黑色的光泽，从他的眼眸中闪过！

咚~

钟声在他睁开眼的瞬间，覆盖整个混沌虚空……

所有人都是身体一僵，仿佛被什么罩住了一般，身体再也不受控制！

混沌灵宝，这本该是准圣才能开启的至强法宝，王硕却在大罗金仙中期，就将禁制全开。

单凭这混沌钟，放眼整个洪荒，王硕再无敌手！

同时，混沌钟罩住所有人的瞬间，时间的长河，不断的涌现……

里面是诸多洪荒停留在时间长河内的倒影，有万千生灵的，也有罗T的，鸿钧，扬眉，乾坤的……

包括王硕自己的倒影，也出现在了长河之中！

混沌钟不但防御无敌，还拥有扭转时空的神奇妙用。

在王硕的混沌钟内，任何的人，都逃不过时间的掌控！

轰~

钟声逆转，时空反复。

所有人都刹那感应到了，他们的身体正在逆生长……

王硕……他居然在时空倒退……

所有人瞪大着一双眼睛，看着近乎癫狂的王硕，内心尽是恐惧……

他疯了么？这次逆转，不但摧毁了罗T的立教量劫，其中包括鸿钧成圣，还有巫族量劫种种……

若是王硕彻底的扭转时空，将众人全部打回原形……

这洪荒的秩序，除非天道重新制定，否则就要被彻底改写了。

王硕居然要以一人之力，扭转洪荒的规则……

如此近乎疯狂的举动，不由得让众人胆寒！

乾坤老祖更是颤抖的喊道：“王硕，你这么做，就不怕天道……”

可话未说完，乾坤老祖就闭嘴了，这么问，无疑是一个很蠢的问题。

王硕已经忤逆了天道，成了被厌弃之人，就算再忤逆一次，改变了洪荒的规则，天道又能如何？

不错，它是天道，但它无法插手洪荒的事情，只能借助鸿钧老祖等人之手……

也就是说，拿着混沌钟，甚至不顾天道厌弃的王硕，真的有能力，有本事将洪荒的所有规则破坏！

他……

才是洪荒中，最恐怖的异数。

这回……算是彻底完了。

所有人都一阵阵的绝望，甚至有些后悔来这里了，眼前这个人，不仅仅曾经是洪荒第一人，现在，同样也是。

这可是能和天道掰手腕的人，他们就算勉强能对抗，也只是天道派来的马前卒罢了。

而时间还在混沌钟流逝，所有人都能感觉到，自己的身体，开始变得逐渐的年轻，而修为，却在不断的后退。

那些法宝，也逐渐变得崭新，上面的蒙尘，彻底的散去。

混沌越发的干净，隐约有种要回到开天之前的感觉，让所有人的心，一瞬间都提到了嗓子眼。

唉~

一声叹息传遍混沌。

那是天道的叹声，大道之音，传入耳中。

王硕抬起头，一双眸子，死死的盯着天道的意志！

你不是要玩么？今天我王硕，就陪你玩个够！

但是现在天道还玩得起么？明显玩不起了，因为整个洪荒，已经没有能够制约王硕的存在。

它只能妥协。

一道意识传入王硕的大脑，那是天道的退让！

也在这道意识出现后，王硕感觉周身一轻，周围洪荒的元气，恢复了亲近。

还有诸多的天道限制，枷锁，一刹那解除……

王硕感觉豁然开朗，而且修为隐隐有了突破的感觉……

天道妥协了。

以目前洪荒中众人的修为，根本制约不住王硕。

但是王硕并没有收手，而是冷笑着看着天边，加大了对时间的流速。

看到这一幕，天道本来就压抑的心，不由得勃然大怒！

王硕这是要干嘛，非要鱼死网破么？

而周围陷入了短暂的寂静，天道没有吭声，王硕也没有吭声。

只有时间长河里的众人，修为终于扛不住，开始崩溃……

最先崩溃的，无疑是十二祖巫，只感觉大罗金仙初期的修为，接连倒退，其中后土最为严重，直接跌落太乙金仙巅峰。

看到这一幕，天道恨得牙痒痒，但没有办法，一道金色的功德，落在了王硕的身上。

巨大宏伟的功德，刹那间，补全了王硕之前所有的功德，甚至还多出了一点点。

可王硕还是摇了摇头，冷笑道：“不够！我要三千大法则，其中的一丝碎片！”

此话一出，洪荒震动！

天地都为之变色！

三千法则的一丝碎片？

这王硕要干嘛？他要成为天道么？他简直就是在做梦！

“给！还是不给！”王硕眯着眼睛，他混沌珠自成一个空间，已经有了力之法则。

若是得剩余三千，无疑是补全了混沌珠内的缺陷，从此过后，这混沌珠里的世界也能证道成圣，却以王硕为尊！

他谋划的，可不仅仅是洪荒圣人这么简单！

“给！还是不给！一丝碎片，并不会对你产生威胁！仅仅是一点！”

王硕试着引导。

而众人的修为，也在时间的长河中，彻底的崩塌。

流速越来越快，不管是罗T，还是鸿钧等人，都是一脸的绝望……

轰~

终于！

天道在气急败坏中，分解出了一丝七彩的光泽，落在了王硕的手中。

拿到了法则碎片。

王硕毫不犹豫的将其打入混沌珠里……

随后他还是没有收手，而是一刹那间，加大了法则的逆转，所有人都感觉到了时空流速的加快！

众人的境界，接连倒退！

三大老祖，罗T四人，直接跌落大罗金仙中期，十二祖巫，更是跌落太乙金仙后期。

天道见眼前这一幕，差点没一口老血喷出来。

当然，前提是它要有血。

而王硕致使众人修为倒退后，冷笑一声，退出了混沌空间，这算是给他们的一点教训。

不过……

颜红必须死！

第056章 重塑凤凰族

凤凰族领地。

颜红看着消失在了漆黑混沌中的众人，其实心情是格外的紧张的，但细细想来，王硕只有一人，里面不管是罗T，还是三大老祖，都是能和王硕单打独斗的人。

就算王硕本领通天，也难敌四人吧？更何况还有十二祖巫在旁掠阵，如今洪荒顶尖的高手，都汇聚于此，王硕怕是在劫难逃。

已经几乎‘安全’，颜红不由得又起了心思，看向了旁边躺在地上，抱着小苏尸体的凤主，手中变化出三色宝珠，目光闪烁，眼中闪过一丝阴历。

王硕再无活着出来的可能，那凤主无人保护，这凤凰一族，就是他颜红的了，这凤主之位她才是最合适的。

提着宝珠，她一步步的走过去，目光越发的冰冷。

凤主看到这一幕，忍不住叹道：“颜红，你还是要这么做么？难道权力，野心，就真的这么重要？”

“权力？野心？”颜红听到这两个词，明显身体颤抖了一下，随后冷道：“我这么做，全都是为凤凰一族好，你除了坐在凤山，百无一用，还不如让我来坐这个位置，带领凤族走向昌盛，甚至还有机会成为洪荒第一先天大族。”

“就算你杀了我，你也坐不上这个位置，王大哥不会允许的。”她摇了摇头。

“不允许？哈哈，青莲道人独战罗T，天道联盟三大老祖，外加十二祖巫，难道还能活着出来？你当他是谁？”

凤主的话，无疑是颜红听到过，最可笑的，到了如今的地步，她还没有认清楚现实。

王硕不可能活着出来，也不可能再护着她了。

只要王硕身死的消息传出来，这凤凰一族，将由她来掌控，至于现任凤主……已经战死在了和麒麟的征战里。

“多说无益！凤主，念在昔日你对我的恩德，今日我尽量让你死的痛快点！”颜红说话间，已经走到了凤主身前，手中的三色宝珠，绽放出了三种火光，流转在手上。

火光逐渐的炙热，气息越发的浑厚，随着她的手举起来，直接变成了锋利的爪子，爪子带着火光，快速的抓向凤主的心脏！

“死吧！王硕已经救不了你了！”

她的目光变得疯狂，脸色变得狰狞！

王硕必死，凤凰一族，唯她独尊！

噗~

爪子，无情的落下。

而爪子落下的刹那，虚空的混沌里，亮起星星点点白光，数百道剑气，伴随着一声轰鸣，飞快的斩出。

颜红抬起头，看向了虚空，立即看见了虚空里，那个熟悉到令人恐惧的身影……

一身青色道袍，诛仙四剑，环绕四周。

一双眸子，冰冷的有些吓人！

轰~

剑气划破空间，直接斩落在颜红的身上，颜红瞪大着双眸，感觉到了锋利的剑气，切入身体的感觉。

疼！

剧烈的疼痛，充斥在身体的每一个地方。

颜红带着宝珠伸出去的爪子，更是被斩断，啪的一声落在地上，带着血水洒出，点出一片梅花。

她身上的诸多部位，更是被剑气绞碎，带着满天的血雨，轰然炸开！

临死前，她最后看了一眼凤主，眼中带着复杂，也不知道想些什么！

直至落在地上，再也没有了声息。

颜红死后，混沌再次裂开。

魔主罗T，天道联盟三大老祖，还有十二祖巫，也接连走了出来，面色复杂的看着王硕。

其中罗T和三大老祖，都跌落了一个修为层次，和王硕持平在了大罗金仙中期。

十二祖巫更是直接跌落太乙金仙中期，从此退出了洪荒顶级的行列。

可以说，现在打起来，罗T不动用弑神枪，很可能连祖龙都打不过。

三大老祖更是能和祖龙打个平手，就已经算是很厉害了，毕竟现在祖龙大罗金仙后期的实力，算得上是目前已知的洪荒中，修为最高的人……

出来后，罗T一声不吭，低着头，甚至不敢看王硕一眼，扭头就向着西方而去，他打算去西方潜修，他感觉，自己的立道之处，就在西方。

在没有达到足够的修为，他也不想出来搅风搅雨了，他算是被王硕打怕了。

三大老祖更是叹息一声，闭口不谈救阴阳老祖的事情，转身飞向玉京山。

王硕之威，纵观洪荒，再无敌手。

眼看众人接连离去，只剩下了王硕和凤主，还有满地的血肉，外加颜红的尸体。

凤主红着眼睛，直接扑进了王硕的怀中，止不住的开始哭泣。

她第一次发现，原来自己如此的不堪。

若不是王硕，怕是现在凤凰一族，已经毁于一旦了，就连巫族都能撞倒凤山，老部下尽数战死，她都不知道自己有什么用……

可以想象，她这个凤主，当的有多么失败。

“别担心，我会保你平安。”王硕也不知道该说什么，怎么安慰，只是拍了拍她柔软的背。

“先回去吧，你还要收拾残局，整个凤凰一族经此一战，怕是没有数千年休养生息，没法恢复如初。”王硕最终松开了她。

凤主也点点头，弯腰，抱起小苏的尸体，向着凤山的废墟而去。

剩余的凤凰，还有颜红的旧部，更是提心吊胆的跟在后面，不知道接下来自己会受到怎样的处罚。

而王硕，只能全程陪着凤主，他不是一个懂得安慰人的人，因此只是沉默着，陪着她，处理完所有凤凰族的事情后。

两人来到了倒塌的凤山，王硕用大法力重塑，然后再次开始建造宫殿。

不是他不想用法力建造，而是觉得自己一砖一瓦的建起来的东西，更有意义。

时间不知不觉，十年过去了。

宫殿再次建立完成。

同时没有洪荒天道的诸多限制、枷锁，王硕感觉到……自己的突破契机来了。

而且因为数百年的压制，他感觉，自己有机会一举突破大罗金仙巅峰，直接跨过大罗金仙后期。

同样的，因为压制，他的基础，比之别人更为牢固。

“或许连天道都没有想到，因为它的压制，自己反而更强了。”王硕似笑非笑的看向天边，仿佛已经见到了天道独自发闷气的样子。

第057章 混沌桥梁

十年时间，凤凰族开始恢复生机，占时的隐退不再过问洪荒中的事情。

而十年里，麒麟和龙族，愈发的昌盛，开始大肆爆发争斗。

天道联盟虽然时常和祖龙发生摩擦，却也很克制的在玉京山附近没有出来惹事。

也因此，龙族几乎成了洪荒第一霸主。

不过这些都不关王硕的事情。

王硕得了三千大道的一丝碎片，等凤凰族内的诸多内乱平息，他第一时间进入了混沌珠的内在空间。

混沌珠虽然是混沌至宝，但多是以辅助功能居多，因此真正能拿来战斗的，也只有诛仙四剑和混沌钟。

坐在先天甲木下，王硕闭着眼睛，感受到了周围天地元气和法则的躁动……

那一缕三千法则的碎片，虽然弥补了混沌珠的缺陷，但终归只是碎片。

还不足以达到天道的水准，因此王硕还有很长的路要走。

也自天道解除了对他的限制，枷锁，王硕体内要突破的感觉，越发的强烈……

直到今天，他知道，再也压制不住了。

他的修为，正在沸腾！

无尽的天地元气，滚滚而来，王硕的法力在身体里流转，一道道的青色光华，笼罩整个混沌珠世界……

而周围的空间，渐渐的开始动摇，随着他的突破，许多地方，开始出现了新的空间。

这些地方还很崭新，看起来就像是荒芜的大地，而且还在往外延伸。

除去这些新出现的大地，王硕能感受到，三千法则的力量，也开始发酵了……

一股冥冥之中的意志，和王硕牵连，整个混沌珠的内在空间世界，都和他联系在了一起。

意志被混沌珠潜藏在这方世界里的盘古大法力，开始化作满天的力之法则，充斥在天地中，同时也开始滋养其他的法则。

随着一声刺耳的轰鸣，王硕体内的法力，达到了极致，伴随着一道冲天而起的青光，他跨越了大罗金仙后期，直接步入了巅峰。

仅仅只差一步，就能跨入准圣的行列。

这种直接越过大罗金仙后期突破的方式，也让他有些惊讶，本来他还以为会先突破后期，然后突破巅峰，没想到直接跨越了中间的境界。

也在他突破的同时，他的意识，仿佛和这个混沌珠世界连成了一体，这里每一处，每一块地方，有任何细微的变化，他都能轻易的察觉出来。

这种上帝视角，让他惊奇的同时，有些怀疑，在洪荒内，天道是不是也能这样俯视洪荒？

如果是的话，那现在的王硕，算是什么状态？伪天道么？天道不是一种意识的存在么，为什么自己以生灵的形式，成为了伪天道的存在？

虽然混沌珠内的空间还很小，需要他不断的开阔，用法力突破壁垒，但这已经很厉害了。

看着方圆百里大的混沌珠世界，他不由的有些感叹，或许真的有一天，他能够抗衡天道也说不定。

“咦，等等……”就在王硕发现自己成为混沌珠内伪天道存在的时候，冥冥之中，他发现了一条通道……

这条充斥着混沌气息的桥梁，他再熟悉不过了。

这是从地球进入洪荒的混沌桥梁……

现在居然也在混沌珠内出现了？这算是怎么回事？难道他也能引渡地球上的生灵，来到混沌珠开辟的世界中？

想到这里，他迫不及待的想要进入混沌桥梁里面，可是他发现，自己的身体并不能进入，只有意识能够探测到一丝丝。

而且这个桥梁里，他并不能越过桥梁，跳出混沌珠外面的世界，只能在桥梁里观测。

这样的结果，就导致了王硕愣是在桥梁里逛了半天，毛都没有发现，只有一片浑浊的黑暗。

“算了，不急于一时。”王硕摇了摇头，离开了混沌珠，来到了洪荒，他打算试验一下，其他生灵到了混沌珠内，会有什么改变？

第一个选择的就是鱼，这种智商不高，而且没有什么伤害能力的鱼，属于观赏鱼类型。

随便抓了十来条小鱼，王硕返回混沌珠，然后开辟了一个池塘，将鱼放下去。

自己就在旁边观察……

一天，十天，一百天，……

时间过得很快，王硕并没有发现这些鱼有什么奇异的变化，反倒是这些鱼呆在混沌珠内越久，就和王硕越是亲近。

从起初的怕生，到后面都敢游到他的手上了。

随手架起一个烧烤架，然后将手伸到了池塘里，立刻有一条鱼自然的游到了他的手上。

一番清理后，将鱼架在烧烤架上。

还别说，挺香的。

往后的日子，王硕又开始陆陆续续的抓了不少野生的洪荒生物放入混沌珠内，和鱼一样，起初这些生灵很害怕，但久而久之，哪怕王硕吓唬他们，他们也不会扭头就跑，反而回来舔他的手。

这让他烧烤的时候，省去不少麻烦。

就在某天的清晨里，王硕和往常一样，进入混沌珠内，还没等他查看里面的生物变化，就感觉混沌桥梁中，有轻微的波动……

仿佛有什么东西，拼了命的想要钻进桥梁中，可惜意识太过薄弱，试了十几次都没有成功。

王硕连忙赶往混沌桥梁查看……

……

地球。

一个十八岁的女孩子，佩戴着登录器，疯狂的冲击游戏限制，想要进入游戏。

但是……

一一失败告终了。

忍不住埋怨道：“这什么鬼游戏啊，弄得本姑娘好累啊，还设置界限，说什么要跨过桥梁，才有资格进入游戏，还说什么百分百真实的游戏，呸，要是百分百真实，还会设置这么多限制？怕不是骗人的。”

就在她疯了一样试探桥梁，企图查看里面情况的时候，也有一双眼睛，想要看清外面的情况。

女孩想要放弃，但试了这么多次没有成功，他选择最后再试一次……

也就在她一头撞在混沌桥梁的空间界限上的时候，一双散发着青色光泽的手，一把抓住了她的头发……

“哎哎哎，我擦，别扯我头发……”

女孩一边骂骂咧咧，一边被强行扯着头发，抓进了混沌珠里面。

而现实世界里，女孩头上的登录器，化作了齑粉，身体也变成了点点星光，消失在了房间中。

第058章 强行拉进来的玩家（修）

混沌珠里。

王硕看着手掌心上，一团白色的光华，一脸的茫然。

这是什么鬼？玩家？按理来说，不是要女娲造人后，玩家才会登录，以人类的形式成为游戏玩家，然后成为天地的主宰么。

为毛自己拉了一个玩家进来？

“哇！这是什么地方。”

“哇，好漂亮啊。”

“小哥哥，你是NPC么？”

……

女孩的意识不断的波动，说的话，王硕听得一清二楚。

但他只是默默的看着女孩，一时间竟然不知道说什么。

不过随着女孩说的话越来越多，她的意识，也就越发的虚弱，甚至有种随时都会消散的错觉。

“这算什么？按理来说，玩家死了，就是真的死了，但是……如果还没成为洪荒人物，意识死了，会不会回到原来的世界？或者真的就死了？”王硕不知道，也不敢尝试。

既然混沌珠能够沟通外面的桥梁，拉人进来，说不定能给他提供一些新的思路，比如说，立教，培养自己的势力。

看着随时都会涣散的灵魂，王硕终于手一挥，将她打入了一条鱼的身上。

而女孩进入鱼的身体后，先是迷茫，傻愣愣的呆在水里，像是溺水一样拍打着尾巴。

一直仰着头吐泡泡，仿佛再说救我，我快被淹死了。

但是……

鱼会被淹死么？应该……不会吧？

可为毛这个女孩的样子，好像真的要被淹死了？

哎哎哎，还翻白眼了？

王硕一脸懵逼看着女孩，直到翻了白眼好久，王硕甚至都以为她真的被淹死了的时候，她又哗的跳起来，愉快的在水里游来游去。

……

时间逐渐过去，十多年里，王硕每天坐在池塘边讲道……

某日。

一天中午，池塘里绽放出了淡红色的光泽，那条由女孩化作的红色小鱼，终于碰的一声，跃出水面，化作一个红衣飘飘的女子。

口里还爆着：“卧槽，老娘化形了。”之类的字眼。

转而看向王硕，双眼亮晶晶的，仿佛发现了宝藏一样。

这可是为她讲道的大神，虽然开始苦涩难懂，但渐渐地她也听明白了零星半点，这才有机会突破天仙化形。

“但是为毛老娘回不去现实世界？还有这里好真实啊。”

她四处打量着周围，看着混沌珠的世界，兴奋的道：“这不会是新手村吧？大神，你是村长么？”

“大神，人家想要法宝。”女孩几句疑问后，一改之前的粗鲁，一副小鸟依人的模样，差点没靠到王硕的怀中。

“这里是洪荒。”王硕占时没有暴露自己的身份，只是一脸认真的说道。

“洪荒？我知道啊，洪荒嘛，全世界都传疯了，真实的第二人类世界。”女孩激动道。

“唉。”王硕叹了一口气，不知道怎么解释，不过久而久之，女孩就会明白，她再也出不去了，除非有一天，有人能够打破混沌壁垒。

但这个过程，无疑是无比的漫长。

“大神，你叹什么气呢？有没有什么绝世功法，人家好想修炼了呢，你让人家干什么都行。”女孩子撒娇道。

“我叫青莲道人，是这方世界的主宰，你可以叫我青莲始祖。”王硕继续道。

“哇，果然是新手村长，人家好喜欢你呢，你能不能告诉我，新手村有什么宝贝？”女孩一脸期待。

“你可愿当我的弟子？”王硕脸皮抽了抽，无奈的问道。

“愿意愿意，师父再上，请受徒儿一拜。”

然后女孩直接跪下，磕头，啪啪啪三下，立刻跳起来，抱住了王硕的胳膊：“师父，绝世功法来一套。”

“绝世功法没有，大道三千，为师皆可传你。”王硕道。

“大道三千？哦，忘了，洪荒前期，还没有多少功法，三千大道才是最厉害的，不过师父，你居然三千大道都会？人家要学。”女孩如小鸡嘬米点头。

“你叫什么？”

“人家叫小莹莹，游戏里大家都是这么叫我的，师父叫我莹莹就好了。”显然，女孩已经把这里当游戏了，把游戏名报出来。

殊不知这是一个真实的世界，所有的一切获得，实力，都是真实存在的。

“莹莹，你是为师的第四个弟子，你还有三位师兄，不过不在此地。”王硕道。

“三位师兄？”

“对，大师兄是冥河，在血海之中。二师兄是修炼万毒之道的毒龙，现在不知所踪，三师姐是龙族，在四海深处。”王硕开口。

“我勒个擦，大师兄是冥河老祖？师父你好大条啊。腿毛都比我腰还粗，老娘这波撒娇不亏。”莹莹双眼冒光，哈把子都快流出来了。

随后，王硕为他讲述了大道三千，还有洪荒诸多要注意的事情。

莹莹想了半天，终于一拍大腿：“师父，人家要学师姐的水神之道，我也是水族出身。”

“好。”

王硕点头，开始为她传道。

……

半个月后。

莹莹从池塘边站起来，一拍地面：“哈哈哈，老娘水神之道大成，不日就能脚平三族，成为洪荒高手！”

王硕扭头一看，天仙中期……

从初期到了中期，有什么好骄傲的？

无奈。

随后闭目开始继续修炼。

两年后。

一道淡红色的光泽冲天而起。

莹莹炸飞了旁边一只小兽：“得意道，吾法则已经练成，修为更是稳固前进，洪荒圣人之位，必有老娘一份。”

一看……

天仙后期，略微领悟了一丝水之法则……

王硕：“……”

……

八年后。

又是一声爆响，这次直接在原地砸出一个大坑，发出一声鬼哭狼嚎的笑声：“师父，老娘无敌啦，洪荒再无对手！”

王硕：“……”

天仙巅峰，水之法则不变。

就算是小鳞出生的时候，都比她强吧？

终于，王硕的心里，有了抓点凶兽回来，绰绰她锐气的想法，不然这种性格，到了洪荒肯定要吃亏。

“莹莹，为师要出去一趟，不日就会回来，你在这里小心点。”王硕道。

“师父放心，人家已经无敌了，这里的妖兽，再无人家的一合之敌。”莹莹自傲道。

王硕：“……”

第059章 瑶池

离开了混沌珠，王硕终于松了口气。

这莹莹太跳脱了，他都有些后悔拉她进混沌珠了。

要不是实力不够，真想赶出去，让她自己去洪荒里吃点苦头。

来到外面，王硕没有急着去抓凶兽，而是来到了凤凰族自己建造的宫殿里。

凤主正在窗边的桌子旁喝茶，整个凤族经过恢复，已经有了些许生机，凤山也恢复如初。

“王大哥。”凤主见他过来，露出了笑容。

此时的凤主，不再是当初那么单纯，隐隐透露出一股上位者的气息，只是见到王硕后，这股气息被她隐藏的极好罢了。

“最近洪荒有没有什么大事发生？”王硕。

“大事啊，有啊，就是龙族和麒麟族又打起来了，这次更是惊动了祖龙和始麒麟，打的两败俱伤，都躲回老窝了。”凤主。

“哦？始麒麟能和祖龙打的两败俱伤？”王硕有些奇怪，始麒麟不是低祖龙一个修为层次么？

“是啊，始麒麟不知道得了什么机缘，修为大涨，现在整个洪荒，就祖龙和始麒麟修为最高。”凤主。

王硕，“嗯，对了，除了问洪荒的情况，我还有一件事情想要拜托你。”

“哦？什么事情？王大哥你说就好了，我一定尽力帮你。”凤主撩起耳边的一缕秀发。

“是关于我二徒弟毒龙的……”王硕想到这条小蛇，就没来由的叹了口气。

随后，将毒龙的事情，徐徐说来。

凤主对这件事也有所耳闻，知道王硕就是因为毒龙，在太阳星上和天道联盟大战。

立刻保证道：“王大哥放心，我一定会帮你找到的。”

“好，行了，如果没有什么事，我就先走了。”将寻找毒龙的事情交给了凤主，王硕笑着挥了挥手道别。

凤主看到这一幕，忍不住埋怨道：“跑这么快干嘛，人家又不会吃了你，就不能陪陪我？”

说完，就捧着茶杯，看着窗外发呆。

……

离开了凤山，王硕在洪荒中开始寻找适合的凶兽。

但这种凶兽，并不好找。

要知道凶兽这种东西，凶狠异常，而且实力非同凡响，稍有不慎，怕是小莹莹要丧命。

因此寻了好几个月，一无所获……

某日。

清晨，王硕落在了一片山沟处，这里两个种族正在交战，打的不可开交。

王硕已经习以为常，这样的战斗，在洪荒中已经是常态。

随着洪荒逐渐的被开发，为了资源，宝物，每天都会有成千上万的生灵死去。

更别提因为龙族的霸道，麒麟族的残暴，压榨的其他种族喘不过气来，这也让生灵为了掠夺宝贝，开始不择手段。

下面，正是腾蛇一族和龙鱼一族，打的昏天暗地，周围躺满了尸体，到处都是血水。

王硕瞥了一眼，就想离去，毕竟一路走来，这种事情，见了没有十次也有八次了。

但这次，他却停了下来。

目光落在了被龙鱼一族绑起来的一个小女童的身上，女童看起来很小，大约四五岁，看起来比较呆，一动不动坐在地上。

如果王硕没有认错，这个女童，应该就是鸿钧后来收的两个童子之一，这是在洪荒宣传海报中出现过的。

而且这个女童，就是后来的瑶池圣母……

“她怎么在这？”王硕好奇的靠过去，在神不知鬼不觉的情况下，来到了女童的身边。

直到王硕坐在了女童的左侧，龙鱼一族的人，这才发现王硕……

“你是什么人？”看守女童的，是两个女子，见到王硕，有些惊慌。

“我？我是谁不重要，我就想问问，你们抓她干什么？”王硕问道。

“她？你是她的朋友？还是亲人？”听说是认识女童的，两个女子才松了口气。

“她在附近捣乱，而且怎么都赶不走，我们怕她出事，就绑了起来，免得她跑到战场去。”女子道。

“哦？”王硕点头，然后给女童松绑，问道：“你叫什么？”

女童挠了挠自己小小的脑袋，歪着头道：“我也不知道哎，名字还没想好。”

“还没名字么？”王硕揉了揉她的头，道：“往后跟着我怎么样？当我的童子，没人敢欺负你，想去哪里都行。”

“真的么？你有好吃的么？灵果啊，灵酒啊……”小女童眨巴着一双明亮的眼睛。

“有。”

“那好呀，我当你童子。”

“嗯。”

王硕见她答应，心情变得不错，正想拉走女童，结果旁边的女子急了，喊道：“唉，那个，这个女童拿了我们的先天灵草，你还不能走……”

“先天灵草？你拿了？”王硕看向她。

“拿了。”女童点头。

“还给人家，我给你好的。”

“不行哎，灵草已经吃掉了。”女童一脸无辜。

“好吧，算了，在这里等一下吧，对了，你还没有名字，往后就叫瑶池吧。”

“瑶池？”

“对。”

“好难听啊，不过勉强可以接受。”女童嘟着嘴巴。

看着一脸不懂世故，呆呆傻傻的女童，王硕摇了摇，总感觉和自己想的有些不一样。

不过收都收了，也没有什么好后悔的，他就想看看，往后瑶池在自己身边，鸿钧怎么安排后面的封神，天庭之主。

想想最后少了一个瑶池，似乎会变得很有趣吧？

王硕嘴角勾起一丝笑容，拉着女童，在原地等待。

不知过去多久。

龙鱼和腾蛇的战斗，终于结束了，两方收兵，占时退却，留下了满地的尸体。

其中龙鱼一族的族长归来，旁边的女子上去说了一通，族长点头，示意带着王硕和女童一起回去。

关于西海，王硕来了很多次。

也算是轻车熟路了，不过这次有人带路，他只是跟在人群的后面。

很快，来到了海底深处。

这里是一片海底建筑群，和祖龙的龙宫，似乎有许多相似的地方，就仿佛是……劣质版龙宫。

而洪荒里之所以这么快出现宫殿，可能还是因为王硕……

作为领跑者，他能见到这宫殿建造的有几分自己的风格……

“道友，你先去休息，今晚有庆功宴，到时候会邀请您过去的，吃完东西族长会跟你谈灵草的事情。”一直跟在王硕旁边的女子，又领着他，来到了一个单独的房间。

王硕进去后，伸了个懒腰，直接躺在了床上。

第060章 劣质中的劣质果酒

龙鱼一族的宫殿，中央，一群龙鱼，正汇聚在一起讨论。

“族长，这次与腾蛇大战，我们可谓是损失惨重，腾蛇不但肉体强悍，而且位于四海边缘，祖龙大人管束不到，贡献的东西不多，私藏的法宝也比我们多，这么打下去，终究吃亏的还是我们。”一个金色鳞片，长着鱼须的老者，持着一个龙头拐杖，一脸无奈的说道。

确实，腾蛇仗着肉身和法宝之利，没少欺负他们龙鱼一族，这次打起来，还是因为他们发现了一件后天至宝，结果还被抢了。

想想都憋屈。

“要不我们禀报祖龙？将腾蛇绳之以法，到时候没了法宝，不见的我们会怕他们。”有人提议。

“不行，这件事情，不能上报，毕竟不仅仅是腾蛇一族私藏法宝，我们也藏有不少，若是被捅出来，还不知多少鳞甲一族的成员受到牵连，那时，我龙鱼一族就会成为众矢之的。”一个面色金黄，看起来比较理智的青年道。

族长龙玉看着青年点头：“阿陌说的不错，这件事情，只能是两族之间自己解决。”

龙头拐杖的老者叹息：“若是我们自己解决，肯定打不过腾蛇一族，到头来，不但要被龙族压榨，就连腾蛇也要过来打秋风。”

这无疑是让人最难以接受的，两边置气，谁能受得了？

“不说这么多了，今天也不只是我们有损失，腾蛇一族也不见得好过。今晚设宴不可少，否则寒了我龙鱼一族勇士的心。”龙玉挥手，示意众人下去。

众人这才接连离开，告退。

……

房间里。

瑶池正在东翻西找，把能吃的东西，都吃了一遍，嘴巴就没停过。

王硕看着仿佛无底洞的瑶池，有些头疼的捂着脑袋。

“老师，还有吃的么？你给的灵果，好好吃。”她期待的看着王硕，一双明亮的眼睛，眨巴眨巴的。

可王硕敢拿出来么？刚才瑶池吃了不少先天灵果，怕是身体已经到了极限，在这么吃下去，怕她爆体而亡。

犹豫了半响，他推开了门，来到外面，找到了带他们来的女子。

“道友有什么事么？”女子问。

王硕，“呃，你们这里，有没有吃的？”

“道友饿了？晚宴马上就开始了，您稍等片刻就是了。”女子嬉笑道。

“好吧。”

王硕只得返回。

也不知道熬了多久，门终于被敲响了。

是邀请的人来了，和王硕交谈了几句，就带着他们前往宫殿。

宫殿里，每人一个桌案，大家都坐在蒲团上，有人拖着果酒，看起来有模有样的。

王硕在来人的牵引下，坐在了最角落的桌子，瑶池在他旁边。

“今日大战，诸位族人浴血拼杀，扬我族威，为我龙鱼一族，争了一口气，特地设宴，大家痛饮，我还准备了果酒，据说是鸿钧老祖手中流传出来的配方，被我龙族某位大能得到，这才有了些许赏赐给了我族。”龙玉举杯，脸上带着笑容。

“我先干为敬！”随后仰头，一口喝下了一杯果酒。

王硕看着手中的杯子，抿了一口，立刻就喷了出来。

太难喝。

如果鸿钧手中的是盗版他的劣质果酒，那么手中的这个，就是盗版中的盗版，劣质中的劣质……

难喝到了极致。

反倒是瑶池，喝了一口，居然眯起了眼睛。

“好好喝呢，老师，您怎么不喝？不喝给我呗？”她笑着，伸手贼兮兮的抓起王硕桌子上的酒壶，移到自己的桌子上。

王硕有些无奈，不过这果酒，他实在下不去口。

也就随她去了。

不过这一幕，刚好被人看见。

手持龙头拐杖的老者，撇了王硕一眼，冷哼一声，似乎在为王硕吐掉了一口果酒，感到不忿。

怎么什么人都能进来？这果酒何等珍贵？居然就这么吐掉了？

不过老者不认识王硕，也没有说什么，还以为是族长请来的贵宾。

如今鱼龙一族势微，不宜多节仇敌。

几番酒水，果肉过后。

众人都有了些许醉意，而瑶池也打着饱嗝，脸颊红红的，趴在了桌子上，沉沉的睡去。

王硕抬起头，刚好看见族长龙玉对向了他的目光，脸上带着虚伪的笑容，问道：“这位道友，不知道在何处高就？”

这明显就是试探了，之所以带王硕来这里，完全是看王硕器宇不凡，而且气势与众不同，强行问王硕要回先天灵草，他又怕得罪了不该得罪的人。

“我？孤家寡人一个，倒是有几个不争气的徒弟。”王硕笑道。

他说的是实话，他一直一来，都是一个人，也没培养出什么有名气的势力。

闻言，龙鱼眯着眼睛，点头道：“道友一个人在洪荒里行走，倒也逍遥自在，不过冤有头，债有主，你的这个道童误食我族先天灵草，道友你打算怎么了结。”

手持龙头拐杖的老者本以为王硕是贵宾，谁曾想，他居然是因为道童误食他们的灵草？而且还是先天灵草？

想到这里，他的面色有些不善了。

平日里，好东西八层都要上交龙族，剩下能给他们用的，少之又少，每一根灵草，都是珍贵的资源。

“这个，族长放心，我这次过来，就是打算把灵草赔偿给你们。”

王硕含着笑，打开了混沌珠空间，取出了一棵灵草。

而不远处的龙头拐杖老者，在王硕打开混沌空间的时候，刚好看了一眼里面。

神色立刻变得呆泄起来……

他看到了什么？灵果，灵草，灵根，还有各种法器，堆积如山……

这怎么可能，就算是龙珠宝库，也就差不多这个数吧？

这人到底是得了多少机缘，才有如此的积蓄？能堪比龙族集四海之力收集的宝库。

众人都没有注意到龙头拐杖老者的神色，目光全都看向了王硕手中的灵草。

还真的是先天灵草，众人看向王硕的目光，都有些不同了。

这人身价不菲啊，或许是个值得结交的人。

唯有族长龙玉，神色不变的让人将灵草拿了上来，仔细辨认，确定是先天灵草无疑后，就笑道：“道友果然痛快，不如小歇几日，我族定当好生招待。”

“也好。”

王硕没有拒绝，反正回去了，也是往返混沌珠空间，在什么地方对他来说，都是一样的。

第061章 龙雨

所有人都在目送王硕离开。

唯有一个十七八岁的少女，一双柔美的眼睛，望着王硕，似乎在思考，眼中有茫然，和疑惑。

直至王硕离开，少女也紧跟着步伐，来到了外面。

“青莲道祖？”廊道里，少女踏着小碎步，追了上来。

“？？”王硕回头，看着少女，“你见过我？”

“偶然下见过一次……”少女点头，刚才她还有些怀疑，眼前的人，是不是青莲道祖。

他曾在西方讲道，当年少女就是听讲的其中之一，偶然之下去到西方，碰到王硕讲道的机缘。

“嗯，……”王硕仔细的打量了少女片刻，脑海中也没什么印象，不过还是露出了一个笑容。

少女红着脸，轻柔的道：“我叫龙雨，是龙鱼一族族长的小女儿。”

“你好，……”王硕摸了摸鼻子，也不明白少女为什么突然脸红？

“你要回去么？要不要我带你逛逛？龙鱼一族附近，有很多好玩的地方，很漂亮。”龙雨期待的问。

“这个，……瑶池，你想出去玩么？”王硕看向了身边的女童，其实他并不是很想出去。

按照正常情况来说，瑶池除了吃，应该对其他的不感兴趣才对。

“好啊！瑶池最喜欢到处跑了，还能找到好吃的。”女童雀跃的跳起来。

王硕，“……”

有些头疼的揉了揉脑仁，似乎看出了王硕的糗状，少女忍不住轻笑出声来。

声音很好听，仿佛挂在窗边的银铃，被风一吹很清脆。

一脸无奈的王硕，就这么被瑶池拉着，往外走，然后龙雨又拉着瑶池。

仿佛……一家三口？

无语……

画面要不要这么和谐？

但自己挖的坑，捏着鼻子都要埋了。

只能跟着龙雨，来到了外面。

不得不说，海底深处，还是有很多美丽的景色。

上次来四海，完全是为了坑人，所以没怎么注意，今天被龙雨带着，来到了外面，入眼，居然是成片像是星光的鱼群。

点点荧光，点缀在深海里。

仿若人间仙境，让人目眩神迷。

“道祖，你觉得这里怎么样？我一个人的时候，经常来这里，每次都能忘却所有的烦恼。”少女露出了迷人的微笑，一排白皙的贝齿，仿佛是黑暗中的亮光。

“嗯，挺好看的。”王硕点头。

瑶池则是歪着头，望着星光点点的鱼儿，皱着眉头成了一个囚字，良久，她迟疑的问道：“这些，……好吃么？”

“这些吃不了哦，小妹妹，要是吃了，往后姐姐就没有地方去了。”龙雨捂着嘴‘咯咯咯’的笑出声来。

就这样，三人坐在这里，看了许久……

…………

………………

四海海面，沙滩旁的一处岩石堆。

一群腾蛇围在一起，为首的，是一个壮硕的汉子，身上挂着一块兽皮，眺望着海面。

身边腾蛇问道：“族长，要现在过去么？”

“再等等……今晚龙鱼一族，肯定会开庆功宴，今天我等略微示弱，以他们的性子，肯定要不醉不归。”腾孔看着天色，双目黑洞洞的带着危险的气息。

“族长，我们这点人，是不是有点少？要不要召集更多的人手，否则……”

“不用，龙玉那老匹夫，加上龙鱼一族的虾兵蟹将，这点人足以。”他道。

言落，众人不在吭声，只是站在漆黑一片的海面上，静静的等待着，最佳的时机。

……

…………

龙鱼宫殿。

酒宴已经散去，族人尽数歇息。

只剩下族中高层，坐在下面。

手持龙头拐杖的老者‘龙迟’，自从王硕离开后，就一直坐在原地喝闷酒。

脑海中全都是刚才看到的场景，那密密麻麻堆积如山的宝物，这些东西，就算整个种族，收集千万年，怕是都寻不到千分之一。

除非能像是龙族一样，集四海之力，否则绝无可能……

但问题是，他们只是一个普通的族群，这么多的东西，十辈子怕是都见不到，如果错过了，就真的错过了。

说不得，这还是一次让龙鱼族崛起的机会……

龙迟握着龙头拐杖的手紧了紧，另一只手将桌子上的酒杯拿起来，一饮而尽！

能拥有这么多的宝物，王硕肯定实力不低，自己不能贸然行动。

但龙鱼一族的机会，可能就这么一次，放弃他也不甘心。

他皱着眉，咬着牙关，思索了很久。

最终想不出个头绪，叹息一声后，又是连续饮下好几杯果酒，抱拳道：“族长，我有些乏了，先去歇息。”

“也好，龙迟，这族中就你的实力最强，你要多多训练晚辈，千万不能让他们松懈。”龙玉吩咐道。

“知道了，族长放心，龙迟定然不负众望。”说罢，撑着拐杖，晃晃悠悠的离去。

站在外面，冷风吹来，龙迟的酒劲上头，眼中凶光大盛！

“拼了，这人拥有如此多的宝物，可能是机缘，实力不高，就算实力真的惊人，自己完全可以用自身的名义前去，这样就不会牵连全族，死也是死我一个人！”

不得不说，龙迟考虑的很周到，并不是无脑过去送。

他考虑了族内的安危，王硕的实力，最终打算一个人赴死。

私心，有，但不多。

真正的想法，在这一刻，这一秒，他确确实实，是为了龙鱼一族着想。

天越发的黯淡了。

月光照不进的深海，只有周围的荧光石，或者发光的鱼群，照亮着周围……

这里仿佛天宫一般，美轮美奂，到处都是五彩斑斓。

龙迟一步一个脚印，脑海里，闪过无数个计划，最终被他一一否决。

最终，他的目光，看向了王硕所住的房间，眸子闪过冰冷，仿佛下定了决心一般，走进了黑暗的阴影。

那海底的斑斓，美景，似乎在这一刻，都消失了。

剩下的，只有捉摸不透的人性。

还有碧波大浪的海面上，屹立在岩石上的……一条条腾蛇，凝望着深海，双眸充斥凶光……

这夜，注定是一个不平凡的夜晚，充满了血腥。

唯有那飞鸟，在天边盘旋，静静的看着……这暴风雨即将来临的前一秒。

第062章 风波

深海一如既往的平静。

只有带着荧光的鱼，掀起水纹波澜。

三人不知看了多久，瑶池终于按耐不住了，跳了起来：“老师，好饿啊……”

王硕，“好，拿给你去弄东西吃。”

随后两人起身，龙雨看了王硕一眼：“哎，我知道哪里有吃的，我带你们去吧？”

“哦？真的么？姐姐。”瑶池一脸亢奋的挥舞着小拳头，一说到吃，她完全停不下来。

王硕捂着脑门，发现这个童子简直就是饿死鬼投胎。

但她说饿了，你总不能拦着吧？

于是，只得跟着两女，一大一小，在深海中游走。

没一会，三人来到了厨房，里面的龙鱼已经去休息了，他们来的时候，这里空荡荡的，不过放着很多食物。

看见吃的，瑶池直接扑了过去，愉悦的抱住了一个兽腿，没命的啃了过去。

王硕就这么坐在旁边，静静的等待……

不知道吃了多久，外面隐约有些喧闹。

甚至在黑暗中，依稀见到亮起的光华，和震耳的爆炸声。

龙雨楞了一下：“好像出事了，我出去看一下。”

“嗯，去吧，我和瑶池在这里，有事你来找我。”王硕点头，示意她放心离开。

知道王硕实力的龙雨当然不会担心王硕的安危，怕是这里所有人过来，也只能是送菜的份，担心王硕，……还不如担心自己。

她点了点白皙的下巴，然后打开门，提着裙摆，跑了出去，王硕目送着她离开的身影，一直消失在了黑暗中，这才收回目光。

旁边的瑶池，还在吃东西，像是一头吞天兽一样，所有的东西只要能吃，都往嘴里塞……

小小的肚皮，犹如无底洞，怎么吃都填不满。

她拿起一块大肉，递过来：“老师，你不吃么？”

“我？不饿，你吃吧。”王硕摇头。

“那我全吃了。”瑶池没有客气的意思，只是随口问了一句，立刻嘶哑咧嘴的冲向了满目的食材。

时间一点一滴的过去，东西越来越少，尽数被瑶池吃光。

眼看差不多了，瑶池这才满意的打了个饱嗝，瘫坐在地上，翻了翻白眼：“吃得好饱……”

王硕摸了摸鼻子，望着四处散落一地的骨头和残羹，也是有些无言以对。

论吃，瑶池绝对是他见过最能吃的，没有之一。

“好了，回去吧，为师还要去看看，外面发生了什么。”

王硕领着瑶池，向自己的房间走去，没多久，回到了房间，让瑶池一个人先在这里等待后，他就走了出去。

外面有些混乱，许多龙鱼一族的人，都被吵醒了，也不知发生了什么，很多人都拿着兵刃，向着外面赶去。

似乎发生了什么大事情。

而周围的妇女，儿童，则是害怕的躲在角落里，望着外面，有些颤抖。

王硕走了过去，拉住一个女子，问道：“外面发生了什么？”

“我，……我也不知道，好像是有人偷袭了我族的领地。”女子一脸的慌乱，拉着身边的小孩，冲进了一条巷子，正在寻找躲藏的地方。

“有人打进来了？”

王硕楞了一下，怎么前一秒还在大殿里吃饭，下一秒，就成这样了？

腾蛇不是被他们打退了么？难道回来了？或者，……是其他的种族？

不过这些事情，他本来是不想管的。

毕竟这也不关他的事，洪荒中这么多种族，每天有成千上万的争斗，难道他还能一个一个的管？

可问题就在于，他对龙雨的好感不错。

这丫头虽然有些害羞，不过性格很随和，让王硕觉得和她聊天很舒服。

所以他并不希望龙雨出事。

希望没事吧。

他摇了摇头，不再理会逃窜的女人，自己一个人，顺着道路，走了出去。

……

龙鱼一族，领地入口。

这里已经被腾蛇一族占领了，无数的腾蛇，从海外游来，发出刺耳的嘶吼，声音化作一片无形的波浪，所有在音浪范围的龙鱼都感觉一阵目眩。

衣衫凌乱的龙玉匆匆赶来，手中拿着一把蛇形的怪剑，望着已经毁于一旦的入口，还有居住在周围，被屠虐的族人，双目有些发红！

“该死！该死！腾蛇，你们尔敢如此？”龙玉涨红着脸，死死握住手中的剑，双目发红，身上的衣服，因他的气息暴动，而猎猎作响。

周围陆陆续续，来了不少族中高手，站在龙玉的周围，看到这入目的惨状，都是莫可名状的发出一声悲喊。

“龙玉！你终于来了，不过你来的有点晚，你们龙鱼一族，反应太慢了。”腾孔裂开一张大嘴，里面尽是尖利的牙齿。

手中还拿着一条被刺穿喉咙的巨大金色龙鱼，一口咬下去，血液横流，他得意的嚼了嚼，一口吞了下去。

其中一个族人看到这一幕，发出了撕心裂肺的大喊：“五妹……”

他认出来了，腾孔手中的鱼……就是他的五妹，就这么被杀了，而且还被腾孔当成了食物。

“混蛋！吾跟你拼了，吾要你的命！”他发出一声歇斯里地的怒吼，冲了过去。

龙玉伸手想要阻拦，但是根本拦不住，结果那族人冲过去后，直接被腾孔突兀幻化出来的尾巴，直接刺穿了胸膛，片刻后，化作了一条巨大的龙鱼，挣扎的倒在血泊中。

腾孔残忍的手段，立刻让不少龙鱼，都露出了惊恐的神情，望着得意的腾蛇族长，心中一片冰凉。

“父亲，……”一声娇呼，一个穿着米黄色长裙的少女，来到了龙玉身边。

“你怎么来了？赶紧回去。”龙玉皱眉，推开了龙雨，可龙雨不愿离去，坚持道：“父亲，龙鱼一族生死大劫，我怎么能就这么走了？我也要帮忙。”

“哼！族内男人尚未死光，何时轮得到你说话？”龙玉面色发沉，呵斥道：“滚回去！”

“不……”龙雨倔强的咬着贝齿，脸上写满了不甘心。

龙玉眼见她不肯走，勃然大怒：“来人，将她带走，不要让她再过来了。”

“是！”两条龙鱼过来，将她架起，强行往回拖。

随后龙玉看向了腾孔，眼中露出一片怒焰，气势在他的身上，骤然喷发，整个人身形膨胀一圈，金光缠绕周身。

论气势，他一点都不比腾孔差。

第063章 人性 (三更，求推荐票。)

龙鱼一族的领地，有些乱了。

火光四起，到处都有刺耳的轰鸣，入口处，更是弥漫着一股血腥味。

那领地内，波澜的海水里，缓缓的升起一连串细小的气泡，某块巨大的海底岩石后，走出来一个人影。

灰色的长袍，花白的头发，持着一个龙头拐杖，警惕的缓慢行进。

时而，他的目光看向外面爆炸声响起的位置，紧咬着牙关，内心做着剧烈的挣扎。

出去帮忙，还是继续执行自己的计划？身为龙鱼一族的第一高手，就连族长都棋差一招的人物，他本该第一时间，出现在战场。

但这次……

他没有，他站在海岩旁边，目光闪烁，双手紧紧地握着龙头拐杖，双目隐隐有些发红。

一直沉寂了很久，终于，他似乎有了决定。

紧紧握着龙头拐杖的手，有些放松了，缓缓的呼出一口气，自言自语道：“去救援，救的了一时，救不了一世，迟早有一天，腾蛇一族还是会卷土重来。”

“但是……”

他的目光，忽明忽暗，逐渐变得冰冷：“若是我能为族中夺得那人空间内的宝藏，整个龙鱼一族，将会得到前所未有的蜕变！”

“甚至能够超越龙族！”说到这里，他的目光，越发的坚定。

仿佛身边的海岩，不可动摇。

他努力地直了直弯着的腰，仿佛肩膀上担负着某种重要的使命，不再去看外面的火光，直径向着王硕的房间走去。

起初，他的速度很慢，但逐渐的开始加快。

一直来到门前，看着灯火通明的房间，开始绕到了后面的窗户。

从窗户，能见到卧室，却看不见外面的情况，他推开窗户，爬了进去。

打算从背后偷袭，给王硕来个致命一击。

摸进房间后，他立刻就听见，外面翻箱倒柜的声音，似乎有人正在寻找着什么。

而且声音由远而近，向着他的方向过来了。

他握着龙头拐杖的手，不由得加重了几分力气。

近了……

十步，五步，三步……

来了。

他瞪大着一双眼睛，看着倒映出来的影子，龙头拐杖高高的举起，随着一个人的踏进来，那拐杖重重的砸落。

浑厚的法则气息，充斥在拐杖上，带着扭曲的波澜，和法则的漩涡，轰然落下……

一个小女孩连惨叫都没来得及发出，直接倒在了血泊中；等龙迟看清楚来人，身体不由得一颤。

“不是那人？是他身边的女童？好像是叫瑶池？”他慌了，击倒了女童，法力的波动肯定会被那人发现。

外面的那人，会不会对自己出手？他的实力如何？自己该怎么应对？

种种问题，环绕心头。

他的身体，都在颤抖。

他止不住的想要后退，但是撞到了旁边的桌子，啪的一声，声音很大，大的让他惊慌失措。

最后，只得拼了命的夺窗而出。

只剩下女童倒在血泊中，一动不动……

……

龙迟走后不久，外面响起了敲门声。

良久没见人回答，外面传来一个女声：“道祖，在么？你在不在里面？”

是龙雨，被人架回来后，她第一时间过来找王硕，希望王硕帮忙。

但是敲了很久，依旧没人开门。

站在门外的龙雨不由得推开了门，看着到处都是散落东西，还有一些吃的只剩残渣的糕点，疑惑道：“瑶池又饿了？弄得这么乱。”

“咦，怎么没有人？”她有些奇怪，看了几眼，见卧室昏暗，她也没仔细看，还以为王硕和瑶池出去了，就又关上了门。

……

房间里，再一次的安静下来。

只有瑶池越来越贫弱的呼吸声，细微的几乎察觉不到……

小小的身子，已经不再动弹，手指关节甚至有些发青，面色惨白的有些吓人。

外面还是一片喧嚣，杂乱不堪。

不知道过去多久，门又一次打开了。

一个苗条的身影，四处看了几眼，最终走到了卧室，发出一声惊呼，然后抱着地上的瑶池，夺门而出，消失在了黑暗里。

……

大殿后最大的一个房间，周围有不少龙鱼一族的女子躲在这里。

而这里，正是龙迟的住所。

龙迟快步慌乱的冲回来，手中的龙头拐杖上还染着血，冲进房间后，他紧张的擦去上面的血迹。

心跳不断的加速，怎么都降不下来。

深深的吸了几口气，这才冷静下来，他回忆了一下，忽然失声道：“不对，难道那人不在房间里？里面只有那个女童？否则早就追上来了，不可能这么久都没有动静。”

“如果是这样，我现在回去，还能将女童掩埋，那时谁都不知道，是我下的手，这样的话，我还有机会进行下一次的偷袭！”

想到这里，龙迟立刻又冲了出去，门口躲藏的女子忍不住问道：“龙迟大人，您要去那？”

“我出去帮忙！”龙迟随口应付了一句，冲到了王硕的房间，来到了窗的后面。

等他打开窗户，看到空无一人的房间时，心凉了半截。

“他真的在？为什么没来追我？怎么会？”他的心在颤抖，身体也在颤抖。

整个人显得有些失魂落魄。

颤颤巍巍的关上窗后，他用了一盏茶的功夫，才平复下自己的心情。

最终，他决定出去……

“只有先去帮忙，才能洗脱自己的嫌疑。”他咬着牙关，向着外面赶过去。

……

而某个房间里，一个苗条的身影，正在不断的用白色的布条，为一个女童止血。

女童的面色，越发的惨白，领口被血水侵染，如同红色的布条，房间里充斥着血的味道。

苗条身影有些慌乱，似乎不经常做这些事情，只是努力加快速度，同时保证不那么用力，尽可能的温柔一些。

可女童的面色，还有血，越流越多……根本止不住。

她也没有灵丹妙药，更不知道怎么治疗。

最终似乎想到了什么，从柜子里，取出一株草药，咬着唇，半响后，将草药咬碎，放在了女童的额头上。

同时脸上露出了一抹心疼，最后拿起？？，看着逐渐止血的女童，松了口气。

开始为女童包扎伤口。

（大家建议，开了群，大家可以聊天打发时间。QQ群709309718 ）

第064章 帮忙

王硕的身影，行走在道路上，不急不缓。

没有急着过去，仿若闲庭信步。

在他看来，战斗一时半会打不完，急也轮不到他。

走着走着，后面飞来一个身影，一身米黄色的长裙，一脸的急切，落在了王硕的身边：“青莲道祖……”

“你没事？”王硕眼见她安全，心中也不太想去战场了。

“我没事……谢谢您的关心，但是……我有一件事，想请求您的帮忙。”她恳求的看着王硕，这是她最后的希望。

“你想让我救你们族人？”王硕皱眉。

“是的！道祖，求你了。”说着，她就要跪下，王硕拉住了她，最终点头：“可以。”

“真的？道祖大恩，龙雨永世不忘。”她激动的爬起来。

王硕苦笑片刻，带上了女娲做的面具，改变了面容。

他原来的身份太引人注目，对他行走洪荒不太合适。

既然答应了龙雨，这次他也没有不急不缓的用走的，而是直接化作一道流光，顷刻间，来到了战场上。

一眼望下去，下面的战斗，有些惨烈。

其中死伤最多的，就是龙鱼一族的人，遍地都是龙鱼的尸体，巨大的身躯，沉浮在水中，海水都被染成了猩红的颜色。

而腾蛇一族，正在烧杀抢掠，而且目标直指龙鱼宝库，哪怕龙鱼奋力抵抗，却收效甚微。

王硕落在地上，法力在手中浮沉，挡住了一条腾蛇疯狂的攻击，救下了一个龙鱼族人。

“什么人？”腾蛇看着一个陌生的男子，目光露出凶狠，王硕只是摇了摇头，手一翻，一道剑光一闪而过。

这条腾蛇直接被斩成两段。

旁边的龙鱼看到这一幕，惊讶的说不出话来。

“带我出去，你们两族族长，在何处交战。”王硕淡淡的对旁边的龙鱼道。

这龙鱼连忙点头，领着王硕往外走。

在他看来，既然王硕帮了他，肯定是龙鱼一族的救兵，看着人的实力，应该能和腾蛇一族的高手一战，必然是极大的助力。

于是带着王硕，向着入口走去。

……

入口，石门前。

众多的龙鱼接连负伤，被打的节节败退。

腾蛇一族的人杀红了眼，手段越发的凶残，许多龙鱼都是直接被分尸了。

血肉，残缺的身体，散落一地。

而腾孔正在和龙玉大战，打的不可开交，但腾孔法宝明显更为高深一些，压得龙玉喘不过气来。

一招，一式，都险象环生，仿佛随时都会被斩杀。

终于，数十次的交锋后，腾孔抓住了时机，露出了狰狞的笑容，张大着血盆大口，尖利的牙齿，一口咬向了龙玉的脑袋。

这一口下去，怕是半截身子都要被咬掉，必死无疑。

可龙玉法器已经祭出，无力回防，只能眼睁睁的看着巨大的血口，将自己吞食。

站在远处的王硕，摇了摇头，身边浮出一剑，带着一道凌厉的剑光，骤然飞去。

旁边的龙鱼之感红光一闪，耳朵立刻就在轰鸣里失聪了。

战斗中心的腾孔，更是身体一颤，有种头皮发麻的错觉，仿佛有什么巨大的危险正在靠近。

他赫然扭头，怒喝道：“什么人……”

话未说完，剑光斩碎了他的嘴巴，大片的牙齿，下巴直接脱落，轰的一声，沉在地上，掀起一片细沙。

他瞪大着一双眼睛，眺望着屹立在不远处的陌生青年，那双眸子，带着无尽的惊恐。

刚才的气息……

就算是祖龙降临，也不过如此吧？

“死来！”

轻微的声音，带着不可动摇的冷意，剑光回转，在他无尽惊恐的目光中，轰的一声……

这回，整个头颅都炸开了。

红白二色，伴随着脑浆，浮在海水中。

龙玉瞪大着一双眼睛，眼前的一幕，已经超出了他的理解范围，他也同样看向了王硕。

但是……

这个陌生的男子，他发誓，他绝不认识，而且也没见过。

他为什么帮自己？

腾孔被杀，不过转瞬之间。

王硕已经转身，消失在了海水深处。

留下一道尾光，众人连挽留的话，都没来得及说出。

龙玉张了张嘴，终究没追过去，就算去了，也不一定追的上。

耽误之急，就是收拾战场，将腾蛇一族的人，尽数杀绝，否则难解心头只恨。

……

王硕离开后，又是一道身影，来到了入口处。

一身灰色长袍，手持龙头拐杖，身形有些鞠楼，年迈。

他来到了龙玉旁边，愕然的问道：“腾孔呢？”

“龙迟？你来晚了，腾孔死了。”龙玉的目光有些复杂。

“死了？”龙迟不敢置信的看着他，怎么死的？怎么会死？难道是龙玉杀得？不可能啊，龙玉怎么杀得死腾孔？

“这件事情，回去再和你说，先解决这里的战斗。”龙玉拍了拍他的肩膀，让他领一部分人解决深入的腾蛇。

自己则是在周围收拢残部，开始反击。

……

离开的王硕，不过一盏茶的功夫，又回来了。

落在了龙雨身边，龙雨望着他，一脸的疑惑：“道祖，您怎么回来了？”

“我？救完人，当然回来，不然还能等他们请我吃饭？”王硕翻了翻白眼，自顾自的往回走。

龙雨瞪大着一双美眸，不敢置信的问道：“您才离开一会，就救完人了？”

“嗯，走吧，瑶池估计又饿了。”王硕点头，想到瑶池到处找东西吃的身影，莫名的想笑。

“哦哦哦……”龙雨点头，跟上王硕的脚步，两人一前一后，慢慢悠悠的走向了族内。

飞？

不存在的，王硕更喜欢用走的。

过了好一会，两人停下了脚步。

王硕望着眼前灯火通明，却安静的有些诡异的房间，皱起了眉头。

“瑶池不再里面？出去找吃的了？”他推开门，里面乱糟糟的，看样子是被瑶池翻了很久，这丫头的性格，还真是急躁。

龙雨，“道祖，我刚才来过，没发现瑶池。”

“没发现么？”王硕摸了摸下巴，应该是去找东西吃了吧？

嗯？

他眼角的余光，落在了卧室的一丝浮在水中的红色上，还有地上已经凝结的血珠。

瑶池……出事了？？

（QQ群709309718）

第66章.开个单章

今天有事，占时一更，今天欠的明天补上，作为补偿，明天加更一章，四更。

第065章 龙迟 (一更)

卧室，床边，淡淡的血腥味在漂浮，能见到一丝丝红色。

旁边的窗户打开着，瑶池不知所踪。

王硕的脸色，有些发沉，难看，身上的气息，隐隐有些暴动，趁着自己出去的空档，袭击了瑶池？谁会这么做？

谁和自己有这么大的仇？罗T？天道联盟众人？可这些人距离太远，根本无法赶过来。

那到底是谁？

他手中缓缓涌出法则的气息，身上混沌青莲的光泽，笼罩整个房间。

混沌的气息，不断的蔓延。

开始推算天机……

一个穿着灰色袍泽的老者，持着龙头拐杖，从窗户翻了进来，躲在了角落的门边。

静静的等待……

瑶池正在房间里，翻箱倒柜，嘟囔着什么，然后一蹦一跳的，走向了卧室。

躲在卧室门内的老者，口中数着步伐，瞳孔不断的收缩，最终，女童走到了门边，老者手中的拐杖，高高的举起……

啪！

一声闷响，女童应声倒地，老者见倒地的是女童，面色惊慌，跳窗离开！

没过多久，龙雨打开门，看了几眼，匆匆离去。

过了一会，又一个女人进来，见到瑶池，慌乱抱起，夺门而出……

……

望着推演出来的种种，王硕深深的吸了口气，也认出了抱走瑶池的女人，正是那日给他们带路的女子。

但王硕没有将事情说出，而是眺望着窗户的位置，这个老者，正是龙鱼一族的人。

偷袭？爬窗？

如果当时自己推演的话，应该就没有那么多麻烦。

旁边的龙雨看在眼里，张了张嘴，却始终没有多说一个字。

瑶池在这里出事，他们龙鱼一族，万死莫辞，倘若王硕要他们陪葬，似乎……也理所当然，这本身就是一个实力至上的世界。

“道祖……去找我父亲，他肯定会给你一个说法的。”龙雨声音有些发颤的道。

“好！”

王硕面色冰冷，一言不发的跟在了龙雨后面，向着宫殿而去。

龙玉也已经解决了所有的麻烦，正带着族人归来，正好在大殿的入口，碰面了。

王硕望着龙玉，跟随走进了宫殿。

众人周身浴血，伤的都不轻，显得格外的疲惫。

“父亲……”龙雨走了上去，连忙问道：“父亲，青莲……王硕的道童失踪了，而且卧室有道童的气息和血，怕是在族内被人暗算。”

她真怕王硕一怒，整个龙鱼一族，付之一炬。

“哦？”龙玉看了眼自己的女儿，明显不太愉快，现在都什么时候了，还管的上别人？他们自身难保。

眼见自己的父亲不太想理会，龙雨急道：“父亲，这件事，事关生死，您一定要派人查看清楚。”

“事关生死？荒谬，现在我们龙鱼一族，死伤惨重，还有什么比这个更重要的？赶紧滚出去，莫要让众族人寒心。”龙玉拍着桌子，大声的呵斥。

随后更是有两个龙鱼一族的族人走上来，要把龙雨架出去，但是手还没碰到，就被人抓住了。

那两只伸向龙雨的手，被人死死的扣住，如同生铁一般，硌得生疼。

两人都是太乙金仙的修为，在四海也算得上是小有名气的高手，但居然被人这么捏着，连反抗的余地都没有。

他们看着王硕，怒道：“你是何人？胆敢在我龙鱼族的宫殿捣乱？”

高坐上，龙玉更是皱起眉头，看向王硕的目光，有些不善了。

王硕面色不改，只是淡淡的道：“我来这里，是讨一个公道，来时，吾道童瑶池，误食你族灵草，你说，冤有头债有主，我觉得这句话很有道理。”

“即日，吾道童被重创，失踪，和你龙鱼一族脱不开关系。只要你将龙迟交出来，我可以绕过你等一族性命。”王硕没有直接赶尽杀绝，已经是天大的恩惠。

若不是他对龙雨的感觉不错，加上瑶池并无大碍，怕是现在已经是血流成河。

“你算什么东西？敢这么跟我族族长说话？”外面，又陆陆续续走进来一群人，其中为首的，正是手持龙头拐杖的龙迟，他摸了摸雪白的胡须，冷笑的看着王硕。

经过救援的这段时间，他已经想清楚了，王硕要来找他们麻烦，要面对的可不仅仅是龙鱼一族，还有整个龙族，鳞甲一族。

四海内部斗争，那是自己人打架，上面管不着，但若是外人打自己人，这就不一样了，整个四海，都不会坐视不管。

王硕再强，难道还能和四海第一人，龙族之皇祖龙相比？那可是现在洪荒已知修为最高的人，唯有始麒麟，才有资格与之一战。

“龙迟，你回来了？”龙玉看了眼龙迟，目光闪烁，望着龙迟针锋相对，有恃无恐的表情，他就隐约猜到了什么。

难道真的是龙迟做的？龙迟这么做，到底是为了什么？又是怎么回事？

看着略显疑惑的族长，龙迟走了过去，苦笑道：“族长，这件事情，本来可以让我龙鱼一族崛起，可惜，失手了，不过若是能围剿这人，将其重创……”

说罢，他还将王硕身上，有诸多宝物的事情，告诉了龙玉……

听着龙迟逐渐叙述的事情经过，他也算是明白了事情的始末，心情复杂的看了眼龙迟。

却也知道，他是为了龙鱼一族好，否则不会只身一人，冒这么大的险。

更何况龙迟乃是族中第一高手，怎么可能交给王硕？这件事情，最好能大事化小，小事化了。

眼看自家父亲，即将和龙迟狼狈为奸，龙雨再度冲了过去：“父亲，就是王硕关键时刻，救了我全族上下，您难道要做忘恩负义的小人？”

“王硕？全族上下？”

这话，不仅仅是龙玉愣住了，龙迟，还有众多族人，都是面面相觑。

那个剑光如虹的陌生青年，是眼前的王硕？怎么看着不太像？不过这气息，倒是有几分相同。

一边是救命恩人，一边是同族高手。

进退两难，让龙玉面色越发的纠结。

良久，他似乎有了决断，眯着眼睛道：“雨儿，你说笑了，救我们的青年，可不是这个样子，而且气息，也各有不同，你莫要被他欺骗，我看这人居心不良，恐怕是敌人派来的奸细！”

第066章 忘恩负义 (二更)

这话……

明显是包庇龙迟无疑了，而且直接否认了王硕的身份，就不会落得一个忘恩负义的名头。

龙雨不敢置信的看着自己的父亲，没想到他居然这么做，要知道，眼前这个人，可不是其他人，而是青莲道祖！

那个太阳星上，一剑杀了太一，一人战天道联盟的至强人物。

后更有凤族劫难，他一人入劫，击败了遁入西方的罗T，还有接连出世的天道联盟三大老祖，更是十二祖巫等人，都接连败退。

如今，阴阳老祖依旧下落不明......

这些曾经站在巅峰的人物，经此一战，接连修为倒退，隐入深山老林，从此不问洪荒诸事。

这样一个几乎能一个人翘翻洪荒的人物，自己的父亲居然敢这么做？

“不，……是父亲不知道道祖的身份。”龙雨急了，他不能让自己的父亲，一错再错，这只会让龙鱼一族，走向灭亡的深渊。

她急忙撩起裙摆，想要冲上去，告知父亲真相。

但是龙迟拦住了他的去路，一把抓住了她的肩膀，冷笑道：“小姐，你还是先进去休息，我看你也乏了，这里的事情，你就不要管太多了。”

然后安排两个人，将龙雨拉出去。

龙雨惊慌的大喊：“父亲，不要，……你会酿成大错，整个龙鱼一族，都将覆灭……”

然而，没有人会在意。

覆灭？仅凭这一人，就能覆灭整个龙鱼一族？笑话，这可不仅仅是他们一个族群，而是整个四海龙族，外加海洋生灵……

外人要灭他龙鱼一族，就是和整个四海抗衡！

王硕一人，想要战四海？简直就是痴人说梦。

龙迟缓缓的来到一个位置前，坐了下去，之前的惊慌，惊恐，早已没有，既然族长都认同了他的所作所为，那么，他做的就是对的。

而且……

王硕身上的宝库，这辈子拿不到，他死了怕是都死的不安宁。

龙玉也是面色越发的冰冷，整个场面，气氛显得有些压抑。

王硕深深的吸了口气，也没想到，自己会碰到这么狗血的事情。

忘恩负义？

救了他们，到头来，自己还成了敌人？这辈子，他做过的好事很多，但这次……

他后悔了。

这些人，确实不应该救。

想想自己在西方讲道，仅仅是凤凰一族危难，西方都倾尽全部的力量救援。

不过现在……

他发现，好人多，坏人，同样多。

人性，你永远都猜不透。

每个人，都有每个人的选择。

不过选了，就要付出代价。

“道祖……”就在王硕想要动手，外面的龙雨，挣脱了束缚，冲了进来，两个龙鱼族人，拉都不拉不住。

她一脸恳求的望着他，冲过来后，抓住了他的胳膊：“不要，……求你了，道祖，他们只是鬼迷了心窍，你给他们一个机会。”

望着逐渐落下两行清泪的龙雨，王硕目光不由得温和了些许。

龙鱼一族的错，到头来，却是这个女孩在挽救……

“好！三天，我在这里等三天，三天后，将龙迟的项上人头，送到我的门前。”王硕最后看了眼龙雨，话音落下，转身向着外面走去。

龙迟没有阻拦，只要王硕还在龙鱼一族的地盘，任何的举动，他都会知道的一清二楚。

他不会让王硕离开，哪怕有这个意愿都不行。

王硕占时的退去，正好给了他们筹谋的机会，这件事情……还没有完。

其他族人本来剑拔弩张的紧迫，也逐渐松懈下来，缓缓的呼出一口气。

他们刚刚战斗完，精疲力尽，如果再打一次，王硕实力够强的话，他们很难应付。

现在王硕走了，对他们是最有利的，只等三天后修养好了，再来对付这人。

“好了，大家就当刚才的事情，是一个闹剧，来人，让下面的人去准备酒宴。”龙玉高声呼喝，很快就有人出去禀报。

一炷香的功夫后，陆陆续续的有龙鱼一族的女子，搬着东西进来。

众人立刻畅快的大笑起来。

龙玉抬头，看见龙雨还站在原地，一副心有余悸的样子，不由得皱眉道：“你在等什么？还不快点下去？难道你真怕了那小子？他孤身一人，还能翻起什么大浪？”

“再说了，我们的背后，是整个四海，龙族，还有鳞甲一族，以我等四海如今的威势，谁能与之抗衡？”

而且，一个道童，就敢换龙鱼一族，第一高手的命，这王硕，未免太过自大了。

“父亲，……有些话，我不知道该不该说，但我想，你们一定会后悔的。”龙雨想要说出王硕的身份。

但仅仅是开口，龙迟就不耐烦了：“小姐，喊你一声小姐，是给族长面子，你若不是族长的女儿，现在已经被打出去了，我劝你还是不要管族中事物，乖乖的回去不好么？”

“哼！还不滚回去？”龙玉呵斥。

但是龙雨没有走，她一定要说，不能看着父亲误入歧途。

“我不……我一定要说完，否则真的会出事的，王硕他就是……”

“放肆！”

轰~

一声怒喝，龙玉直接飞了出去，一道法则打在了龙雨的胸口，龙雨闷哼一声，倒飞出去，撞在了地上。

巨大的力道，直接砸出一个大坑，周围的石板，纷纷裂开，如同蜘蛛网般吓人。

喷出一口血水，龙雨挣扎的爬起来，身形已经站不稳了，她的唇……动了动，像是颤抖，打死她都不敢相信，自己的父亲，居然对她动手？

“父亲……王硕……王硕他是……”

“是……青莲……”

最后吐出一个‘道’字，她终于感觉气血冲脑，一阵头晕目眩，扎倒在了地上。

胸口，还能见到一片淤青，还有凹陷的胸骨，以及一片暗红的淤血。

龙玉看着扎倒的女儿，眼中露出了一丝心疼，但很快散去，挥手道：“把她带下去，关起来，等什么时候想明白了，再放出来。”

先前抓龙雨的两人，点头称是，架起了倒在地上的龙雨，一路来到了地牢，将其放入黑色的淤泥水里，用铁索吊了起来。

这一幕，在外面的王硕，推演的一清二楚。

将手放下，他缓缓的叹了口气。

（晚上还有两更）

第067章 死心 (三更)

坐在房间里，王硕缓缓的呼出一口气，没有再理会龙鱼一族的事情，而是直径向着宫殿后面的廊道走去。

廊道有些昏暗，他也没有想太多，反正瑶池没事，龙雨同样没事。

他之所以没直接动手，是因为龙雨，这丫头性格不错，王硕需要顾虑一下她。

走着走着，来到了一间紧闭的房门，王硕停了下来，推开门。

里面，一个女子正在忙碌，手里捧着赶紧的水壶，里面一个女童，躺在床上，还没有清醒。

“你……来啦……”女子先是愣了一下，回头看了眼女童，解释道：“我那天去找你，结果……”

“嗯，我知道。”王硕走进去，抱起了昏迷的瑶池，打算离开，但来到门口，他停下来，回头看向女子，用法力从混沌珠内，取出一颗灵果，放在了桌子上。

“这是一颗先天灵果，或许对你有用。”然后不再看欣喜若狂的女子，他抱着瑶池向着自己的房间走去。

安顿好瑶池后，他摸了摸下巴，决定去看一看龙雨，她或许是这个族群里，最难受的人了。

……

水牢里。

这本该是关押犯人的，但今天，却关着一个本不该来的人。

昏暗浑浊的污水里，龙雨逐渐的醒来，看着周围的环境，干咳了两声，再度喷出一口血水。

她想捂着嘴，却发现自己的双手，已经被锁住了。

她欲言又止，终究化作了一声叹息。

甚至迷茫的看着铁窗外的深海，不知道该怎么办，迷茫在心中弥漫。

她想，……龙鱼一族，什么时候变成了这样？曾经初生的时候，整个种族，分明都是那么的大爱无私，大家都在互相帮助……

但随着时间逐渐的漫长，过去……很多人都变了，不知道是从什么时候，变得贪婪，疯狂。

那时，她还记得，龙迟抱着小小的自己，脸上带着温和的笑。

可……

这到底是为什么？

是权力么？

随着洪荒资源越来越稀少，祖龙立族，定下根基在四海，为了争夺资源，不断地压榨其他族群。

其他族群为了生存，不得已变得疯狂，四处掠夺……

后来……

在时间的长河里，所有人都变了。

她咬着唇，红着眼，两行清泪，缓缓的滑落。

那夜，也不知过了多久。

很安静，只有波澜的海水，还有底下淤泥缓缓的浮沉，带着腐朽的味道。

她挣扎着想要扭动身子，但浑身都被锁链捆绑，她想移动都显得格外的艰难。

时间一分一秒的过去，一个小时，两个小时，三个小时……

就在天蒙蒙亮的时候，稍微能见到一缕朦胧不清晰的光那一刻，外面响起了细微的脚步声，几乎难以察觉。

牢房的门，也在下一秒，被打开了。

一个鞠楼的人，拖着长长的影子，走了进来。

灰色的长袍，熟悉的龙头拐杖。

他站在牢房门口，挡住了所有的光，龙雨整个人，都在他的阴影里，看不清面容。

“龙，龙迟叔……”她结巴的开口。

“唉。”龙迟走进来，发出一声叹息，两人对视着，莫名的变得寂静。

龙雨看了眼龙迟身后，隐约能见到一缕寒光的利器，似乎想到了什么，不敢置信的看着他。

“为什么？”她呆泄的问道。

“没有为什么，你和那人的关系太好了，也许你会打乱我的计划，所以迫不得已……你不要怪我。”龙迟目光复杂。

他从小看着龙雨长大，也是她的长辈，但这件事关乎龙鱼一族的大事，未来的辉煌，由不得他不狠心。

他一步步的靠近，龙雨瞪大着一双美丽的眸子，身体虽然颤抖，但那惊恐的神情，也逐渐的散去，变得迷茫，和不解。

他实在无法想象，从小看着自己长大的龙迟叔，居然要害她。

“闭上眼睛，我不会让你感受到痛苦的，事后我会将这件事情，嫁祸给那人，只有这样，才会坚定族长的态度。”龙迟还在靠近，一步，两步，三步……

两人终于照面，近在咫尺。

龙雨也能彻底的看清楚，龙迟手的后面，是一柄闪烁着寒光的短剑，上面的法则气息，正在缓缓的涌出来……

冰冷，压抑……充斥在她的心中。

龙迟伸出了手，捂住龙雨的嘴巴，然后手中的短剑，直接刺入了龙雨的腹部。

手用力一扭，腹部的血肉，全部绞碎。

龙雨闷哼一声，缓缓的软倒。

看向龙迟的目光，也逐渐的失去了神采。

做完这一切，龙迟终于身体颤了颤，他也不知道，自己为什么会走到这一步。

他的心很慌，扭头就跑。

甚至不敢多看龙雨一眼，生怕有人跳出来指责他一般。

等龙迟走后，一个青色道袍的人影，出现在了牢房门口，看向里面倒在血泊中的龙雨，摇了摇头。

来到附近，王硕就发现龙迟了，当龙迟进去，他就知道龙迟要做什么。

但他没有阻止，只是看着他将短剑刺入龙雨的腹部。

或许，她会死心吧？

王硕从混沌珠里，取出三光神水，滴了一滴在龙雨的口中，神水入口即化，变成淡淡的三色毫光，覆盖她的全身。

龙雨也在这疗伤圣药中，缓缓的睁开双眼，她腹部的伤口，更是以肉眼可见的速度愈合。

终于，龙雨瘫坐了起来，双目呆泄，仿佛失去了神智一般，傻傻的看着地面。

“人性很多时候就是这样，你不去害别人，但别人会来害你，没有强大的实力，在这洪荒中，只有死路一条。”王硕呢喃了一句。

这几天的所见所闻，让他逐渐的感觉到，那个熟悉的洪荒，渐渐的回来了。

上辈子，洪荒里的尔虞我诈，生杀予夺，仿佛一一浮现在了眼中。

为了一点点的灵丹妙药，就能抛妻弃子屡屡可见。

只是呆在混沌初开之时，王硕见到的生灵，都是还是那么的单纯。

可在单纯的人，也会被权力，宝物等等诱惑，逐渐的迷失自我。

龙迟无疑就是其中一个。

而且也不会是最后一个。

第068章 最后一步(四更)

将龙雨带回住处，王硕每日都会坐在茶桌边上擦剑，诛仙四剑上的光华，越发的夺目了。

仿佛催命符一般，等待着三天时间，一点一滴的过去。

三天，对他来说很短。

不过是眨眼之间，对龙鱼一族也同样如此。

第三天的清晨。

整个龙鱼一族，都开始躁动，无数的人汇聚在一起。

“什么？我的女儿……死了？”宫殿中，龙玉震惊的僵在了原地，看着龙迟，眼中尽是不敢置信。

龙雨死了？

什么时候死的？

他瞪大着眼睛，嘴唇都有些发白了。

“族长……据看守的人说，是那个人……”

“那个人？你说的是……”

龙玉先是脸皮一抽，然后逐渐的面色变得冰冷：“好啊，我不去找他，他居然害我女儿！”

“族长，这人不但身怀重宝，还杀了小姐，正好给了我们借口，不如……”龙迟做了个挥刀的手势。

本来还犹豫不决的龙玉，面色变得狰狞，脸上的肉颤抖了几下，沉声道：“召集人手！”

“是！”

龙迟见他终于有了决断，心中升起喜悦，做了这么多的准备，就是等今天了！

而且不仅仅是他们一族，还有周围的几个族群，他全都召集起来了。

在巨大的利益驱使下，所有人都显得那么齐心协力……而且，他还留有后手，不过不到万不得已，他不会动用这个后手！

外面，龙鱼一族和周围三个小族群，汇聚在了一起，正在宫殿门口等待。

龙玉走出来，看着密密麻麻的人群，立刻就愣住了。

“这是？”

“这是我召集的人手，族长，这次只能成功，不能失败，一旦成功，就是我龙鱼一族崛起的机缘。”龙迟亢奋的喊道。

看着近乎癫狂的龙迟，龙玉不自觉的都感觉有些心悸，总感觉事情没有那么简单。

自己的女儿，真的是王硕杀得？

会不会是……他看向了龙迟，但是，他很快摇了摇头，不敢往这个方面想。

连他自己，都有些慌了。

“发号施令吧，族长，成败在此一举！”龙迟狂热的喊道。

“那……就出发吧。”龙玉终究发出了一声叹息，领着人，向着王硕的住处过去。

在龙迟看来，王硕已经死定了，在数个族群的合力下，他绝无逃走的可能。

更何况，他已经布下了天罗地网！

最重要的是，他还留有一个后手！

一群人，走的越来越急。

很快，来到了王硕的房间外面，眺望着这个房间，他露出了笑容。

龙鱼一族的崛起，就在今日！

他缓缓的踏前一步，用法力大喊：“王硕，我龙鱼一族好心收留你们，以酒宴款待，用尽了礼仪。结果换来的，却是小姐龙雨的身亡，速速出来受死，否则休怪我等杀进去。”

声音很大，很自得。

仿佛事情已经成为了定局。

但是房间里，没有动静，王硕仿佛消失了，安静的有些诡异。

“难道逃走了？不可能，周围全是我安排的人，谁都不可能无声无息的出去。”龙迟面色发寒，最终招了招手，示意旁边的两个太乙金仙初期高手进去探路。

两人相视一眼，缓缓的来到门前，其中一人伸出了手，轻轻地推开了房门。

吱呀~

门开了。

但伴随着开门的声音，接踵而来的是一股耳膜轰鸣的爆音，一道白色的凌厉剑气，直接将这人的手斩下来。

咔的一声。

血喷洒而出，血腥味在海水中弥漫。

而那划过的剑气，刚好斩在了龙迟的脚边，砸出一个大坑。

望着距离自己不过一步距离的深坑，龙迟不自觉的身体颤抖起来……

事情，似乎和想象中的有些不一样……

他望着漆黑一片的房门，那黑沉沉的房间，如同深渊的入口，会将所有的一切吞食。

向后退了一步，他咽了咽口水，但事到临头，已经是箭在弦上不得不发了，已经没有回转的余地！

“族长，不要再犹豫了，一起杀进去！”龙迟发出怒吼。

而龙玉眼皮跳了跳，始终有种不祥的预感。

但是还有的选么？

已经没有回头路了。

“杀！这人杀我女儿，其罪当诛，我龙鱼一族，与之不共戴天。”龙玉瞪大着双眼，带着人冲了过去。

周围成百上千的生灵，从四面八方，裹挟杀伐而来。

各式各样不入流的法器，砸在了房间里……

但是法器还没靠近，一朵七彩的祥云，笼罩了整个房间，所有的法宝，都在祥云的笼罩下，被弹了回去。

这是本该属于鸿钧的诸天庆云，可惜，现在是王硕的……

对付这些人，甚至连诸天庆云，王硕都有些懒得动用，但是没办法，房间里除了他之外，还有两个人。

轰~

随着诸天庆云的升起，密密麻麻，铺天盖地的白色剑气，从房间内射出……

刹那间，所有冲上去的龙鱼，都在剑光中，支离破碎……

那剑光所过之处，必有血光升起，一个个的人，快速的倒下，身体不断地分离，血肉，残肢，断臂，落得到处都是。

龙迟惊恐的张着嘴，这和想象中的完全不一样……这个人，怎么会这么强？这不可能。

他颤抖着，下意识的竟然生出了一种想要逃跑的心思。

随着剑光落尽，外面，只剩下了密密麻麻的尸体，还有被彻底染红的海底。

一个身穿青色长袍的青年，一步步的走出来，四把带着无尽凶意的宝剑，在身边悬浮。

他一步步，走向了龙迟，眼中的杀机，再也遏制不住。

龙迟看着王硕，惊慌失措的后退，眸子东张西望，寻找着自己的手下。

但是一眼看去，尽是尸体，整个龙鱼一族的高手，都在这一波剑光中，尽数死绝。

看到这惨绝人寰的一幕，他先前近乎癫狂炙热的心，快速的冷却，本来是为了族人的崛起做准备，到头来，却害的整个龙鱼一族，几乎灭亡……

他望着周围的尸体，这仿若人间炼狱的地方，心态崩碎，只感觉做了一件最大的蠢事。

懊悔么？

有吧？如果再来一次，他绝对不会再这么做。

他想起了龙雨的警告，还有未说完的话，如果当时听完了，他们就不会有现在的下场！

“不……还没完，我还留有后手！”龙迟忽然爬起身来，看着越来越近的王硕，面色逐渐狰狞起来。

然后取出一个酷似龙角的法器，直接吹响，那法器的声音，就像是龙吟一般，不断的回响。

随着号角的响起，四海中有数道气息升起，其中一道气息，居然是王硕最熟悉的祖龙？

王硕举起了手中的剑，目光一片淡薄，剑光骤然斩落，甚至看都不看龙迟一眼。

周围的气息越来越靠近，一条巨大的九爪金龙，冲到了深海之上，发出一声怒喝：“住手！”

“你是何人？杀我鳞甲一族生灵？若是你敢落剑，我定要你形神俱灭！”祖龙的怒吼，响彻天地。

大罗金仙后期的修为，引得深海震荡，卷起一波又一波的海浪。

但是剑光没有停止，依旧以惊人的速度斩落。

咔！

一个头颅，直接落在地上。

血喷涌而出，只剩下一个龙头拐杖，缓缓的跌落在地面。

祖龙看到这一幕，怒不可歇，但是当他来到近前，认清楚来人的时候。

巨大的身躯，不由得有些颤抖起来……

第069章 来去如风

祖龙的声音响彻四海，滚滚而来的法则，犹如波澜壮阔的大浪，疯狂的撞击在深海的黑岩上。

伴随着轰的一声，大片的泥沙掀起，在那狂沙皱起的刹那，祖龙的身影，也缓缓的展露出来。

那巨大的身形，已经不同于曾经那般，而是浑身上下，透着一股令人窒息的压迫感，那双硕大的龙眸，更是给人一种威严的感觉。

仿佛那降临世间的王者！

一身傲气，贵不可言。

祖龙的身后，还跟着无数的龙族，铺天盖地，黑压压的一片，发出震颤山海的怒吼。

如此声势，以现今洪荒诸多高手修为倒退的情况下，足以镇压洪荒了吧？

否则怎么会出现龙，麒麟，两族独霸的趋势？

可以说，现在的洪荒，都在两族的压迫下，苟延残喘。

但是当祖龙靠近，眼前一身青色道袍的人影逐渐清晰的时候……

它的瞳孔开始收缩，身体快速的变得僵硬，有种莫名的心慌，正在弥漫……

这个青莲道人，怎么会在这里？难道……

想到某个可能，祖龙不由得头皮发麻。

就在不日前，龙鱼一族的人声称，发现了大量的宝物，还直言会上供，但可能打不过，所以若是出现意外，需要祖龙支援。

可问题是，你招惹谁不好？招惹这祖宗？

但龙迟说的也没错啊，青莲道人可不就是有大量的宝物么？这家伙抢了龙族，麒麟族，两族宝库诸多先天灵宝，还有洪荒中搜集的无数珍贵宝贝。

就连诛仙阵图，都是从他手上坑来的。

这宝贝，简直多的无法无天了。

可宝贝再多也打不过啊。

这谁能打得过？

祖龙感觉自己被诓了，龙迟这是找自己找死还要拖他下水？可龙迟已经死了，他不可能对峙吧？

咳咳！

一身傲骨的祖龙，挺直了身躯，故作镇定。

怎么说都是洪荒一霸，低眉顺眼的，太降格调了。

“青莲道友，许久不见，你还好吧？”祖龙摸了摸额头的冷汗，干笑的问道。

“托你的福，还好。”王硕瞥了眼浑身发抖的祖龙，皱眉道：“你很冷么？”

“我……我不冷啊。”祖龙尴尬道。

“真没有？”王硕摸了摸鼻子，难道是自己看错了，不冷这家伙抖个什么劲？

“道友……”祖龙舔了舔干涩的嘴：“我就是路过，如果没有什么事，我就先走了。”

“走？回龙宫么？”王硕问。

“对，对啊。本龙还有事，先走了。”祖龙干咳一声，头也不回，扭头就走。

来时气势汹汹的来，走时灰溜溜的走。

那努力保持着傲骨的身形，还有那威严的气势，忍不住让人有些好笑。

“龙祖，刚才那人是谁啊？”旁边一条跟随而来的龙问道。

这些都是新成长起来的龙，资质不错，但认识王硕的少之又少。

“哼！一个让人恨不得大卸八块的人。”祖龙紧咬着牙关，恨得牙痒痒，要不是打不过的话……他真想给王硕一刀。

不过离开了龙鱼族的领地，他再度恢复了自己的威严，一身气势，不可一世。

“龙祖，你是不是怕他？”小龙再次问道。

“怕？怎么可能怕？我祖龙一身傲骨，岂会怕他？”祖龙双目一瞪，不悦的看向这条小龙。

要不是你年纪不大，老子捏死你，会不会说话？这么多人，你让我面子往哪放？

“龙祖……”

“干嘛？”祖龙语气有些不好了。

“你真的不怕？”

“当然，我祖龙是会怕事的人么？”他的脸色有些发沉。

“那你不冷，为什么要抖？”小龙率直的问。

“来人，给我把他抓下去！我怀疑他是麒麟族的内奸。”

祖龙暴跳如雷。

……

说实话，祖龙的到来，王硕也有些意外。

而且他也很想去龙宫逛一圈，不过祖龙貌似不太欢迎自己。

他自认虽然比较喜欢坑人，但总体来说，还算是比较善良。

也做做过好事。

就比如这次，如果不是逼不得已，他也不会对龙鱼一族的人动手。

但是就是有很多人把他当坏人。

比如祖龙，始麒麟，罗T，天道联盟众人等等……

他瞥了眼周围战场上，尽数死绝的龙鱼一族的人，还有仅存唯一活口龙玉。

现在的龙玉，浑身都在颤抖。

恐惧在心中弥漫，见王硕看过来，他差点没吓得拔剑自刎，但最后他还是忍住了。

一族之长，死的还是需要有尊严一点。

王硕盯着龙玉，目光让他有些发毛，不自觉的摸了摸自己的脸，难道脸上有花？

不过还在王硕并没有杀他，杀了这么多的人，足以让龙鱼一族，受到前所未有的重创，从此以后退出洪荒的舞台。

让龙玉活着，算是给龙雨一点念想。

王硕的目光，依旧很冷，冷的让龙玉有些心惊，他敢肯定，自己但凡有什么小动作，王硕都不会放过自己。

一个连祖龙都畏惧的人，自己当初是怎么鬼迷心窍，才会听信龙迟的话？

“对了，你的女儿没死，就在我的房间里。”王硕说完，自顾自的走进了屋子。

剩下龙玉自己，愣在了原地。

自己的女儿……没死？龙迟不是说被王硕杀了么？想到之前自己的猜测，他不由得感觉背后拔凉。

立刻就明白了。

自己一直都被龙迟当枪使，龙迟策划了这种种，最终搬起了石头，砸了自己的脚。

还导致了龙鱼一族现在的惨状。

恨么？确实恨，恨自己的无脑，恨自己的贪念。

也恨龙迟的怂恿，如果没有这次动手，或许龙鱼一族，还好好的。

最后看了眼王硕的房间，龙玉叹了口气，王硕似乎对龙雨的感观不错，这次龙鱼一族没有被灭族，可能就是因为龙雨。

……

…………

第070章 星云

房间里，龙雨安静的有些异常，坐在窗边，依稀能见到，被血染红的深海一角。

她什么都没说，也没有再恳求王硕给龙鱼一族机会，只是面露呆泄的望着一片漆黑的远方。

自从被王硕救回来后，她一直都是这样。

没有改变过。

王硕从外面走进来，看了眼呆坐在凳子上的龙雨，没说什么。

外面，龙玉带着剩余的族人，开始收拾残局，里面有老有幼，脸上能见到悲伤。

这里死去的，不乏他们的亲人。

龙玉则是看了一眼房间，叹了口气，让人将所有的残尸断臂，全部带走，统一掩埋在了宫殿后面的一处海谷。

时间不知不觉的过去了半个月，半个月后的某天，瑶池缓缓从昏迷中醒来，揉了揉一双灵动的眼睛，伸了个懒腰。

“哇，睡得好累啊。”她似乎已经忘记了之前的事情，甚至可能怎么回事都没弄明白。

王硕取出了几个灵果，给瑶池投食，瑶池接过灵果，立刻就激动的跳起来：“谢谢老师。”

“嗯。”王硕点头，揉了揉她的脑袋，看向了一如既往，一成不变的龙雨。

已经过去了半个月，她还是这幅样子。

每天除了吃饭，睡觉，就是坐在凳子上，看着窗外……

“我要走了。”王硕道。

龙雨没有反应，王硕无奈的摇头：“明天我就会离开，你打算往后怎么办？”

“……”

安静。

龙雨依旧如此，坐在凳子上。

无法沟通，王硕也只得放弃，这里是龙雨的家，龙玉应该不会对她怎么样。

没有再理会龙雨，王硕带着瑶池离开，去找吃的，等到吃饱了，到了晚上才回来。

躺在床上，两人沉沉的睡去。

次日清晨的时候。

等他们起床，桌子边上，已经没有了龙雨的身影，这让王硕皱了皱眉头，开始推算龙雨的情况。

时间回到昨夜……

推演中，他见到了龙雨。

王硕昨天说完他要走后，离开了房间，在出门的那一刻，龙雨的身体有些颤抖，目光复杂的不知道想些什么。

最终叹息一声，扭头，继续看着窗外。

一直等到王硕回来，她也没有再动弹过。

等到了深夜，王硕和瑶池熟睡，她拿了一点吃的，一个人离开了这里。

消失在了茫茫的黑色深海中……

她没有告诉任何人，就这样，悄无声息的离开。

推演完毕后，王硕知道她是安全的后，拉起了瑶池的小手，离开了这片海域。

同样的，他也没用通知任何人。

路过祖龙宫殿的时候，王硕稍微停了一下，想着要不要进去做客。

不过想到祖龙不欢迎的表情，他觉得还是算了，虽然他不明白，祖龙为什么会这么厌恶他。

四海之外，山林之中。

王硕在空中，远远的看下去，依稀能见到，下面大片冲锋陷阵的走兽，麒麟一族，正在四处征战。

随着麒麟的繁衍越发越多，但凡山林所过，皆是麒麟……

哪怕相比之下，麒麟比龙族弱一些，可依旧以数量的优势，和龙族打的难解难分。

算算时间……

三族量劫，越来越近了。

某日，王硕来到了一处不知名的山中，停下来脚步，落在了山顶。

山顶上，王硕盘膝坐下。

随着混沌珠内，盘古大法力滋润各大法则，里面的气息越来越完善。

三千法则，变得逐渐完整。

但碎片终究是碎片，只有力之法则，是真正的法则。

看着这片山野，连绵无尽的参天大树，还有天边飞过遮天蔽日的飞禽，他的眼睛眯了起来。

或许，自己可以再坑一次天道，拿到更完善的法则。

比如，三族量劫……

就是不知道，天道会不会妥协。

他看向了天边，那晴空万里，碧蓝如洗的长空，随着他的凝视，似乎有所感应。

王硕更是有种被人一扫而过的错觉，他知道，是天道正在窥探他。

只要他身处洪荒，天道就能找到他的位置，就如同王硕在混沌珠里以伪天道的状态存在，能够用上帝视角，将里面所有的地方看的清清楚楚。

“或许，大道曾经也不是天大道，只是比混沌魔神更早诞生的意识，存在……”

王硕这样想着的同时，开始调集混沌珠里的法则气息，灌入力之法则里。

法则在他的调动中，开始强化他的身躯。

只要混沌珠里的法则力量足够，他就可以不断的强化自身……

现在他的体魄，还不够强大。

不过只要三千法则碎片还在混沌珠里，他就能获得源源不断的力量，每过一段时间，提取一次，用来强化自身！

力之法则，化作一股赤红的气息，冲入王硕的身体。那是滚滚而来的气血，冲入他的体内后，开始撞击体内的气穴。

他体内的穴位，也开始松动。

一个，两个，十个……

每一个穴位的开启，王硕的体内，就会诞生出一片星云，在穴位中散发着无尽的光泽。

他体内一共七百二十个穴位，若是全部贯通，化作七百二十片星云，或许……

他就能达到盘古的高度，甚至在混沌珠内，从新开天辟地也不是不可能。

闭着眼睛，他感应着源源不断的法则力量，从混沌珠内涌出。

起初很舒服，暖暖的，让人忍不住呼出一口浊气，但逐渐的，变得刺痛，每开启一个穴位，体内就会发出轰鸣。

仿佛身体随时都会炸开一般，疼的他牙关紧咬，细密的血珠，更是从他的皮肤表层，涌了出来，染红了衣衫……

他如同一个血人，坐在那山巅，百年不变，化作了顽石。

血浆凝固，身体变得赤红一片，只有风吹过的痕迹，化作一道道纹路，似大自然的画作。

他身上的气息，也随着时间的流逝，越来越强……

穴道的开启，越来越多。

二十，三十，五十……

一百！

一百个穴位，全部开启。

一百片星云，连成一线。

他能感受到，自己肉身的恐怖，仿佛一拳打出，就能震碎这片空间，打出混沌虚无……

他身上的血，也越流越多，周围的地面，全都是一片通红，被他的血水侵染。

久而久之，变成了暗红的泥土。

山的顶端，是红色的。

下面，是绿绿葱葱的树木，花草。

瑶池就在附近，时而去打猎，时而采摘野果，每过一段时间，她都会回来看看王硕，却又不敢打扰。

她有些怀念，王硕给她投食的日子了……

第071章 灰色物质

两百年时光，转瞬而逝……

两百年里，王硕坐着的山头，到处都是红色的泥土，石头……

他肉身随着力之法则的淬炼，达到了前所未有的极致，如果以前是因为法则的不完善，还有诸多限制，那么现在随着三千法则碎片的进入，混沌珠逐渐的变成了一个真实的世界。

王硕更是以伪天道的形式存在，这些法则力量对他越发的温和，甚至达到了能直接提取的地步。

而现在的他，也打开了一百三十个穴道，一百三十片星云，在体内浮沉，仿佛每一次行动，都带着一百三十星云之力。

呼~

缓缓的睁开眼睛，他的肉身和修为，已经几乎成为正比，达到了大罗金仙巅峰的层次，同样是差一步，就能步入准圣。

这临门一脚……

也快了。

他站起身来。

也就在他站起来的刹那，混沌珠内，混沌桥梁一阵的躁动……

王硕皱眉，还以为混沌珠出事了，连忙遁入混沌珠，用意念的形式，来到了混沌桥梁。

可这里，似乎有了些许变化。

一眼望去，周围多了很多灰白色的物质，王硕的意念到来后，这些物质疯狂的涌来，将他包裹，想要将他排斥出去，不让他靠近混沌桥梁。

“这些灰白色的物质是什么？什么时候出现的？混沌桥梁为什么躁动？”

被白色的物质推开，王硕望着混沌桥梁中，犹如烟雾的灰白色物质，皱起了眉头。

他试着将这些物质，提取出一丝，带到了混沌珠内……这些物质进来后，居然哗的一声，和混沌珠融为一体。

而且这些物质融合混沌珠的刹那，混沌珠的本源和三千法则，更为完善了几分……

虽然很细微，但是他还是感受到了。

“这些灰色的物质……到底是什么？”王硕摸着下巴，有些摸不着头脑。

就在他一脸疑惑的时候，混沌桥梁里，再一次的……发生了躁动，仿佛有什么东西，要钻进来一般……

王硕眯着眼睛，强行推开周围灰白色的气雾，冲上混沌桥梁，但饶是以他大罗金仙巅峰的意念，依旧寸步难行，仿佛前面有着万千种的阻碍。

终于……在精疲力尽的情况下，王硕勉强来到了混沌桥梁中，站在这个漆黑的隧道里，他依稀能见到，壁垒的外面，有一个人正在不断的撞击，企图突破混沌桥梁的阻碍，进入洪荒……

可惜，这人虽然触碰到了混沌的桥梁，却一时半会，无法突破……

王硕看着外面，眯着眼睛，手一伸，抓住了那人的意念，利用最后的余力，将他拖了进来……

也就在他将这个人拖进来后，周围灰白色气雾对他的排斥，逐渐的减弱了，而且随着这个人的进入，那些灰白的气雾，开始分解出一团，包裹这个人的意识不会涣散。

王硕拖着这个人，落在了混沌珠内。

包裹这个人的灰白色气雾随着落地，化作一片光泽，滋润整个混沌珠的内在空间……

王硕迷糊间，已经能感觉混沌珠得到了一种奇异的提升，他的意识变得有些古怪起来……

隐约能见到，这天地间，有金黑两种颜色，就汇聚在自己的头顶！

“这是……功德么？”王硕看着金色，有些惊讶，那么金色旁边的是什么？凶煞？

而且这些功德和凶煞，居然可以被王硕调动……也就是说，在这片天地里，王硕已经初步具备了天道的功能，那就是赏罚……

他获得这些东西就是因为混沌桥梁里的灰白色物质，随着他拉进来玩家，这些物质就会分解出一团，进入混沌珠……完善这个世界。

这些物质是什么？为什么能够强化混沌珠世界？

随后……他想起了前世，难怪玩家能源源不断的进入洪荒，恐怕天道当初，也是得了这灰色物质的好处，才会彻底的打开混沌桥梁。

也随着这一团灰色物质的进入，王硕具备了赏罚功能的刹那……

外面整个洪荒……

开始轻微的震颤……

一个冥冥之中的意志，缓缓的睁开了一双虚无的眼睛，似乎在寻找着什么。

整个洪荒，无数的生灵，都被这双眼睛一一扫过……

可哪怕它纵观洪荒，却依旧没有找到，它要找的人。

刚才那种气息在哪？

天道的意志，有些狂躁，他感应到了同类……一个世界，诞生两个天道意志？

怎么可能？

不仅仅是天道……

就连玉京山里，天道联盟内，鸿钧老祖也从闭关中苏醒……

就在刚才，他感受到了天道的狂躁不安。

天道是什么？那是整个洪荒，至高无上的存在，他怎么会不安？

更为诡异的是……

就在刚刚，除了天道之外，他还感觉到了一丝不寻常的气息，和天道有几分相似。

整个洪荒的定数，随着这一缕气息的诞生，变得虚无缥缈，就连他成圣的第一人定数，都浑浊起来……

而鸿钧的脑海里，很快出现了一个大胆的想法，那这是，有人想要谋夺天道？这怎么可能？谁这么疯狂？

他瞪大着一双眼睛，尽是不敢置信。

不仅仅是鸿钧，整个洪荒，得天道眷顾的生灵，都感应到了。

天道的狂躁，不安，还有洪荒的震颤，还有那逐渐变色的云层。

不过这些异色，躁动，很快消失了。

天地再次恢复了平静，那冥冥之中的眼睛，也随之泯灭，消失，洪荒再次恢复了平静。

但这短暂的平静，似乎是酝酿着某种恐怖的风暴！

有人……

成为了天道一样的存在！

这对天道来说，无疑是一种致命的威胁。

天道是什么？？那是混沌初开，就存在的意识……

是掌管整个混沌，制定规则的人。

哪怕盘古开天，也是天道在安排。

可就在今天……

这道气息的出现，让天道有了一丝惊慌，它生杀予夺的能力，还有位置，似乎被人触碰了一下。

哪怕碰这个位置的人，还很弱小，弱小的几乎察觉不到，可他就是碰了。

有人......窥探它的王座！！！

这是天道不允许的。

这个洪荒，向来都是它说了算。

第072章 第二个玩家

从混沌桥梁拉入了一名玩家，王硕将他打入了一只七彩花鹿的身上，然后盘坐下来，开始稳固整个混沌珠世界。

不知道为什么，自从那混沌桥梁内的灰色物质进入混沌珠，王硕感觉自己的身体随时都会分解一般，只要呆在混沌珠内，就格外的难受……

难道自己真的要变成天道一样的存在？掌管混沌珠世界的生杀予夺，万般定数？可这并不是王硕想要的。

成为意念一样的存在，化作一方世界的主宰，那得多无聊啊？

且王硕尚不知道，自己的气息已经泄露。

整个洪荒，风起云涌……

……

玉京山中。

鸿钧老祖感应到了天机，随后恢复了平静，闭目修炼，再不问世事……

扬眉老祖，乾坤老祖也同样如此，他们已经感受到了，三族大劫的变数。

这场大劫，不仅仅是三族，就连他们……都只能看到冰山一角，怕是天下生灵，少有人能够脱开这场劫难。

这是天道冥冥之中，布下的杀局！

以三族血煞，镇压一人！

这个人，就是王硕。

这是天道针对王硕的一次布局。

王硕哪怕和天道比起来，还太弱，弱的就如同蝼蚁，可一个蝼蚁，企图窥探天道的位置，甚至还伸手摸了一下。

这是天道决不允许的。

因此，这次三族大劫，前所未有……

也凶险异常，没有人能够确保自己不入劫，也没有人确定，自己在劫难中，能保全自身……

就连的天道眷顾的天道联盟，同样如此……

想要破除这次的凶险，除非提前杀死王硕，否则这场巨大的劫难，就会持续下去……

杀王硕，可能么？

想到那混沌钟，不管是鸿钧，还是扬眉，乾坤，都是心有余悸，若是王硕强行动用混沌钟扭转时空，怕是连天道都救不了他们。

……

............

混沌珠里。

王硕将玩家的意识打入七彩花鹿后，七彩花鹿明显不太适应，本来站的笔直的身体，忽然一个踉跄跌倒在地。

一脸茫然的看着四周。

王硕取出一颗后天灵果，递了过去，七彩花鹿试探性的爬了起来，将灵果咬在了嘴里。

然后慢慢的嚼碎，吞下，吞下灵果后，梅花鹿的气息明显有所增加，本身这头花鹿就是即将步入天仙的修为，哪怕在洪荒中弱的可怜。

却也是只差一步就能踏入天仙的存在，看了眼七彩花鹿，王硕摸了摸下巴，这算是第二个玩家，现在他已经打算将混沌珠打造成玩家的新手村。

然后逐步渗透洪荒，同时利用玩家的进入，在混沌桥梁内获得好处，比如灰白色的物质……

现在王硕已经拥有赏罚能力，虽然不多，但也是功德和凶煞；他直接将一缕功德，过渡进花鹿的体内。

花鹿获得功德，王硕开始引导他将功德化作法力，花鹿也发出了鹿鸣，摇身一变，成了一个面色略显苍白的消瘦青年，揉了揉眼睛，四处看了几眼。

“我这是……进洪荒了？”青年摸了摸头，有些不敢置信，试了这么多次没有成功，刚才莫名其妙的，就进来了。

还变成了一头七彩花鹿。

随后，他又看向了旁边的王硕，学古人做礼拱手道：“多谢仙人赐下机缘。”

“不必。”王硕挥了挥手，示意他坐下。

还没等王硕继续开口。

天边传来大笑。

“哈哈哈，吾成功了，区区三只凶兽，也敢和吾争锋？吾大道已成！”

随后，混沌珠不远处的山野里，掀起一片尘埃，三只凶兽，应声倒下。

就连青年都愣住了。

王硕看到这一幕，摇了摇头，有些无奈，也考虑要不要将这‘东西’投放洪荒？

免得继续祸害混沌珠。

击败了三头凶兽，莹莹立刻发现了不远处的王硕，直接飞了过来：“师尊，吾牛掰呼~”

看到一脸得意的莹莹，王硕皱眉，反手就是一个法则凝结的手印，将她镇压而下，死死压在地面上。

莹莹闷哼一声，瞪大着一双眼睛，可怜兮兮的看着王硕。

王硕不再理她，而是看向了七彩花鹿幻化的消瘦青年，问道：“你叫什么？”

“我叫宇涛，游戏名宇轩……”青年很腼腆，低着头，脸色有些发烫。

王硕点头，这个弟子比较和他的胃口，要是各个都和莹莹一样，这混沌珠非得被砸的稀巴烂不可。

稍微讲解洪荒中的常识后，王硕开始用意念给他传道，随后看了眼旁边的莹莹。

已经达到了金仙初期的修为，难怪三只凶兽不是对手了。

王硕，“为师观你修为已成，可去洪荒寻你机缘！”

“真的么？师父，我可以出新手村了？啊哈哈，偌大的洪荒，非我纵横不可，吾从今往后，就叫红菱大仙，他日证道，回来报答师尊！”

看着状若疯魔的莹莹，王硕脸一抽，直接打开了混沌珠出口。

莹莹一脸不舍的回头，看向混沌珠里的各种小动物：“再见了，各位，等我证道后，一定回来看你们，还有三只小黑黑……”

“小黑黑？”

王硕皱眉，不知道她说的是谁。

莹莹立刻指了指里面，被打的鼻青脸肿，心有余悸的三只凶兽，躲在角落里瑟瑟发抖。

“再见，我还有许多道别的话，要跟师尊说……”

“滚！”

王硕反手就是一道法则，打在了她的腰上，莹莹直接被打出了混沌珠，临走前不忘大喊：“师父，圣人之位，有我一份，吾定当回来报答……”

终于……

莹莹走后，混沌珠清净了。

后面的三只凶兽，更是欢呼雀跃，差点没跳起来鼓舞。

周围的小动物，也抱在了一起，喜极而泣。

看到混沌珠普天同庆的一幕……王硕可以想象，这两百年小莹莹做了多少坏事。

而莹莹却不自知，此时的她，正站在高山处，一览众山小，看着外面的洪荒时光，露出了向往的神色。

“这洪荒，景色真是宜人，洪荒诸多法宝机缘，吾红菱道人，当夺一份，吾走唉……”

那吹风得意的神采，那满是期待，充斥成神证道的气魄，颇有几分味道。

只是不知道再过一段时间，还能不能保留？

第073章 消息

安顿好第二个玩家，王硕退出了混沌珠世界。

回到了山顶上，很快在山的东边，正在寻找吃的瑶池。

手里拿着一个果子，一口咬掉了大半，一脸缅怀，似乎在回忆着什么……

直到抬头看见王硕，眼睛一亮，仿佛见到了不用自己找东西吃的时光……

王硕上前，揉了揉瑶池的脑袋，取出一个后天灵果，放在了她的手里。

同时拉起瑶池，向着凤凰族的领地而去。

数日后，来到了凤族领地，再次踏足凤山，这里已经欣欣向荣，到处一片繁华，经过颜红的反叛，和这段时间的避世，凤凰一族安分了很多。

没有了往日的嚣张跋扈，也不再去和麒麟，龙两族争抢洪荒。

他飞快的来到了山上，落在了宫殿门前。

里面凤主正在和一群新的凤族族人商议事情，王硕没有直接进去，而是走到了宫殿左边的石桌前，坐了下来。

旁边，有一颗梧桐树，这棵树他离开时还没有，应该是凤主种下的。

树上，已经是布满了黄橙交接的树叶，片片飘落。

地上，更是铺着厚厚的一层叶子，一眼望去，如同厚垫，很软……

瑶池看着偌大的梧桐树上，几只小凤凰正在拍打着翅膀，嬉戏，打闹，立刻开心的跑过去观看。

“老师，这就是凤凰族么？这树好漂亮……”她眨巴着一双亮晶晶的眼眸。

王硕看着梧桐树，从混沌珠取出一坛果酒，酒杯，酒壶，放在了桌子上，给酒壶倒上酒，又给自己倒了一杯。

迷人的酒香，在树下飘散，树上的小凤凰，看了下来，其中一只看了眼自己的同伴，怯生生的从树上飞下，落在了桌子边上。

王硕将酒杯倒满了酒，一共七杯，自己一杯，瑶池一杯，五个小凤凰，一只一杯。

起初这些小凤凰还怕生，不敢上前，不过随着瑶池活泼的性子，很快和这些小凤凰闹作一团。

不知不觉……

酒饮下过半，王硕将酒杯放下，后面也传来了轻盈的脚步声，不用回头，王硕就知道来人是谁了。

带着一股香风，一道火红的影子，坐在了他的旁边，歪着头，一脸含笑的望着他。

若是其他凤族在，一定会怀疑自己往日在看到的人，是不是自家凤主了。

她毫不客气的拿起了酒壶，给自己也倒了一杯，抿了一口，看了眼不远处，和瑶池打闹的几只凤凰，悠悠问道：“什么时候回来的？”

王硕，“刚刚，看你议事，就在这边坐了一会。”

“你还真是好兴致，不过有件事情，你一定很想知道。”她笑着捧着自己的脸，目光始终没有偏离王硕。

“哦？”

“关于小蛇。”

“是么。”

王硕点头，没有凤主想象中那么期待，不由得失望：“人家废了这么大功夫，帮你打探到的消息，就换来你一句是么？”

“呃……”王硕摸了摸自己的鼻子，：“谢谢你。”

“我要的不是谢谢。”她道。

“那你要什么？”

“算了，不过最近洪荒安静的有些诡异，龙族，麒麟族，就在不久前突然缩小活动范围，一些稍大一点的种族，也开始停止了争端。”凤主说到这里，有些担忧的看向王硕，她总感觉，这些事情，和王硕脱不开关系。

“安静的诡异……是因为三族大劫将近么？”王硕目光深沉，也在考虑三族大劫中，能不能坑一次天道，拿到一些完整的法则碎片。

“这次，打算呆多久？”凤主歪着脑袋，一双秋水般的眸子，期待的看着他。

“多久？我也不知道，你不是找到毒龙了么？我打算去看看他。”王硕道。

“哼哼，我告不告诉你，还两说呢。”凤主皱着白皙的小鼻子，似小孩子一般，赌气的开口。

“不过你要是能陪我几天，我就会告诉你。”

“凤凰族的后面，有一片裂缝，能见混沌，能望星辰，很美。”

“你要陪我去么？”

听着佳人似喃喃自语的话，王硕看了她一眼，终究不忍心拒绝，点头道：“好。”

看见王硕答应了，她终于露出了笑容，诉苦道:“你是不知道，每天坐在这里，一脸庄严，仿佛一个雕塑，好无聊，没人可以聊天……”

她的眼中，露出些许落寞，这样的位高权重，却没有可以亲近，信赖，甚至交心的人……

她实在想不明白，当初颜红，要这些权势做什么。

或许是她一出生，就是凤凰始祖，拥有了这一切，无法理解下面人的心思吧？

两人渐渐的没有再开口，王硕低头饮酒。

凤主捧着脸，望着梧桐树下，打闹的小凤凰，瑶池……

小孩子，才是最无忧无虑的。

画面仿佛定格，只有那梧桐树上，火红的叶子，一片片的落下，在风中打转，仿若一个个翩翩起舞的精灵。

那风，微凉，吹在脸上，很舒服。

而王硕，这次也没有急着走，而是陪着她，在这里坐了一整天的时间。

晚上，又陪着她，去了她说的地方，看了混沌裂缝.

裂缝中，黑暗里。

能见到星星点点，星辰，星云，月牙，尽收眼底，美的让人不忍破坏。

凤主看着旁边，一脸痴迷望着混沌星辰，至始至终没认真看过自己的王硕，眼神格外的失落，她摸了摸自己的脸，随后放下了手，发出一声轻叹。

随后将一切抛之脑后，晃荡着一双玉腿，露出白皙的脚环，如软玉一般剔透。

她眼神茫然，也不知想些什么。

只是偶尔抽空，多看了王硕几眼。

有那么几秒，她多希望，就这么永远的坐着，再也不要改变。

王硕若有感应，看向了旁边的凤主，刚好对上了那双看过来的美眸，一个露齿的微笑，让凤主一呆，随后红着脸，再次低下了头。

只有砰砰砰的心跳声，在安静的裂缝里，清晰可闻。

她不自觉的摸了摸自己的胸口，面色越发的燥红，恨不得按住自己的心脏，让它不再跳动，否则自己也不会这么尴尬。

第074章 小蛇

“你没事吧？”

王硕迟疑，关切的声音，打破了片刻的宁静。

看着哪张担忧的脸，凤主翻了翻白眼，难道这就是传说中的不解风情？

面对凤主的白眼，王硕只能假装没看见，然后问道：“你说的小蛇消息……”

“哼！傻子。”

凤主终于忍不住了，站起来，从怀中掏出一份兽皮地图，塞进了王硕的手中。

提着红色的裙摆，气冲冲的离开。

看着她的背影，王硕忍不住嘀咕：“莫名其妙，不知道生什么气。”

随后摊开地图，上面赫然画着整个洪荒，中央有一个红色的小圈，这就是小蛇在的地方？

仔细辨认后，他终于确认了，小蛇居然在不周山附近？如果没有记错，混沌珠内移植的先天葫芦藤，他就是在不周山拿到的。

最后瞥了眼凤主离开的方向，他最终还是没有急着离开，而是返回了宫殿。

可惜，这里已经找不到她的身影，王硕愣了好一会，才回到房间，给瑶池投食后，等到了第二天早上，才找到了凤主，道别。

临走前，凤主望着他带着瑶池离开的身影，透着幽怨，无奈，最终化作一声叹息，独自进了空荡荡的宫殿……

这里，又剩下她一个人了。

……

不周山。

一个长着蛇尾的女子，停在了山脚上，看着擎天而立的山峰，开口道：“哥哥，我感觉这山似乎和我们有缘，不如在这里开辟道场怎么样？”

身后，很快跟上了一个健硕的男子，同样长着一条蛇尾，手中捏着盘算了好一会，才道：“如此，那就暂时在这里修炼。”

他们之前呆在昆仑山，最近出来洪荒寻找机缘，如今来到此处，莫名的感觉适合他们，就停了下来。

“这山上有盘古大神的威压，我两要上去，怕是不容易，就暂时在山腰处修炼，这威压之中，对我等提升修为有利。”女娲缓缓的向山上而去，和伏羲路过一处泥坑的时候，女娲停了下来。

看着这泥坑，皱起了翘眉。

总感觉，这里本该有些什么东西和她有关，但现在为什么是一个泥坑？

这个位置，正是当初王硕带走先天葫芦藤的位置，其中一个葫芦，本该属于女娲。

不过可惜，整根葫芦藤，都被王硕植入混沌珠，这里只剩下了一个泥坑。

“妹妹，你看什么呢？”伏羲问。

“没什么，走吧，继续上去。”她摇了摇头，将这件事抛之脑后，然后两人来到了山腰处，寻了一处山洞，占时用作休息。

……

两兄妹进了不周山后，一道青色的身影，带着一个小女孩，也落在了山脚。

他摊开了手中的地图，上面赫然就是不周山后面，一片暗黄山野的位置。

王硕将地图收入怀中，拉着瑶池，正要绕过不周山，就感觉到了一丝熟悉的气息……

“女娲和伏羲？”王硕摸了摸鼻子，立刻分辨出了两人，看了眼不周山，将瑶池送入混沌珠后，直接飞了上去。

半刻中后，停在了一个山洞口，看着正在打坐的兄妹，露出了一丝笑容：“好久不见。”

女娲听到声音，楞了一下，撩起了耳边的墨发，抬起头来，那宛如白雪的肌肤，和精致的面容，还是那么的动人。

“青莲道人……”伏羲看到王硕，立刻面色不太好看了，怎么什么地方都能见到这个人？

“怎么？不希望见到我？”王硕瞥了眼伏羲，有些好笑。

“哼，天道厌弃之人，近之恐有灾祸。”伏羲沉着脸，意思很明显了，就是不欢迎他。

唯有女娲，瞥了眼自家哥哥，又看了眼王硕，苦笑的举起了白皙的玉手，施礼道：“见过青莲道祖，我哥向来耿直，有所冲撞，还请恕罪。”

“哈哈，没事，我这人没那么小气，上次还要多谢你给我做的面具。”王硕摆了摆手。

“妹妹，我劝你还是不要和这种人多说话，免得错失了天道眷顾。”伏羲一副恨铁不成钢的模样。

“哥哥，你想多了，现在青莲道祖已经没了限制，也不算是天道厌弃的人，我们没必要这么排斥。”女娲皱眉劝解。

但伏羲却冷笑道：“有一就会有二，万一他又做出什么违背天道的举动，惹怒天道，我们无辜遭殃，谁来负责？”

对于伏羲的排斥，王硕也没过多解释，人各有志，每个人都有他自己要考虑的事情，将心比心，若是王硕站在伏羲的位置，也会为自家妹子担心。

因此他也没计较太多，只是说了声‘吾最近要在附近停留一段时间，你们有事可以来找我。’

说完，就转身离开，向着不周山的另一头走去。

看着渐渐走远的王硕，伏羲哼道：“我们兄妹在这里安心潜修，能有什么事？真是好笑。”

随后独自走进了洞内，一脸的怒气，旁边的女娲摇了摇头，对自己哥哥什么事都藏不住的性子，也是颇感无奈。

就算有什么问题，放在心里不好么？

非要拿出来说，而且王硕也没做过什么对不起他们的事情，不必这么排斥。

可惜，现在说什么，怕是伏羲都听不进去，只能慢慢劝劝他，免得那日惹怒了王硕，怕是真的要倒霉了。

而王硕，则是没有再理会这兄妹两人，反倒是来到了山的南边，开辟了一个洞府。

和这兄妹南北两隔，除非她们跑过来，否则不会碰见。

落脚后，王硕将瑶池送入了混沌珠，然后自顾自的向着山下而去。

直至来到山下，他才摇身一变，换了一个中年人模样，负手而立，颇有几分气势。

也在这片暗黄的山野中，发现了一个种族，蝮蛇……

蝮蛇一族常年盘踞在不周山山脚，在这附近，也算的上是一个大的族群，最近闭关锁族，潜心修炼，都在尽快的提升实力，应对三族大劫。

王硕来到附近后，看到了一群出来打猎的蝮蛇族人，看了眼这些个族人，一眼就认出了人群中，一个面色刚毅，身上有许多疤痕的青年。

这个青年身上的气息，正是小蛇修炼的万毒之道。

这么长时间没见，小蛇已经达到了太乙金仙中期的修为，在目前的洪荒中，不算强，也不算弱……

但要想去找帝俊报仇，怕是有点难。

更何况帝俊将来还要整合妖族，建立天庭……

第075章 古怪女孩

如今的小蛇，穿着一袭黑衣，手中拿着不知名的法器，跟在队伍里，旁边有一个女孩，正在小声的诉说着什么。

小蛇时不时的应答，手却是经常不自觉的捂住自己的腹部，似乎有些疼痛难忍。

“怎么了？”女孩看着他捂着肚子，脚步逐渐变慢，一脸疑惑的问道。

“没……没事。”他看了眼自己的肚子，又看了眼前面，和女孩有几分相似的老者，终究紧咬着牙关，跟上了队伍。

“很快就回去了，要是你累的话，忍一下就好了。”女孩伸手，拉住了他，小蛇点头，一言不发的加快自己的脚步。

不久，随着一群人的前进，一个偌大的蛇形雕塑，出现在了眼前，里面有各式各样的腾蛇一族的人忙碌，还有不少女性，等待着家人的归来。

王硕也在这里，停下了脚步，看了眼这个族群里，还有其他种族的人进出，就拦住了一个出来的人问道：“道友，你手里拿着的是什么？”

“灵草啊，蝮蛇一族领地附近，盛产灵草，大家都是慕名而来，我这换些灵草，打算回去自己捣鼓点疗伤用的丹药。”来人回答了一句，又匆匆的离开。

王硕摸了摸下巴，向着蝮蛇的栖息地走了进去，这里附近虽然有人巡逻，但是并不限制外人的到来。

他进去后，很快找到了小蛇的住处，就见一个女孩刚好从他的房间走出来，向着族群后面走去。

王硕来到门前，推开了门，正坐在桌子旁边的小蛇，面色一变，喝道：“什么人？”

但是王硕没有回答，只是伸手，一道法则气息打在了小蛇的身上，锁住了他的四肢，缓缓的走了过去。

看着一言不发，直接动手的王硕，小蛇还以为是敌人，疯狂的挣扎，但在王硕的面前，却也无济于事。

一只手落在小蛇的肩膀，王硕手中的法则气息，不断加大，缓缓的将他的身体，看了一遍，最终落在了腹部。

小蛇的腹部，有一道古怪的黑色气雾作祟，而且中间的位置，少了几块肋骨，同时有一颗黑色的珠子，正在缺骨的位置，不断的旋转。

不过这珠子，看似虽然层次不高，只是后天灵宝，却不是小蛇的东西，上面的气息，是另一个人的。

“这个伤口，有段时间了吧？”王硕问道。

“你……你怎么发现的？”毒龙惊讶的看着他，这珠子有自我隐藏的功能，除了毒龙自己，和放置这颗珠子的人，谁都没有发现过。

“你的这个珠子，放了有数百年了吧，最近隐隐作痛，有种要冲出来的感觉。”王硕松开了他，自言自语似的说。

毒龙面色忽明忽暗，这段时间，确实有这种感觉，不过利大于弊，这颗珠子或许是他复仇的关键。

王硕看着他的脸色，已经知道自己感应对了，而这个珠子，虽然王硕不知道是什么，但可以肯定，确实有增进修为的作用。

不过副作用也很明显，而且放这个珠子的人，根本就动机不纯，珠子上有一道很隐秘的法则，若是那人强行拿走珠子，甚至利用珠子，盗取毒龙身上的修为，毒龙都不自知。

“我暂时会住在这里，吾来时算过天机，你我有缘，有什么问题，可以来找我，还有，这珠子，我暂时帮你压下，若是想要去除，你需要一个月内做出决断，否则你这身修为，怕是要废了。”

言罢，王硕也不理会毒龙如何抉择，转身向着外面走出，留下毒龙一个人，坐在凳子上，不知所措。

从王硕的话里，透露着这颗珠子对他有害，而且会废除他的修为，这些话，若是平时，他本不会信，但就在这段时间里，他隐约察觉到了，自己身上的气息，有些不稳固了。

但那个人……怎么会害自己？这不可能。

他紧咬着牙关，摇了摇头，不愿相信王硕说的话。

“不过刚才那个人，虽然没见过，却总感觉气息有些熟悉……”毒龙回想起王硕的模样。

虽然样子很陌生，但是冥冥之中有种熟悉的感觉，说不清，道不明……

王硕走后，门很快又被打开了。

一个女孩，穿着洁白如洗的裙摆，带着真挚的笑容，手里捧着一碗灵草煮出来的汤，递了过去：“你没事吧，喝了这个就会好一些的。”

毒龙看着女孩，点了点头，接过了碗，将里面的灵草汤，一饮而尽，缓缓的呼出一口浊气。

女孩玉鼻皱了一下，用力的闻了闻，露出了灿烂的笑容：“有人来过呀，怎么有奇怪的味道。”

“有么？”毒龙闻了闻，没闻到奇怪的味道啊，随后随口说道：“来了个中年人模样的修士，看样子应该修为挺高的。”

“哦~”女孩握着双手，放在了腹部，笑盈盈的望着毒龙将手中的灵药喝完，接过了碗：“好好休息，明天再来看你。”

“好。”看着女孩甜美的笑容，毒龙感觉心里暖暖的，她总是那么关心自己，如果有机会……

算了，自己大仇未报。

毒龙眺望着女孩离开的身影，苦涩一笑，终究坐在了床上，开始盘坐修炼。

……

屋外，王硕站在一个屋檐下，看着屋内的种种，摇了摇头，看着离去的女孩，神情淡漠的负手跟上。

一前一后，直至来到道路上，女孩回头，脸上笑容不减，目光落在了王硕的身上。

王硕没有隐藏，也没有慌乱，只是笑着，望着她。

四目相对，女孩点着脚尖，背着手，笑着开口问道：“这位道友，你跟着我做什么。”

“哦，没什么，只是感觉你有些眼熟。”王硕用蹩脚的搭讪借口。

这种烂大街的话，放在水蓝星上，怕是要遭到一大片的吐槽，不过这是洪荒……

女孩眨了眨一双水灵灵的大眼睛，问道：“真的么？道友觉得我像谁？”

“一个故人。”

“故人？她还在么？”

“嗯。”

“嘻嘻，道友真有意思，你要不要去我家做客？”女孩用开玩笑的语气问。

“不了。”

王硕摇头，转身离开。

不再去看女孩，就这样消失在了道路的尽头。

女孩看着他离去的身影，用力的闻了闻空气中的味道，眼睛眯成了两道月牙，依旧带着笑容，向着反方向离开。

第 76章 女娲遇难

站在远方，王硕不知道什么时候，已经再次出现在了毒龙的家中，毒龙刚躺在床上，扭过头，就见一个中年人，青色道袍，坐在桌子边上。

“你……”毒龙蹭的爬起来，望着王硕，目光不善起来：“你到底要干嘛？”

“没什么，就是看看你的情况。”王硕平静的坐在原地，拿起了桌子上的茶壶，给自己倒了一杯水。

房间里，还有方才女孩留下的清香，弥漫在四周。

毒龙紧咬着牙关，望着眼前的道人，实在不知道他要干嘛。

“给你最后一个忠告，小心给你种下腹中珠子的人。”王硕叹息一声，知道自己说什么，现在的毒龙都不会相信。

而且有些人，就是要经历过一些事情后，才会知道人心险恶。

王硕帮的了他这一次，下次呢？还是要出事，与其这样，还不如让他经历一次，他才会明白，怎么堤防别人。

毒龙虽然不喜这个道人，而且莫名其妙的过来说一大堆，若不是自知打不过对方，早就将他赶走了。

无奈，只能再次躺在了床上，不再去看他，眼不见为净。

王硕也没有强求，因为他知道就算他自报身份，毒龙认错了，可也是口服，心不服。

喝了两杯茶，王硕最后看了眼床上的毒龙，轻叹一声。

等毒龙再次回头的时候，王硕已经消失了。

行走在外面的道路，他向着不周山而去。

至于这里，等过段时间再来吧。

……

不周山上。

伏羲和女娲，已经从修炼中醒来，两人逛了一圈山腰，伏羲望向了山上，道：“妹妹，不如上去看看如何？据说这不周山，乃是盘古大神的脊梁，或许可以找到什么宝物。”

“也好，既然兄长有这个心，上去看看也无妨。”女娲点头答应。

伏羲望了眼壮丽的高山，直达天际笔直高峰，似乎已经能想象，自己站在最高处，眺望整个洪荒的样子。

如此的风景，还要高度，对自己的心灵，也是一种洗练吧？

他这样想着，就和女娲向着山上走去。

两人起初很轻松，半山腰的盘古威压，并不算太强，但逐渐的，随着越发的往上，盘古威压，就越强，强的让两人腰都有些弯了。

女娲身为女子，体质未免有些弱于伏羲，红唇微启，气息有些紊乱。

“大哥……”女娲有些吃不消了，看向旁边的伏羲，却见他依旧兴致勃勃，终究张了张嘴，没有说回头的话。

只能咬着贝齿，陪着伏羲继续往前。

终于，他们登上了三分之二的不周山，已经能见到，一眼望去，尽是波澜壮丽的洪荒景色……

还有时不时掠过的遮天飞禽，伏羲望着这等浩瀚，都是忍不住惊呼出声。

女娲也是心旷神怡，觉得这次上来，算得上是物有所值了。

“不过大哥，我有些吃不消了，这山里的盘古威压太强，再走下去，我怕是要坚持不住了。”女娲的脸色，已经有些发白了，身体也因为盘古的威压，几乎半弯着腰。

伏羲看出了她的状态，只得点头：“那好吧，我们原路返回，等修为精进了，再找机会登山不周山。”

就在他们返回的下一秒，伏羲的目光，定格在了一颗先天灵草上，喜道：“女娲妹子，你看这是什么？”

“先天灵草？”女娲露出了喜色，现在洪荒的资源随着各族争夺，越发的稀少，他们寻遍了小半个洪荒，得到的东西屈指可数。

没想到这里居然有一株先天灵草。

“妹子你在这里稍等，等哥哥去将这灵草拿下来。”伏羲激动的来到了灵草下，这里是一片断壁，而且有盘古威压，他们根本飞不起来。

除非能够爬上去，否则根本拿不到灵草。

“这也太危险了，大哥，要不算了吧。”女娲皱眉：“要不等我们修为上去了，再来拿这灵草。”

“小妹，现在洪荒里，四处都是寻宝的人，要是等我们修为精进了，这灵草还在不在都是个问题。”伏羲不听，反而在观看周围，寻找爬上去的路。

最终选定了一个位置，开始一点点攀爬上去。

而且周围的盘古威压格外的凝重，让他每每上去一小段距离，都感觉双手发软。

终于，经过了好一段时间的攀爬，他来到了灵草附近，已经是精疲力尽，双手发软，身体都有些颤抖了。

看着近在咫尺的灵草，伏羲激动的脸色都有些涨红起来，最终伸出了手，要将灵草拔下。

可还没伸手，就感觉一股劲风袭来，一个八臂白袁，抓着生长在岩壁上的古树，用锋利的爪子杀向了他。

这灵草，一直是这只八臂白袁看守，如今有人要来摘去，它当然不同意！

直接把伏羲当成了敌人，伏羲慌忙间抵挡，却还是被抓到了胸口，闷哼一声后，坠落下去。

女娲看见这一幕，吓了一跳，直接飞身上去，不顾周围的盘古威压，强行动用法力来救援。

八臂白袁看了眼冲上来的女娲，露出了不屑的神情，如此厚重的盘古威压，还敢飞上来，简直就是找死！

随后用力的撤下了旁边古树分支，狠狠的砸了过去，女娲刚飞到半空，加之盘古威压笼罩，难以改变方向，被枝杈砸中，尖利的前端，更是刺入了她的肩膀。

血液从肩膀喷洒而出，她发出一声闷哼，再也抵挡不住盘古威压，从高空落下，而下方，正是无尽的深渊……

伏羲看见这一幕，吓得魂飞魄散，冲了过去，想要抓住女娲，却终究慢了一步，他落在了下方的悬崖边上，始终没有抓到女娲。

看到自家妹子落下去，旁边的八臂白袁更是冷笑一声，灵活的抓着周围的树木，向着下面追了过去。

女娲落在了一片突出的岩石上，刚好看到了冲下来的八臂白袁，捂着受伤的肩膀，开始向着远处逃走。

伏羲看着这一幕，急得团团转，却下不去，没有办法救女娲。

看着逃窜的女娲，他的脑海中，出现了一个人……青莲道祖，他说就住在山的另一边，或许自己可以找他帮忙。

可是……

自己先前那么得罪他。

伏羲紧咬着牙关，有些不确定王硕不会不会帮忙，但为了自家妹子的安危，他还是决定去试一试。

第077章 魔神枯骨(一更)

伏羲在不周山山腰，寻遍了整片山野，却始终没找到王硕的身影，面色逐渐变得绝望。

没有……全都没有，到处都找不到人。

他停下了脚步，脑海里，出现了妹妹的身影，在悬崖峭壁上，命悬一线的样子。

他抱着头，有些痛苦，当时为什么要去拿什么先天灵草？痛苦的趴了好一会，他抬起头，看向了旁边，一处隐秘的位置。

赫然见到了一个洞口，有明显被人开凿过的痕迹，且是新的……

见到这洞口，他欣喜若狂的冲了进去，走在山洞里，看着周围崭新的痕迹，忍不住加快了脚步。

这肯定就是王硕开辟的洞府了。

可直至他走进去，来到了最深处……

看到空荡荡的洞府，再次愣在了原地。

所有的希望破灭，化作绝望，笼罩他的心头……

还是没有……

怎么会，难道是他躲着了？不肯见自己？想到先前自己对王硕的语气，伏羲身体一颤，开始惊慌失措起来。

目前也不排除这个可能，可如果王硕不出现，她妹妹肯定会出事啊……

最终，颤颤巍巍的，伏羲直接跪在了地上，诚恳的道：“青莲道祖，伏羲自知先前言语得罪了您，但如今我妹深陷危机，那日道祖说有事可以来找您，如今女娲出事，还请道祖出手相助。”

没有回应，整个山洞，格外的安静。

“请道祖出手相助！”他再度提高了声音，但是……

一如既往，寂静的针落可闻。

他紧咬着牙关，猛然扣头，一次，两次，三次……十次……

甚至越来越多，磕的满头是血，最终依旧没有唤来王硕……

他瘫坐在地，看着洞外照射进来的阳光，眼中却以剩下一片死灰黯然。

却就是他已经彻底绝望的时候，一个影子，从外面长长的拉了进来。

逐渐的，一袭青衫，面色淡然的王硕，一步步的出现在他的视线中。

入了洞内，他也发现了伏羲，神色立刻变得有些古怪，这家伙不是一直不欢迎自己么？怎么跑他洞府来了？

“青……青莲道祖……”伏羲眼中落下两行清泪，冲了过去，抓住了王硕的衣服，哀求道：“还请道祖救我妹妹……”

“女娲出事了么？”王硕凝神查探不周山，很快，在山上，发现了女娲的身影。

伏羲依旧声泪俱下，额头的血迹，不断地流出，也顾不得擦去。

“我知道了。”王硕看了一眼略显凄惨的伏羲，转身向着外面飞了出去。

其他人或许会被盘古威压压制，但王硕……完全不受限制，在这盘古威压中，行动自如。

出了山洞，向着山上的峭壁而去，化作了一道青色的流光……

……

而身处峭壁下的女娲，在八臂白猿的追击下，险象环生，三番五次，险些被击落峭壁，要不是凭借着高白猿一筹的修为，怕是早已丧生在白猿的手中。

可白猿早已习惯了盘古威压，加上生长在这不周山上，肉身何其变态？几番追逐后，女娲终于发出一声惊呼，望着白猿抓过来的利爪，面色一片煞白。

这一爪要是落下，非得身死道消不可！

眼看危机临近，女娲露出了一缕决绝，就要释放法则，和白猿同归于尽之际，她赫然发现了，自己的身后，居然有一片突出的平地。

她落在了平地之上，发现了一个峭壁之内的，有十几株灵草……

有后天的，也有先天的，让她都下意识的楞了一下，这不周山，还真是一个巨大的宝库，虽有盘古威压，却遍地都是灵草。

白猿也是停住了脚步，看着十几株灵草，眼中露出了贪婪的神色，挥舞着那八只巨大的臂膀，拍打着自己的胸膛，宣布着灵草的归属。

随后八臂白猿看向了女娲，目光变得凶狠起来，这些灵草是它的，那么和它一起发现这些灵草的人，必须要死，不然一旦泄露出去，它自己都保不住。

女娲面色一变，捂住肩膀上的伤口，就要逃跑，谁知白猿直接八只手臂一拍地面，腾空而去，扑向了女娲。

而女娲没有那么大的力气，周围更是有盘古威压，一刹那间就被近身，看着露出狰狞面色的白猿，她的眼神变得绝望起来！

白猿也在这一刻，举起了自己的八只手臂，以肉身强悍的力量，要直接摧毁女娲的肉身。

拳头带着劲风，以及势不可挡的气息，轰然而下，在他看来，女娲必死无疑了。

铮！

拳头即将落下之际，一道刺耳的轰鸣，伴随着白色的剑光斩落。

打出去的八只白猿臂膀，下一个瞬间，被斩去六只，六只手臂脱离身体，飞了出去，砸在了后面的岩壁上。

砸开一片血雾，染红了周围的岩石，白猿更是发出一声撕心裂肺的惨叫，滚落在地，手臂上的伤口如同六个小型喷泉，不断的涌出血水。

王硕也从远处，落在了突出的岩壁上，看向了里面，女娲见到来人，终于松了口气，感激道：“多谢青莲道祖救命之恩。”

“嗯。”王硕瞥了眼白猿，又瞥了眼不远处的十几株灵草，手一挥，将灵草收入混沌珠里。

女娲看到这一幕，只是简单的看了眼，并未说话。

旁边的白猿却心痛不已，但忌于王硕的强大，不敢开口，只是趴在地上，瑟瑟发抖。

最终，王硕的目光，落在了白猿身上，眼中隐约能察觉到杀机。

白猿面容变得惊慌，却见王硕一步步走过来，没有放过他的意思，白猿终于怒了，发出一声震天的怒吼。

拖着仅剩的两只手臂，打了过来，王硕看着似乎有撕裂空间一般能力的这双臂膀，这次没有动用诛仙四剑，而是仅凭肉身，去接这双拳。

顺便试试自己堪比大罗金仙巅峰的肉身，到底是一个什么层次？

轰~

震颤。

那双拳落下，王硕凭空接住，身形未曾改变，反倒是白猿的双拳，在巨大的撞击中，开始扭曲，崩碎。

然后骨骼咔的一声炸开，血肉随着骨骼碎片，激射在周围的岩壁上。

白猿更是被巨大的力道反震，喷出一口赤红的血水，满是不敢置信的看着王硕，轰然倒在了他的面前。

就在白猿到底的瞬间，刚好撞塌了一片岩壁，露出了一个内在的空间……

里面赫然坐着一个人，哦不，是一具枯骨？而且王硕在这枯骨的身上，感觉到了不同寻常的气息。

第078章 变化(二更)

白猿身亡，女娲获救。

却撞塌了岩壁，露出了一个隐藏的地方，望着这具盘坐在里面的枯骨，王硕居然感受到了，一种熟悉的感觉。

那是混沌的气息，来自盘古开天之前，混沌神魔的气息……

这里怎么会有一具混沌神魔的枯骨？而且这骨头，成仙黑色，仿佛晶体一般，早已看不出原来的模样。

王硕也认不出，这是混沌中哪一位神魔，而且三千神魔，不都是已经被盘古一斧子全都劈死了么？

不……

王硕眸子轻微的闪烁，回忆起了混沌中的事情……

整个混沌，其中的诸多神魔，并不仅仅是三千个，还有其他很多的神魔，在盘古开天的时候，没有赶过来。

所谓的三千神魔，对应三千法则，实际上这只是一个虚数，尚且有偷天换日，遮蔽天机的存在。

就连王硕，都留下了一线生机，更何况其他的神魔？也就是说，很有可能混沌时期得以幸存的，不仅仅是王硕，还有可能有其他的混沌神魔。

只是换了个方式，降临到了洪荒当中。

想到这个可能，他不由得倒吸一口凉气，若是真的有混沌神魔以其他的方式，存在于洪荒当中，这些存在，到底有多么恐怖？

旁边的女娲，看着这具黑色发亮的枯骨，皱了皱玉鼻，忍不住说道：“这枯骨有些发臭了，不过臭味里面，夹杂着一丝丝花香……”

王硕闻了闻，确实有淡淡的花香，夹杂在腐臭里面，他又左右看了几眼，发现只有这局枯骨后，手一挥，将这枯骨收入了混沌珠里。

然后他又带着女娲，回到峭壁上，伏羲早已在一旁等待，见到女娲安全上来，激动的上前，抓住了女娲的双臂：“没事就好，没事就好……”

说着，他又看了眼旁边的王硕一眼，终究咬牙拱手：“青莲道祖大恩，伏羲定会报答，他日若有吩咐，定当竭尽全力。”

“不用，你们还是先照顾好自己吧。”王硕只是瞥了眼伏羲，然后向着山下走去。

女娲和伏羲对视了一眼，紧跟其后，最终来到了半山腰，女娲邀请道：“道祖，不如到我等道场歇息片刻……”

王硕看着一脸真诚的女娲，终究没说什么。

在两人带领下，来到了他们开辟的洞府。

两人也开始拿出灵果招待王硕，伏羲更是出去打猎，打算弄点灵兽饱饱口福。

……

吃饱喝足，夜有些深了，王硕返回洞府修炼，第二天一早，就向着蝮蛇一族的领地过去。

毒龙一如既往，每日除了修炼，就是跟着蝮蛇一族出去狩猎，日子逐渐过去，修为稳步增长。

腹中的珠子，也没再出现过什么奇特的变化。

但不知道为什么，最近王硕感觉，自己推演天机的时候，总会受到了阻隔，不知道是不是错觉？

他抬起头，看向了天边。

那天，碧蓝如洗，一如既往的平静。

王硕摸了摸鼻子，将这件事情抛之脑后，直到毒龙回来，才来到了他的房间。

今天狩猎回来的毒龙，伤的有些重了。

身上有数道伤口，深可见骨，回来后，第一时间清理了伤口。

王硕走进来后，毒龙抬头看了一眼，也渐渐习惯了这个奇怪的道人，没了那么多的戒心，反正至今为止，这道人也没对他做过什么害他的事情。

王硕从怀中，取出了一本这几日做出来的修炼心得，递给了毒龙：“这些东西，或许对你有帮助。”

独龙接过，感受到了王硕的好意，虽然不知道王硕到底是为什么，但还是点头道：“多谢前辈。”

而外面门吱呀一声，被推开了，一个女孩，缓缓的走近，捧着一盆水，又一次为毒龙清理伤口。

自从第一次见过后，王硕就没和这个女孩碰过面，却也从其他人的口中，得知了这个女孩名叫‘彩儿’，是蝮蛇族中一个高手的女儿。

女孩进来清理伤口后，嘱咐了毒龙要好好休息，然后转身离开，来到门口，她回头，看了王硕一眼，微微欠身一笑，这才逐渐的走远，消失在了他的视野当中。

日子逐渐的过去，王硕也发现了毒龙身上的变化，腹中的珠子，开始加速了催化黑色的气息，同时开始吞食毒龙身上的修为。

但为了让毒龙长一些记性，他没有强行拿出珠子，而是做了后手的准备，就算事后毒龙修为全废，他也有办法让毒龙快速的提升上来！

但是……就在某天，蹲在外面的王硕，忽然感觉毒龙的气息有些不对劲了。

他连忙冲进去，就见毒龙身上被黑色的气雾缠绕，他伸手压制住了毒龙身上的气雾，再度查看珠子，用一道法则镇压后，看着昏迷的毒龙，索性守在了屋外。

也在这一次气息爆发后，女孩彩儿，来的越来越多，每次都会看王硕一眼，似乎在等待着什么。

而王硕，也在最近这几日，发现了这个女孩的父亲，也有些不对劲，每次出去狩猎，都会专门安排毒龙去战斗，每一次都会重伤归来。

终于，某日里，毒龙身上的黑气，再一次的爆发，整个人被雾气缠绕，不断的挣扎，撞击着周围的桌子，墙面。

王硕模糊间，已经感受到，女孩所在的房间位置，出现了一丝丝的异动……

……

也就是那房间中，一个女孩缓缓的抬起头，脸上带着四季不变灿烂的笑容，月牙般的眸子，带着迷人的光泽。

她看着远方，笑容越来越美丽，用手托着下巴，嘴角缓缓的勾起一丝幅度。

阳光照入房间里，能见到桌子上，数十颗黑色的珠子，零散的放在四周，她伸出白皙如玉的小手，拨动着珠子，眼中闪过一丝意味深长。

女孩最终看向了天边，眺望着恒古不变碧蓝如洗的长空，最终抓起一颗珠子，死死握住手中，随后缓缓的松开。

天边的云层缓缓的移动，似也有着什么东西，望向了女孩，女孩和天对视了一眼，脸上恢复了平静，将手中珠子放下，起身，向着屋子外走去。

第079章 早有打算(三更，求推荐票)

也在这一日，王硕摸着下巴，看着天空中，若隐若现的意志，陷入了沉思。

同样在这一天，王硕感觉，自己推演天机失效了，这方世界，能让他无法推演天机的，就只有天道！

“总感觉这件事情不太对劲。”王硕皱眉，但他在毒龙的身上，那颗珠子的附近，留下了一道法则，珠子有异动，或者毒龙有生命危险，他都会第一时间知道！

目前来说，一切都在掌控中，只希望毒龙能记住这次的教训，否则自己一切都白做了。

有时候当师傅，就感觉自己养了个孩子一样，总需要自己关心。

不能管严了，也不能太娇贵，否则养出个什么都不会的东西来，自己心里也不舒服。

时间一点一滴的过去，王硕坐在屋顶上，隐约能察觉到，一个黑色的身影，正在向着这个方向过来！

王硕一眼就认出来了，不是女孩，而是女孩的父亲，一个年迈的老者，直接冲进了毒龙的房间。

紧跟其后，王硕落在了窗边，亲眼的看着老者来到了近乎癫狂的毒龙身前。

此时的毒龙，浑身黑气缭绕，如同一个恶魔，身上青筋暴起，如同小蛇鼓起。

老人进来的第一时间，就是一道法力打在了毒龙的后脑，毒龙闷哼一声，晕倒在地，老人扛起毒龙，向着远处而去。

王硕悄无声息的，跟在了身后。

一直来到了一片山野间。

老者落下后，身影突然间出现重叠，化作两道影子，冲向了两个方向。

随后两道影子，出去一段距离后，再度分化成四道。

四道化作八道，十六道……不断的重复。

直至最后，漫山遍野的黑影，消失在了山野中。

王硕冷笑一声，没有急着去追，因为毒龙身上的那道法则，足以让他知道毒龙的安危，还有去向。

他转身，向着女孩彩儿的屋子而去，没多久，来到了屋子前。

推开房门，入眼，是彩儿，手里握着一个珠子，缓缓的抬起头，望向了王硕。

珠子上还滴着血，女孩笑容天真灿烂，人畜无害。

还是那副足以迷惑所有人的笑容。

“毒龙呢？”王硕找了个位置，坐下，自然知道女孩手中的珠子，就是毒龙体内的。

女孩眨了眨明媚的眸子，一脸无辜的道：“我，我不知道啊，我回来的时候，就只有这个珠子，放在我的桌面上……”

她将手中血淋淋的珠子递过来，仿佛害怕极了，王硕盯着女孩，眯着眼睛，似笑非笑的道：“是么，那真是来迟了一步。”

“嗯，你要陪我去找毒龙么，好害怕他会出事。”女孩担忧的道。

“好。”王硕不急不缓，就这么，跟在女孩后面，女孩似乎也不急，不害怕，就这么走在前面。

奇怪的是，走在蝮蛇的领地里，四处居然一个人都没有见到，安静的有些诡异。

两人绕着领地走了一大圈，来到一个大坑前，女孩停了下来。

王硕顺着女孩的目光看过去，就见到大坑里，全都是尸体，密密麻麻，坑的周围都被鲜血染红。

里面全都是蝮蛇一族的族人……

看到这一幕，饶是王硕，也忍不住倒吸一口凉气。

也在停下来的刹那，女孩目光闪过一丝冷意，手中凭空幻化出一道红色的剑光，向着王硕的腹部杀去。

突如其来的袭击，让王硕有些措手不及，不过他还是以极快的速度，祭出了混沌钟……

咚的一声，伴随着刺耳的轰鸣，那口宝剑，直接被拦截下来。

女孩笑嘻嘻的站在不远处，看着王硕手中的混沌钟，露出了古怪的神情，艳羡道：“这口钟，还真不错。”

“不过这次来，只是会会你！你的徒弟，就在坑里，不过修为没咯，怕是要从头再来。”女孩笑着说罢，居然看都不看王硕，转身向着外面走去。

王硕冷笑一声，这女孩未免太当自己是一回事了？说来就来，说走就走？

“怎么？想拦住我？”女孩微微回头，语气带着些许轻佻。

不是她看不起王硕，而是她本身，就是混沌神魔跟脚，这次从混沌中被天道召出，就是对付王硕，而且天道应允，只要能在三族量劫中解决王硕，就归还他部分的法则力量。

哪怕只有部分，她也能恢复圣人修为，区区王硕，在她眼中，不过蝼蚁罢了。

这次来，不过是为了向天道证明，自己有能力对付王硕，顺便送王硕一点见面礼！！

女孩，“我劝你还是先去看看你的徒弟，虽然你已经是大罗金仙巅峰，不过还是太嫩了一点，真打起来，你不见的讨得到好处。”

王硕眯着眼睛，一言不发，只是身后诛仙四剑，骤然出鞘，以迅雷不及掩耳之势，裹挟无尽剑气，杀伐而至。

女孩楞了一下，也没想到王硕说动手就动手，她面色一沉，冷笑着打出一道法则气息。

那气息所过住处，草木纷纷枯萎，生命气息尽数消失。

王硕的诛仙四剑撞在这道法则上，轰的一声，直接被震飞，而女孩身上的气息，也彻底的绽放出来。

这是，准圣的气息？？

不……还不是准圣。

王硕很快就分辨出来，这个女孩只是半只脚踏入准圣，但还未成为真正的准圣。

仅仅是具备准圣的气息，和部分战斗力，但依旧还是大罗金仙巅峰。

女孩脸色笑容不变，不过所过之处，刹那间，被黑暗覆盖，如同一条灰黑色的长河，长河里，所有的物质，生灵，草木，都在快速的衰老……

这是……

生命法则？掌控生死？转瞬花开？

王硕眼睛一颤，剑和生命法则碰撞，巨大的波澜，在洪荒上空炸开。

整个天地，都震颤了一下。

女孩也随着爆炸声，逐渐的远去，露出了得意的笑容。

她想走就走，想留就留，谁都拦不住！

若她还是混沌中残留的意识，没有被天道召出，她会会逐渐的消散在混沌里。

不过现在……不会了，既然天道让从混沌中苏醒，来到了这个洪荒，她就不打算回去了。

“想走！”王硕心中升起一丝薄怒，诛仙四剑，横空斩出，身上的混沌钟，发出轰鸣，伴随着恐怖的气息，冲天而起。

青色的光泽，如同一柄利剑，遥指女孩。

女孩眯着眼睛，望着王硕，这是非要逼她动手啊！

第080章 腐朽

“找死！”

女孩眯着眼睛，本想在三族大劫中，再解决王硕。

不过他这么急着想死，就怪不得她了！

轰~

灰黑色的长河，再一次出现。

滚滚的生命气息，不断地在长空中流逝。

她远远的看着王硕，嘴角逐渐上扬，露出了冷笑。

王硕踏入长河当中，只感觉身体快速的老化。

整个人的身上，出现了极具变化的过程。

皮肤一点点干涩，催化，仿佛经历了无数个世纪的生命，随时都会就此灭亡。

看到这一幕，他不由得有些心惊，同时退出了这条充满灰黑色的长河，远远的看着女孩。

“怎么？不敢过来？洪荒第一人？哈哈哈！有意思。”女孩捂着嘴，笑得有些得意。

好久没有这么畅快淋漓了，自从盘古开天辟地，诸多混沌神魔，被斩碎了躯体，残破的意识流浪在无尽的混沌当中，她能感受得到的就只有无尽的黑暗……

这种战斗的感觉，真是让人回味无穷。

女孩眯着眼睛，再度看向了王硕：“既然你不敢过来，我就走了。”

而王硕，手中的诛仙四剑，还在躁动，他看着眼前的生命长河，眸子剧烈的抖动。

脸上的皮肉，外面的一层，已经被风干，仿佛失去了生气，他摸了摸僵硬的脸庞，缓缓的呼出一口气。

眺望着远空上的女孩，再一次，踏入了生命的长河当中。

这一步，他的肉身，开始变得苍白。

生命长河中，所有的生灵，都要受到她的掌控。

生，死，都在她的一念之间。

看着毅然决然，踏入生命长河里的王硕，女孩面色一沉，冷笑道：“想死么？”

轰~

长河的法则，骤然加速，周围灰黑色的气雾，流动的更加的快速了，就如同奔流不息的长江，拍打出数千米高的水浪。

王硕在这长河里，再次踏出了一步，这一次，他的手，脸上，身体上，都开始蜕皮，大片的血肉，正在脱落。

仿佛即将腐烂的身体……

“不准备停下来么？你真的想死？”女孩面色阴沉，本来她不打算这么早杀王硕，她还要和天道谈条件。

甚至拿回更多的法则，这次来，只是为了向天道证明，她有资格，也能帮它解决这个麻烦，用来作为谈条件的筹码。

可惜……

她怎么都没有想到，王硕这么急着找死！

轰~

一道法则巨浪，拍打在王硕的身上，他面不改色，还在继续的前进……

三步，五步，十步……二十步……

他的血肉，已经接近崩溃，他的脸上，隐约能见到骨骼。

他一步步，面无惧色，走向了女孩。

近了……

两人越发的靠近，在那生命长河中，一道悠远的钟声，骤然响起。

钟声带着无尽苍老的气息，将王硕的身体罩住，他身边的法则，时空，开始倒退……

他脸上的血肉，身上脱落的腐朽，也开始一点点的恢复，完整起来。

等他再次踏步的时候，他的身体，又再一次的，恢复如初。

“时空法则……”女孩深深吸了口气，冷哼一声，终于不打算继续和王硕玩下去，否则自己的计划，就要提前结束了。

“现在想走？不觉得有些晚了么？”

王硕的身影距离女孩，只有不到十米，他身边的诛仙四剑，发出疯狂的躁动，化作四个剑阵，从天而降。

诛仙剑阵，戮仙剑阵，陷仙剑阵，绝仙剑阵，四大阵法，封死了东南西北，四个方位。

同时他的气息，也彻底的锁定了女孩的位置，混沌钟更是无限的延伸，将两人罩在了其中！

女孩终于面色有了些许变化，看着王硕，心中升起一丝薄怒。

同时心中生出些许忌惮，她也没想到，王硕这么难缠，但想靠混沌钟对付她，就太天真了。

可惜前段时间，跟天道兑换的筹码盘古幡尚未炼化，否则无需怕王硕！

“来了，就别走了！”

王硕站在混沌钟里，身上的气息，开始一点一滴的攀升，混沌钟里的时间法则，开始逆转，四处升起一道道交杂着时间碎片的影像，快速的倒退！

周围的黑暗，和时间长河交融，透着无尽的荒古，仿佛所有人，在这长河中，都只是沧海里的尘沙。

衣衫无风自动，王硕一道法则打出，震耳欲聋的钟声，回响在这片天地！

五色毫光，诸天万族，接连化作幻影呈现……

女孩的身影，很快落入时间长河中，法则的气息，不断的逆转，女孩的身影，矗立在大河里，却面不改色。

“时空法则，眨眼千年……可惜了，这法则，对其他人或许有用，但是对我……”

她冷笑一声，自身法则浮现，她逐渐逆流的身体，以惊人的速度生长，抵抗法则的气息。

生命法则，生死一瞬。

在她这里，逆转时空不管用，她可以不断的催化自己的身体，王硕想要用混沌钟对付她，怕是要失算了。

“虽然我暂时无法破除你的混沌钟，但在这法则之中，你也伤不到我，若是你执迷不悟，就别怪我痛下杀手！”女孩声音逐渐变得冰冷。

一双眸子，露出了杀机。

现在王硕奈何不了她，还要掌控混沌钟，但只需控制自身变化的她，却能消耗极小的法力，牵制王硕，如此这般等下去，最终王硕唯有法力枯竭，难逃身陨！

“放弃吧，现在放我走，还来得及。”女孩仿佛什么事情，都已经掌控在手中，脸上的笑容，格外的从容。

王硕沉着脸，缓缓的，抬起头，同样露出了笑容：“是么？”

“难道不是？”女孩反问。

“或许，真的不是呢？”

轰~

随着王硕的话音落下，他的身体，快速的移动，一拳打了出去，恐怖的肉身力量，居然撕裂了周围的时空长河！

直至看到这一拳，女孩终于面色突变，失声道：“力之法则！你……居然走盘古的老路？”

同时，女孩调转大片的生命法则，想要抵挡这一拳，但所有的生命法则，在这一拳中，接连破碎。

一力破万法，饶是她法则再强，一拳破开。

这就是力之法则的恐怖之处。

第081章 罗T到访

“该死！”

这一拳中，女孩的脸色，终于变得难看，紧咬着牙关，体内的法则气息，不断的喷涌，撞向了王硕！

轰~

用尽全力的一击，带着如同浪涌的法则，打在了王硕的胸口，王硕的身体，快速的苍老，变化……

仿佛下一个瞬间，就会腐朽……

女孩胸口直接被打穿，喷出一口血水，飞快的退到了一边。

王硕感受到身体上的变化，开始调动混沌钟空间法则，逆转时空，恢复自己的身体。

看着无暇顾及自己的王硕，女孩终于松了口气，强忍着胸口剧痛，带着无尽的法则，一头撞在了混沌钟上~

咚~

趁着王硕恢复身体，她一头撞开了混沌钟，撞得头破血流，半个脑袋都崩碎了，才勉强逃出。

结果刚出来，天空上，四大剑阵骤然落下！

成千上万的剑气，如同暴雨倾泻而来，女孩在剑气中根本无法躲闪，密密麻麻的剑气，封死了她所有的退路！

轰~

王硕也从时间逆转中恢复，混沌钟再次笼罩，同时单凭一具肉身，撼然杀来……

滚滚的血气，还有体内一百多片星云之力，催化到了极致，恐怖的威势下，周围的大地刹那间崩碎。

无数的泥块冲天而起，在那混杂不堪的大片泥尘里，王硕的身体，如同一尊神魔，带着无尽的血煞，让女孩露出了恐惧的神色。

诸多杀伐若是真的落下，她恐怕就真的死了！

“好不容易找到的肉身，就要放弃么？王硕，这仇我记下了，三族大劫，我定会让你粉身碎骨！”

女孩发出怒吼，身体飞快的枯竭，然后化作一滩烂泥……

烂泥中，更是有一道法则裹挟着意识，冲天而去。

王硕能感觉到，这只是一缕神识，并不是真正的混沌魔神，加上天道庇护，他也来不及拦下。

所有的杀伐落下，只听轰的一声，大地平沉，周围草木化作齑粉，碎裂出了虚无裂缝。

而再看身前，早已没有女孩的身影。

这一幕，让王硕的面色微微发沉，却也有些无奈。

这个身体，并不是那混沌魔神的真身，或许这个女孩，早就死了，被混沌魔神侵占。

可惜了，若是那魔神的真身，说不得就让她留在这里了。

王硕摇了摇头，看着远去的那道法则，最终叹了口气，往回走去。

来到那堆满尸体的坑里，很快在底下，找到了毒龙。

没死，只是昏迷了，腹部被刨开一个口子，珠子被人取走，这都在王硕的计划之内，不算太惨。

带着毒龙，王硕向着混沌珠里而去，消失在了原地。

……

远在西方，罗T立的道场中，盘坐在地上的罗T，身上布满了冷汗。

缓缓的睁开眼睛，他的瞳孔收缩，似乎遇到了什么恐怖的事情，良久后，倒吸一口凉气。

身上的滚滚魔气，环绕全身，警惕的看向四周。

“罗T！”

“罗T！”

耳边，不断的有人，正在呼喊他的名字，让他的心神，忍不住有些动荡。

“谁！”

罗T发出一声怒喝，站了起来，弑神枪握在手中，一脸阴沉……

多少次了，这是多少次了……

他不记得了，只是知道，自从被王硕镇压了修为，他来到西方，确立道场后，就隐约间，总感觉有人在喊自己。

冥冥之中，甚至有一些记忆碎片，逐渐的松动，莫名其妙出现在他的脑海里。

混沌……

记忆里，一片混沌的气息，无数的神魔，凝视盘古，杀了过去，盘古举起斧头，猛然劈落，三千神魔，在这一斧头中，化为飞灰……

记忆到这里停止，仿佛陷入了死循环。

每次都让他惊出一身冷汗，而且这些记忆碎片逐渐的完整，仿佛有另一个意志正在苏醒！

“罗T……”

又是一声呼喊，似从遥远的时间长河那边传来，罗T双目发红，紧咬着牙关，心中杀机升起，染红了天穹。

“混沌神魔，杀神之主，罗T……”

那声音，越来越清晰，罗T的耳膜生疼，混沌中的记忆，似乎正在一点点的复苏，而他的意识，也逐渐变得模糊！

“不！”

这意志，不是我的……

混沌神魔，魔祖罗T？

那是混沌中的罗T，难道我的前身，如果我曾经是混沌神魔罗T？那现在的我，又是什么？

倘若混沌神魔罗T复苏了，他的意识还是自己的么？他还是他么？

罗T疯狂的后退，不明白到底是怎么了，缓缓的，他蹲下身子，脑海中，再次浮现出混沌……

混沌里，一株青莲，绽放光泽，盘古从青莲里走出来，而那青莲，隐约间，他居然看到了王硕的气息。

“怎么会？王硕……他也是混沌中诞生的？”罗T皱眉，但已经能感觉到，自己意识中的另一个罗T，快要压制不住了。

混沌之中，那片漆黑里。

一个游荡的残魂，散发出阵阵的红光，仿佛一双眼睛，眺望着无尽的混沌……和洪荒中的罗T对视。

罗T看着这片猩红的光泽，身体一僵，随后疯了一样，持着弑神枪，就向着道场外面跑去。

可不管他怎么跑，那混沌中的眼睛，始终看着他……

这到底是怎么回事？罗T快疯了，他大口大口的喘着粗气，脑海中，浮现了那朵青莲，还有王硕的身影。

他的前身，是混沌青莲？或许他有办法？想到这里，罗T飞快的起身，向着凤凰一族的领地飞去。

他不希望自己的身体，被一个未知的罗T占据，哪怕是自己的前身，是混沌中的三千神魔之一。

不日，罗T来到了凤凰一族领地，滚滚的魔气，遮天蔽日，整片区域，都在黑色的光泽中，如同世界末日。

凤主有所感应，从宫殿中飞出。

诸多凤凰，也来到了天边，凝望着罗T，充满了敌意。

罗T见到了凤主，迫不及待的问道：“王硕呢？青莲道人何在？”

“你找王大哥？”看着一脸急切，仿佛有什么大事的罗T，凤主皱起了秋水般的眸子，罗T和王大哥向来是死敌，来找王大哥作甚？

“王大哥不在。”凤主道。

“不再？不……吾有急事寻他，这次我不是来找麻烦的，你告诉吾，青莲道人到底去什么地方了？”罗T眼睛越来越红，身上的魔气，有些无法控制了。

“这个，恕我不能相告。”凤主凝眉。

“你……”罗T大怒，想动手，可他被王硕镇压修为导致跌落，现在和凤主打，虽然能打赢，可万一王硕来找他麻烦，他怕是必死无疑。

“算了，吾这次，真的是有事要寻青莲道人，若是他回来，务必告诉他，吾在西方，求他一见。”

罗T说罢，张了张嘴，终究叹息一声，扭头离开。

第082章 本源碰撞(一更)

混沌珠里。

王硕正在盘膝修炼，这片小世界，越发的完整起来，四处弥漫着天地元气，虽然没有想象中的大，甚至连洪荒的千万分之一都没有，却也是一个真实的世界。

在混沌珠内在世界期间，他也试着靠近混沌桥梁，企图拉更多的玩家进来，吸收混沌桥梁上的灰白色物质，提升混沌珠世界的品质。

可惜，每次都失败告终！

和往常一样，修炼完毕后，王硕来到了混沌桥梁上，游荡在周围。

混沌桥梁周边的灰白色物质越发的浓郁，甚至里面隐约能感觉到，因为灰白色物质过多，只要靠近，就不仅仅是排斥了，而是有一种要被扭曲，撕裂的感觉。

哪怕王硕肉身证道，强悍无比，却也扛不住这种程度的扭曲。

在灰白色物质周边徘徊了数次，王硕再一次，试着进入混沌桥梁。

他伸手，想要拨开这些物质，但手刚触碰到，就感觉周围的灰白色物质，开始排斥，扭曲，王硕的手，居然有种要被强大的力量粉碎的错觉。

他连忙收回手，祭出混沌钟，将自己罩住。

想要依靠混沌钟强大的防御力，强行进入混沌桥梁，随着混沌钟祭出，笼罩王硕周身，他开始冲进去。

每一步走上前，混沌钟都会发出一声轰鸣，周围的扭曲围绕着混沌钟，想要将这个罩子打碎。

好在混沌钟防御惊人，丝毫没有崩坏的意思。

但就算混沌钟再强，也架不住周围的物质增多，等他真正跨入混沌桥梁的刹那，混沌钟的钟声，开始加速响起。

从起初的一秒一次，变成了一秒数次，甚至越发的深入，次数变得越来越多，十次，百次……千次……

咚~

随着最后一次轰鸣的响起，王硕只感觉胸口一闷，一口血水喷出，周围的物质扭曲力量，刹那间增加了数百倍。

他再也扛不住，退出了混沌桥梁。

直至落在外面，他连忙盘坐下来，调整自己身体紊乱的气息。

等恢复的差不多了，他才缓缓的呼出一口气：“不行么？随着时间的推移，混沌桥梁里面的压力就越强，而且那些灰白色的物质，也就越是难以提取，除非有其他的办法，将玩家拉进来。”

王硕皱起眉头来，沉思半天，硬是想不到任何的办法。

“或许我跨入准圣之后，会有机会……”王硕摸了摸下巴，站了起来，再一次看向了混沌桥梁。

“对了，不知道用混沌珠内的本源力量，能否推开这些物质，强行打开混沌桥梁。”王硕低头思索片刻，决定试一试。

随着混沌钟的升起，他又一次，跨入了混沌桥梁，周围的灰色物质不减，反而有增多的征兆。

他自知在这么下去，他怕是再也打不开混沌桥梁，除非混沌桥梁自己开放。

“最后试一次吧。”

踏上桥梁的周围，王硕开始感知混沌珠的本源，冥冥中，能感应到，在这片世界上，流转有一条无形的小河，贯穿整个混沌珠世界。

乳白色的本源流淌在世界的每一个角落，滋润着这个世界，若是没了本源，混沌珠的世界，也会彻底的崩溃。

因此他没有调动全部的本源，而是取出了十分之一，向着混沌桥梁冲了过去！

小小的溪流本源，随着汇聚，越来越多，化作了滔天大浪，发出了震天的海啸，轰的一声，撞击在桥梁上。

周围的物质，似乎发现了敌人一般，和本源撞击在一起，可因为数量太少，面对源源不断的本源力量，很快被压得节节败退。

而王硕，也跟着这股本源力量，再一次的，走上了混沌桥梁，站在这条桥梁上，再也看不到一丝灰白色气雾，那些阻隔也接连消失。

有本源庇护，混沌桥梁似乎已经构不成威胁，而靠近的越深，王硕就越是发现，这条混沌桥梁的古怪。

之前因为那些灰白色物质的缘故，这条桥梁看的并不清晰，此时没了这些物质，周围的桥梁壁垒，一眼就能看清楚。

这些壁垒上，流转着一道道绿色的光泽，光泽中，仿若有无数个不知名的文字，纹路，正在流转，升起一片片绿色的光泽。

王硕看着这些纹路，模糊的感觉到了一种难言的玄妙，他伸出手，触碰了下这些纹路。

纹路光泽大变，发出了红色的光华，仿佛启动了什么变化一般，一股排山倒海一样的灰色物质，从桥梁的下方，冲了上来！

灰色物质和本源力量的碰撞，立刻掀起了滔天骇浪，整个世界，似乎都在震颤，王硕看着这股力量，只感觉有些头皮发麻。

就连笼罩自己的混沌钟，都开始有种要崩碎的错觉。

且这股力量，跟随着本源，直冲混沌珠世界而去，若是真的落在了他的小世界里，怕是整个混沌珠都要崩塌了。

“该死！”

王硕感觉自己这回有些作死了，这种程度的力量，怕是圣人也不过如此。

以他现在的修为，想要拦截，简直就是痴人说梦。

难道就只能眼睁睁看着混沌珠破灭？

不！！

他眸子颤了颤，最终在这股本源和灰色物质碰撞的力量尚未降临混沌珠的时候，打开了混沌珠的出口。

这股气息，直接冲开了出口，向着洪荒外面冲去……

混沌珠的本源气息，桥梁的灰色物质，一刹那，宣泄在了洪荒大地之上。

乳白色，灰白色两股洪流，降临的刹那，成千上万的山川，密林，顷刻间毁于一旦……

天穹裂开，大地崩塌。

万里洪荒，顷刻间毁于一旦……

看着恐怖的气息洪流碰撞在洪荒里，如此恐怖的景象，王硕也是目瞪口呆。

恐怕也只有圣人出手，才能造成这等破坏了。

而洪荒诸多生灵，也在第一时间，感受到了这股奇怪的气息，齐刷刷的看向了王硕的方向。

甚至有人飞上天查看，等他们见到这等惨状，都是感觉惊讶万分。

“这是怎么……回事？”

越来越多的人，出现在这片地方，就连天道，都逐渐的显露。

罪魁祸首王硕见人越来越多，连忙再次遁入了混沌珠里。

第083章 修炼 (二更)

王硕消失后，外面的爆炸洪流，依旧持续了很久，一直用了一个月的时间，才算是彻底的消失。

这片山川河流，在这一个月里，全都是洪荒碎片，还有无尽的虚空，漆黑……

直至两股力量彻底的消失，这万里虚空，才在洪荒世界本源的修复下，缓缓的恢复……

可就算是恢复了，这里依旧是一片荒芜，生灵俱灭。

没有一丝的生机，只有无尽的荒凉。

王硕躲在混沌珠中，仿佛什么事都没有发生过，至于外面到底因为这件事造成多大的破坏，管他屁事。

洪荒归天道管，不归他管，头痛也是天道头痛。

只要他混沌珠没事，一切都好说。

不过混沌桥梁，王硕是不敢再用世界本源试探了，否则再来一次，但凡操纵不及时，混沌珠就要毁了。

来到刚才打开的缺口处，这里已经一片狼藉，到处都是毁于一旦的废墟，草木全部毁坏，连泥土都没有了。

好在本源力量正在修补，结果也不算太坏。

将四周的本源气息调动过来后，王硕索性不再理会，而是返回了自己建立的新手村。

村子里，一片安静祥和，就是有些空旷。

第二个进来的玩家，宇涛倒是在村子里修炼，旁边放着一根棍子。

修为也达到了天仙巅峰，只差一步，就能步入金仙初期。

似乎感觉到了王硕的到来，宇涛从修炼中退出来，单膝跪下喊道：“师尊！”

“嗯，修炼中有什么不懂的么？”王硕问。

“这……弟子修为太低，目前还没遇到瓶颈，不过倒是有一件事想要请教师尊。”宇涛道。

“哦？你说什么事。”

“我自小学习过一些武术，对武学有一点研究，善用棍子，比较喜欢近战，师尊传授的都是一些修炼法力的方式，我想……”

“你想学肉身方面的？”王硕笑着望向他。

“还请师尊成全。”

“行，你要学，也不是不可以。”王硕记得巫族的肉身就很恐怖，以力证道这种东西，不利于宇涛他日行走洪荒，毕竟盘古的老路，不是谁都能走的。

“改天我去一趟巫族，给你寻来淬炼肉身的方式。”

“真的么？”宇涛大喜过望，连忙跪下，感激道：“多谢师尊。”

“好了，我还有事，你自己修炼，等实力上来了，你就可以离开这里，去行走洪荒。”

王硕说罢，就自顾自的离开，在混沌珠的边缘，找到了毒龙。

自从经历了蝮蛇一族的事情，回来后的毒龙，除了修炼，一言不发，每天都用尽所有的办法，将自己折磨的精疲力尽。

王硕没有打扰，只是看了一眼，就寻了个地方盘坐修炼……

时间也在他的修炼中，飞速的过去……

弹指间，百年时光，不过眨眼。

……

凤凰一族里。

罗T已经是第四次来了，每过二十年，他就会过来一次。

而且每二十年，对他来说，都是一个坎。

只因二十年是体内残魂苏醒的时间，仿佛一个轮回一般，让他格外的难熬。

他甚至不知道，什么时候，自己的意识就会和残魂融合，或者……他消失了，残魂占据他的身体。

而混沌中的记忆碎片，也越发的完整，他甚至记得洪荒之前混沌中的很大一部分事情，比如诸多神魔的诞生，还有盘古开天辟地的所有过程。

在哪片强者为尊，杀戮遍地的混沌里，他曾经是叱咤混沌的至强神魔之一，却扛不住盘古的一个斧头……

想到这里，他不由得感慨盘古的强大，同时心中也害怕，自己目前的状态，到底算什么？

日后他若是真的变成了混沌神魔，是混沌前的罗T占据主动，还是现在的他占据了身体？

“青莲道友还是没有回来么？”罗T站在凤山宫殿门口，看着旁边的梧桐树，那一片片黄橙橙的叶子，缓缓的飘落。

“没有。”凤主苦笑一声，罗T来了这么多次，她也知道罗T肯定有要事。

但她真的帮不上忙，虽然他知道王硕去了蝮蛇一族，可问题是她得到了消息，蝮蛇一族覆灭，毒龙和王硕，都不知所踪了。

“我感觉，我的时间不多了，希望青莲道友，能及时赶回来吧。”罗T已经没了昔日的锐气，多了些许沉稳。

只不过脸色有些苍白，身上的魔气，也越来越多，皮肤的表面，出现了许多黑色的纹路，几乎遍布了全身。

那纹路中，每一道，都如蕴含着庞大的能量，但这些纹路，也是折磨着罗T的关键。

他坐在梧桐树下，深深的吸了口气，看向了树上的小凤凰，一双眼睛有些迷茫。

凤主站在一旁，看着一脸颓然的罗T，哪里还有昔日杀神的霸道？那种以杀入道，敢杀尽天下人的魄力？

她现在看到的，是一个陷入了无尽绝望，命不久矣的老朽。

“我可以……在这里坐一会么？”罗T问道。

“嗯，你坐吧，我还有事，先走了。”凤主瞥了眼傻傻看着梧桐树的罗T，终究没再说什么，走进了宫殿里面。

她还要和凤凰族的下属，商议一些事情，最近龙族和麒麟族，越发的霸道了，就连飞禽一族的生存空间，都被压缩的只剩下凤族这一小片领地。

凤主进了宫殿，里面已经等着许多凤凰，见她进来，连忙俯身跪在地上，凤主拖着长长的红色裙摆，一步步的走上了属于她的王座。

在走入宫殿的刹那，她的气质大变，脸上充满了威严，眼中透着一种难言的锐利，被她注视的凤凰，不自觉的低下了头。

终于，一个凤凰站了起来，说道：“凤主，最近麒麟侵占了我等西方的洛鸣山脉，步步紧逼，似乎有预谋的针对我们。”

“凤主，后方的巫族，也蠢蠢欲动，似正在密谋某些事情。”

“凤主，属下奉命前去西方请求合作，去到西方后，发现西方已然自顾不暇，似乎正在和龙族开战！”

……

下面，汇报的一道道告急，若是昔日的凤主，或许会露出些许慌乱，但如今的她，已经习以为常。

露出了一个意味深长的笑容，问道：“吾族还剩下多少战员？”

“回禀凤主，人手尚且充足，虽然不足麒麟族多，却也有把握一战！”

“嗯，听说除去西方，鲲鹏在龙族卧榻之侧，组建了大批的妖族，声势浩荡，你派人去一趟，昔日鲲鹏深得道祖恩惠，定会帮忙！”

凤主说罢，再次看向了东西交界处：“你等派人去增援西方，缓解一下西方的局势。”

“听闻冥河老祖，已经在血海生成地狱黄泉，更是演化出阿修罗一族，若是遇到麻烦，可寻他帮忙。”

第084章 失败 (三更)

恍惚间，不知过去多久，那土堆上，野草已经盖过王硕的肩膀，周围起初还是小树苗的树木，已经参天而立。

只有旁边哗啦啦的小溪里的水，依旧不变，经历了恒古的岁月，变化的，只有小溪旁边的石块，被水冲的早已没有原来的模样。

王硕身体表面，升起一片青色的光泽，仿若一朵青色的莲花，在风中飘荡……

一股狂躁的气流，在他的体内喷发，他面色变得有些痛苦，紧咬着牙关，身上渗出细密的血珠。

轰~

闷响。

王硕整个人弯下腰，大口大口喘着粗气，感觉身体有些虚弱了。

“还是不行么？这次突破，又失败了。”

王硕已经到了大罗金仙巅峰，距离准圣不远了，他试着突破这个层次，但总是在关键时刻失败。

“呼~算了，出去走走吧，总呆在这里，闭门造车，也不是个事。”

王硕用手撑着地面，缓缓的站起来，摸了摸还隐隐作痛的胸口，苦笑一声。

修炼结束，虽然无法突破准圣，却也感觉的到，他的体魄，还有法力，都有所增加。

哪怕不多，还是增加了，也就是说哪怕无法突破，他还是能增强实力。

“去看看宇涛，毒龙吧，然后回一趟凤凰族。”王硕揉了揉胸口，向着村子里走去。

宇涛还是老样子，除了闭关修炼，就是练棍子，几乎没有松懈过。

一个现代人，能做到这个份上，也算是意志惊人了，不过也可能和他练过武术有关。

没有打扰宇涛，他又去瀑布的方向，看了眼依旧没日没夜的折磨自己的毒龙，正在瀑布下，一次又一次的耗尽法力，然后盘坐恢复，不断重复。

“混沌珠里的灵果应该还够他们用，暂时留他们在这里好了。”

王硕终于不在理会两人，打开了混沌珠的出口，一步垮了出去。

刚出来，就能见到，眼前一片废土，这里就是那日本源和灰色物质碰撞的地方，就算修复了，却也还是无法存活草木。

王硕摇头，起身飞走，向着凤凰族而去，顺便可以去一趟巫族，寻巫族的功法，给宇涛修炼。

不过转瞬间，他飞出了这片废土，入眼，是一片生机磅礴的洪荒大地，而眼前，大群的麒麟，正在追杀着飞禽，追了数千里，才勉强将飞禽拦下。

而守在周围的麒麟，一眼就发现了王硕，呵斥道：“你是何人？麒麟一族抓人，其余人等不得靠近。”

开口的，是一个化身成人的麒麟壮年，脸上带着傲慢无礼，仿佛天生就高人一等般。

王硕不悦的皱眉，单手一挥，眼前的麒麟，还有旁边镇守的数十个麒麟，直接被巨大的法则气息，轰成了满天的血肉。

剩下追杀天边飞禽的麒麟，见到这一幕，都是吓得魂飞魄散，扭头就跑。

王硕冷笑一声，眼中露出些许寒意。

现在麒麟族，都这么霸道了么？是自己这段时间没去找始麒麟，他开始飘了？

“给你们一个选择，回去告诉始麒麟，让他安分点，否则改日我青莲道人，亲自去麒麟族拜访。”他没有杀剩下的麒麟，而是让这些人给始麒麟带点话。

剩下的麒麟哪里还敢反驳？甚至都不敢停留，只觉得心惊肉跳，飞禽也不追杀了，扭头就跑，眼看走远了，王硕已经变成了一个小黑点。

这些麒麟才咆哮道：“我麒麟一族铁骨铮铮，绝不是怕你，也不是逃走，只是不想跟你一般见识，你的话，我们会给吾王带到，什么青莲道人，吾反手就能镇杀！”

这些都是新成长起来的麒麟，认识王硕的真的不多，什么青莲道人，他们根本没有听说过。

倒是最近西方的准提，接引如雷贯耳，和龙族打的不可开交，还有血海里的冥河老祖，因为龙族追杀凤凰，最终领阿修罗一族杀出，斩了不少龙族高手。

更有鲲鹏召集无数妖物，兴风作浪，和麒麟，龙两族作对。

“青莲道人么？等吾回去，告知麒麟始祖，定让你后悔招惹我等！”

这些麒麟带着愤怒和恐惧，逐渐消失在了远方。

……

至于麒麟族的领地，坐在宝坐上，享乐的始麒麟，眉开眼笑的在诸多母麒麟招呼下，吃的不亦乐乎。

但过了好一会，始麒麟忽然停住了身子，感觉背后有些发凉，它楞了一下，挠着头：“怎么回事？为何吾有一种不详的预感？”

旁边的母麒麟听到始麒麟的话，不由得嬉笑道：“如今吾王贵为洪荒先天三大族之一，更是能和祖龙抗衡的不世人物，怎么会不安？就算祖龙那老东西过来，不也得好好的跟您说话？”

“哈哈！你倒是会讲话，不错，现在吾始麒麟，何等威势？整个洪荒，我说一，谁敢说不？应该是吾多想了。”

始麒麟仰头大笑，旁边的母麒麟连忙递上灵果，始麒麟一口吞下，心满意足的搂住了母麒麟。

就在它舒适的瘫坐在椅子上的时候，外面慌乱的冲进来一群麒麟，看起来格外的狼狈，脸上还带着怒气。

始麒麟皱眉，发出了充满威势的怒喝：“你们这是怎么回事？不是让你们去追杀飞禽么？怎么回来了？”

“吾王，不是我等不去，实在是……实在是。”那为首的麒麟叹息，苦着脸道：“路上我等追杀飞禽，结果眼看就要追上了，就出现了一个道人，将看守的麒麟全都杀了。”

“哦？还有这等事?眼下我麒麟族如日中天，谁还敢跟吾等作对？真是不知死活。”

站在上面，一些麒麟族的老人，也不由得冷笑。

“唉，我等也不知为何，不过这人自称青莲道人，还说要来拜访吾王，我们当然不能弱了麒麟一族的气势，我当即怒斥他，说他算个什么东西，牛掰个什么劲？还亲切的问候了他的亲人。”

这个麒麟添油加醋，有的没的，稀里糊涂的说了一大堆，仿佛真的似的，让众人身临其境。

始麒麟，都仿佛眼前出现了自家麒麟，指着别人骂的场景，不自觉的露出了微笑：“不错，没有弱了我麒麟族的威势，对了，刚才你说，那人叫什么来着？”

“哦，他说他叫青莲道人……”

始麒麟：？？？

啥？青莲道人？

不仅仅是始麒麟，就连其他高位上的麒麟族老人，都呆在了原地。

始麒麟手有些发抖的抓了一个灵果，想要站起来，谁知道脚一滑，一头扎倒在了地上。

禀报的麒麟：“？？？”

什么鬼？难道我说错话了？

“吾王，您怎么了？我当时还说您铁骨铮铮，威风不凡，定会去斩他之类的霸道话语……”

始麒麟身体一震，面色变得阴沉。

其他麒麟神情也格外的古怪！

“来人！将他拖下去，大卸八块！”始麒麟发出一声震颤天穹的咆哮。

禀报的麒麟一脸懵逼，怎么回事？发生了什么？我在什么哪？这是什么地方？

第085章 罗T来过？(四更，求推荐票)

一路走来，王硕杀了不少麒麟，不知道是不是被始麒麟感染了，这些玩意都和始麒麟一个德行。

这不由得让王硕有些无语。

数月后，他随手救下一群飞禽，终于来到了凤凰族的领地附近。

入口处，许多凤凰正在看守领地，王硕的到来，让这些凤凰严阵以待。

不过很快，其中一个曾经见过王硕的凤凰旧部，认出了他，连忙快步走上来：“见过青莲道祖。”

“嗯。”王硕点头，看了眼这个凤凰，随后向里面走去，周围的人一听是青莲道祖，都让开了道路。

谁不知道是青莲道祖救了凤凰一族上下，若不是他，怕是现在凤凰族已经十不存一了。

路不远，王硕却走得很慢，没有飞，只是想看看这里的风景。

眼前的凤凰族，已经恢复了生机，不再是当初大战后的废墟，还有许多被麒麟族赶过来，无处栖身的飞禽。

走着走着，时间不知不觉过去半日，他来到了凤山脚下，眺望着山顶的宫殿，露出了笑容。

每次回来这里，都有一种温馨的感觉，或许是因为这里是他的诞生地，或许是这里有他建造的宫殿。

也或许，是其他的原因吧？

走上了山，顺着小道，一直往上。

没有凤凰拦他，看守凤山的凤凰，几乎都认得他。

等来到山上，王硕看了宫殿内一眼，和往常一样，凤主很忙，正在商议事情。

哪怕隔着很远，王硕还是听到了，这些事，大多是关于洪荒目前的局势，还有麒麟族，龙族的虎视眈眈。

他来到了梧桐树下，坐在了凳子上，和往常一样，拿出酒坛，酒壶，酒杯，不紧不慢的倒酒，独自一人小酌起来。

眺望着橙黄色的树叶，一片片飘落，以及打闹的小凤凰，心下一安，露出了笑容。

他不自觉的低下了头，看向了桌子上，桌角依稀能见到，一道痕迹，似乎是有人很用力的握着桌子，两个手指深深的陷入了桌角里。

这个桌子，是用后天材料锻造，有能力单手不动用法力，就造成这种痕迹的，怕是洪荒不超过十个人。

凤主肯定不会破坏，那么不是凤主，会是谁呢？谁又来过这凤山？

王硕缓缓的低下了头，看向了桌角处，这里破埙的位置，有清晰的纹路，很平整，显然是故意所为。

不过现在王硕也算不出来是谁，自从蝮蛇一族的事情过后，王硕再也无法窥探天机，而洪荒中人，也无法看清他的变化。

没多久，宫殿里议论结束了，凤主不顾众人怪异的眼神，如同一个开心的小女孩，提着火红的裙摆，露出白玉般的脚环，小跑了出来。

王硕回头，就见到了她露出的笑容，精致的脸庞上，带着两个小小的酒窝，很美，也很迷人。

“你回来啦。”

“嗯。”

“呆多久？”

“不知道……”

几句对话，凤主就一屁股坐在了旁边，鼓着脸，双手捧着自己的脸颊两边，死死的瞪着王硕。

“怎么了？”王硕不解。

“没什么。”

“生气了？”

“没有！”

“明明就生气了。”王硕对她上次生气，还记忆犹新。

“你……我说没有。”凤主仿佛一口气堵在胸口出不来，瞪大着秋水般的眼眸，恨不得给这家伙一咬口。

“这段时间罗T经常来找你。”凤主气呼呼的说。

“罗T？”听到这个名字，王硕皱起眉头：“他找我能有什么好事？”

“不知道，反正来了好几次，每次来，感觉都有些不对劲，但具体怎么回事，他也不肯说，就说要见你，见不到就二十年来一次。”

“不过不知道为什么，上个月他本来就该来了，但却没有来。”凤主道。

“二十年来一次？今年却没来么？”王硕有些不明白，这罗T抽什么风？

凤主，“他还说，如果你回来了，让我告诉你，让你去见他一次，算是他求你，并且欠你一个人情。”

“求我？欠我一个人情？”王硕拿起桌子上的酒杯，喝了一口，眉头深皱。

“我去会会他，按理来说，他不会无缘无故来找我，而且算起来，他和我一样，都是逆天之人，以杀入道，杀尽天下生灵，他也真敢想。”王硕冷哼一声。

“嗯，这么说，你马上就要走了？”凤主问。

“算是吧。”

“哦~”

“哦什么？你好像有话要说？”

“没事了，你去吧。”

“嗯，好。”

王硕听她说没事了，松了口气，真怕这家伙无缘无故生气了，他在洪荒中也没什么朋友，真正能谈心的，也只有凤主了吧？

其他不是徒弟，就是敌人。

不过怎么看着，凤主都不像是没事吧？

王硕扭头，又看了一眼貌似很生气，但嘴里说没事的凤主。

“你真的没事？”王硕认真的问。

“真的没事~”

“那我走了？”

“走吧。”

“真的走了？”

“滚！”

……

简短的对话，王硕一步三回头，不知道怎么回事，这明摆着是又生气了？

自己也没招她惹她啊，难道这就是传说中的女人心，海底针？猜不透，真的难搞。

王硕摇了摇头，将这件事抛之脑后，留下了独自生闷气的凤主。

他来得快，离开的也快。

望着王硕逐渐消失的身影，凤主气得将桌子上的酒杯狠狠的抓起来，想要砸碎泄气。

但拿起来后，又缓缓的把手放下，将酒杯放进了怀中，小心翼翼的用东西包裹好，拿着杯子，还有酒壶，走进了宫殿。

一直来到了宫殿下，一个不大不小的屋子，她才将包好的酒杯，酒壶放下。

这里却已经有了密密麻麻的物品，每一样都用东西很好的包裹，而且周围设有禁制，一旦有人靠近，凤主就能知道。

她看着房间里堆积如山的杂物，缓缓的呼出一口兰香，一脸颓然的走出了房间。

唯有那一缕阳光，从角落里照进来，刚好落在了放下的酒杯上，露出了淡青色的一角……

以及映照着凤主离开的曼妙身姿……

第086章 怪异（一更）

“还是没来么……时间不够了。”

罗T坐在开辟的道台上，身下缓缓的浮现出一个巨大的磨盘，黑色的光泽，平滑的表面，能倒影出他的背。

这个磨盘……每二十年，会和意念重合，不知不觉的出现，他也不知道，这到底是什么东西。

只要这个磨盘出现，那股来自混沌中的意识，就会冲刷着他现在的意识，带着混沌的记忆碎片，混乱他的心神。

他的意识越发的模糊了，他用手撑着身下巨大的磨盘，看着磨盘上，黑色的雾，和那光泽……以及光泽中，自己的脸，上面以及布满了黑色的纹路。

如同一条条黑色的小蛇，似乎有意识的游动，又仿佛一道道的枷锁，死死的锁住他的周身，让他无法离开这个磨盘！

他的气息，也变得古怪起来，透着恒古的沧桑，仿佛经历了无数个世纪，游走在时间长河深处的暗影。

就连身后的弑神枪，也落在了磨盘的旁边，他想伸手去拿起弑神枪，做出最后的抵抗，但是却使不上力气来。

明明身体越发的强悍，越发的惊人，可是经常有种不受控制的错觉……

他现在甚至连站起来都做不到……

“罗T！”

“罗T！”

“混沌神魔，杀神罗T！”

……

那沧古遥远的声音，再一次响彻他的大脑，罗T缓缓的闭上了眼睛，眼前出现了混沌……

混沌中的他何其的威风，杀气盎然，力压四方，经历过无数的战斗，斩杀过无数的混沌神魔。

但是……

那不是现在的他！

那是混沌中的他！

罗T豁然睁开双眼，这次睁眼，那双眸子，出现了暗红色的光泽，仿佛丧失理智嗜血的野兽。

带着些许疯狂，裂开了嘴，露出两排森白的牙齿。

……

从凤凰族领地赶来的王硕，已经来到了东西方交界处，一眼望去，整个西方，同样不太安宁。

如果说，东方是麒麟祸乱，四处杀戮。

那么西方，就是龙族无情的破坏，按理来说，不管是凤凰一族，还是西方，都和王硕有着不小的渊源，祖龙和始麒麟这两个怕死的家伙，肯定没这个胆子这么做。

可他们做了，就证明他们背后肯定有人在指使，这个指使的人。

王硕看向了天，这个‘人’是谁不需要想，就已经昭然若揭了。

王硕不在理会，而是继续赶路。

三个月后，王硕终于停在了一座山峰上，这座山峰，尽数变成了黑色的泥土，周围的草木，全都枯萎。

整个山头，弥漫着令人窒息的煞气。

哪怕是王硕，来到这里，都感觉到有些压抑。

这股气息，有些惊人了。

他皱着眉头，落在了山上，一眼就看见了山中央的位置，一个道台处，有一个黑色的雕塑。

雕塑的下方，还有一个长达数百米的黑色磨盘，仿佛石化了一般，四处都有角质，和暗红的线条。

“罗T？”王硕看着雕塑，上面尚且还有罗T的气息：“吾来了，你找吾何事？”

没有回应。

静悄悄的，这片山野，再也没有生机，仿若死地。

“罗T？”王硕再次问了一句，那带着角质，仿佛石化的石雕，缓缓的破裂，大片的黑色石块散落。

一个披头散发，浑身上下，带着无数黑色条纹的男人，出现在眼前。

他的脚下，那黑色的磨盘，开始收拢。

逐渐的变得只有一米左右，缓缓的浮起来，就静静的呆在罗T的身后。

那磨盘的上面，不断喷涌着暗红夹杂着黑色的光泽，化作一道道气流，缠绕着罗T周身，仿佛有无数个生灵正在咆哮。

呼呼的风声，格外的刺耳难闻。

“有点古怪！这个罗T，到底怎么回事？找我来也不说话？”王硕暗自嘀咕，警惕的后退了一段距离。

而罗T的身上，不同往日，居然给王硕一种危险的感觉，按照罗T的修为，本不该如此……

罗T见到王硕，露出了两排森白的牙齿，那双眼睛里，充斥着红色的血丝，笑得有些癫狂。

王硕深深的吸了口气，只感觉心中升起了一丝丝不安的错觉，总觉得有什么不好的事情，即将发生。

就在两人对视的时间空档，罗T缓缓的扭了扭身上的胳膊，骨头发出噼里啪啦的声音，旁边的磨盘，开始躁动不安……

而罗T的神情，也变得一会挣扎，一会冷厉……两种情绪不断的变化，就如同人格分裂的精神病人。

“帮我……”终于，挣扎了良久，罗T的脸色，变得无助，彷徨起来。

但顷刻间，再度变得森冷。

那一丝彷徨，无助，也消失的无影无踪。

剩下了一双刺骨冰冷，带着令人胆寒杀机的眸子！

“杀！”

轰~

罗T口中吐出一个字，毫无征兆的出手，右手握着弑神枪，左手托着黑色磨盘，带着滚滚黑色魔气，如同遮天蔽日的魔神降世，向着王硕而来！

王硕眸子一颤，连忙祭出了混沌钟。

咚~

一声沉闷的钟声，如同波澜的余波，在那碰撞的中心升起，周围的山头，在这余波中，轰的一声炸毁。

成片的山脉，几乎崩塌……

王硕直接被撞飞出去上千米。

罗T持着弑神枪的手更是有些扭曲，碰的一下，虎口裂开，血液从手腕上落下。

“身体……法力……还是太弱了。”罗T的眼神，恢复了些许神采，不再是那么狂躁，他收回了自己的手，身后的磨盘，发出一声轰鸣。

一道从混沌储存至今的法力，冲入他的身体内。

那法力是他在混沌期间，感知到了盘古的诞生，还有诸多定数，为自己留下的后路。

随着那法力的灌入，罗T的身体，缓缓的浮了起来，庞大的气流，汇聚成黑色的罩子，随着这股气息的诞生。

整个洪荒，都在震颤……

王硕也察觉到了不对劲，召出了诛仙四剑，赫然撞向了包裹罗T的黑色罩子。

但还没落下，一个黑色的磨盘，就撞了过来。

四剑只是靠近，就轰鸣一声，被炸飞出去。

这罗T……

王硕身体颤了颤，凝望着黑色如同蚕茧的黑球，那里面，逐渐的释放出了混沌内才有的气息……

这股气息，本不该出现在洪荒，但是……

罗T的身上，却出现了这股气息，就和他在不周山上发现的神魔骸骨一样。

第087章 罗T立教 （二更）

“吾罗T，欲在西方，确立魔教！”

“从今往后万年，洪荒大地，当以魔教为首！”

“天下生灵，欲成魔者，皆可入吾魔道，成不世修为！”

那一声声震颤天下怒吼，传遍整个洪荒！

罗T立教，天下震动。

凤凰族，麒麟族，龙族……纷纷有人前来查看。

玉京山，三大老祖，冲天而起，领天道联盟数千人，向着西方急速赶来。

更有西方准提，接引等人，大为震惊，西方立道，从此这西方，岂不就是罗T的地盘？

更有许多不得志的生灵，心中升起一丝希望。

甚至还有无数或恶，或贪，或邪的生灵，眼中露出了近乎疯狂的神色，向着西方冲了过去！

魔教确立，从此西方，将是邪魔外道的世外天堂，罗T在，谁都无法奈何他们！

王硕在一旁，亲眼看着罗T蜕变，立道，创建魔教，随后倒吸一口凉气。

此时的罗T，和之前已经大变样，如果之前的罗T，是以杀入道，锋芒毕露的莽夫，那么现在的罗T，隐约透着霸绝凌霄的气魄，和一种难言的睿智。

整个人更加的内敛，眉宇之间，带着无边的自信，还有凶意，居然让人有种已经不认识的感觉！

随着天地间，过来的生灵，越来越多，整个西方，密密麻麻，全都是生灵……

周边最先过来的一批人，立刻有人冲上前来：“敢问魔祖，魔教确立，若是天道联盟打来，可有办法庇护我等？”

不仅仅是这个人，其他邪气逼人，周身透着煞气的诸多邪魔，全都开口：“魔教道统，于天道背道而驰，魔祖是否已经有了打算？是否有活路？”

“以杀入道，能否成功？”

一声声的质问，若是昔日的罗T，怕是已经举起屠刀，但这次罗T并未大开杀戒，而是露出了一丝诡异的笑容：“天地不仁，以万物为刍狗，吾罗T立教，以杀入道，不是杀尽天下生灵，而是斩落这天道，还洪荒一个太平！”

就连语气……都开始有了变化。

不再是口口声声，以杀入道，杀尽苍生，斩尽生灵的言语。

而是……用上了斩落天道，还洪荒太平言论？

王硕惊讶的看着罗T，有些难以想象，这个人，真的还是罗T么？

“至于以杀入道，确立道统，入魔者，是否有活路，能成功，不是有一个活生生的例子么？”罗T看向了王硕。

他算是第一个逆天者，也是第一个忤逆天道的人，被天道铐上了诸多枷锁，最终又迫使天道解除枷锁的人。

能不能成功，看青莲道人不就知道了？

他不是成功了么？他就是一个活生生的例子，而且还成了洪荒第一人。

所有人齐刷刷的看来，一群询问的生灵，终于有人跪下。

“我等愿加入魔教，从此尊崇道统，杀身成仁，以杀入道。”

“我等愿意加入魔教……”

接连起伏的呼声，响彻整个西方，偌大的天地间，仿佛全都失色了，唯有魔教，才是现在唯一的光彩。

越来越多的人，加入魔道，整个道台上，罗T的身后，人影越发的密集，每一个人，都露出无比的坚定！

这些本就是洪荒中，作恶多端的人，不修功德，不修伪善，烧杀抢掠，凶狠狡诈才是他们的本性。

当这些人汇聚在一起，将会是一股怎样疯狂的力量？

而等龙族，麒麟，凤凰，玉京山等等人到来后，看着意气风发，气焰滔天的罗T，都是接连感到头皮发麻。

“吾罗T，今日立教，闭关锁教三千年，三族大劫后，当以魔教为洪荒之首。”

罗T笑着，目光落在了王硕身上，魔教初立，根基不稳，他不想参与天道和王硕之间的斗争。

三族大劫，早已演变成王硕的杀劫，能否度过，还要看王硕自己，更何况王硕和罗T，本就是仇人。

就连王硕手中的诛仙四剑，都是属于罗T的。

“狂妄！”

“罗T，你忤逆天道，还敢如此猖狂，找死？”乾坤老祖面色发沉，身为天道联盟的创始人之一，天道联盟早已是他们的身份象征。

罗T确立魔教道统，无疑是和天道联盟作对，更是会成为洪荒除去王硕后的第二大隐患。

“休躁！”

罗T头都没有抬，那个从混沌中被他带出来的巨大磨盘，轰然而去，带着遮天蔽日的黑色光泽，山呼海啸的气息，撞向了乾坤老祖。

乾坤老祖冷哼一声，祭出了不久前刚到手的乾坤鼎，这乾坤鼎，是鸿钧窥破天机后寻来，送给了乾坤老祖。

这东西，乃是先天至宝，和诛仙四剑也不见得逊色多少。

可就是这等宝物，祭出去的刹那，就被撞来的磨盘，轰的一下，打的几乎崩溃。

那罗盘更是落在乾坤老祖的身前，饱含毁灭气息的法则，似乎下一个瞬间，就要将乾坤斩杀！

旁边的鸿钧，扬眉终于看不下去了，联手去抵挡罗T的磨盘，随着一声轰的爆响。

三个人全都倒退出去，吐血撞在了地上的山脉处，整个山脉，一刹那毁于一旦。

最先起来的，就是鸿钧了，他第一时间取出了造化玉蝶，推演过后，震惊的看着罗T手中的磨盘，失声道：“灭世大磨？这东西……不是已经消失在了混沌里？”

“哈哈哈！我罗T的东西，消失了，自然也能寻回来，今日我罗T立教，挡我者……死！”

他眼中闪过一片薄凉的杀意，所有被注视的生灵，都不自觉的低下了头。

最后罗T的目光，落在了王硕的身上，两个人对视，互不相让。

其他的洪荒生灵见此，都是有些期待，若是两人打起来，到底谁比较强？

不过罗T并没有动手的意思，而是笑着道：“青莲道友，你我皆是逆天之人，说不定还有合作的机会，如今天道联盟众人，不足为虑，不过从混沌中寻到一线生机，出来的混沌神魔，可不止我罗T一人，你自己多加小心。”

“呵呵，多谢罗T道友关心。”王硕冷笑一声，根本不相信罗T的鬼话。

第088章 要债？(三更)

话不投机半句多，王硕和罗T，明显不是什么投机的人。

罗T表面上看似关心王硕，但一步步走来的身影，让王硕的面色有些发沉。

似乎看出气氛有些沉重，罗T发出了爽朗的声音：“青莲道友，你这是什么表情？不用这么紧张，我不会对你怎么样，我说过我们是同一类人，都是逆天之人。”

罗T还在靠近，脸上的笑容，丝毫不变。

王硕站在原地，身上的诛仙四剑，缓缓的升起，四大阵图，也若隐若现的绽放出光泽。

“你担心我会偷袭你？”罗T楞了一下，失笑道：“我只是想告诉你，这里除了我，怕是还有许多人在等着你，看到西南中央的山没有？”

罗T伸出了手，一道恐怖的黑色魔气，轰然打出，那山头，直接炸开，隐约能见到，数道人影，从山上冲出来。

这些人中，其中有一个人的气息，王硕再熟悉不过了，正是生命魔神的混沌气息。

生命魔神本打算带人过来埋伏王硕，为接下来的三族大劫布置，谁知道罗T会发现他们？

而且罗T身上喷发出来的气息，有些恐怖啊……

生命魔神凝望着罗T那双猩红的眸子，只感觉头皮发麻，不管是在混沌里，还是现在的洪荒中，生命魔神都不是罗T的对手。

哪怕是全盛时期，她也打不过罗T。

见罗T出手，生命魔神一言不发，直接消失在了远空，罗T看到这一幕，冷笑一声：“宵小而已。”

等他再看向王硕，能感觉到，王硕身上的敌意，丝毫没有减弱，罗T再度恢复笑容：“怎么？还是不相信我？”

“没有。”王硕装作放松了警惕，罗T更是取出了一坛果酒，丢了过来，王硕伸手去接，手刚伸出去，罗T的身影，赫然消失。

而一到黑色的残影，带着一抹寒芒，直指王硕的胸口。

好在王硕早有准备，连忙召出了混沌钟。

咚~

弑神枪落在混沌钟上，钟声响彻洪荒大地。

而罗T，则是眯起了眼睛，他没想到，自己都将埋伏王硕的生命魔神逼出来了，他还是这么警惕。

至于前面说的那些话，呵呵，可能么？他和王硕，根本不可能联合，王硕夺了他前身的诛仙四剑，还有灭世黑莲，这都是至关重要的宝物。

“可惜了，没有杀死你。不过说真的，我们是一类人，都是忤逆天道的人，但是……你拿我的东西，今天怕是带不走了。”

言罢，罗T一步上前，身上的气息，彻底的绽放开来，化作一片气浪，以他为中心，横扫整个西方大地。

如同一片天降的星辰，压在了所有人的胸口。

修为稍微弱一些的，直接倒退吐血，撞在了地上，或倒飞出去万里，再也不敢靠近这片地区。

王硕站在波澜的中心，身上的衣衫，猎猎作响，脸上的肉因为那波澜，微微的扭曲，眺望着罗T，王硕眯着眼睛道：“准圣……初期。”

“哈哈哈！准圣初期？若是混沌时期，就算是圣人到来，吾照样斩他！”罗T似笑非笑，伸出了一只手，带着狂暴的黑色浪涌，抓向了王硕。

王硕持着混沌钟，收起了诛仙四剑，并未直接和罗T交锋，而是仗着混沌钟的防御，扭头就跑，速度极快的冲向了天边。

罗T冷笑一声，灭世大磨化作一道流光，撞向逃跑的王硕，那黑色的磨盘，里面无尽森寒的气息，不断的扩散。

如此惊人的威能，还有准圣的气息，让在场的所有生灵，都为之一颤，有种发寒的感觉。

这罗T，居然已经是准圣修为！而不管是弑神枪，还是这灭世大磨，都是令人胆寒的法宝，和王硕曾经镇压洪荒诸多顶尖高手所用的混沌钟，是一个品阶的东西。

如今，罗T已经有了两样，放眼洪荒，谁能敌他？

“青莲道人，你若是愿意成为我的马前卒，我愿放你一条活路！”罗T祭出灭世大磨后，紧跟其后，裹挟着滔天的黑雾，滚滚而来。

“是么？当你的马前卒？”王硕一边逃，一边冷笑。

“不错，只要你停下来，你就是我的手下，从今往后，你我二人联手，洪荒在无人能与之抗衡，这天下，除了吾，你就是洪荒第一人。”罗T加速催动磨盘，速度越来越快。

之前他就想用言语拉近和王硕的关系，最后王硕稍微露出放松的神态，罗T就突然出手！

现在让王硕停下来，当他是傻子么？

两人一前一后，横穿了半个洪荒，一追一赶，最终来到了西海之滨，王硕停在了海面上，看着这片荒凉的海面，终于停下了脚步。

“怎么？肯停下来了？”罗T眯着眼睛。

“罗T，你我恩怨不过是因为灭世黑莲和诛仙四剑，你何必苦苦追我？这两件东西，现在你用不上吧？以弑神枪和灭世大磨的威力，你根本不会在乎，杀我，对你有何好处？”

王硕十分的不解，质问罗T，然而暗地里，他却将意识沉入了混沌珠当中！

不错！罗T现在是准圣，他肯定打不过，但他还有一个后手，不一定会怕罗T，真打起来，鹿死谁手还尤未可知。

“呵呵，青莲道友，你这话就很有意思了，你拿了我的东西，还问为什么，不觉得有些可笑么？而且吾罗T杀人，向来不需要理由。”

“吾现在的修为，哪怕是灭了天道联盟，搅混了这洪荒天机，绝了这三族量劫，也未曾不可，如今天道依托的，不过是生命魔神罢了，吾杀之不过点头。”

罗T露出了狰狞的笑容，手中的弑神枪，还有身边的灭世大磨，都在他灌入的法力中，演化到了极致，光华逐渐化作一道巨大的漩涡，就连这世界，仿佛都在他的滔天威势中，黯然失色。

“你是在害怕吧？”王硕忽然开口。

罗T眯着眼睛，冷道：“怕？你觉得可能么？你算个什么东西？”

说罢，罗T终于隐忍不住，骤然杀来。

可王硕拖延时间，却不是在傻傻的等死！

他在准备后手，这个后手，应该足够杀死罗T！

混沌珠里，世界本源汇聚成大河，冲上了混沌桥梁，桥梁和本源的碰撞，和上次一样，皱起波澜，化作一股大浪，宣泄而来。

顺着世界本源，冲向了混沌珠。

王硕看着罗T，露出了一个笑容。

却就是这个平淡无奇的笑容，莫名的让罗T有一种不安的感觉。

“怎么可能？吾已经是准圣，他不过是大罗金仙巅峰。”

罗T沉着脸，根本不信他还能反抗，露出了狞笑：“没人救的了你，吾的青莲道友！！”

话音落下，罗T已经带着冲破天机的杀意，还有搅动苍穹的煞气，化作一条黑色的长龙，杀伐而来。

手中弑神枪，身前灭世大磨，两件混沌至宝，骤然而至。

也在罗T杀来的刹那，王硕脸上的笑容，越发的灿烂了。

他的身前，也在他的抬手间，出现了一个入口，入口里，滚滚而来的气浪，扑面冲出……

第089章 逃走 (四更，求票。)

一个入口，直通混沌珠小世界……

从外面，罗T能一眼看见里面的草木，溪水，甚至是一只快速跑过去的野兽。

但……

这都不是关键，这些不足以让罗T为之变色，让他脸色突变，心惊肉跳的……是那空间内，缓缓流淌的恐怖气息。

仿佛有一头压迫了万年的混沌巨兽，正在冲出来，让他有一种感到极其危险的错觉……

到底是什么？

这个缺口，又是怎么回事？

里面的世界，是何方？

他瞪大着一双眼睛，死死的盯着入口。

这个入口里喷发出的气息，越来越快，化作无数道狂躁的气流，罗T的身体都在气流中缓缓的后退。

他连忙抬起手，调动着灭世大磨，挡在了风口，缓缓的抬起头，用眼睛打量眼前的情况。

而片刻间，那入口处，两色光华，将他眼前的所有景色，全部覆盖……

他再也看不见西海的情况，也看不到天穹，云朵……只有灰色和白色，两种颜色一刹那间，就遮蔽了天地的所有。

仿佛这个世界上，也只剩下了这两种颜色。

罗T能感觉到，这两种颜色出现的刹那，灭世大磨如受重击，开始快速的颤抖，仿佛随时都会崩碎。

他的身体，也在颤抖，身上的衣衫，接连破碎，弑神枪更是在巨大的波澜中，直接向后飞去。

罗T顶着灭世大磨，双手越发的吃力，里面的光华，灰白二色，也越发的灿烂，越发的刺目……

他感觉自己的眼睛睁不开了，而且周围的大海，天穹，在这种光华中，开始崩解，消散，洪荒万物，刹那间崩坏……

无尽的虚空，混沌，出现在眼前。

罗T仿佛又回到了混沌初开，盘古从青莲走出来的时候，他举起斧头，粗狂的身体上青筋暴起，一双眼睛，透着无尽的冰冷……

那一斧，三千神魔，尽数灭亡……

这一刻，和当初，何其的相似？

“不，不可能，他不是盘古，也没有盘古的实力，更何况吾乃是准圣初期，有灭世大磨和弑神枪，怎么可能败？”罗T瞪大着眼睛，发出了一声震天怒啸。

他浑身的魔气，都在暴动，源源不断的灌入灭世大磨中，他至今相信，王硕不是他的对手。

更不可能杀得死他。

否则这灭世大磨，和弑神枪，要来何用？盘古在混沌中一斧头，都给他留下了一线生机，更何况是王硕？

“来！吾不信，你真有这个本事杀吾。”罗T跨前一步，手中法则变换，升起了一轮黑色的月亮，被余波冲走的弑神枪，也化作一道黑色的光，重新飞回了罗T的手中。

灭世大磨上的气息，逐渐的喷发，如同火山口，抗衡这冲出来的灰白二色！

但很快，罗T发现，灭世大磨的表面，隐隐有些崩塌了，虽然并不会毁掉灭世大磨，却足以让他数千年，无法修复！

“不？怎么可能？他居然能毁掉灭世大磨？”罗T终于眼中，露出了惊恐，瞪大着一双眼，死死的盯着王硕！

王硕撑着出口，同时调动着喷涌而出的两种能量，额头布满了细密的冷汗，因为只要稍有不慎，一旦这两种能量在混沌珠的出口崩碎，整个混沌珠，都会在余波中，毁于一旦……

也在入口的两色能量全部绽放的刹那，整个西海，乃至西海上空的天穹，深海中的大地，生灵……

全部崩坏。

变成了一片片的世界碎片，飘荡在混沌的漆黑里，罗T站在漆黑中间，心跳不断的加速，惊恐的看着黑暗中，站在入口后面，凝神望来的王硕。

最终一咬牙，拖着灭世大磨，挡在了身后，借助这冲击波，扭头就走！

“现在想走？罗T，你不觉得有些迟了？”王硕冷笑，调动着全部的法力，开始撑大出口。

出口越来越大，宣泄的二色光华，也越来越恐怖，就连混沌都在二色中，被渲染的不仅仅是黑色。

罗T的身体，开始崩溃，血肉分散，露出了骨头，半边脸更是直接崩塌，红色的血肉，清晰可见！

他紧咬着牙关，身体止不住的抖动，浑身的血肉，都在快速的消失。

最终，他举起了弑神枪，运足了所有的法则，灌入其中，枪尖闪过一抹黑色的光华，连成了一线，对着爆炸的中心刺去。

本来这中程度的法则，根本不足以抵消二色的宣泄，不过罗T也没想过抵消，只是想制造爆炸，延缓一下余波的宣泄，同时借助爆炸的波澜，加速自己的离开。

轰~

终于，弑神枪刺出的一瞬间，爆炸在枪尖皱起，罗T的手，在爆炸中露出了一节节的白骨，甚至连骨头都在化作骨碎，飘散在漆黑中。

等罗T彻底的离开了爆炸宣泄的范围，身上已经没有一块完整的好肉，半边身子都不见了。

脸上吊着一块血肉，那白骨森森的半边脸颊，格外的吓人。

望着身后的已经化作一片漆黑的西海，罗T感觉心有余悸，只要再迟一步，怕是自己就要留在里面了。

而西海里面，恐怖的波澜，还在宣泄，没有停止的意思，罗T根本不敢停留，扭头就走。

甚至都不敢回头，拖着残躯，灭世大磨和弑神枪，消失在了西方。

这种余波，持续了很久。

才渐渐的消失，某日，王硕拖着疲惫的身躯，在混沌钟寻找了许久，都没有见到罗T的尸体。

这次他本来是打算灭了罗T，夺了他的灭世大磨还有弑神枪，可惜了……

不过事情可没那么容易结束，王硕看向了西方罗T立教的地方，露出了一丝冷笑，化作一道青色的流光，消失在了原地。

刚回到魔教中的罗T，前脚刚进去，周围的魔教成员，就围了过来，看着如此凄惨的罗T，都是满脸的不敢置信。

强如准圣的罗T，去追青莲道人，都受到如此重创？这青莲道人，到底有多么恐怖？

罗T没有理会这些人，交代了几句，冲到了山后，找了个地方疗伤。

剩下一群面面相觑的魔道教众……

第090章 密谋

“罗T！”

就在罗T返回山中，准备疗伤的时候，一个人影，出现在了不远处，一身白色的衣裙，坐在一棵树上，眺望着他。

“生命魔神！”罗T面色有些发沉，变得警惕起来，现在他的状态伤的太严重，想要战胜生命魔神，怕是有些难了。

“你的状况，似乎不太好。”生命魔神看着身躯近乎崩碎，浑身裸露白骨的罗T，露出了古怪的笑容。

“呵呵，吾如何，不需要你过问吧？虽然吾受了重创，但你想杀吾，怕是也有些困难，倘若被吾逃脱，你怕是无法承受这个后果。”罗T警告道。

“放心，你可是混沌时期就纵横一方的神魔，当年不是你的对手，现在，吾也不是你的对手，吾也不想招惹你，吾等的目标很一致，只有青莲道人。”生命魔神道。

“你们的目标是他尽管去找他好了，找吾何用？”罗T沉着脸。

“哈哈，连你都打不过，吾等去了，岂不是送死？不过……若是你能配合，吾倒是有办法，将他镇压。虽然不能杀死，却也能将其打入混沌的时间长河里，永远无法出来。”生命魔神笑道。

“吾为何要配合你们？来日恢复了伤势，自会去寻他复仇。”罗T不屑的冷笑，扭头就走。

生命魔神看着他的背影，露出了一丝讽刺的神色：“罗T，若是你不配合吾，怕是今日你无法活着离开了。”

“嗯？你要杀吾？尽管来试试。”罗T召出弑神枪和灭世大磨，冷笑着看向了生命魔神。

这两件至宝，哪怕是生命魔神这等混沌人物，也忍不住露出了艳羡。

不过她很快摇头，失笑道：“就算吾不出手，你也难逃这次的劫难，据吾的手下汇报，青莲道人正在向这个方向赶来，不出半日，就会寻到你这魔教之中。”

闻言，罗T面色一沉，眼神变得阴冷，若是王硕过来，怕是他十死无生，但就这么离去，刚立下大教，却又十分的不甘心。

本以为步入了准圣初期，足以镇杀王硕，谁曾想，王硕还留有如此恐怖的后手，就连他都差点陨落在了西海。

而如今的西海，更是化作了一片混沌碎片，不知要经历多少岁月，才能恢复如初。

甚至他的脸上，露出了些许懊悔，但很快这些懊悔就散去了。

事情已经做下，后悔已经无用。

他抬起头，看向了生命魔神，眼神闪烁，忽明忽暗，良久，他点头算是应允。

生命魔神露出了笑容，飞了下来，停在了罗T身边道：“合作愉快，介绍一个人给你认识，你应该会很开心能见到他。”

“哦？”罗T眯着眼睛。

也随着生命魔神话音落下，在那隐秘的一处树后，一个身穿淡蓝色衣袍的人，走了出来。

罗T一眼就认出了来人，失声道：“时辰？你居然没死？”

“哈哈哈，罗T道友说笑了，你都没死，吾怎么会死？”时辰笑呵呵的走过来，负手而立，站在了两人身前。

“那日盘古开天，吾并未参与三千神魔的战斗，而是布置了后手，得以留下了一线生机，不过可惜，本体已经崩坏，这具身体，还是吾在洪荒寻了许久，才找到的。”时辰笑盈盈的道。

“呵呵，难怪你敢说将青莲道人镇压。”罗T终于明白，为何生命魔神如此信誓旦旦了，单凭她一人，当然无法镇压王硕。

但加上时辰的话，未必不可能。

时辰乃是掌控时间的魔神，可以用来克制王硕的混沌钟，甚至能打开真正的混沌时间洪流，若是把王硕打入其中，非圣人无法挣脱。

王硕区区大罗金仙巅峰，根本走不出这混沌时间洪流。

“放心，罗T道友只需将那青莲道人引来，吾和生命道友布置了陷阱，而且还有混沌中的乱流配合，只要青莲道人敢追过来，吾就有把握将他逼入混沌，打开时间洪流，那时，吾等联手，将其重创。”

“重创后的青莲道人，怕是此生在无法走出时间洪流。”

三人对视一眼，罗T沉重的点了头，然后消失在了生命魔神，和时辰的眼前……

……

…………

西海之外。

一道青色的光泽，划破了天际。

那狂风凛冽的长空中，王硕速度越来越快，脸上杀机弥漫，半边的天空，都被那青色的光华覆盖。

所过之处，皆是青色的法则弥漫，化作星辰陨落般，向着罗T立教的道场而去。

很快，他来到了魔教立教之地，眺望着这片黑沉沉的大地，目光扫过，发出了一声怒喝：“罗T何在，出来见吾！”

声若大浪，所有道场的生灵，都是一震。

眺望着天空中，带着滔天威势的青莲道人，都是不自觉的咽了咽口水。

罗T重创，退回教派，躲入了山脉中疗伤，这才过去多久？半日不到，青莲道人已经追了过来？

“看来是不敢出来了！呵呵。”王硕的目光，扫过下面的众人，道：“既然不出来，吾今日就毁了这魔教道场，从今往后，洪荒再无魔教！”

罗T立教，不过短暂的功夫，王硕就要将其毁灭。众人依稀记得，罗T不久前，意气风发，声发洪荒，宣布立教的场景。

还有那准圣修为爆发，声势滔天的不世身姿……却就是这等人物，居然都不是青莲道人的对手。

再看王硕的身边，四柄神剑，冉冉升起，如同四个小太阳，刺目的光华烁烁，让人有些睁不开眼睛。

大片的生灵都感觉到了前所未有的危机感，一种令人窒息，胆寒的杀机，笼罩了所有人。

一群人失声大喊，四散逃去，而王硕释放的剑华，也在这一刹那，轰然降下……

满天的剑气，无穷无尽，仿佛雨点一样，打落在道场上，一个个大坑，在剑气中炸开。

一个个生灵，被剑光斩中，身体爆开，变成了满天的血雨，一时间，哀嚎遍野，血流成河……

那道场的后面，罗T终于按耐不住了，飞了上来，怒道：“青莲道人，你不要欺人太甚，真当吾罗T怕你不成？”

“呵呵！怕不怕，现在不是你说了算了，罗T，那日你追吾时，就应该想到后果！”

王硕目光森寒，调动四剑，杀向了罗T。

罗T眸子忽闪，扭头就跑，向着西北的方向，一座最高的山峰而去……

第091章 三人联手

拖着重伤之躯，罗T哪里敢和王硕交手？还没等王硕追来，罗T已经法力全开，化作了一道黑色的光，射向了身后的高山。

山很高，如同一条直通苍穹的天柱，山的顶点，云雾缭绕，仿佛梦幻的仙境，美的有些惊心动魄。

王硕控制着诛仙四剑，混沌钟罩住身体，紧追而来，身后的空气发出爆音，狂风呼啸而过，那双眸子，森冷的让人心惊肉跳。

罗T回头看了一眼，见王硕的距离，越来越近，距离山还有一段时间，而且背后感觉到了一丝冷意，连忙祭出了灭世大磨，挡在了身后。

当~

刺耳的轰鸣暴起，一道剑光斩落在灭世大磨上，罗T闷哼一声，喷出一口血水，好在巨大的冲击力，让他再次拉开了一段距离！

近了。

罗T看着眼前的山，露出了激动，只要上了这山，他与时辰，生命魔神联手，就能将王硕打入混沌时间洪流当中。

混沌里的时间洪流，不同于洪荒的时间，混沌的洪流里，就算是当初全胜时期的罗T落入，想脱身都千难万难，也只有时辰掌控时间之道，才有能力打开这条洪流。

而且罗T猜测，以现在时辰的能力，哪怕打开了时间洪流，怕是也要耗费不小的代价。

紧咬着牙关，罗T再次加快了速度，所有的法则，汇聚在身体上，速度越发的惊人。

甚至连停下都不准备了，而是直接一头扎入山中，轰的一声，从山头处，炸开了一个大坑。

撞进了山体里。

落入山体里的罗T，再度喷出一口血水，面色苍白的如纸，身上的血肉，加速了溃散。

整个人看起来格外的凄凉。

王硕来到了山上，在空中看向了被罗T砸出的大坑，露出了冷笑，手中的诛仙四剑，缓缓的升起，化作了一道巨大的剑光，笼罩整个山头。

剑光愈演愈烈，周围更是汇聚了无数道细微的剑气，倘若是没有受伤的罗T，或许还有能力抵挡，但现在嘛……

王硕眯起眼睛，发出爆喝，剑光刹那而至。

深坑里的罗T，看着剑光，眼中露出了无比的恐惧，剑光也越来越近了，他终于忍不住发出一声咆哮：“现在不出手，等待何时？”

也随着罗T声音落下，轰的一声，整个山头，升起一片黑色的光华，一条巨大的洪流，出现在了眼前。

这黑色的洪流，王硕再清楚不过了，经常使用混沌钟的他，一眼就认出了这是时间长河。

不过这条长河，和他释放混沌钟里的时间长河，似乎有些不同了。

这条时间长河，更为辽阔，气息更为沧古，仿佛横穿了整个混沌，万古，诸天……释放出的气息，如同无尽的星海，翻起的千万里星云，每一片碎片里，都饱含着一个世纪般悠久。

而时间长河出现的刹那，王硕就见到三个人影，从河流外面，往里面看进来。

这三个人，其中两个正是罗T和生命魔神，第三个男人，王硕并不认识，只是这个人所释放出的法则，和混沌钟一模一样。

时间……法则……

王硕望着这条长河，眸子有些收缩，连忙遁入了混沌钟内，打算利用混沌钟，抵抗外面的时间洪流。

庞大的法力，疯狂的灌入，但是混沌钟仿佛失效了一般，不为所动。

不……

并不是失效了，而是混沌钟在这洪流里，作用小的可怜，根本不足以弥补转瞬即逝的时间。

外面，那掌控时间法则的道人，将王硕镇压入混沌洪流后，猛然喷出一口血水，整个人变得格外的虚弱。

“罗T道友，生命道友，这只是混沌时间洪流的外层，只要青莲道人找到了破绽，肯定还有办法突围出来，唯有将他重创，打乱他体内的气息，让他落入洪流后，无法调动法力，才能他把彻底的封锁在洪流当中。”

“混沌时间洪流里，万物俱无，连元气也没有，根本无法弥补他亏损的法力，也正是因为如此，这道洪流才被人所恐惧。一旦进入，耗尽法力之前没有找到出路，就只能恒古的游荡在长河中，直至化作虚无。”

“我有与天道交换的盘古幡一件，乃是攻伐利器，更是盘古斧刃所变，被天道以无上开天功德所化，可伤青莲道人。”生命魔神道。

罗T，“吾有灭世大磨，弑神枪，强行动用，配合生命道友，可破混沌钟！”

“呵呵，吾有诞生就存在，以青石本体所成时间轮盘一个，可短暂的操纵混沌时间洪流，将他拖入其中。”

三人对视一眼，时辰再次道：“诸位不必担心，就算我们落入洪流的外围，吾也能用时间轮盘将我等拉出。”

“如此，有劳道友了。”生命魔神不再犹豫，第一个冲入了时间洪流中。

罗T看了眼时辰，点了点头，也紧跟过去。

时辰反手一举，一个散发着无尽光彩的轮盘，将时间洪流撑起，破开一道口子，三人从口子冲入，更是断了王硕的退路。

感受到三人的气息，王硕抬起头，迎面而来的，就是盘古幡，偌大的法则气息，轰然降落。

可当盘古幡落下的刹那，生命魔神愣住了，因为盘古幡打在王硕的混沌钟上，连一半的威力都没有发挥出来。

“怎么回事？”生命魔神停下脚步，看了眼手中的盘古幡，这个洪荒利器，他这段时间炼化后，无往不利，为何这时候失效了？

没等她想明白，旁边的罗T已经杀过来，发出怒喝：“你在等什么？片刻的犹豫，就会害死我等！还有，千万别给这小子时间，否则大家都会有危险！”

想到之前王硕拖延时间，打开缺口的刹那，差点将他轰杀的诡异，他就心惊肉跳，不敢再给王硕机会。

生命魔神虽然不知道怎么回事，却也知道罗T和王硕大战的地方，已经毁于一旦，就连西海都毁坏成了混沌。

连忙跟上，再次托起了盘古幡，呵斥道：“死来！”

轰~

巨大的威压，骤然落下。

但雷声大，雨点小。

效果有些喜人？？

“生命道友，你到底在搞什么鬼？”时辰也过来了，落在了她的身后，皱眉看向了她。

生命魔神张了张嘴，她自己也没搞明白是怎么回事，她分明已经灌入了大法力。

“还在等什么？还不出手，真要让他挣脱才行么？”罗T大怒，一双发红的眸子，让生命魔神有些心悸。

但她这次真的是百口莫辩，她分明已经用尽了全力。

“时辰道人，不要在理她了，你我联手，将王硕打入洪流。”罗T终于急了。

因为他刚好看到，王硕一言不发的露出了冷笑。

这个笑容，他在熟悉不过了，在西海的时候，他就是这个笑容，结果打开缺口的刹那，宣泄出来的气息，险些将他灭杀。

哪怕他们三人，恐怕也改变不了这个结局。

第092章 抵消

三人焦急的神态，落入了王硕眼中。

而王硕，也如他们说猜测的一样，正在调动本源撞击混沌桥梁，只需要混沌钟拖住，罗T等人无法破开混沌钟，他就能够引出本源和桥梁上的物质，给这三人致命一击！

轰~

罗T举起弑神枪，再一次的砸落，身后的灭世大磨，更是横扫而来，狠狠的撞击在大钟上。

混沌钟的表层，在这两次的碰撞中，光华一刹那，黯淡了不少。

“有用！”

罗T大喜，再次催动攻击！

时辰道人也没再迟疑，时间轮盘化作一道道法则，从四面八方，用法则和周围时间洪流的气息，一点点的化解混沌钟上的法则！

生命魔神咬了咬牙，看着手中的盘古幡，收入了怀中，直接动用生命法则，化作了生命大河，带着一波波的大浪，打在了混沌钟上。

咚~

咚咚咚~

无数的钟声，在洪流中响彻，混沌钟上的光泽，一点点的消散。

混沌钟里面的王硕，同样不好过，虽然这是一个防御无敌的龟壳，可反震的力道，让他连续喷出几口血水，胸口的衣衫，都被染红了。

他连忙运转混沌钟内的本源气息，加速冲向了混沌桥梁上，随着本源气息的进入，混沌桥梁上的灰色物质，开始强烈的抵抗。

如同有意识般，发出了反击。

轰~

大钟也在这一刹那，骤然崩碎，失去了宝光，王硕将混沌钟抓在手中，同一时间，打开了混沌珠的缺口。

罗T的长枪，也在下一瞬，刺入了他的胸口。

血喷薄而出，王硕抓住了枪尖，紧咬着牙关，用自己以力证道的肉身力量，强行拔出了枪头。

他露出了一丝森冷，凝望着罗T。

罗T感受到了那缺口里的气息，身体开始止不住的颤抖。

时辰道人这个时候看着重伤的王硕，终于瞪大着双眼，咆哮道：“就是现在，我等联手，将其打入混沌时空洪流！”

轰~

光泽，在时辰道人手中的轮盘上升起，王硕的身后，出现了一个不大不小的缺口。

缺口里，是无数的时间碎片，还有奔流不息的河水，河水中，黑色的物质，泛起一片片浪涌。

罗T一咬牙，看着即将宣泄出来的物质，最终还是祭出了灭世大磨。

生命魔神的法则气息，也在下一刻，落在了王硕的身上，数道攻击，都贯穿了他的身体。

王硕身上刹那间被打出无数的血洞，伴随着巨大的冲击力，落入了黑色的长河里。

王硕紧咬着牙关，在落入长河的瞬间，从混沌珠的另一个位置，再度打开一个缺口，一跃而入。

时辰道人更是调动法则，强行关闭了洪流的入口，然后裹挟着罗T，生命魔神，向外面冲去……

轰~

三人前脚刚动，本源和桥梁物质的碰撞已经喷发，周围的空间快速的动荡，整个洪流的时空，支离破碎，三人瞪大着眼睛，被卷入爆炸里，顷刻间被淹没。

开启混沌洪流的高山上，更是一瞬间，化作了飞灰，陷入一片漆黑，连光线照不进来……

恐怖的波澜，将震惊整个洪荒，这般的动静，到底是谁造成的？

无数人疑问的时候，时辰道人冲出了爆炸中心，身上没有一块好肉，两只胳膊断掉一只。

罗T紧跟其后，半边身子都不见了，只能见到里面的内脏，还在止不住的跳动。

生命魔神更为惨烈，只剩下了上半身，手臂以下，身子全都消失，化作白光消失在了远空。

罗T面色苍白的看了时辰一眼：“吾伤势过重，需要休养，就此告辞。”

言罢，也冲入了魔教，寻了一处地方疗伤。

时辰看了眼离去的两人，缓缓的呼出一口气，从此洪荒，再无青莲道人。

混沌时空长河……

就算时辰目前也难以挣脱，更何况是青莲道人？

他看向了天边，不自觉的呢喃道：“既然青莲道人已经不复存在，是时候着手清除他的痕迹了。”

……

混沌钟内，王硕强行打开第二个缺口，躲入其中。

但混沌的洪流，伴随着一股扭曲时空的黑色大浪，也紧跟而来，撞在了缺口上。

轰~

爆炸在王硕身后响起，硬生生的撕开一个口子，王硕紧咬着牙关，终于挨不住，喷出一口血水，而身后的混沌珠入口，也在黑色大浪的拍打中崩碎。

无数的黑色洪流，涌入混沌珠中，小世界的内在环境，刹那弥漫着无尽的漆黑……

看到这一幕，王硕有些惊了，若是小世界被毁，他的底牌也将不复存在。

而南边，小世界的另一个缺口，还在不断的喷涌本源力量和桥梁物质，王硕一边需要关闭黑浪冲击的入口，一边要控制着两种物质碰撞的奔流，显得有些力不从心了。

但他知道，自己决不能放弃，一旦他松懈下来，不管是两种物质的洪流，还是源源不断的黑色大浪，都足以摧毁混沌珠。

“不行！不能再这么下去了。”王硕咬了咬牙，看着宣泄的本源和物质，眼中露出了一抹坚决。

控制着那本源和物质的洪流，冲向了时间长河的黑色大浪！

轰~

又是一次巨大的碰撞，整个混沌珠都动摇起来，大片的草木，山野直接崩碎，无形的波澜，疯狂的宣泄。

王硕更是被这次的碰撞炸飞出去，砸入了地面，半天爬不起来。

可哪怕如此，他还是没有放弃，依旧控制着洪流，冲击黑色时间大浪，企图将黑色的浪涌逼出去。

同时用大浪的冲击，消耗本源和物质的喷发，用于抵消。

可惜……

王硕还是太低估本源和物质，乃至时间大浪的威力，在这爆炸中，顷刻间，入口崩坏，陷入一片黑暗混沌，而混沌珠隐隐有了溃散的错觉！

这一幕，让王硕瞪大着眼睛，有些急了。

在这么下去，混沌珠非得毁掉不可。

“不！再坚持一下，再坚持一下！”王硕握紧了双拳，集中意识，小心翼翼的引导两种碰撞。

时间一点一滴的推移，王硕额头已经布满了细密的冷汗。

最终，在到达极限的时候，眼前的大浪，和两种物质，终于互相抵消。

所有的波澜，全都消失在了眼前。

看着一片破碎，漆黑无比的半个混沌珠世界，王硕终于扛不住，闷哼一声，晕倒在了地上。

（群号: 709309718）

第95章.单章

今天陪家人出去玩，没时间码字，暂且一更，剩下一更，明天补上，作为补偿，明天加更一章，四更。

第093章 断后 (一更)

“准备的怎么样了？”

“禀报祖龙！族人已经准备齐全，只等一声令下，就可破除山中屏障！”

“如此，进攻吧！”

西方，昔日王硕讲道之所，无数的鳞甲生灵，正在围攻，整个青莲道台山，已经一片残缺。

青莲道台山是昔日王硕教化西方，讲道之所，上面还有王硕的雕塑，以及昔日众人盘坐的道场。

现在，不管是天边，还是地上，全都是鳞甲一族的生灵，眺望着山上围困的敌人。

山中，准提，接引等人，面色发沉，他们集结起来的人手，逐渐的在和祖龙的对抗中，死伤惨重，自青莲道祖被打入混沌时空洪流，龙族就开始加快了进攻的步伐。

大有将整个西方占领的想法，而罗T不出，魔教隐世多年，偌大的西方，在无人是龙族的对手。

祖龙矗立在长空中，望着下面惊慌的众人，眯起了眼睛，曾经的三族大劫，终于爆发了。

只不过这次的爆发，是龙族，麒麟族，剿灭王硕所有相关的信息。

要将王硕的所有，彻底磨灭在这片世界里。

不管是西方受过王硕恩惠的众人，还是血海里的冥河老祖，或者是正在聚集妖众的鲲鹏，乃至是凤山的凤凰，都是这次浩劫中，被针对的对象。

龙族负责的，就是西方众人。

至于血海，由自称生命道祖的生命魔神，亲自前往，鲲鹏更是有时辰道人镇压，剩下的凤凰一族，在麒麟族的压迫下，险象环生。

偌大的洪荒，陷入一片战火当中，生灵涂炭。

龙族的冲锋，还在继续，山下，西方众人，在进攻中，节节败退，整个山体，在接连不断的爆炸中，逐渐的倾斜。

大片的泥流滚落，祖龙更是化作一条巨大的金色长龙，冲向了那青莲道台山。

“接引，你我联手，拦住他们！”准提的身上，喷发出了大罗金仙中期的修为，虽然相比祖龙，还是太弱了。

但……

看了眼还在浴血奋战的西方诸多道友，他紧咬着牙关，那双眸子，绽放出前所未有的坚定！

“准提……”接引的眸子颤了颤，握紧了双拳：“这次战斗必败，我等去找凤主吧，这偌大的洪荒，再无我们的立足之地，唯有我们集中人手，才能有一丝存活的机会。”

“好！吾为你等断后！”

准提身上宝光阵阵，头也不回，冲向了天边的祖龙，接引张了张嘴，发出一声无奈的叹息，只得跟上。

和祖龙撞击在一起，随着爆响，两人倒飞出去，身上光华散尽，显露出真身，砸落在青莲到台山上。

刚好落在王硕的雕塑旁边，巨大的波澜中，雕塑应声而碎，轰的一声，毁于一旦。

大片的石碎落下，两人挣扎的爬起来，看着周围死伤殆尽的西方生灵，还有已经接近崩塌的青莲道台山，几乎放弃了希望。

也就在祖龙即将杀来，要将两人磨灭的刹那，一个年纪不大的女童冲了出来，拦在了祖龙的身前。

“龙鳞儿，你作何拦我？”祖龙看着眼前这个年纪不大的女孩，这些年来，这个女孩资质不凡，修为突飞猛进，算起来，也算是龙族内少有的年轻一辈高手。

也是被他重点培养的对象。

女孩眸子闪了闪，最终开口：“祖龙大人，青莲道人只是落入了混沌时间洪流，生死还不能确定，若是我们赶尽杀绝，就彻底的得罪了他，倘若归来，我们龙族上下，再无安宁！”

“哦？那你是什么意思？”祖龙皱眉。

“不如将这两人放走，反正他们修为不高，掀不起什么波浪，同时也算是给我们龙族留下一线生机，万一青莲道人归来，承了这个情，我龙族也不会灭亡。”

祖龙摸了摸自己的龙须，半响后，终于点头：“如你所言！今日除了准提，接引，其他人皆斩杀在此！”

吼~

一众鳞甲一族，接连发出怒吼。

将剩余的西方众人绞杀，刹那间，一片哀嚎，惨叫响彻；血逐渐的，从山头流淌而下，整个青莲道台山，昔日王硕讲道之处。

彻底的被血染红，每一寸泥土，都是猩红的刺目……

……

与此同时，血海之中。

同样爆发着无止尽的战斗，冥河老祖领着阿修罗一族，向着血海后面逃去：“诸位，我以血海拦住生命道人，你等速速离去！”

轰~

伴随着一声巨大的轰鸣，一道生命法则，横穿整个血海，打在了冥河老祖的身上。

他的肉身伴随着这一声巨响，直接四分五裂，炸开一片血雨。

“老祖！”

阿修罗一族见到这一幕，肝胆欲裂，转身就要杀回。

“快走！老祖有血海为续，血海不干，老祖不亡！”言罢，众人紧咬着牙关，身体颤抖的最后看了眼化作血雨的冥河老祖，终于向着凤山的方向撤离。

生命道人想去追，但血海再次卷起大浪，将生命道人覆盖！

“没完没了，我倒要看看，这血海能护你到何时？”生命魔神冷笑一声，以大法力罩住偌大的血海，居然将眼前的血海，用法则蒸发，大有将血海毁掉的气势。

冥河老祖更是被一道生命气息困住，整个血海的上空，出现了一条长河，将血海中的血水，源源不断的引入长河之中！

这片冥河老祖用作依仗的血海，也在长河出现的刹那，快速的消失……

随着血海越来越少，冥河老祖也逐渐的出现在了生命魔神的面前，她看着冥河老祖，露出了狰狞的笑容。

而血海的逐渐分解，让冥河老祖的身体，一点点变得虚无，喷出了一口血水，面色苍白如纸。

“看来你这血海，也并不是源源不断，不出数年，我就能炼化这血海，那时，我看你还如何重组肉身，如何号称不死不灭！”生命魔神忍不住大笑。

而冥河老祖，此时极其的虚弱，根本没办法回复生命魔神，只是死死的盯着她，恨不得将其剥皮拆骨。

“恨？恨有何用？青莲道人本就逆天而行，自他被打入混沌时空洪流的那天起，你们就已经决定了命数！”

第094章 世界碎片 (二更)

漆黑，没有一丝的光。

一片混乱的黑暗时空，夹杂着些许混沌珠世界碎片，飘荡在不远处的虚空里。

等王硕睁开眼，眼前的一幕，让他陷入了短暂的呆泄。

混沌珠一半的世界，陷入混乱的时间乱流变成了黑暗。

另一半世界，已经大变样，参天大树林立，无数的生灵，四处奔腾，甚至能见一只遮天蔽日的大鸟，从小世界的上空飞过。

这是……怎么回事？

王硕望着眼前的情况，感觉脑子乱乱的，他能感觉到，自己昏睡的时间绝对不长，但为什么混沌珠仿佛已经过去了千万年？

他试着从黑暗中，走入混沌珠的小世界，但走近后，发现有一层世界壁垒，将里面的世界，和外面的黑暗隔绝开来。

哪怕混沌珠是王硕所拥有的物品，但是现在他却无法掌控。

这方世界，本就属于他……

可现在，有了种失控的感觉，更何况他现在身处的地方，是混沌时间洪流和混沌珠缺口的交界处，根本无法离开。

“回不去混沌珠，出不去洪荒，难道我只能被锁在这片黑暗中？”王硕皱眉，四处飞了好几圈，结果都没有找到出路。

这里……

其实并不算是混沌时空洪流，而是混沌珠和洪流的中央地带，否则他怕是早已被洪流湮灭了。

却就是这个中心地带，因爆炸产生的壁垒和变化，早已不是王硕掌控，他现在无法打开混沌珠，也无法进入洪荒，彻底的困在这里。

“对了！不知道这里能否感应到混沌桥梁？”王硕看向了上空，开始闭眼感应。

按理来说，以他现在的实力，是无法脱逃这个范围，但若是能通过混沌桥梁，说不定有办法离开。

很快，他就感应到了，一条黑色的桥梁，出现在了中心地带的上空。

这次他并未直接用意识进去，而是打算试试看，能不能用肉身进入混沌桥梁。

当他一步跨入其中的刹那，周围的桥梁下面，立刻涌出大片的灰白色物质，将他包围。

包围后，不同于意念进入的排斥，这些物质，开始分解他的肉身，他的表面血肉，一点点的溃散，他连忙退了出来。

以这种溃散的速度，只要他敢踏入混沌桥梁，怕是不出数个时辰，就要化作一堆白骨了。

也就是说，他很可能一旦进去，数个时辰找不到出口，就只有死路一条。

“看来只能换个方式，不知道其他地方能否出去？”他的目光，落在了外面的混沌时空洪流里，不知道能不能用混沌钟打开洪流通往的混沌？

但想想，又不太可能。

最终，他还是从缺口处，走向了外面的混沌洪流。

来到外面，入眼，是成片的黑色物质，不断的泛起浪涌，以及周围无数的世界时间碎片，碎片里，夹杂着很多东西，有洪荒的，有混沌的，甚至他还看见了混沌珠的。

祭出混沌钟，护住自己的周身，他开始查看这些世界碎片，企图寻找到破开混沌洪流的办法。

而在这洪流里的时间，也在飞快的流逝。

他发现了很多的信息。

其中最多的，就是混沌珠的变化。

因为混沌洪流冲入混沌珠的缘故，现在的混沌珠时空错乱，时间飞速的流逝。

已经演化了数万年之久的时光，而混沌桥梁也因为时间到了某个点，自动打开，混沌桥梁上的灰白色物质，随着玩家的进入，弥补了混沌珠世界的缺失。

目前的混沌珠，已经属于一方世界，而且面积之大，甚至可能比起洪荒，不遑多让。

不得不说，这混沌桥梁上的物质，还真是神奇，也不知道是什么东西。

“等等……这是什么？”王硕拨开了一片洪流，伴随着一波黑色物质打在混沌钟上，轰的一声，混沌钟光泽刹那变得暗淡，夹杂着些许黑色物质冲入，王硕的身体，仿佛受到了重压，整个人一沉，险些落入黑色洪流里面。

关键时刻，他一把抓住了一个世界时间碎片，掉头冲进了缺口里。

回到了交界处，等他撤走混沌钟，那残留的一些黑色洪流的物质，依旧施压在他的身体上。

这种施压，刚好能在他所能承受的范围之内。

而且这种施压逐渐随着时间过去，他居然感受到，自己已经到达了大罗金仙巅峰的肉身，有一些变化，体内的一片星云，隐隐有开启的预兆。

自开启一百三十片星云后，他仿佛进入了瓶颈，分明只差一步，就能跨入准圣，却迟迟没有进入。

这黑色物质的施压，让他看到了一丝希望。

或许自己可以用这些物质，淬炼肉身，步入准圣初期！

不过在这之前，先看看这个世界碎片里的情况……

王硕将手中的世界碎片摊开，里面赫然是凤山的情况，不过这情况，是昔日王硕坐在梧桐树下，前去西方寻找罗T的时候。

他留下的茶杯，茶壶，在他离开后，被凤主小心翼翼的包裹起来，然后拿到了一个隐秘的隔间里。

然后放在了一堆物件的旁边，看着这堆物件，王硕楞了一下，这些东西，不都是他用过的东西么？

还有好多，都是残缺的，在凤山被撞塌的时候，毁去了大半，这些本该无用的东西，为何还要藏起来？

最后，时间碎片里的影像，停留在了凤主转身离开的刹那，一缕阳光洒落在青色杯口的一角，还有凤主曼妙身姿的背影上。

仿佛永远的定格了。

看着逐渐消失，化作点点荧光的世界碎片，王硕瘫坐在地上，挠了挠自己的头，就算再傻，他也隐约明白了凤主的心意。

苦笑的摇头，他最终爬起身来，将这件事抛之脑后，来到了缺口处，试着引入一小片的黑色物质，施压在自己身上。

来了！

他看着一片溅起的黑色物质，直接伸手一拉，将这片黑色的物质，拉进了缺口内。

进来后，黑色物质施加在王硕的身上，他只感觉胸口一闷，脚下一沉，仿佛每一个位置，都压着一个星辰般，喘不过气来。

但是……

也在施压降下的刹那，他能感觉到，体内第一百三十一片星云，开始松动，逐渐的凝结起来……

这是，要突破了！！！

第095章 准圣 (三更)

“星云……松动了。”

王硕盘坐在地上，已经感受到，身体在黑色物质的压迫下，开始缓缓的增强。

衣服下的肌肉，已经鼓起，甚至能见到血线膨胀后，如同小蛇的表层。

而且重压带来的刺痛，也正在一点点的增加，从起初的微弱，逐渐变得越发的剧痛。

仿佛千万根针，正在扎入你的血肉，千万的蚂蚁，啃食你的骨头。

那种钻心刺骨的痛，让王硕倒吸一口凉气。

且体内第一百三十一个星云，在这强大的压迫下，一点一滴的凝结了……

化作无数的水滴，汇聚在星云当中！

不过还太少了，瓶颈虽然已经到达了极限，却还需要王硕冲破。

他将周身的星辰力量，汇聚在了丹田中，一次次的冲击穴位，加快突破的进程。

一次，两次，三次……十次……二十次……

轰~

体内发出震颤耳膜的闷响，王硕喷出一口血水，身上的气息，逐步的开始攀升。

仿佛打开了水渠的河流，奔涌着冲进了穴位的星云当中……

他的身上，也泛起了一层青色的光泽，盘坐在地上，似那青灯下的古佛，透着一丝神圣。

准圣初期的血气威压，也在这一刹那，笼罩了这个中央区域。

直至王硕彻底的睁开眸子，周围的空间，都剧烈的震颤了一下。

“以力证道！准圣初期。”

王硕能感觉到自己身体里，蕴含着无从无尽的力量，仿佛就连星辰，都能一拳打爆。

“这等肉身，堪称变态，难怪昔日盘古能一斧头劈死三千神魔。”王硕感受到了体内沸腾的血肉，还有那一百三十一个星云，眸子绽放出了一股惊人的青色光泽。

“虽然突破了，但黑色的物质对我应该还有用，说不定还能提升我的肉身。”

王硕摸了摸下巴，再一次来到了黑色河流的缺口处，这次外面的压迫感，没有那么强烈了，或许是他已经突破了准圣的缘故。

“这片河流，乃是混沌时间长河，里面的物质，是时间沉淀的污秽，经历了混沌的洗礼，剩下的物质都凝结在了一起，否则不会如此的厚重。”

他再次托起一片黑色的物质，这次比之上次，多了数倍不止，拖着这股物质，回到了缺口内。

将物质引入身体，他再次盘膝坐下。

随着物质的进入，这次的强压，是上次的数倍，一进入身体，让他闷哼一声，感受到了一阵阵的刺痛。

胸口更是压的有些扭曲，却勉强能够承受。

体内的星云，在压迫下，再次急速的运转，从一百三十一片，开始逐渐的增多。

他的淬炼，也一次次的增加重量。

最终，在数百次的淬炼中，他的肉身，发生了翻天覆地的变化。

同时星云也开启的越来越多。

一百三十一，一百三十五，一百三十九……

一百四十！

轰~

终于，在一百四十片星云后，他肉身承受能力达到了极限，再也无法突破。

甚至能感觉到，自己体内有强烈的排斥感，若是强行修炼下去，反而适得其反。

停下了修炼，他缓缓的呼出一口气，爬了起来，走到了时间洪流的周围。

经过无数次的淬炼，时间洪流对他的影响，已经变得越来越微小。

甚至只要洪流爆发的不算太强，他行走在洪流中，也不是不行，或许自己能够在洪流中，寻找到出去的办法。

这一次跨入洪流，他甚至连混沌钟都没有祭出，而是仅凭着准圣初期的肉身，一步步的跨过。

且看准了一片世界时间碎片，抓在了手中，里面的影像，也投放了出来。

这是一个洪荒当中小种族的繁衍，从诞生，到灭亡，不过短短的数百年时光。

“只能说世事无常。”王硕摇头，继续前进，又是一道世界碎片，从眼前划过。

他伸手抓起来，这次居然看见了一个混沌神魔的诞生，只是太过短暂，画面一闪而过，消失无踪。

终于，不知道走了多久，也不记得抓了多少片世界碎片，他来到了当初被打入混沌时间洪流的地点，这里已经修复好了。

若不是刚才抓到了一片自己和罗T等人战斗的碎片，他都不知道这里就是他落入洪流的地方。

试着来到了进来的口子，王硕开始企图开破这个壁垒，运足了体内一百四十片星云的力量，一拳打了出去。

轰~

震颤！

整条河流，都在这一拳中，掀起了大浪。

王硕打在壁垒上的手，感应到了一股反震之力，随后连忙收回，手关节处，隐隐有些作痛。

而眼前的壁垒，散去了些许漆黑，多了一丝颜色。

看到这一幕，他心中不由得有了猜想：“这里应该是混沌洪流薄弱的一个地方，否则时辰道人不一定能打开这条长河。”

“不过想要打破这个壁垒，也十分的不易，却也不是没有机会，并不一定会困在这里一辈子。”

想到这里，他继续出拳。

一拳，百拳，千拳！

从不间断，也不曾休息。

一千拳过后，王硕已经大口的喘息，周围的黑色大浪，数次漫过他的头顶，他的身体也有些吃不消了，侵蚀的黑色物质越来越多，他越发的用不上力气。

“壁垒隐约能见到外面的世界，不过还是无法打开，暂且回去休息，日积月累，总有能够打破壁垒的一天！”

王硕握了握有些无力的拳头，返回了缺口内的交界处，开始恢复体力，和自身法则。

在黑色洪流中，里面万物俱无，根本无法恢复。

也只有这个交界处，是混沌珠和洪流的交汇，残留着无数的天地元气，不然怕是真的要精疲力尽，法力耗尽，永远的困在洪流里面，最终泯灭在漫长的岁月中。

休息了一段时间，也不知道过去了多久。

王硕再次起身，寻找到了薄弱点，继续开始攻击！

一千次！

又是一千次的出拳。

那壁垒上的黑色，逐渐变得淡薄，王硕已经能模糊的见到，外面一只妖兽，从空中飞过，带着一道褐色的光。

似乎很匆忙。

那妖兽的身后，追着一群人，快速的消失在了他的眼前。

第096章 凤山情况 (四更，求推荐，收藏。)

外面追赶着妖兽的人，来得快，去得快，眨眼就消失了，仿佛没有出现过。

而黑色的壁垒，重新变得模糊，外面景色逐渐消失。

虽然消失了，王硕却没有放弃，反而露出了些许亢奋，有用就行，只需要足够的时间，他就能从这里出去。

不过这个时间，怕是有点长，没有个三五年，很难打破这一层壁垒。

毕竟他休息期间，这个壁垒也在长河的流淌中，逐渐的修复。

“先回去吧，反正在这里等下去，也不是个事，还不能恢复体力和法则。”王硕呼出一口气，开始原路返回。

路程并不算长，不过却用了很久，主要的原因，还是他一路上都在捡起沿途的世界碎片，查看外面的情况。

就在快要来到缺口处的时候，王硕再度发现了一块世界碎片，这个碎片有些眼熟，和之前发现凤山的碎片，是一个位置。

打开碎片，里面赫然出现了凤主的身影，一个人坐在梧桐树下，眺望着远方，眼中带着些许忧愁，旁边放着一坛果酒，手里握着一个酒杯，将酒一饮而尽。

梧桐树飘落的橙黄色叶子，铺的满地都是，厚厚的一层，如同柔软的地摊。

在喝了几杯果酒后，凤主的身后，陆陆续续来了不少凤凰，似乎正在和凤主禀报着什么事情。

最终，凤主神色凝重的起身，向着外面走去。

画面也从这里中断了。

看完世界碎片里的画面，王硕皱起了眉头，两次凤山的碎片，都在这里出现，没理由这么巧。

难道这里对应的，就是外面的凤山？

也就是说，凤山的情况，会随机的以世界碎片的形式，在这里出现。

不明所以的他，回到了缺口内。

与往日一样，恢复体能，法则。

等全部恢复过来后，已经过去了很长一段时间。

他没有直接前往壁垒薄弱的地点，而是来到了凤山碎片出现的地方。

这里，赫然漂浮着一块世界碎片，他迫不及待的打开。

凤山的情况，再一次出现在眼前。

这次出现的，是准提和接引两人，急迫的在梧桐树下，走来走去，身上，脸上，都布满了血迹。

而且显得十分的疲惫，脸上还带着恨意。

也不知恨着谁？

碎片再一次中断，王硕无奈的摇头，直径前往薄弱点，开始日常轰击，直至打出一千拳后，壁垒上的画面，又清晰了一些。

不过清晰的画面里，却没有任何的生灵路过。

连虫鸣鸟叫都没有，偌大的西方，却给人一种死气沉沉的错觉。

“总感觉有些古怪。”王硕看着外面的世界，不知道为什么，心中有些不安。

接下来，王硕毫无疑问，继续重复着这样的日子，每天过来查看世界碎片里凤山的情况，然后前往壁垒处，疯狂的挥拳，击打壁垒。

也在这样的日子中，壁垒薄弱点，出现了一丝细微的裂缝，哪怕很细微，却也是王硕出去的希望！

“看来距离出去的时间不远了。”王硕露出了笑容，疲倦的返回了交界处。

而且这段时间疯狂的击打壁垒，让王硕再次打开了两个星云，目前他的星云，已经高达了一百四十二个。

……

这日，他和往常一样，来到了世界碎片产生的地方，这里也如旧出现了碎片。

缓缓的，王硕伸手拿起碎片，里面的情况，一览无余。

不过这次出现的，不是凤山，而是凤山周边。

哪里，是一望无际的兽潮，密密麻麻，全都是走兽，组成一片片的大军，似乎在等待着什么。

那片庞大的兽潮中央，不久就让开了一条道。

道路后面，一个巨大的金色麒麟，在一众走兽的拥护下，高傲的走了过来。

巨大的金色麒麟望着远处凤凰族的领地，发出了一声震天的怒吼，领着无数的走兽，冲锋陷阵，身先士卒！

凤凰族内，冲出成片的飞禽，与之反抗。

凤主的身影，从飞禽中杀出，化作一直巨大的红色火焰凤凰，与始麒麟展开了近身肉搏。

两人你来我往，打的天昏地暗，可惜修为持平，一时半会分不出胜负。

这样的战争，持续了一天一夜，才逐渐停息，两方在各自始祖的召唤下，返回了自己的阵营。

看到这里，王硕终于松了口气，看来始麒麟没有一段时日，也打不进凤凰族的领地。

而王硕，也连忙赶到了壁垒处，继续轰击壁垒。

一次，百次，千次……

一千三百二十一次……

这天的王硕，用尽了全部的力气，比平日多打出了三百二十一次，终于力歇的他，原路返回。

……

某日，当他再次来到世界碎片的地点，凤凰族领地外围的战斗，又一次出现了。

这次伴随着始麒麟而来的，还有祖龙，二人联手，将凤主打伤，若不是鲲鹏，准提，接引等人及时来救，怕是麒麟和龙族，已经打进了凤凰族内。

不过也因为凤主的受伤，飞禽一族，退守五万里，龟缩在一偶之地。

王硕深吸了一口气，心中有些沉闷。

这天，他在壁垒出，打了一千五百拳！

壁垒出现了第二条裂缝。

……

等他第三次，前往世界碎片的位置。

这次，始麒麟和祖龙，再次联手，打的凤凰族节节败退，又退守五万里地。

凤凰族领地，极速缩水，飞禽一族，死伤惨重。

王硕紧咬着牙关，继续轰击壁垒！

一共打出两千拳，拳头染血，骨头险些崩碎。

在那壁垒上，出现了第三道裂缝。

外面的世界，仿佛触手可及，但王硕知道，还需要一段时间，壁垒的硬度，有些超乎了想象。

而且随着时间的推移，壁垒破碎的越深，修复的也就越快，他将自己每次一千次出拳，改成了两千次！

而当晚，王硕体内的星云，再一次开始松动，有了要开启下一个星云的征兆！

迫不及待的修炼，他的星云，也在这一天，打开了第一百四十三个。

肉身的力量，再一次的增强，如果用尽全力的话，或许能打出两千一百多次，甚至多一点！

“要加紧时间了。”王硕握紧双拳，看向了外面的黑色河流，眼中露出了些许冰冷……

第097章 逃亡

血海。

那一片一望无际的红色海洋，现在已经消失了大半，外围几乎能见到下面红色的岩石和泥沙。

在高处看下去，到处都是风干的礁岩。

沿着血海，在最深处的地方，一个身穿血袍的男人，正在发出一阵阵痛苦的嚎叫。

身上的生命法则，不断的侵蚀着他的身体，让他本该年轻的肉身，不断的老化，老化的过程加速中，皮肤开始干裂，风干，最后崩坏，化作沙尘，消失在大海中。

随着血海翻涌，又一次出现。

复活的他，再度被法则弥漫，开始了下一次的生死风化……

无尽的痛苦，不断地折磨着冥河老祖，他已经不记得多少次了，每次都让他痛不欲生，几欲发疯，崩溃。

这一次，痛楚更为清晰一些，而且死亡的气息，如此的接近，在法则的催化，变老的过程中。

他瞥了一眼已经消失大半的血海，眼中闪过一缕绝望，在这么下去，血海怕是就要真的消失了。

血海消失的那一日，就是他身亡的时间。

紧咬着牙关，他的脑海中，出现了一道人影。

初生的时候，他就见到了一个人，一个青袍的道人，站在血海当中，血海两边分开，似乎在欢迎着他。

冥河降生后，更是感觉到这个道人的身上，有一种亲近的感觉，感受到道人的强大，他当即跪下拜师。

道人也没有私藏，传了他血海之道，以血海淬炼己身，成不死之道。

血海不枯，冥河不亡……

可惜，这片血海，终究不是无穷无尽。

“师尊，能帮您的，就只有这么多了，希望阿修罗一族，以后还能在您的身边，服侍您。”

冥河逐渐的闭上了眼睛，口中喷涌出鲜血，身上的法则越发的微弱，生命的气息，一点一滴的毁坏。

先是胸口，变得苍老，没有血色，最后风干，风化，变成点点沙尘，飘散在海面上。

然后是腹部，肩膀，双手……

等到他落入血海的时候，就只剩下了一个脑袋，和残破不堪的双脚。

……

殊不知，混沌时间洪流里，王硕刚好看到了这一幕。

一片残破的世界碎片，被他握在了手中。

这个世界碎片里，记载了冥河在血海的情况，以及那一次次风化，那坚定的眼神，不屈的神色！

血海……

快要干枯了，阿修罗一族，也离开了血海，前往凤凰族，为最后一战，做着准备！

紧握着双拳，世界碎片在手中崩碎，王硕脸上出现了一丝狰狞，阴沉，发冷，他一言不发，来到了壁垒处，发了疯一样，击打着壁垒。

一次，百次，千次……

两千次，三千次……

他手指的关节，在三千次的击打中，已经崩坏，双手血迹斑斑，反震的力量，让他胸口剧痛，喷出一口血水。

他再一次举起双手，发出一声歇斯里地的怒吼，又是一拳，打在了壁垒上！

轰~

爆炸刹那掀起，他直接被爆炸余波震飞，闷哼一声，再度喷出一口血水！

“不行！还是不行！”看着壁垒，连续出现了两道裂痕，但是……

还是不够，他要尽快出去，但是这个壁垒，一时半会根本打不破！

怎么办？怎么办？

他瞪大着双眼，眼中弥漫着血丝，紧握的双拳，青筋暴起，整个人如同魔怔了一般。

轰~

又是一拳打出，这次壁垒纹丝不动，反而是一片黑色大浪拍打在王硕的身上，将王硕拍入黑河之中，顺便修复了一下壁垒。

看着自己辛苦多击打出来的一条裂缝，被一口黑色大浪修复，王硕只感觉自己的胸口，憋着一口气，极其的难受。

“不！不能放弃！”

王硕停下了脚步，知道自己的身体已经扛不住了，只能返回疗伤，恢复体力和法则。

回去的路上，他来到了凤山世界碎片的位置，今天，他并没有查看这里的情况。

缓缓的握住了那一块漂浮的碎片，王硕将碎片摊开，这次出现的，不是凤山，也不是凤族退守的领地周围。

而是凤凰和麒麟第一次大战的山林里。

这片依旧能看见鲜血的山林，周围还有着飞禽和走兽的残骸，漫山遍野，每一处角落，全都是尸骨。

却就是这个地方的远处，一只巨大的鲲鹏，率领着诸多妖族，发出怒吼：“诸位随我冲杀，凤族领地就在不远处，我等汇合，定还有一线生机！”

轰~

随着鲲鹏的咆哮，他的身后，追来了大批的麒麟，龙族，还有化作流光，紧跟其后。

甚至连时辰道人也出现在了人潮里。

“鲲鹏，不要执迷不悟了，归入我时辰门下，我许你一个圣人之位！”时辰大喝一声。

只要破灭凤山，抹去所有王硕的痕迹，他时辰，就能恢复部分法则，直接成圣，那时，许下一个圣人之位，不过是举手之劳。

“哈哈哈！吾鲲鹏受青莲道祖恩惠，才有了今日修为和成就，岂容吾背信弃义？吾就算是死，都不会加入你等！”

鲲鹏癫狂般大笑，遮天蔽日的身影，带着一众妖族手下，一指前方直达云端的凤山，喊声震颤天地：“今日我等冲杀，若是身亡，切记，不要辱没了妖族的威名！”

这些妖族里面，大部分的领头人，都是在西方得到过王硕讲道恩惠的人，这一路逃亡，虽然也有人动摇，想过投降。

也有人中途逃走，就此消失。

但还是有那么一部分，坚定不移，跟在鲲鹏身后，一路突破无数的艰难，危险，来到了这里。

眼看就到凤族领地，谁知道时辰已经带着诸多龙族，麒麟族夹击！

“若是吾死了，你等可投降，保全性命。”犹豫了片刻，鲲鹏看着自己下方，已经伤痕累累，血迹斑斑的手下，眼中闪过不忍，算是收回刚才的话。

这些手下，自从他召集诸多妖族开始，一直尽心尽力，哪怕已经百死无生，却还是跟在他的身边。

先前说的狠话，顷刻间，化作了柔和，他也不希望，这些人真的为他而死。

这些人已经太惨了。

“吾等妖族，誓与妖主共存亡，虽死无悔！”

一群妖族怒吼，声浪一波接着一波，鲲鹏眼睛不由得湿润了，猛然展翅，将诸多妖族裹挟在身下，向着凤山冲去。

周围的麒麟，龙族，接连冲来，无数的兵刃打在鲲鹏的翅膀上，刹那间，打的血肉横飞。

但鲲鹏硬是没哼过一声，而是疯狂的冲向凤山。

第098章 裂痕修复

世界碎片在手中粉碎，王硕身体有些颤抖，面色一片阴沉，眼中露出了冷厉，森寒！

他不吭一声的回到了交界处，看向了交界处上空的混沌桥梁。

外面的壁垒，怕是不能轻易打碎，就算能打碎，也需要时间。

除非能从混沌桥梁中找到办法出去，但混沌桥梁上的未知太多了，你永远不知道，混沌桥梁下面的灰色物质大河，通往的是什么地方。

最终，方硕放弃了这个念头，没有再去想混沌桥梁的事情，而是尽快的恢复体力，打算第二日，前往壁垒处，继续轰击壁垒。

殊不知。

在那壁垒的薄弱处，掀起了一片大浪，黑色的物质，覆盖了破裂的出口，以极快的速度，开始修复破损。

不过顷刻间，上面的裂痕，已经消失了两道。

而且这个速度，还在不断的增快。

直至剩下最后一条裂痕的时候，这大浪才落下，消失在了黑色大河里面。

这就代表着，王硕这么长时间的苦工，一刹那，全部付之东流。

交界处内的王硕，在漫长的恢复中，逐渐的苏醒，等他恢复好身体，即刻起身，来到壁垒处。

却赫然发现，这里弥漫着一片黑色的物质，将壁垒团团的包裹。

这种黑色物质，他再熟悉不过，正是起初他击打壁垒时，保护壁垒的物质……

但是这种物质怎么会突然出现？

这些物质，不是被他打散了么？

王硕张大着嘴巴，身体有些颤抖，感觉突然升起的希望，忽然破灭时，一种压抑在心头的抑郁，猛然喷发！

他用尽了全力，一拳打在了壁垒处。

轰~

黑雾涣散，后面的壁垒，再次出现在了王硕的面前。

这个本该有七八道裂痕的壁垒，已经只剩下一道裂痕，而且细微的难以察觉。

修复了！

壁垒自己修复了？

这么多时日的苦工，一夜之间，付之东流？王硕握紧了双拳，难以接受这个现实。

他近乎癫狂的继续击打壁垒，打出了三千一百三十拳，双手手骨几乎粉碎，看着再也无法抬起的双手，还有因为击打而血肉模糊的表皮，王硕无力的跪倒在地。

心中升起一片难言的痛苦，许久没有吭声，只是靠着壁垒，坐下，望着滚滚而过的黑色洪流，眼神有些空洞。

难道……真的就没有办法了？

他紧咬着牙关，苦涩笑出声来。

也不知道过去了多久，他缓缓的起身，向着世界碎片出现的地方走了过去。

等他来到这里，拿起碎片，里面终于出现了梧桐树下的场景。

那橙黄的树叶下，那有如白玉的桌子旁边，凤主端坐在上面，嘴里喃喃着，他的名字。

手里握着一个青色的酒杯，缓缓的抱在了怀里，眼中尽是温柔，仿佛那个杯子，就是王硕一般。

望着那张近在咫尺，却仿佛远在天涯的脸，王硕手有些颤抖，举起了手，却又最终放下。

他不敢触碰这块世界碎片，生怕一触碰，碎片就会消失，崩碎，化作点点白光散去。

他只是坐在洪流的旁边，望着怀抱着杯子的凤主，傻傻的……看着，一言不发。

凤主抱着杯子，眼中露出了些许忧愁，思念，和疲劳，最终随着她剧烈的咳嗽，身体开始不断的颤抖。

那曼妙的娇躯，白皙的玉手，握住胸前，咳嗽声越来越大，直至一口淤血喷出，整个白玉雕琢的桌子，全都被鲜血染红。

她用手撑着桌子，面色回光返照般，泛起了一些红润，却至始至终，没有放下手中的杯子。

而是拿出了一把小小的刻刀，在上面刻上了王硕的名字，将杯口的粉末吹去，脸上出现了久违的笑容。

却就是这个笑容，让王硕的心，不知为何，有些刺痛……

伴随着最后一片梧桐叶的落下，点缀在了凤主的红色长裙边，世界碎片，化作了无数的白色光点，散去……

王硕喉咙滚动了一下，仿佛要说什么，最终却一个字都说不出来。

他只是望着碎片消失的地方，一动不动，仿佛雕塑般，无力的垂下重创的双手。

血顺着手臂滴落，落入黑色的长河中，被河水卷走，却掀不起一丝的涟漪。

时间，不知过去多少。

在漫长等待的时间里，王硕仿佛木偶，看着不断奔涌的黑色长河。

直至，第二块碎片的出现，王硕仿佛恢复了一点精神，伸手去抓这块世界碎片。

世界碎片在手中绽放，凤山，再一次出现。

这次接连的，是上一次，凤主的身影，这次的她，握着杯子，起身，唯美的画面，却被一声慌乱的叫喊打破，无数的人，慌忙的来到了山上。

远远的，就见到一只鲲鹏，一头扎倒在凤山脚下，身上再也没有一块好肉，两个翅膀，崩坏的只剩下骨头。

胸口更是有一道致命的伤口，贯穿了整个身体，血不断的从鲲鹏身上喷涌，他的身下，钻出来无数的妖族，围着鲲鹏，哭喊不止。

鲲鹏缓缓的抬起头，看着已经是凤凰领地的凤山，终于露出了一丝笑容，脑袋随后一沉，倒在了地上。

诸多凤凰，妖族，连忙上前，把鲲鹏扛起来，送到了凤山后面疗养。

凤凰族的人，也开始接手妖族，为他们疗伤，准备灵草，灵果，肉食，陷入了短暂的忙碌。

南边，也有一队人，浑身浴血的，冲进了凤凰族的领地，来人一身血红的着装，身上已经看不出是血，还是衣服。

而这些人，正是阿修罗一族。

来到近前，一群阿修罗直接跪倒在了凤主的面前，恳求凤主救冥河老祖。

凤主张了张嘴，露出一抹苦涩，随后捂着嘴，干咳起来，等她再次把手放下，手心已经沾染了些许嫣红的血迹。

不是她不去，而是现在她们都自身难保。

很快，接引，准提也来了，帮忙照顾受伤的阿修罗一族，看着这些浑身是伤的人，两人忍不住的想起了……

西方众人，在青莲道台山下被屠杀的场景，紧咬着牙关，眼泪止不住的落下。

那天，云层黑压压的，沉的有些阴郁……

第099章 另一个桥梁(一更)

那滚滚黑色大浪，一波接着一波，不断的泛起黑色的物质，唯有一人，坐在那大浪的边缘，看着这黑色浪涌的潮起潮落，一言不发。

已经不知道出现了多少次世界碎片，每一次，王硕都会将世界碎片握在手里，却不会摊开，因为他知道，万一摊开了，自己又无能为力的时候，到底会有多么的痛苦。

握着手里，已经累积到六块的世界碎片，王硕握紧了拳头，第七块碎片出现的时候，他再也没有多余的空间，抓住这块碎片。

碎片在眼前炸开，无数的银色光点，化作一层层的影像，映照着那优美的凤山。

梧桐树，还是那颗梧桐树。

宫殿，也还是那座宫殿。

只是梧桐树下，宫殿里，早已没有了人。

空荡荡的地方，四处都显得有些荒凉，寂静。

那画面缓缓的落在了凤山下，妖族，凤凰，飞禽，阿修罗，以及准提，接引，鲲鹏等人……都已经站在了最前线，整个凤山外面，一片混乱，四处都是喊杀。

所有人，身上都沾染着血水。

凤主站在队伍的最前列，捂着不断干咳的胸口，嘴角留下了一丝嫣红。

那是王硕见到，凤山最后的场景。

也是那铺天盖地，诸多走兽，鳞甲生灵，从四面八方杀来的场景，哪怕凤山的后面，都能听到，刺痛耳膜的怒吼。

无数的巫族族人，如潮水一样，一波，接着一波。

偌大的凤山，显得那么的，孤立无援。

就如同沧海中的一叶孤舟，随时都会在那大浪中覆灭。

握着手中碎片的王硕，无力的垂下了头，内心正在剧烈的颤抖，双目逐渐的发红，死死的握住的手，因为用力过度，轰然碎开。

六个画面，在周围重叠。

这些画面里，有凤山周围的，也有战斗结束的。

一眼望去，全都是刺目的猩红，凤凰族的领地，早已被血水染得通红，干枯后变成褐色。

骸骨，尸体，铺了厚厚的一层。

终于，端坐在黑色大河旁边的王硕，蹭的站了起来，一步步的走向了交界处。

看着周围漆黑一片的世界，他缓缓的深吸了一口气，目光落在了头顶上，遥远的混沌桥梁中。

落入桥梁，如果数个时辰内，他无法找到出口，他很可能，就会在桥梁里腐朽，化作白骨，沉入桥梁的深处。

其实他并不知道，桥梁能否通往洪荒。

可现在，已经别无选择了。

当长河壁垒修复的那一刻起，王硕就知道，从薄弱处出去，已经不可能了，变数也太多了。

他已经不可能及时的打破壁垒，他现在……已经没得选择了。

“等我！”

王硕凝望着混沌桥梁，眼中闪过一丝冷意。

脸上再次燃起了希望，头也不回，向着混沌桥梁冲过去。

桥梁上，一片黑色的混沌，包裹着桥梁。

四处都是虚无的混沌，唯有这一座桥梁，屹立在虚空之上！

桥梁的两边，带着一片片灰白色的烟雾缭绕，如同通往地狱的入口，甚至隐约能见到一丝丝绿油油的光泽。

他的速度，越来越快，距离桥梁，也越发的靠近。

那些灰色的雾气，已经近在咫尺。

在他踏上桥梁的那一刻，周围的雾气，已经缠绕在了他的身体上。

碰到雾气的刹那，他能感觉到，自己的身体，正在以一种惊人的速度不断的消融，白雾正在腐蚀他的肉身。

他没得选择，只能加速冲进桥梁，而越是往里面走，灰白色的物质，就越来越多，逐渐的变成了一片片伸手不见五指的白雾。

没有了世界本源，他无法直接用本源，冲入物质的中央，而是只能靠着肉身，冲开这些雾气。

等来到桥梁上的时候，他的身体有一部分的位置，已经能见到红色的印子，那是表皮被腐蚀，逐渐露出里面血肉的部位。

也是接触灰色雾气最多的位置。

举起自己的手来，能见到，他的手背上，已经有一小部分，见不到皮肤了，全都是红彤彤的皮下组织。

强忍着身体被腐蚀带来钻心般的痛楚，他的目光，最终落在了身下的大河中。

这条桥梁下的大河，才是他离开这里的关键。

既然洪荒有混沌桥梁，混沌珠有混沌桥梁，而且每个桥梁的下面，都有这条灰色的河流，是否这个桥梁是相通的，从这条河里，就能去往洪荒！

但……

也有可能，通往的是一个未知的世界。

他握紧了双拳，最终……纵身一跃，向着灰色的大河跳了下去。

身体落空的刹那，能感觉到，大河里灰色的雾气，涌了出来，覆盖了王硕的身体。

这里的雾气，几乎凝结成了实质，单单是触碰后，就犹如被水流包裹般。

而且‘河水’很急，当他落入灰色‘大河’瞬间，他就被急速的灰色水流，冲向了下游。

他身上的血肉，腐蚀的速度，也在这刹那间，骤然增加了数倍不止。

他的手背上的皮肤，以肉眼可见的速度，疯狂的褪去，只剩下了通红的皮下血肉。

“等我！”

没有放弃，王硕紧咬着牙关，呢喃了一句，顺着灰色河流的下方，加速游动，伴随着大河的流速，冲向了下一条桥梁！

甚至偶尔王硕抬起头，看向大河的上空，能见到一双双猩红的眸子，仿佛注视着他的嗜血野兽。

他甚至怀疑，这桥梁的上面，是否存在着某种生物，这个桥梁，存在的意义，到底是为了什么？

偌大的洪荒，又怎么会成为一个游戏世界？提供地球玩家登录？

这些谜团，王硕不知道，而且现在，他也不想知道。

他只想尽快的，前往洪荒的出口。

在那灰色急流的中央，王硕很快，来到了一个桥梁之前。

他缓缓下沉，直到落入河流的底部，脚用力的踩住了地面，奋力一跃，巨大的推进力，让他冲出了河流，跳上了这条桥梁。

可当他上来后，却赫然发现，这条桥梁，已经废弃了。

这里没有任何的出路，唯一通往外界的地方，从出口看下去，却是无数的世界碎片。

仿佛整个世界，都已经粉碎，消失……

为此，他不得不无奈的回头，拖着已经没有表皮，如同血人的身体，返回混沌桥梁的河流，继续前往下一个地点。

第100章 最终决战(二更)

混沌桥梁里已经不知道过去了多久。

又是一条桥梁，出现在眼前。

这条桥梁，同样是荒废的，上去后，只有浑浊，世界碎片到处都是，且弥漫着死气沉沉。

他有些无力的跳入灰色的河水里，身上已经没有一块完整的好肉，甚至许多肉块，都已经脱离身体，能见到粘连的血水。

腐蚀的速度，加快了。

痛苦，折磨得他近乎癫狂。

在这种折磨中，又过去一段时间。

直到某日，他感觉到，似乎有什么波动，正在长河的上方出现。

王硕抬起头来，就见到一个凸起屏障，屏障外面，似乎有东西正在往里钻。

这种情况，他再熟悉不过了，正是玩家要进入洪荒，或者混沌珠时，才会出现的场景。

拖着一身是血的身体，他再一次跃起，冲到了那鼓起的位置，而眼前的场景，逐渐显露在眼前。

这是一片被雾气笼罩，朦胧不清的区域，区域里，王硕一把抓住了凸起的部位，强行将外面的人拖了进来。

一团乳白色的光团，落在了王硕的手中。

将光团拖入后，王硕松开了手，光团没有了限制，向着黑暗深处冲去。

王硕连忙跟上，随着这个光团，来到了黑暗深处的位置。

这里若隐若现，有一条桥梁，通往着某个未知的地方。

光团来到桥梁上后，好奇的打量着四周，然后一头钻进了那桥梁外的世界，一团灰白色的物质，翻涌起来，保护着光团离开！

看着这个若隐若现的桥梁，还有桥梁外面熟悉的洪荒气息，王硕的身体，止不住的有些颤抖！

……

洪荒，晴空万里，碧蓝如洗。

白色的云层，从天边飘过。

却就是这个美丽，蔚蓝的天空下，已经是一片人间绝境，遍地都是鲜血，尸体，还有坑坑洼洼，被大法力轰击的面目全非的山脉。

山脉的尽头，凤山脚下。

凤凰族，妖族，阿修罗族，已经被逼入绝境，每个人的身上，都布满了鲜血，幸存下来的人，不过十之八九都受了伤。

却就是这些已经疲惫不堪，浑身浴血的人的眼中，带着坚毅，果决，面对依旧如同潮水，一波接着一波冲过来的走兽，鳞甲生灵，面不改色。

“凤主……这怕是，守不住了。”接引看着铺天盖地，源源不绝的敌人，已经杀得有些手软了。

更何况，祖龙，始麒麟，乃至时辰道人，都未曾动手，仅仅是走兽和鳞甲两族，就让他们疲于奔命。

凤主红色的衣裳上，滴着血，全身都被血染，在那衣角下，不断地有血珠滑落。

这些血有她的，也有敌人的。

紧咬着银牙，她绝美的脸上，那双明媚犹若秋水的眸子，却没有哪怕一点点的胆怯。

她的脑海中，出现了那个青色的影子，那个哪怕面对整个洪荒万族，依旧不会胆怯的人。

上次凤凰族劫难，就是这个人，力战巫族，颜红，乃至罗T，天道联盟三大老祖，以混沌钟时空法则，强行镇压。

他那时，也未曾害怕，面对那么多的敌人，他的身躯，并不算高大，却犹如黎明的曙光，照亮了所有人的希望。

现在他不在，曾经和他有关的人，族群，事物，都在这里，身后，就是她的全部，所有……

她不允许任何人，破坏这份美好。

缓缓的回头，那双秋水般的明眸，落在了凤山的梧桐树上，橙黄的叶子，随风飘荡，依稀能见到，昔日王硕的影子，仿佛就坐在桌子旁，回头对着她微笑。

“会没事的。”凤主的眼神，越发的坚定，哪怕她的脸色，已经格外的吓人，透着一种病态的苍白。

她的手中，燃起了一片烈焰，以她为中心，炸开，如同火焰旋涡，笼罩整片山野。

“没事的，这次，我来守护这里。”她抬起头，眼中冷绝的仿佛已经将生死置之度外。

“他不再，也没有人，能够破坏这里，一次就够了，一次的破坏，已经够了。若有人想要踏足凤山，除非从我的身体上，踏过去……”

风，卷起一片梧桐树上落下的叶子，从山的最顶端，飘落，荡漾着，落在了她的脚下，随后被火焰焚烧殆尽。

“今日，青莲道祖虽然不在，但……我凤主，决不允许，任何人，毁掉这里！诸多族人可敢与我赴死？”

轰！

一道冲天的火光，化作火焰龙卷，搅动苍穹，天地都在这火焰的风暴里，为之变色。

诸多凤凰，发出一阵阵的怒吼：“誓死捍卫凤凰一族威严！”

“吾阿修罗一族，承老祖使命，愿与凤凰族共存亡！”

“吾妖族，以鲲鹏妖主的意志，愿葬于此地，来年花开，记得为吾祭酒！”

不管是阿修罗一族，还是妖族，都接连站了出来，眺望着源源不断的敌人，没有一丝的畏惧，眼中只有无尽的战意！

那震颤洪荒，连成一片的怒吼，带着声浪，传遍四野，哪怕是远处观看的时辰道人，都忍不住为之一颤。

心中赞叹这些人的意志，同时也鄙夷这些人的不知死活。

青莲道人落入混沌时间洪流，除非能打破壁垒，否则根本不可能出来。

而这个壁垒，哪怕是最薄弱的地方都坚硬无比，就连掌控时空法则，手持时间轮盘的时辰，都难以从里面打破。

更何况是王硕？

“祖龙，始麒麟，你们该出手了，尽快解决战斗，免得多生是非。”时辰开口道。

闻言，祖龙和始麒麟对视一眼，直至现在，他们才明白，哪怕贵为洪荒三大先天生灵之首，到头来，也只是一枚棋子罢了。

两人看向了天空，发出了一声轻叹，最终点头，向着凤主飞了过去。

“吼~巫族在此，诸位与我冲杀！”巫族十二祖巫，出现在了凤凰族的后方，为首的帝江，抓住一只凤凰，奋力撕碎，化作了一个巨大的金色巨人，那凤凰直接化作了满天的血雨，洒落在地！

天道应允，只要这次覆灭凤族，将会许下洪荒第一大族的利益，不由得他们不心动。

在得知天机如此后，他们立即召集所有巫族战士，在走兽，鳞甲两族发动攻击后，从后面伏击凤凰。

“凤主……”

看着不管是前面，还是后面，乃至左右两边，全都是蝗虫般密集的敌人，准提咽了咽口水，有些惊颤。

第101章 来自混沌的呐喊(三更)

天阴测测的，有些沉重。

在那冲杀的战场中央，不断席卷的战斗，让所有人都歇斯里地的发出怒吼。

凤主的身前，是始麒麟，祖龙，两人一言不发，化作了一条金色的长龙，一只巨大的麒麟，杀伐而来。

凤主娇喝一声，也化作了一只环绕着火焰的凤凰，与之碰撞在一起。

祖龙锋利的龙爪，直接抓在了凤主的翅膀上，凤主喷出一口火焰，冲向祖龙，同时身体微微倾斜，躲过了抓来的爪子。

但是……

天空中，始麒麟发出咆哮，四只蹄子踩了下来，重重落在她的背后。

本就身受重伤，连日咳血的凤主，闷哼一声，砸落在地面，轰的一声，地面出现一个数里宽的大坑。

大坑的中央，燃烧着火焰。

那只赤红的凤凰，在大坑里不断的咳血，背后深深凹陷四个血坑，大片的血水，顺着羽毛滑落。

“凤主！”准提，接引二人，见到这一幕，大惊失色，将周围的走兽震飞，冲了过来。

凤主艰难的爬起身子，声音有些颤抖的道：“不用过来，你们不是他们的对手！”

她紧咬着牙关，再次冲天而起。

可惜，饶是凤主和祖龙，始麒麟同等修为，但两人联手，加之凤主本就重伤，根本不是对手。

一次，两次，三次……

十次……

不知道被击落了多少次，每一次，凤主都会爬起来，身上已经血迹斑斑，羽毛不断的掉落。

甚至半个翅膀，已经折断。

终于，这一次，她再也爬不起来了。

躺在大坑里，奄奄一息，一动不动。

周围的凤凰，眼睛有些湿润，发出震天的凤鸣。

接连冲向了始麒麟和祖龙，却见祖龙龙尾一甩，直接打爆数只凤凰，更是喷出一口法则，将十多个凤凰震飞。

始麒麟更为凶残，面对冲来的凤凰，化身人形后，一拳一个，无数的凤凰，在他的拳头下，化作血雨飘落。

那火红的羽毛，飘得满天都是。

仿佛红色的大雪，密密麻麻，触目惊心。

准提，接引，阿修罗等众人，接连冲过来，守在了凤主的身边。

凤山之后，更是有一个遮天蔽日的影子，身上还滴落在血水，强撑着身体，站了起来。

血……

顺着鲲鹏的身体，犹如小河挥洒。

吼~

鲲鹏红着双眼，巨大的身躯，纵身一跃，冲了过来，那翅膀挥舞间，掀起无数的血珠，撒的遍地都是。

他那锋利的爪子，抓向了祖龙。

祖龙皱眉，看着鲲鹏，单手一抓，一股庞大的气息，笼罩鲲鹏，将其死死的困在其中。

最终在大法力下，身体五分之一崩坏，鲲鹏再一次，倒在了凤山下。

接引，准提二人，身体颤抖，紧握着双拳，看着眼前的场景，终于怒吼着杀了过去。

明知打不过，但……

已经没得选了，不是么？就算有的选，在西方诸多道友死在青莲道台山下的时候，他们已经怀着必死的决心了。

……

“等我……”

混沌桥梁中，王硕周围的灰色物质，将他团团包围，无数的阻力，和腐蚀的力量，吞食着他的身体。

他瞪大着一双眼睛，身上已经没有一块完整的好肉，甚至许多地方，腐蚀的已经能见到骨头。

混沌钟也早已祭出，却效果甚微，在无数的轰鸣声下，混沌钟最终变得黯淡无光，咚的一声，化作了一个小钟，落在了王硕的手中。

“准备了，准备了，就在眼前！”

不远了。

距离出口，只有数千米的距离，却就是这数千米，灰白色的物质，多的让人有些胆寒。

他一步步的冲过去，紧咬着牙关，脸上一片冷厉和冰寒，只差一点距离，他不可能回头了！

一百米，两百米，三百米……

他的身体，血肉崩溃，法则干枯，脸上更是已经能见到脸骨，那双眸子，凸出在血肉前，像是被人剥掉了皮，割掉了肉的死人！

要不是拥有如此变态的肉身，怕是王硕已经在这种折磨，腐蚀中消融，变成一堆白骨，甚至连白骨都没有剩下了。

也在肉体崩溃，即将达到极限的时候，王硕体内的星云，全部开始运转，一百四十多片星云，爆发出了前所未有的力量。

整个混沌桥梁周围的雾气，都开始震动，桥梁上更是卷起一片风暴。

他体内的星云，也在几乎极限的身体负荷下，开始凝结出第一百四十四片星云……

而且随着他的前进，这些星云，还在不断的增加！

一百四十五，一百四十六，一百四十七……

“等我！一定要等我！”

出口已经近在咫尺，王硕体内的星云，暴动的如同炸药桶，随时都会被点燃。

身体分解的速度，也在逐渐加速！

“等我……”

迈着地动山摇的步伐，每一步跨出，都会有一块血肉因为腐蚀，落在地上。

整个混沌桥梁上，全都是他一路走来的血脚印。

……

外面。

准提和接引两个人，在祖龙的手中，一个回合都没有接下，砸落在了地面上。

鲜血狂狂喷不止，但是两人，还是缓缓的爬起来，凝望着天空中的祖龙！

祖龙也终于不耐烦了，冷道：“既然你们这么急着死，那吾就送你们一程。”

狂暴的法则，在祖龙的手中，疯狂的汇聚，化作一道金色的流光。

周围的碎石，尘埃，在金光波澜中，四处吹散。

准提和接引凝望着金光，非但没有后退，反而是看了凤主一眼，随后两人对视道：“只能到这里了，青莲道祖，你对西方的恩惠，今日算是……一笔勾销。”

身死道消，因果自然就没有了。

狂暴的金光中，两人犹如露出锋利手臂的螳螂，挡在了那车轮前。

仿佛下一个瞬间，他们就会在这和金光中，化作尘埃。

来了！

两人瞪大着眼睛，却没有后退一步，浑身的法力，全都在手中宣泄，冲向了金光！

也在两人爆发全身法力的刹那，天空中，隐约里，能听到，一声细微，几乎不可察觉的声音。

“等我！”

“等我……”

声音很小，小到不认真听，根本听不清楚。

断断续续，仿佛从遥远的虚空而来，又仿佛近在咫尺！

第102章 那染血的身躯

祖龙手中的金光，绽放到了极致，一双眼睛，充满杀机，随着爆发的顷刻间，那金光，犹如一轮曜日。

“最终……还是要死在这里么？”准提苦涩一笑，和接引一同迎上了金光！

而那个逐渐清晰的声音，也变得刺耳起来，似乎有人在遥远的那方，歇斯里地的怒吼！

狂暴的气流席卷整个大坑……

也在金光射出的顷刻间，一个赤红的影子，从虚空中，冲了出来。

他的身上，缠绕着无数的灰白色雾气，那雾气中，是一具残缺不堪的身体，已经认不出原来的样子。

血还在不断的滴落，腐肉，大片的在风中碎开。

唯有那双眸子，带着森寒的冷光！

随着这个人的出现，四柄利剑，在空中盘旋，发出震耳的轰鸣！

“死……”

如同雷鸣的声音，在祖龙的耳边爆开。

若是不认得眼前这血人，很正常，因为这个人，早已看不出原来的样子。

但若是不认识突然出现的四剑，那就只能说这个人有眼无珠。

祖龙先前的狂妄，猖獗，在见到这四道剑光的刹那，眼中的神色，化作了迟疑，惊慌，下意识的后退。

剑光斩在了他射出的金光上，法则在半空炸开，消散于无形，唯有那余波的巨浪，席卷着整个战场。

所有人都停了下来，看着这个血人，陷入了短暂的寂静！

寂静来得快，去的也快，祖龙发出一声龙嚎，扭头就走，想要脱离战场。

神情里，早已被恐惧笼罩。

是谁告诉他，青莲道人已经永远的被困在了混沌时间洪流里？如果真的被困了，眼前这个人，又是什么鬼？

“死来！”

祖龙想走，王硕却是不肯，手中剑光绽放，化作一片白色的光华，斩在了他的尾部。

咔~

随着爆炸，祖龙的尾巴直接被斩断，血喷薄而出，长空一片血雨飘落，偌大的龙尾，重重的砸落在地上，砸出一个大坑。

祖龙更是发出一声痛苦的哀嚎，一头扎倒在地面，卷着身体痛不欲生的翻滚。

王硕身影，变成一道血红色的流光，落在了祖龙的面前，眼中森冷如同那冰封寒潭。

“青莲……道人。”

时辰看着那赤红的身影，明显露出了些许惊讶。

他实在想不明白，王硕是怎么从混沌时间洪流中脱困的，若是没有圣人修为，根本无法强行打破壁垒。

因为壁垒如果没有数日内打破，就会被黑色沉淀的大浪修复，穷其一生都无法破开。

而混沌洪流里无法恢复体力，法则，更是如同死胡同一般，一旦耗尽体能，法则，就只能随着洪流，逐渐的腐朽。

“呵呵……”

面对时辰的凝视，王硕只是露出了一个狰狞的冷笑，诛仙剑飞到他的手中，他将剑举起，法则在剑上喷发！

那剑光，对准的……正是不远处的祖龙。

祖龙瞳孔开始收缩，能感觉到，剑光中流转的恐怖气息，在那强烈的危机下，仿佛下一个瞬间，他就会命丧于此。

“不……不要，时辰，始麒麟，现在不出手，等待何时？难道真要我死了，你们才肯出手？”祖龙发出大喊，身体止不住的颤抖。

而时辰，却没有理会祖龙，而是目光落在了凤主的身上，露出了一丝嘲弄：“你现在不过重伤之躯，修为也不过大罗金仙巅峰，当真以为，你天下无敌了？”

言罢，他带着大片的时间法则，在周身流转，时空轮盘，更是冉冉升起，无尽的法则气息，笼罩整片天地！

这凤山四周，接被法则罩住，轮盘上的时空气息喷发，化作一条时空长河。

在他看来，王硕再强，也只是大罗金仙，更何况现在的王硕，还身受重伤？

殊不知，王硕已经步入了准圣的行列，眺望着时空的长河，已经能在混沌洪流中轻易行走的王硕，一步跨入，偌大的时间逆转力道，在他的面前流过。

带着一片片黑色的光泽，庞大的如同汪洋大海，不断的奔涌。

可就是如此恐怖的时间大河，在王硕的身上，却没有一点效果！

时辰看到这一幕，失声道：“怎么可能？时空法则居然无效……”

“怎么可能？”

王硕身上的血肉，自从出来后，就开始以惊人的速度恢复，现在已经能隐约见到身上部分的皮肤。

他一步步的走在时间长河中，那足以扭转千年时光的法则，却连侵蚀王硕的身体都做不到。

“不可能！单凭肉身，无人能挡住吾的时空法则，除非你肉身成圣，以力证道步入准圣，但盘古之后，任何人以力证道，都绝不可能跨入准圣！天道不允，圣人不出。”时辰眸子闪烁，轰然加大了法则的运转。

而王硕的身上，一道道青色的光华，冲天而起，化作一片青色的法则气息，覆盖周天，笼罩万里洪荒！

与此同时，那准圣的气息，一点点的展露，一股前所未有的威压，覆盖着诸多生灵。

仿若有一颗颗星辰，压在了胸口上，让他们有些喘不过气来。

“这是……准圣？”

始麒麟身体一颤，咽了咽口水。

不……若是单单准圣，还不足以让人有如此厚重的压迫感，这是……肉身成圣，以肉身修为，步入了准圣行列的气息。

也就是说，青莲道人真的走盘古的老路，企图以力证道，而且步入了准圣的层次。

再看王硕行走在时间长河里，每一步跨出，踩在河流下的脚底处，就会出现大片的裂痕，仿佛玻璃破裂一般，随时都会崩塌。

一步一个脚印，一步一个破裂的凹坑。

每一步都会导致时间长河，剧烈的震颤。

在王硕走出第八步的时候，时辰道人闷哼一声，喷出一口血水，整个人倒飞出去。

而眼前的时间长河，也在第八步落下的刹那，化作了满天的黑色光点，消散在了这天地间。

以力证道，一力破万法。

诸邪不侵，万法难近。

时辰在短短的八步中，释放出来的时间长河就崩塌了，可想而知，以力证道有多么恐怖。

第103章 追击

出来的时间，并不算长。

但王硕身上触目惊心的烂肉，已经恢复了大半，没有了灰白色物质的缠绕，他以力证道惊人的恢复能力，不断的修补着他的身体。

时辰更是在王硕八步后，闷哼一声，倒飞出去，时间长河破碎，时辰的时空轮盘，更是发出轰鸣，落在了不远处。

王硕回头，看向了浑身是血，周身都被染红的众人，握着的诛仙剑的手，有些颤抖，不由得更为用力的握住。

等他再次抬头，看向祖龙、时辰、始麒麟等人时，那双眸子，冷的让他们感觉灵魂都快冻结了。

那无边的杀机，化作实质，直逼三人而去。

祖龙再也顾不得断尾之痛，扭头就跑，带着一个金色法力的包裹，以惊人的速度，想要冲出凤凰领地。

可惜，在准圣的王硕这里，这种速度还是太慢了，王硕手中的诛仙四剑，化作四个阵图，从天而降，将祖龙困在中央。

旁边的始麒麟失色，看了眼诛仙四剑，也扭头就跑，只恨自己没有逃跑的神通，能够一刹那就离开这里。

咚~

一声钟鸣刺耳，黑色的混沌钟，带着五色毫光，映照出诸天万族，将始麒麟罩住，始麒麟看着从天而降，那口黑色的大钟，双眸瞪大，失声道：“不……青莲道友，你不能杀我，我贵为三大先天生灵之首，膜下走兽无数，只要你放过我，我可以帮你做任何事情。”

然而，他的声音，很快淹没在了钟声里，被混沌钟轰的一声，摄入其中，死死的压在了地上。

当王硕抬起头，目光落在时辰道人的身上的时候，时辰紧咬着牙关，冷哼一声：“青莲道人，别以为步入准圣，就能无法无天，今日，你若要杀我，怕是你也不会好过，同为准圣初期，生死搏杀，胜负两说！”

但面对这样虚张声势的话，王硕只是眯着眼睛，望着时辰道人，他到要看看，这时辰，还有什么后手。

“青莲道人，这是你逼我的！”终于，时辰面色变得森寒起来，反手祭出时空轮盘，怒喝一声，爆发出一道时间长河法则。

王硕皱眉，一步踏出，那刚生成的时间长河，在这一脚下，直接崩碎，化作了无数黑色的光点。

而让人始料不及的是，时辰释放出时间长河后，扭头就跑，向着血海的方向飞去！

王硕立刻化作一道流光，消失在了凤凰族领地，直逼时辰而去。

且两人的速度，都是极快，可惜时辰还是慢了王硕一丝，在追出凤凰族领地的刹那，王硕已经来到了时辰不远处。

一千米，五百米，一百米……

轰~

王硕力之法则骤然升起，一拳打在了时辰的背后，时辰感受到背后的寒意，还有狂暴的气息，身体一扭，躲过了致命一击，否则怕是要被王硕一拳打穿胸口。

虽然躲过了致命一拳，却打中了肩膀，左边上半个身体，直接被一拳打碎，掀起一片血雨。

时辰面色变得苍白，终于露出了些许惊恐，加快了速度逃走。

随着两人的加速，半日后，一片血海出现在了眼前，时辰看见血海，仿佛看到了希望。

“就要到了，不远处，就是血海，配合生命道人，还有一战的机会！”

他露出了些许喜色，血海也近在咫尺，仿佛只要踏入血海，他就会安全一般。

但是……

王硕的身影，也越来越近了。

时辰冲入血海的刹那，回头看了眼，望着已经贴着他身后而来的王硕，一双眸子，露出了无比的惊惧。

“不……”随着时辰的一声呐喊，王硕的拳头，一拳打在了时辰的头颅上。

轰~

那偌大的头颅，直接被打碎，时辰失去了脑袋，身体一沉，向下落去，片刻后，居然再度飞起，想要逃走。

“没了头颅，还想逃？”王硕冷笑一声，所过之处，力之法则轰鸣，周围的血海，更是分开出一条隧道，王硕顺着这条隧道，准确无误的找到了时辰。

直接从高空落下，一脚踩在了时辰的背部，这一脚踩下去，力之法则在脚下爆发，时辰的肉身，立刻炸开，散落在血海当中。

临死前，时辰举起手，伸向了不远处。

那儿，正端坐着一个女人，运转着生命长河，吞食血海……

亲眼目睹了王硕轰杀时辰，生命道人只感觉头皮发麻，看了眼几乎被他抽干的血海，还有濒临破灭的冥河老祖，咽了咽口水，心中升起一片寒意。

“冥河！”王硕没有理会生命道人，而是一步跨到了冥河的身前，拖住了他的身体。

冥河虚弱的睁开了眼，望着眼前一身青袍，风采依旧的身影，那紧绷的身体，终于松懈下来，露出了笑容，问道：“师尊，阿修罗一族，没事吧？”

“没事了，他们在凤山，很好，你安心休息，这里的事情，就交给我好了。”王硕缓缓的，把冥河老祖放在了血海中央。

冥河修炼的是血海之道，在这血海中，比任何地方都恢复的快。

抬起头来，王硕阴历的眸子，落在了生命道人的身上，生命道人一颤，张了张嘴，却不知道该说什么。

自从她答应天道对付开始，他们就已经是死敌了。

只是她没有想到，王硕会这么难以对付，诸多布局，多次伏击，甚至将其打入了混沌时间洪流，依旧没有将他杀死。

他又一次，出现在了洪荒里，而且步入了准圣，还是最难对付的以力证道。

在这一刻，说实话，生命道人曾后悔过，答应天道对付王硕，可世界上，依旧没有后悔药可以吃了。

“青莲道人，我自知不是你的对手，也不用劳你动手。”生命道人低下头，一副慷慨赴死的模样。

身体轰的一声，自行炸开。

然而，就在她的身体炸开的刹那，生命道人故技重施，化作了一道白色的光，用法则裹挟着自己的神识，加之天道的一丝庇护，想要逃走。

上一次，在蝮蛇算计毒龙时，已经用过一次。

这一次，还想用这个办法逃走？可能么？

王硕眯着眼睛，单手一抓，一股法则笼罩那白光，随着力之法则的爆发，轰的一声，生命道人的惨叫声，响彻整片血海！

至此，时辰，生命二人，都在王硕的手中陨灭。

第104章 血祭（一更）

凤山，不远处的山脉中。

一个浑身散发着无边煞气，身穿褐色长衫的男人，看着已经一片染血，怨气充斥天地的凤凰族领地，露出了一丝笑容。

而这个男人的身后，一个手持黑色长枪，身后挂着一个磨盘的男人，略显忧虑的走了上来。

“天魔神，这么做，真的没事么？”罗T看着凤凰族领地，还有周围的诸多走兽，鳞甲生灵，担心的问道。

天魔神撇了他一眼，冷笑道：“罗T，亏你还是混沌中的神魔，这点胆子都没有？你我怎么说都从混沌开始相识，难不成我还会害你，害我自己不成？”

“可……”

“别什么可不可的了，你若是不敢，尽管离开，这次祭练天地，以三族生灵为引，定能壮大你我，到时候不管是你的弑神枪，还是灭世大磨，都能开启到极致，甚至跨入准圣中期，后期都不是问题。”天魔神道。

“唉。”罗T苦涩的摇头，王硕的本事，他不是不知道，多次来的交锋，屡屡受挫，让他道心有些动摇了。

“再说了，你我的算计，并未包括凤凰族，飞禽，多是拿走兽，鳞甲祭练，何事之有？就算那青莲道人知道又如何？估计还要感谢我们，为他除去了这两族的羽翼。”天魔神・恶诛道。

“如此，那就趁着青莲道人尚未归来，尽快完成祭练。”罗T终于点头。

反正没拿凤凰和飞禽为引，无需害怕，那青莲道人来了，也说不出什么来。

“准备了，还差一点。”天魔神皱眉，手里掐着法决，最终化作一片红色的光幕，笼罩整个凤凰一族的领地。

光幕升起的刹那，无数的怨念，煞气，冲天而起，那血肉化作血光，一道接着一道，从地面升起，无数的红色线条，交织成了一片大网，铺天盖地，全都是红彤彤的片。

甚至地面上，空间仿佛间隔开一般，一片红，一片正常，显得格外的诡异！

祖龙被诛仙四剑困住，一时无法破阵，看着周围的红光，莫名的感觉到了一些寒意。

甚至周围血光冲天而起的时候，他总感觉，有些不对劲。

始麒麟也是如此，在混沌钟内，窥探着外面的场景，总感觉有什么东西，正在逼近。

两人的预感，也没有错，随着两股黑色的煞气覆盖这片天地，两道人影，落在了凤山脚下。

凤主已经苏醒过来，在众人的搀扶下，缓缓的站起，看着罗T和一个不知名的黑衣道人，冷声道：“罗T，你和这人是何关系？敢来凤凰族领地闹事？”

“凤主，这次来，不是找你们麻烦的，我劝你们还是不要多管闲事，正好，我们帮你们解决了麒麟，龙族，让你们再无后顾之忧。”罗T沉声道。

“不是来找我们麻烦的？”凤主愣住了。

“你们只管退到凤山之上，若是想要阻拦，莫要怪我等心狠手辣！”

言罢，罗T杀之法则涌出黑色的浪潮，强大的准圣法则下，凤主，凤凰族，阿修罗族，准提，接引等人，全都被推进了凤山。

随后，罗T的目光，落在了还在原地的诛仙四剑，和混沌钟上，眼中闪过一丝贪婪。

但很快，贪婪就消失了，理智终究占据了上风，他知道，青莲道人很快就会回来，炼化诛仙四剑，混沌钟，需要的时间太长，到时候只会适得其反。

“罗T，你主左阵，我顾右阵，如此多的煞气，血肉，你我事后，足以镇压洪荒，什么天道联盟，什么青莲道人，都将是你我的手下败将！”天魔神目光激动，已经开始用法则，催动大阵，血光越发的浓郁，天穹都被覆盖。

那周围的草木，更是应声折断，快速的枯萎。

整个凤凰族领地，都在这血色大阵中，变得生机俱无，草木枯萎，泥土也变得逐渐发黑。

就连那水流，都在血光中，变得污秽不堪，一副人间炼狱的场景。

诛仙剑阵里，混沌钟内，祖龙和始麒麟，看着升起的血光，还有血光中的族人，终于明白了要发生什么，发出了肝胆欲裂的怒吼。

然而，无论二人如何挣扎，都无济于事了。

……

…………

随后一片红色的光幕落下，将整个凤山，团团包裹。

巫族十二祖巫，在王硕出现的时候，已经带兵逃走。

他们并未深入，因此退的很轻松，已经离开了凤凰族领地的范围，刚出来，就见到整个凤凰族领地内，升起一片红色的光泽，覆盖了所有的大地山川。

“大兄，这是怎么回事？这红色的光幕……”共工看着这里的情况，神色微变。

“我也不知，这里有些古怪，我们还是先离开，回巫族再做打算。”帝江只感觉这红光里，有一种让他心惊肉跳的气息，不敢多加停留，开始召唤巫族众人，尽快的远离这里。

“可是大兄，那青莲道人已经回来，我们这次袭击凤族的事情……”后土迟疑道。

“这件事情，我们参与的并不算太深，虽然袭击了，但后方多是飞禽，我们顶多就算是杀了些许飞禽，大不了事后命人前去赔礼道歉，还有，我们巫族的宝库，还剩多少东西？”帝江问。

“先天灵宝有五件，后天灵宝无数，更是有数百个灵根，灵草……”后土道。

“事后将东西全都送过去。”帝江咬牙。

“全都送过去？大兄，你疯了，这是我们巫族发展的根本，送过去了，我们用什么？”句芒忍不住上前。

帝江，“呵呵，都什么时候了？还想着发展？能度过眼前的难关再说吧。”

“可是大兄……”句芒还想说话，却被帝江打断：“若是诚意不够，只会让我们巫族陷入死境。”

不过似乎考虑到了巫族的发展，帝江终于沉沉的叹了口气：“算了，再看看吧，等这件事情结束，我们再决定接下来事情怎么办。”

后土看了眼句芒，摇了摇头，最终目光落在了自己的大兄身上，眼中也露出了担忧。

这里若论心思，怕就是后土最为玲珑，她真怕到时候，自己的大兄鬼迷心窍，真的把宝库里的东西留下不肯赔礼道歉，到时候害了巫族上下。

第105章 龙族落幕 （二更）

血光，覆盖天地。

万里山川，河流，大地，全都在血光中，快速的失去养分，生机。

那些因连续战斗，倒在这片大地中的血肉，都在快速的消失，化作了怨念，煞气，精血，冲上了天空的红色光幕里。

罗T，天魔神二人，各自掌控一边，吸收着这天地血气，同时操控着无尽的血色法则，轰然落下，一时间，残存的走兽，鳞甲生灵，都在血光中，惨叫，哀嚎……

血越来越多，尸体也越来越多。

汇聚了无数生灵的这片土地上，仅仅是短短的一刹那，死伤千万，而且这个数字，还在不断的增加。

就连天穹，都因为这血光，变得浑浊起来，响起了阵阵雷鸣，响彻了这片洪荒。

连天道，都为之震怒。

偌大的洪荒，近乎一半的生灵，都在这凤山附近。

罗T，天魔神此举，是拿洪荒庞大生灵的命，炼化血煞，成杀伐之道！

这两人，简直就是在拿洪荒的根基在证道！

轰~

又是一道惊雷落下，打在了红色光幕上。

但光幕里的光华流转太多了，那血煞之力，就连天雷，都难以破除。

只是留下了一丝涟漪，然后快速的消失。

在接连不断的雷光落下中，罗T抬头，看向了天空，露出了冷笑。

天道似乎忘了，他罗T，也是逆天之人。

虽然和青莲道人有仇，曾经和时辰，生命联手，将青莲道人打入混沌时间洪流，但这也是占时的。

他罗T，迟早要以杀伐之道成圣，走这条路，注定和天背道而驰。

这次更是唤醒了沉睡在混沌中的天魔神，二人联手，什么天道，什么天道联盟，举手破之。

血光还在不断的升起，血色的法则光刃，还在不断的落下。

越来越多的生灵，倒在了血泊中。

混乱中，一个年级不大的少女，在人群中，跌跌撞撞的来到了诛仙四剑旁边，喊道：“龙祖，您没事吧？”

“没，没事。”祖龙的声音有些虚弱，那诛仙剑的剑气，斩断了他的尾巴，剑气侵蚀，一时半会恢复不过来。

虽然不至于会死，却让他因为失血过多，逐渐的没了力气。

“龙鳞儿，罗T，天魔神以三族怨念，煞气，精血为引，欲证道杀伐，你虽然是鱼人和龙族的混血，但资质颇高，也是我最看重的年轻人之一，龙族的将来，就托付给你们了，你快点带着族人寻办法里去吧，否则这里怕是再无生灵可活着出去。”祖龙道。

龙鳞儿张了张嘴，苦涩道：“龙祖，怕是走不了了，这里到处都是血光，以我们的力量，根本没法突破。”

“你……若不然，你上这凤山，求求凤主，我曾听你母亲说，你和一个青衫道人关系不错，这个道人貌似和凤凰族有不小的往来，你正好可以去求求情。”祖龙道。

龙鳞儿张了张嘴，看了眼凤山，却没有动身。

确实，她曾经和一个青衫道人关系不错，还是他坐下童子，道人还应允，要带她去凤山，见见凤主，就连三清见了，都毕恭毕敬。

当时她并不知道这个道人的身份，但现在，就算她再傻，也明白了自己的老师，就是青莲道祖，那个以一人之力，镇压洪荒绝世风华的人物。

她也知道，祖龙之所以这么照顾自己，无非就是因为她和王硕之间的关系，否则不会将她划为重点培养的对象。

毕竟龙族中，有不少的人资质甚至比她还好一些，祖龙却以她心性最佳为借口，不惜资源的将她的修为堆上来。

或许祖龙早就知道，会有这么一天，提前做下了准备。

“鳞儿，事关龙族生死，算是吾求你了，龙族身为洪荒三大生灵之一，若是就此覆灭，我就是吾族最大的罪人。”祖龙声音痛苦的恳求。

龙鳞儿身体有些颤抖，望着剑阵内的祖龙，发出了一声沉重的叹息，开始召集所剩不多的龙族族人。

在诸多血色光刃的笼罩下，偌大的领地里，龙族族人，早已十不存一，整个大地上布满了龙族的残肢断臂。

随着血色的光华，再度冲天而起，和天空的光幕，融为一体。

祖龙最后看了一眼龙鳞儿召集了族人，旋即发出一声怒喝：“吾等龙族，从今往后，以龙鳞儿为首，吾今日以龙族气运为引，为她突破大罗金仙修为！”

轰~

一条巨大的龙形虚影，从天而降，化作无形的气流，盘旋着落入龙鳞儿的身体内。

那虚影，正是龙族气运。

祖龙更是吐出一口精血，用最后的法力，以肉身为媒介，轰然撞在了诛仙四剑的缝隙上，破开了一个细微的口子，将数十滴精血送了出去。

精血随着最后的法力推送，来到了龙鳞儿的身边，打入了她的身体内。

祖龙精血，加龙族气运，汇聚在了龙鳞儿的身上，龙鳞儿太乙金仙后期的修为，以惊人的速度，开始突破。

刹那间，就步入巅峰。

再伴随着一声体内的轰鸣，瓶颈破裂，踏入大罗金仙初期。

而且这个修为，还在不断的推进。

大罗金仙中期，大罗金仙后期，大罗金仙巅峰……

也在龙鳞儿步入大罗金仙巅峰，龙族气运耗尽，祖龙精血消失，所有的波澜，都随之散去。

祖龙也奄奄一息的躺在了地上，他看了眼周围的诛仙四剑剑阵，眼中带着必死的意志，一头撞在了剑阵当中。

祖龙知道，若是他不死，王硕怨气难消，他就不会放过龙族，若是他死了，以他放了准提，接引，留了西方众人一缕气运，还有照顾龙鳞儿的人情，王硕肯定会手下留情，放龙族一线生机！

祖龙撞在剑阵上的刹那，肉身触碰到那无穷剑气，立刻绞碎大片的血肉，祖龙闷哼一声紧咬着牙关，就这么在剑阵中，任由剑阵摧毁他的身体！

最终一声碰的闷响，他的肉身，还有意识，都在剑阵中，彻底的消亡……

祖龙就此身陨！！！

龙族气运，也在这场大劫难中，消耗殆尽。

从此退出了洪荒的世界舞台。

第106章 血色光幕(三更)

天道联盟。

鸿钧老祖坐在玉京山中，似乎感应到了什么，豁然睁开双眼，看向了凤凰族的领地。

双眼赫然大睁，冥冥之中，感应到了一丝不寻常。

那是，罗T的气息。

这家伙，居然以三族大战的生灵为引，要证道杀伐？

罗T疯了么？

前段时间还和时辰，生命两个道人，联手将青莲道人打入混沌洪流，转眼间，就要和天道为敌。

感应到了天道的一阵阵暴怒，鸿钧有些哑然无语，先前有青莲道人这等异数背弃天道，三番两次的和天道为敌。

现在更有罗T等人，以杀伐证道，洪荒这是……越来越乱了。

如今三族死伤惨重，不知又要有什么生灵冒出来，想要执掌洪荒？

外面，乾坤，杨眉两人，快步冲了进来，显得有些急迫。

“鸿钧道友，你可有感应到，罗T的变化？”乾坤问道。

“感应到了，不过以我们目前的能力，怕是没有办法阻止。”鸿钧苦笑。

扬眉也是张了张嘴，昔日昌盛无比的天道联盟，如今已经连与青莲道人，罗T等人抗衡的余地都没有了。

“要不……我们去找青莲道人，让他放了阴阳？否则我们天道联盟，真的就不堪一击了，起码我们四人在，还有一些回旋的余地。”扬眉道。

乾坤，“去找青莲道人？要回阴阳道友？这可能么？以他的性子，怕是不会轻易放过阴阳道友，而且现在阴阳生死未卜，我们去了，也是白搭。”

“对了，现在凤凰族因为三族大战，死伤惨重，更有阿修罗，西方诸多生灵，在这场浩劫中，生灵涂炭，不如应允那青莲道人，解除天道的限制，让这些人有一些活路，外加给这些生灵，成圣的机会。”

“这……”鸿钧皱眉，稍微思索后，点头：“我觉得可行，青莲道人就算再强，也只是一个人，管不到太多的地方，救的了一边，救不了另一边，按照天地变数，早晚会出事，而且这些生灵因为和他太过亲近，已经失去了天道的眷顾，难以成圣，若是能解除限制，这些人必然突飞猛进，相信可以和青莲道人谈一谈。”

“不过……这样去，显得太没有诚意，前些日子，我们不是找到了不少灵草？正好炼制疗伤的丹药，这些东西，正是现在凤凰族他们需要的。”

三族大战，飞禽，凤凰族，阿修罗诸多生灵，受伤的多不胜数，疗伤丹药正是稀缺的东西，这些东西送过去，正好解了王硕的燃眉之急。

他们也算是看明白了，和王硕作对，只会让天道联盟，日渐的衰败，既然不能对付他，那就只能交好。

只要王硕不继续破坏洪荒定数，对他们来说，在与不在都没有什么区别。

对于三人的交谈，天道没有任何的反应，就连因为罗T以三族为引，欲证道杀伐的怒雷，都逐渐的消失。

很明显，天道已经默认了他们的做法。

手段尽出，多次伏击算计王硕，接连失败，天道也有些厌烦了这样的方式，若是能交好王硕，只要其不破坏定数，他做什么，天道睁只眼，闭只眼，权当没看见。

“既然如此，大家着手准备，炼制丹药的事情，一时半会仅凭我们三个人，也炼制不出来，发动天道联盟下面的人手，尽可能在三天内，把东西筹齐，我们一起去一趟凤山。”

……

…………

远在血海的王硕，将时辰，生命道人斩杀后，救下了冥河，将其放入血海后，也感应到了，来自凤山的气息。

先是时辰，生命道人联手，设计凤山，现在罗T的出现，让王硕的面色，越发的阴沉！

他看着凤山的方向，冷笑道：“罗T……吾倒要看看，你搞什么鬼名堂！”

言罢，王硕化作一道青色的光泽，向着凤山的位置，飞了过去。

周围的山岳，河流，不断的倒退，他用最快的速度，来到了凤山外面。

看着笼罩整个凤凰族领地的红色光罩，王硕的眼睛眯了起来，一步踏出，一拳打在了光罩之上。

轰~

那光罩上空，弥漫着的诸多煞气，精血，在这一拳中，疯狂的震动，仿佛被风吹动的野草，不过很快，又恢复了正常。

还是有源源不断的血光，从地面升起，冲入天空的光罩当中。

王硕沉着脸，后退了一步，再一次蓄力。

这一次，力之法则，全部凝聚在了手中，准圣的气息，也在这一刹那爆发，化作了一片青色的光泽，猛然打了出去。

拳风所过，周围的空间，都开始颤动。

裂开了一道道细小的口子，那口子里就是虚无的混沌，漆黑无比。

轰~

震动~

偌大的光罩，剧烈的起伏不定，王硕落拳的地方，更是爆开一片裂痕，整个光罩，摇摇欲坠，仿佛随时都会破开。

在凤山周围的罗T，在光罩被打中的刹那，立刻就感应到了，那股准圣的气息，笼罩着整片山野……

青莲道人回来了？

罗T心下一惊，还没等他反应过来，又是一声巨响，光罩再一次开始剧烈的起伏，罗T看着只是吸收了一半多一点的精血，煞气，紧咬着牙关，将周围的气血，灌入那王硕所在的位置。

无数的气息，疯狂的涌入，王硕轰击的地方，红色也渐渐的变得深沉起来，似乎变得越发的浑厚了。

“坚持住！在过一会，再坚持一会！”罗T紧咬着牙关，加速了炼化。

而天魔神也是如此，感应到了滚滚而来的准圣气息，还有力之法则的轰击，立刻开始加速运转，无数的红色光刃，成片的落在了地面的生灵上。

那些鳞甲，走兽，大片大片的死去。

“快了，罗T，你先稳住那血气，然后加速吸收，那青莲道人，一时半会，肯定无法打破阵法。”天魔神道。

罗T本来还有些担心，但听天魔神这么说，再想起这阵法的威力，立刻松了一口气。

只要血煞不止，哪怕王硕身为准圣修为，也难以攻破这个阵法！！

第107章 一力破万法 （一更）

一拳，两拳，三拳。

三拳过去，阵法还在动摇，破损处，却以惊人的速度修复。

仿佛所有攻伐都是无用功一般。

看到这等场景，罗T和天魔神，才逐渐的露出了笑容。

“纵使是准圣，那又如何？这大阵引亿万生灵鲜血祭练，区区青莲道人，根本无法破除。等你我吸收了这所有的煞气，精血，那青莲道人，杀之不过举手！”天魔神忍不住冷笑。

罗T面色也变得松缓，没有之前那么紧张了。

只要王硕无法破开这阵法，他们吸收完煞气，精血后，哪怕打不过青莲道人，青莲道人也难以杀死他们。

逃走的本事，还是有的。

然而，就在两人说话的空档，那巨大的光幕，最上空的位置，轰的一声，一青色的拳印，突兀的落在了上空。

那拳印落下的刹那，整个笼罩凤凰领地的光罩，都剧烈的震颤，一个拳头，在那无边的青光中，穿过了光罩。

随后能见到，一双并不算健壮的手，抓住了光罩被打出缝隙的两边，用蛮力强行拉开了光罩！

看到这惊人的一幕，前一秒还信誓旦旦的两人，下一秒就蒙了。

这可是亿万生灵精血凝结的血罩，就这么被人，用蛮力拉开了？这怎么可能？世界上除了盘古，还有谁做到单凭肉身，就能撕碎生灵煞气，精血凝结的护罩？

“罗T！”

王硕的声音，缓缓的荡漾在这片满是鲜血的大地上，那双眸子，扫过凤山周边，每一个角落，很快发现了罗T的位置。

罗T下意识的咽了咽口水，立即感应到了王硕身上的法则气息，这是……力之法则，而且是准圣修为？

以力证道，步入准圣？

盘古之后，真的有人还能够办到？天道不允的情况下，以力证道简直就是寸步难行，只因其肉身太过变态，若是肉身成圣，再度达到盘古的高度，这洪荒之中，就再也没有人能约束青莲道人了。

哪怕是天道，也不行。

天魔神面色也好不到哪里去，青莲道人破开大阵，强行进入已经超出了他们控制的范围，按照他们的计划，除非阵法里的血光耗尽，否则青莲道人绝无可能破开阵法。

可谁能想到，这家伙落入混沌洪流，非但没有被困住，反而以肉身证道，成为准圣？

“罗T，新仇旧恨，今日一起算清吧。”王硕寻找到了罗T的身影，目光也落在了罗T的身上。

罗T身体一颤，现在他虽然吸收了大部分的煞气，精血，可没有炼化之前，面对以力证道的王硕，根本不是对手。

他不是傻子，知道自己的情况。

还好之前没有对凤凰族等人动手，否则怕是今日十死无生了。

“青莲道人，你我都是逆天之人，将来必然和天道作对，多一个人，多一份力量，更何况我也没有参与这场争斗，更没有动凤主他们，全都送入了凤山，没有危险，你何必苦苦相逼？”罗T道。

“哦？”王硕楞了一下，罗T的意思是他们并未动手参与天道的计划？也没有伤害凤凰族，阿修罗，和凤主等人。

“不过罗T，你在吾的眼皮底下，祭练生灵血肉，是否太不把吾放在眼里了？”王硕冷笑，继续道：“若是你能接我一拳，今日我可以放你离开。”

而王硕这么做，也是有自己的打算。

连续被天道布局这么多次，他也有些厌烦和恼火了。

留着罗T和天道作对，只要自己不做出太过出格的事情，天道就会把重心放在罗T的身上，自己在慢慢发展混沌珠，等天道回过神来的时候，怕是王硕已经将玩家彻底引渡混沌珠内，在混沌珠里自成一方世界了。

“一拳？”罗T眯着眼睛看着王硕，虽然他以力证道，达到了准圣修为，打起来确实难以对付。

可单凭一拳，就想解决自己，未免太自大了。
缥缈阁娱乐交流群：516294329
更何况他罗T还有灭世大磨和弑神枪，若真的殊死搏斗，就算死，他也能撕下青莲道人一块血肉。

“来吧！吾罗T倒要看看，除盘古之外，其他人以力证道，是否有盘古一星半点的气势。”罗T口中不愿示弱，灭世大磨已经祭出，挡在了身前。

天魔神也停下了炼化煞气精血的步骤，远远的观望，但凡有一丝不对劲，他会第一时间遁走。

不过如果只是一拳，这青莲道人未免太看得起自己了，怎么说罗T都是混沌时期，凶名赫赫的魔神，死在罗T手中的混沌魔神不知几何。

再看罗T，已经严阵以待，口中不愿意势弱，却已经做足了准备！

那些残存的生灵，也看向了天边，望着王硕和罗T的身影。

“一拳！若是你接下了，就可以滚了。”

王硕言罢，跨前一步，手中力之法则，汇聚在拳风上，狂暴的力量，一瞬间喷发出来，周围的大地，山川，都在气流中，发出轰鸣。

许多碎石，木块，被狂风卷起，撞在了远处的山峰上！

罗T连忙将杀之法则灌入灭世大磨，背靠着一座山脉，将灭世大磨祭出。

轰~

剧烈爆炸声，在那灭世大磨祭出的刹那，王硕的拳头，也落下了。

一拳下去，灭世大磨上成片的黑色光泽，立刻黯淡下来。

所有灌入的法则，如同石沉大海，一去不返。

罗T感应到了灭世大磨上的气息，面色突变，虽然灭世大磨还没有完全炼化，却也是混沌至宝，居然在王硕的一拳中，黯然失色。

当~

灭世大磨终于承受不住力之法则的轰击，飞了出去，撞在罗T身后的大山中，那山直接在灭世大磨的撞击下，大面积的坍塌，崩溃，泥流滚滚而落，顷刻间被夷为平地。

而灭世大磨虽然阻挡了片刻，但是王硕的拳风，依旧不减，直逼罗T的面门而来。

那死亡的气息，近在咫尺，让罗T倒吸一口凉气，只感觉生死都在这一拳之中。

远处的天魔神，看到这一幕，更是感觉头皮发麻，扭头就跑，化作了一道黑色的光泽，消失在了长空外。

丝毫都没有拖泥带水。

第108章 龙鳞儿（二更）

拳头，在罗T的面门上，停了下来。

罗T的头发，在犹如风罡一般的拳风中，一根根的碎开，粉碎，脸上的肉，几乎变形，裂开了数十道血口。

他瞪大着双眼，眼珠都充斥着血色，逐渐的化作黑暗。

但终究，王硕的拳头，还是没有落下。

罗T咽了咽口水，心脏剧烈的跳动，在鬼门关走了一遭，背后几乎被冷汗打湿。

而且就在刚才那一瞬间，他仿佛看到了盘古开天辟地的时候，一斧头，劈死了三千神魔的场景。

那股舍我其谁的自信，纵观洪荒，他只在盘古和王硕的身上，看到过。

没有第三个人，拥有这种气魄。

就算有，那也只是只得其形，不得其神。

“灭世大磨留下，你可以滚了。”王硕看着已经木若呆鸡的罗T，不再去看他一眼，而是转身，冲向了罗T身后的大山，手一捞，将大山深处的灭世大磨，用法则裹挟拖了出来。

随后掉了个头，飞向了凤山。

等王硕消失了许久，罗T才回过神来，看着一片狼藉的凤山领地，再看天魔神的位置，自己这个从混沌开始认识的‘朋友’，居然不知道什么时候，已经溜得没影了。

这不由得让罗T心中升起一股森冷，却也没说什么，转身向着西方而去。

得了煞气，精血，只需回去炼化，他和天魔神联手，控制了洪荒，再破了天道联盟，以杀伐证道，成道之日，就是王硕命丧之时。

只是可惜了灭世大磨……

罗T叹息一声，深深的看了眼凤山，摸了摸断去大半的头发，还有脸上被拳风撕裂的脸，最终扭头飞向了西方。

而一直被困在混沌钟里的始麒麟，亲眼见证了这一场大战，也是心惊肉跳。

还没等他说话，大钟发出一声闷响。

时空洪流悄然的在大钟内出现，始麒麟在这洪流中，飞快的倒退，百年，千年，万年……

在那长河里，始麒麟的身体，从起初的巨大，逐渐变小，法力也在倒退，修为很快跌落太乙金仙，最后更是跌落金仙。

没有反应的几乎，第二声钟鸣，也响起了。

咚~

这一声钟鸣过后，大钟里的始麒麟，只有先前一半的体型，而且神智已经有些不清晰了。

脸上露出些许呆泄，看着周围的洪流，似乎在回忆着什么，却又记不起来任何的东西。

他感觉，自己仿佛失去了十分重要的东西，忘记了十分重要的事情……

咚~

第三声。

这一声钟声响起，始麒麟的身体，已经变成了一个幼小的麒麟，睁着一双大眼睛，望着周围的洪流，仿佛一个新生的儿童，眼中也没有了先前的诸多情绪。

有的，只是满脸的好奇。

始麒麟变成了一个幼小的麒麟后，王硕手一伸，将混沌钟，诛仙四剑，全部召回，两样法宝，化作了流光，落在了他的手中，消失在了光华里。

地面上，一只小小的麒麟，落在了他的身前。

只到王硕的膝盖，抬起头，看着王硕，歪着脑袋，在时间长河中，已经丧失了所有的记忆。

现在的始麒麟，和初生的麒麟，没有什么区别。

如果硬是要说有，就是始麒麟的血脉，应该是所有麒麟中，最精纯，最浑厚的，也是资质最好的一个。

“没想到，始麒麟小时候，还是比较正常的。”王硕摸了摸鼻子，看着眼前的小麒麟，一把抓住了他脖子后面的肉。

小麒麟疯狂的挣扎，嘶哑咧嘴，很不爽这种感觉。

似乎感觉自己是一种很高贵的生物，被这么抓着，有辱它的威严。

凤山上，宫殿里。

所有人都在疗伤，王硕没有打扰，而是抓着年幼的始麒麟，来到了梧桐树下，将始麒麟往树下一丢，不在理会。

树上的小凤凰，看到了下面的始麒麟，很好奇这个奇怪的生物，是怎么来到这里的？

这里不是只有凤凰么？

于是一群小凤凰，飞了下来，落在了始麒麟的旁边，始麒麟十分高傲的扬起了脖子，将自己尚且稚嫩的修为绽放，天仙初期……

它在显露着自己的威严。

其他的小凤凰眨巴着眼睛，一爪子打在了始麒麟的脑门上，始麒麟跌了两个跟斗，立刻跳起来，凶神恶煞的想要反击。

结果冲过去，又是被一爪子，掀翻在地。

如此反复数次，始麒麟终于明白，自己肯定是打不过了，立刻变得憨厚起来，讨好的跟在了这群小凤凰的身后。

谁能想到，昔日威风凛凛，铁骨铮铮的始麒麟，会落到被新生凤凰欺负的地步？若是被其他种族，龙族知道，怕是会有一种兔死狐悲的感觉吧？

不过眼下麒麟族，龙族死伤惨重，两族气运更是在这一战中，消散殆尽，从此想要逐鹿洪荒，也轮不到他们了。

不知坐了多久，宫殿内，走出来一个少女。

看起来仿佛十四五岁，一头披肩的长发，直达腰间，穿着青色的长裙，低着头，走到了王硕身边，噗通一声跪了下来。

“老师……”

听着那清脆的声音，还有哪张精致粉雕玉琢的脸，王硕点了点头，已经认出了眼前的少女，正是他在三清潜修的岛上，收的弟子了。

“老师……对不起，我……”龙鳞儿张了张嘴，想要说什么，却被王硕打断：“龙族的事情，不用说了，你带着残余的龙族，前往四海，从此不许再踏出四海一步，龙族的活动范围，只限于四海。”

“好，好的，老师。”龙鳞儿终究点头，然后抬起头，看了王硕一眼，咬了咬红唇，进去宫殿，召集龙族剩余不多的族人，向着四海而去。

偌大的龙族，来时声势浩大，高手无数。

走时……

只剩下一些病残，十不存一，活下去的，也都受了重创，千百年内无法恢复元气，怕是再也无法恢复昔日的昌盛。

麒麟族更惨，在这场浩劫中，尽数死光，只剩下小部分在外游荡，苟延残喘。

王硕则是坐在山中，望着离去的龙族，拿出了酒坛，酒壶，和往常一样，给自己倒了一杯酒，抿了一口，呼出一口气。

这风波，算是暂时的停歇了。

（群号：709309718。）

第109章 魔神肉身 （三更)

西方，罗T远遁而去，落在了西方的一处山上，停下了脚步。

远远的，他就见到，一团白色的光华，落在了自己不远处。

那光华里面似乎有意识正在跳动，里面仿佛包裹着什么，罗T皱眉，伸手抓住了这团白光。

白光没有任何反抗能力，任由他抓在了手中。

如果王硕在，一定能认出，这团白光，就是带他走出混沌桥梁的那个玩家意识，被他强行拖入了混沌桥梁下的河流。

罗T看着这团白色的光团，莫名的感觉到了一股古怪的气息，这股气息，和王硕很相似，而且他掐指一算，居然算不出这白光的来历，也算不出他的过往，未来……

偌大的洪荒，就算是天道联盟，他都能算出零星半点，也唯有青莲道人，让他有过这种感觉，什么都算不出来，一片浑浊。

“这到底是什么？这个光团里面奇怪的气息，不知道为何，居然和青莲道人有几分神似？”罗T皱眉，抓着这个光团，开始查看光团的根本。

但不管怎么查看，光团的上面那层灰白色的物质，始终保护这光团，他居然无法毁坏。

而且这团光，似乎能够进入任何没有意识，或者意识微弱的物体里，寄生在这个生命上！

“混沌之中的神魔，现在大多已经身陨，哪怕许多残存意识，却也没有了肉身，只因远在混沌时期的肉身，太过变态，若是带入洪荒，必然成为堪比圣人的存在，若是这团光真的能够寄生任何的东西，它能否寄生在混沌神魔的肉身上？”

想到这里，罗T不由得有些眼热，但凡他有这个本事，从混沌中拿回自己的肉身，以圣人姿态归来，他青莲道人哪怕以力证道，区区准圣也只能身陨。

为了证实自己的猜想，罗T带着这个光团，没有回西方，而是直接遁入混沌，消失在了黑色的混沌世界当中。

在那混沌里，罗T拖着手中的光球，很快寻找到了半截残缺的神魔骸骨，将手中的光团，放入了骸骨中。

同时用杀伐法则，强行锁住了光团周围的灰白色物质，将光团从灰白色物质中逼出去。

光团离开了灰白色物质，很快剧烈的波动，无法承受混沌里的压力，罗T急忙用法则护住，把光团送入了这半截骸骨中。

更是将自己在凤凰族地盘辛苦收集的精血，灌入这半截骸骨当中，随着精血的灌入，半截骸骨，仿佛恢复了些许生机，血肉开始在残缺的肉体上，疯狂的滋生。

那骨头，也开始分化，化作了一个人形的骨架，虽然骨头已经在混沌里漂浮太久，腐朽了很多，也没有了当初顶峰时候的威力，却也有近乎十分之一的肉身力量残存。

而且随着精血的灌入，骨架，血肉生长的越来越快，短短的时间里，已经初步有了自己的轮廓。

一个神情呆泄，目光空洞的女子，缓缓的，在混沌中成型……

罗T看着眼前仿若艺术品的女子，都忍不住露出了痴迷的神色。

太美了，仿佛就是天下间最杰出的画卷般，不应该出现在人间的女子。

而女子也在黑色气息的包裹下，身体的血肉，逐渐凝结，等彻底凝结出来的时候，黑色的气雾，覆盖了女子整个身体。

哪怕罗T从开始就开始看着女孩，但真正看到的部分，也只有脸孔，身体起初还是骨头，血肉，等快要成型的时候，就被黑色的雾气包裹。

哪怕是罗T，都看不清这女子的形态。

而且这个女子的身上，散发出来的，正是混沌时期，真正的神魔气息，而不是如同他们这般转生，掺杂了洪荒的气息，被天道套上了枷锁。

“真的可以！”罗T眼神露出了些许癫狂，看着手中被杀伐法则包裹的灰色物质，立刻用法力小心翼翼的保存起来。

或许，这是他抛弃洪荒肉身，寻找混沌魔神身体的关键，但凡他能恢复混沌肉身，没了洪荒天道的限制。

什么准圣，什么天道圣人，皆要死在这弑神枪下！

……

……

时间过去了多日，王硕一直坐在梧桐树下，没事就逗一逗不远处，被小凤凰欺负的始麒麟。

终于，在这日，凤主已经恢复了部分的伤势，走了出来。

她望着身前坐在石桌旁的王硕，秋水般的眸子中，有些许水雾，不过她很快就忍住了。

缓缓的走了过来，拉着裙摆，坐在了旁边。

“好点没。”王硕笑着看向她。

“嗯，好了，不过这一战，凤凰族算是彻底的毁掉了，我打算带着残余的凤凰，找一个地方，从此不再过问洪荒中的事情。”凤主道。

“找个地方隐世么？挺好的。”王硕点头，这对凤凰族来说，未尝不是一件好事。

以现在洪荒的局势，往后还会有更大的风浪。

“只是有些舍不得这凤山。”凤主看了眼这已经显得有些残破的凤山，唯有这颗梧桐树，和这座宫殿，完好无埙。

“山？这个容易，你找到了地方，我为你移过去就好了。”王硕笑道。

“这……也好。”凤主点头，移一座山，对于一个准圣来说，轻而易举，若是她没有受伤，也可将凤山移走。

“选好地方了么？”

“地方……选好了，就在东南最外围的位置，哪里有一片岩浆池，炙热如火烧一般，而岩浆池的后面，是一片小型的山脉，风景不错，正适合我们凤凰一族修炼。”

“有地方就好。”王硕点头。

两人陷入了短暂的沉默，互相看了一眼，也不知道该说点什么。

“你……要陪我过去么？”

沉默良久，凤主开口问道，眼神中有着些许的期待。

王硕看着她的眸子，终究还是点头道：“好，这洪荒当中，也没什么事情值得我过问了，陪你过去好好修炼，争取早日证道成圣。”

“谢谢。”凤主露出了笑容。

“谢什么？谢我陪你隐世闭关？”

“不，是谢谢你，两次救凤凰族于水火之中。”凤主感激的道。

“不用谢，我们相识这么久，不管发生什么事，我都不会袖手旁观的。”王硕回忆起当初刚刚降生的时候，还没有化形，他只是青莲的一缕根须，化作了一朵莲花。

凤主甚至比他化形还要早一些。

第110章 巫族来访

在凤凰族迁移之前，王硕还有一些事情要做。

他还要去一趟巫族，一是要巫族功法，二是找巫族麻烦。

据他所知，巫族在三族大劫的时候，也参与其中。

不过还没等王硕动身，第二天的清晨，巫族就带着人来了。

十二祖巫，带着大批的东西，来到了凤山脚下。

其中带头的，正是帝江，看着千疮百孔的凤山，还有周围漫山遍野的尸体，心中有些庆幸，当时没有打到这里来，只是在后面打打酱油。

否则怕是现在巫族也惨不忍睹，还不知道要死多少人。

“站住！”下面看守的凤凰，第一时间拦住了十二祖巫，喝问道：“十二祖巫，你们还有脸过来？真当我们凤凰族好欺负？”

而山上，也陆陆续续，出来不少人。

王硕更是坐在山顶上，看向了为首的帝江。

帝江抬起头，刚好看到了梧桐树下的王硕，咽了咽口水，心中有些惊慌，还好后土第一时间站了出来，用谦卑的语气道：“我们巫族这次来，是赔罪来了，并不是闹事，虽然我们两族在边缘多有摩擦，但我巫族也死了不少族人，这次来，是打算化干戈为玉帛，从此不再产生更多的争斗。”

“呵呵，不久前，你们巫族还偷袭了我凤凰族的后方，还杀了不少飞禽一族的族人，现在过来说化干戈为玉帛？你们当你们是谁？说打就打，说和就和？”

周围的凤凰，明显语气不太友善，毕竟巫族已经第二次参与针对凤凰族的攻伐了，害死了不少凤凰族人，很难让他们有好脸色。

其中脾气最为火爆的共工，有些忍不住了，站出来：“我们巫族都来赔礼道歉了，你还想怎么样？再说了，我们带了这么多东西来，还不够赔偿么？”

这话，无疑是激怒了凤凰一族，指着他们带来的东西，怒道：“拿着你们的东西，给我滚！不日我们亲自拜访你们巫族！”

“你……”共工还想开口。

旁边的后土一看，事情要遭，连忙拦住了共工，苦笑道：“各位，我这哥哥脾气不太好，性格就这样，你们不要放在心上，这次我们来，是真的赔礼道歉，想要和凤凰族修好，从此秋毫无犯。”

“后土，何必跟他们说这么多，大不了……”共工却伸手推开后土，结果旁边的帝江面色发沉的走上来，一巴掌打在了共工的脸上。

共工闷哼一声，被打倒在地，嘴角流出了鲜血，看向了自己的大兄，脸上满是不可思议。

“闭嘴！共工，你够了，我们这次来是议和，不是来闹事的。”帝江沉声道。

“可是大兄……”共工指着凤凰族的人，实在难以接受对方的态度。

“给我把共工带下去！”帝江生怕他再说出什么话来，真的惹下灭族之灾。凤凰族现在的惨状，他们倒是不怕，怕就怕青莲道人。

就连时辰，生命都死在他手中！

两名准圣，说杀就杀，连反抗的余地都没有。

他们这些大罗金仙，岂不是如土鸡瓦狗一般？

直至共工被带下去，帝江才松了口气。

后土也赔礼道歉，说了许多好话，凤凰族的人面色才逐渐的缓和。

凤主不知道什么时候，也走出来了，先前因为凤凰族迁移和诸多事物需要处理，已经去大殿和其他人商议。

现在因为下面的动静，商议已经停止。

王硕看向了凤主，没有直接出手，似乎询问凤主的态度？凤主对他露出了一个笑容，摇了摇头：“王大哥，这件事情就给我处理吧，毕竟你不可能时时刻刻呆在凤凰族，多一事，不如少一事，能够议和，少树立敌人，对我凤凰族日后行走洪荒，也有不少好处。”

看着举止逐渐具备凤凰之主气质，心态也变得成熟的凤主，王硕终究点头道：“既然这样，这里的事情，你自己安排就好了，不到万不得已，我就不插手了。”

毕竟凤主说得对，他不可能时时刻刻，都呆在凤凰族，总有外出的一天。

也不可能跟在每一个凤凰的身边，总有一天，有的凤凰需要出去历练，寻找机缘，树立太多的敌人，只会让凤凰族越发的艰难。

议和带来的好处，利大于弊，凤主能有这样的思量，已经证明她成长了。

王硕能同意凤主处理这件事情，凤主也松了口气，如果王硕不同意，硬要灭了巫族，她也不会说什么。

甚至不会有任何的意见，但这只会让她成为温室里的花朵，永远在王硕的保护下，变成没有自我保护能力的花瓶。

她只希望，自己尽可能的，不给王硕增添麻烦。

看着向山下走去，优雅，温和，却带着些许霸气的凤主，王硕只是笑了笑，继续喝酒。

巫族对他来说，灭之不过举手。

不过既然已经打算苟着，占时不招惹天道悄悄发育的王硕，也不打算去破坏洪荒定数了。

一直莽下去，虽然凶名赫赫，但终究不是长久之道，人总需要学会变通，学会成长。

帝江也看见了下来的凤主，等这位凤凰始祖，来到山脚下的时候，帝江连忙弯腰施礼道：“见过凤主！”

剩余的十一个祖巫，虽然有些心里不太情愿，但还是施了一礼，不敢露出半分异色。

“凤主，我们这次来，是带了诚心的，不但巫族高手全到，一起赔礼道歉，还送来了巫族千百年来收集的诸多洪荒灵根，灵草，法宝。”后土让开了路，将后面运来的诸多东西，展露在了眼前。

凤主只是看了一眼，没有多说什么。

这些东西，她凤凰族也有，而且她见过不少次王硕的宝库，里面的东西，几乎堆积成山，因此看见这些东西的时候，心情没有太大的起伏。

巫族众人看到这一幕，面面相觑，如此多的宝贝，凤主难道不心动？这些东西，放手送给任何一个族群，都足以让这个种族发展成一流的洪荒大族。

放在凤主这里，似乎看一眼都觉得欠佳。

第111章 自断一臂（修）

眼见凤主面色平淡，一言不发。

帝江有些急迫的问道：“凤主，这次议和，您是怎么想的？我们巫族，是真诚的过来道歉。”

“是啊，我们知道，巫族犯下两次大错，但都是被人蒙蔽，鬼迷心窍，还请凤主给我们一次悔改的机会。”后土也道。

十二祖巫身后的诸多巫族，也接连跪下，黑压压的人影，跪倒成一片，大声道：“我等巫族，恳求凤主，让我等有一次改过自新的机会！从今往后，定不敢进犯凤凰族，见到凤凰族之人，以诚相待。”

沉默了良久，凤主终究发出一声叹息，落在了诸多巫族族人身上，这次大战，死的人太多了。

不管是龙族，麒麟族，还是凤凰族。

乃至走兽，鳞甲，飞禽都损失惨重，十不存一。

她已经没有了争夺洪荒的心思，只想找个地方，隐于洪荒深处，不再染指洪荒大地。

巫族既然诚心悔改，带着巫族宝库众多宝物前来求和，为了凤凰族日后行走洪荒的方便，她最终点头道：“巫族的诚意，吾看到了。求和的事情，也不是不行，不过巫族杀我飞禽众多，这件事情，不能轻易算了。”

凤主目光逐渐变得冰冷，凤凰之主的威严，也逐渐的展露。

一股无形的压迫感，笼罩十二祖巫。

十二祖巫对视一眼，紧咬着牙关。

帝江首先出手，举起一柄利剑，对着自己的手臂，猛然斩下！

咔，一个手臂，落在地上，鲜血直流。

帝江一声不吭，跪了下来：“这是吾的诚意！”

帝江自断一臂，其余的十一个祖巫，纷纷高呼道：“大兄，你……”但看着帝江坚决的神色，十一个祖巫紧咬着牙关，纷纷举起了利刃，对着自己的手臂，斩了下去！

咔咔咔……

十一声切骨之音，回响在凤山脚下。

这十一个祖巫，全都血流不止，接连跪倒在地：“还请凤主给我等一次改过自新的机会！”

至于那十二祖巫，身后成千上万的巫族，接连对视，纷纷举起了武器，斩断自己的臂膀！

无数的臂膀，落在地上，血流不止。

大地再一次的被染红，血腥味，在空气中弥漫。

而凤主却没有说话，只是平静的看着眼前的一切。

所有的巫族，全都自断一臂，虽然可以恢复，但必然耽误不少时间，等于实力凭空下降一大截。

对巫族来说，不但没了宝库的所有资源，还失去了发展的部分时机，若是一个处理不当，整个巫族，很可能就会一跌不振！

因此此举，足以看出他们求和的诚心。

但见凤主依旧不说话，神情冷漠，帝江还以为是代价不够，紧咬着牙关，眼中闪过一抹狠色，再一次的举起了手中的剑，就要刺入自己的腹部！

凤主却出手拦了一下，道：“够了，既然巫族诚心议和，你们送来的东西，我们就收下了。从此凤凰族和巫族，秋毫无犯，过往恩怨，一笔勾销！”

闻言。

帝江大喜，直接磕了三个响头：“多谢凤主成全，凤凰族的恩德，巫族莫不敢忘。”

后土也露出了些许微笑，只要凤主答应了，巫族的危机，就算是占时解除了。

哪怕付出再大的代价，也总比被青莲道人灭族好得多。

叩谢后，帝江站了起来，看向身后因失血过多，逐渐面色苍白的巫族众人，也不敢拖下去，连忙对凤主恭敬的道：“巫族族人还需回去疗伤，就不继续和您多说了，有空若是来我巫族，我等必然以最高的礼仪接待。”

“怕是没机会了。”凤主摇头：“凤凰族可能要迁移，这里的领地，从此不归我凤凰一族，这洪荒大地的逐鹿，我凤凰族也不会再参与，往后若是我凤凰族族人出来历练，还请巫族多多照顾。”

什么照顾，在帝江看来，全都是客套话。

不说凤凰族，单单说凤凰族身后的青莲道人，只要他还在，谁敢动凤凰族？前有麒麟族，龙族，后有时辰，生命两个道人，那个能够善终？

“凤主客气了，只要凤凰族人遇到麻烦，尽可来我巫族求援，我巫族定不会袖手旁观！”

说完，帝江终于不再多说，转身就带着巫族众人离去。

可刚起身，那凤山上，一道清冷的声音响起：“慢着！”

帝江听到这声音，身体一颤，口水在喉咙中滚动。

颤颤巍巍的扭头，看向了凤山上的王硕，苦涩道：“帝江，见过青莲道祖！”

“不知道祖有何事情，只要我祖巫能够办到，定然不惜代价，为道祖赴汤蹈火。”后土也连忙开口。

然而这件事情，不由得他们不害怕。

本以为跟凤主谈妥后，就能保住巫族上下。

谁知道临走的关键时刻，王硕开口了。在王硕开口的刹那，凤主立刻收敛了气息，如同小媳妇站在了旁边。

仿佛在王硕开口的一瞬间，所有的事情，都不归凤主管了，而是王硕说了算。

看着退到一边的凤主，王硕摸了摸鼻子，没想到自己说一句话，引起这么大的反应。

既然事情已经让凤主全权过问，他自然不会插手，之所以让巫族停下，完全是因为巫族的功法。

“听闻巫族功法和盘古有几分神似，正好吾也是以力证道，留下巫族功法，你们可安全离开。”王硕淡淡的道。

而帝江听闻只是要功法，紧绷的神经，终于松了下来，仿佛放下了胸中的大石，强行挤出了笑容：“巫族功法在族内盘古殿中，我回去后，就让族人以最快的速度送来，不知道道祖以为如何？”

“嗯，既然这样，吾也没什么要说的，你们走吧。”王硕摆了摆手，巫族众人这才如蒙大赦，捂着断臂，回撤。

逐渐的消失在了凤山后面，返回了巫族的地盘。

只留下了成千上万的手臂，依旧还在地上，刚流下的血水，还带着些许余温。

凤主回头，撇了王硕一眼，挥退凤凰族众人后，向着山上而去。

她还是比较喜欢，呆在王硕的身边。

第112章 晾着

巫族走后，整个凤凰族，再次回归平静。

不过很快，在山脚下，迎来了第二波人。

鸿钧带着乾坤道人，杨眉大仙，来到了凤山脚下，同样拉着很多东西，身后跟着不少天道联盟的成员。

来到近前，鸿钧一眼就看见了，周围流淌，尚未干枯的血液，还有遍地的断臂，整整齐齐，而且都是左臂，密密麻麻，触目惊心。

甚至不用推演，鸿钧就能认出这些手臂，是巫族众人的。

按照这个规模，怕是所有巫族能战成员，都自断一臂了吧？

若真是这样，起码数百年内，巫族怕是要闭族不出了。

“鸿钧道人，求见青莲道祖。”鸿钧不再去看那些断臂，而是眺望山上，用法力传音扩散。

声音传遍整个凤山，鸿钧接着道：“吾听闻三族大战，凤凰，飞禽，阿修罗等不少生灵身受重伤，特地送来疗伤丹药。”

乾坤看了眼周围凤凰一眼，也上前道：“青莲道祖，吾等天道联盟并未参与三族大战，今日送来疗伤丹药，还请道祖一见。”

杨眉大仙：“吾等诚心而来，还望道祖网开一面。”

而王硕，依旧坐在那梧桐树下的石桌旁，给自己倒了一杯果酒，轻轻的瞥了一眼山下的天道联盟众人。

凤主坐在旁边，问道：“要见么？若是不用，我就让手下送他们走。”

王硕稍微沉默了片刻，摇头道：“赶走就不用了，先晾着，晾他几天，这些人当初没少找我麻烦。”

“嗯。”

凤主乖巧的点头，没有反驳，就坐在旁边陪王硕喝酒，脸上始终带着温柔的笑。

时间一点一滴的过去，这期间，巫族来了一次，将巫族的功法送到了王硕的手中。

三日后，下面的天道联盟众人，明显有些不耐烦了。

若不是鸿钧稳住，怕是已经要扭头就走。

他们天道联盟，怎么说都是归属天道，乃是天道的脸面。

王硕这么做，无疑就是让天道难堪，众人怎么能忍？

就连乾坤道人，都发出一声冷喝：“鸿钧道友，要不我们走吧，既然这青莲道人这么不待见我们，站在这里，也不一定见得到他。”

“对，我看人家根本就没有见我们的想法，这么多天了，都没有人理会过我等。”扬眉大仙道。

唯有鸿钧苦笑一声，看了两人一眼，叹了口气，这两人太沉不住气了，不就是几天时间么？

现在可不是人家求他们办事，而是自己过来求青莲道人办事。

不摆正心态，别人怎么会放了阴阳道人？

在鸿钧的示意下，一群人很快再次安静下来。

不知不觉，又过去三日。

看着满脸平静的鸿钧，王硕终于笑着让人把鸿钧，乾坤，扬眉带上了凤山，一上来，王硕示意他们坐下。

三人对视一眼，鸿钧首先坐下，习惯性的想拿出自己酿的果酒，但一看王硕旁边的酒坛，干笑一声不说话了。

他的果酒酿造都是从王硕手里学来的半斤八两，拿出来在王硕面前未免有些班门弄斧。

“鸿钧道友，许久不见，依旧神采奕奕。”王硕客套的给几人倒了一杯酒，看着眼前的果酒，扬眉皱眉，冷笑一声。

果酒他喝过不少，就连鸿钧手中的顶级果酒，他都有些喝腻了，晾了他们这么多天，仅仅是拿果酒来招待他们。

反倒是鸿钧拿起了酒杯，抿了一口，虽然闻起来，果酒的味道和他酿造的酒气差不多，但味道简直就是天差地别。

不过他没有一口喝完，而是慢慢的品尝。

扬眉则是拿起酒杯，一饮而尽，酒水入口，微涩，甘甜，酒味浓郁的回荡在口中，而且酒劲极大，下一秒，他的面色有些涨红。

瞪大着一双眼睛，呼出了一口酒气，干巴巴的看向了那酒壶。

这酒……味道真是奇妙，喝了这酒，感觉鸿钧酿的酒似乎也没那么好了，整个洪荒，被传的沸沸扬扬的鸿钧果酒，似乎……有些劣质？

王硕也没有吝啬，他手中这坛酒，只是用后天灵果，灵草酿造，算不上昂贵，如果是先天灵果酿造的，怕是王硕也不舍得拿出来给他们喝。

毕竟现在洪荒随着三族的收刮，资源越来越少了，先天灵果，灵草，越发的少见，逐渐变得稀罕起来。

也在这一刻，整个洪荒众人，才意识到先天灵果和灵草的珍贵之处，不敢随意挥霍了。

将酒壶拿起来，再次给扬眉倒了一杯，扬眉舔了舔嘴，似乎已经忘了来此的目的。

直至将酒壶中的酒饮尽，三人才晃过神来，鸿钧更是面色微红，感觉自己变成过来蹭酒喝的了。

“呃……青莲道友，这次来，其实我们是有一件事，想和青莲道友商量一下。”鸿钧苦笑道。

“哦？什么事，劳烦三位亲自过来？”王硕似笑非笑，已经知道三人来的目的，却没有戳破。

乾坤比较心直口快，立刻道：“这次我等三人，动用了天道联盟所有的力量，为凤凰一族炼制了不少疗伤丹药，更是准备了厚礼，过来赔礼道歉。”

“赔礼道歉么？不久前，巫族也是这么说的，不过人家每个人留下了一个胳膊。”王硕没有继续把酒拿出来，这酒喝着喝着，逐渐的不多了。

给这三人喝，还不如自己留着。

巫族众人？

不管是鸿钧，乾坤，还是扬眉，都下意识的看向了凤山山脚，那无数的断臂，让他们心头一跳。

难道也要他们全都自断一臂，乃至整个天道联盟，全都自断一臂，才愿意放了阴阳道人么？

“青莲道友……”鸿钧脸露难色，眼神有些挣扎，似乎在考虑是否要效仿巫族？

王硕没有说话，只是静静的等待，手放在石桌上，指尖轻轻地敲打着桌面。

每一次敲击，都如同一次鼓声，撞击着他们的心脏。

难道，真的只能够效仿巫族？自断一臂？乃至是整个天道联盟都自断一臂……要是真这么做了，天道联盟岂不是实力大损？就算救回阴阳未免有些得不偿失了。

“效仿巫族，确实有些为难三位了，不过也不是没有办法。”王硕露出了温和笑容。

看着这个笑容，鸿钧莫名的感觉有些眼熟，以前刚认识王硕的时候，这家伙每次坑人，都是这个表情。

看着哪张带着笑容的脸，鸿钧总有种不祥的预感。

第113章 玉碟到手

看着王硕脸上的笑容，鸿钧其实心情是复杂的。

总感觉会有不太好的事情会发生。

王硕只是笑着，抬手，居然再一次拿出了一坛果酒，放在了桌子上，倒满了酒壶，又给每人倒了一杯果酒。

随后问道：“最近不知道为什么，我无法感悟出天机，深感无奈，曾经也在这个殿宇里，曾有幸参悟造化玉碟的三千大道……”

“青莲道友……你等等，你刚才说三千大道？”鸿钧楞了一下。

“呃。”王硕看着有些发蒙的鸿钧，心说这家伙难道还没参悟造化玉碟里的三千大道？

“你听错了，我说的是无法参悟天机。”王硕露出了真诚的笑容。

鸿钧皱眉疑惑：“真的听错了？”

“真的。”王硕点头，继续道：“这造化玉碟，并无太大的作用，只不过是用来参悟天机，以你现在天道联盟创始人的，天道代表的身份，就算没有了造化玉碟，依旧没有什么影响。”

“但是我不一样，我已经无法参悟天机，需要用到造化玉碟，若是你肯将造化玉碟借我五百年，阴阳道人放了也不是不行。”王硕笑盈盈的，那张恒古不变，尽是真诚的脸，让鸿钧有些迟疑了。

造化玉碟，目前是他用来参悟天机，和推演宝物出处，好寻找那些尚未出世的宝贝东西。

眼下能推算的，已经推算的差不多了，留在他手里，确实没什么大用。

借给王硕五百年，用来换回阴阳道人，未尝不是一件好事。

可不知道为什么，他总感觉若是换了，自己肯定会后悔？这种感觉，由何而来，他也不清楚，就是有这种感觉。

旁边不知详情的乾坤，和扬眉，连忙道：“鸿钧道友，你这造化玉碟，我们也看过，除了参悟天机，推演法宝，确实没啥大用，不如就换回阴阳好了。”

“对啊，反正天机，法宝的位置，我们已经了然于心，几乎用不上了，你还记不记得，上次用造化玉碟是什么时候了？”

……

鸿钧：“……”

造化玉碟，他确实很久没用了，主要也是因为成为天道的代表，他自身已经拥有了天道眷顾的加成，没有造化玉碟，他一样能够推算天机。

而且极其的详细，比之造化玉碟，也不见弱多少。

思来想去，似乎没什么好后悔的吧？但为什么会担心呢？

沉默半响，看着旁边催促着自己的乾坤和扬眉，最终一咬牙，道：“既然对青莲道友有用，这造化玉碟，借与你五百年，也不是不行。”

“哦？当真？”王硕本来只是想试一试，没想到鸿钧真的答应了。而且一旦到了王硕的手里，想拿回来，怕是就难了，往后有的鸿钧后悔。

“当真！”

鸿钧重重的点头，虽然脸上还带着挣扎。

“哈哈，鸿钧道友果然爽快！”王硕手一挥，混沌钟出现在了半空中，从大钟的底部，缓缓的落下一个人。

现在的阴阳，早已昏迷了不知道多久，自从进入了混沌钟，王硕都会固定好时间，给他来一套风火雷电。

开心了，不开心了。

反正风火雷电来一套就对了。

被折磨的不成人形，落下来后，饶是鸿钧等人自认心性不错，也是倒吸一口凉气，心说这青莲道人也太狠了。

救回了阴阳，鸿钧牙一咬，将造化玉碟祭出，落在了王硕的手中，看着手里光滑如玉，散发着七彩光泽的玉蝶，王硕直接就收了起来。

心情大好的他，难得取出了一坛后天果酒，递给了鸿钧：“看诸位喜欢我这果酒，我也不是小气的人，这坛果酒，就送给你们了。”

看着递过来的酒，鸿钧摸了摸头，下意识的接过来。

但总感觉很奇怪，王硕居然主动送出果酒？

要知道，整个洪荒，真正拿过王硕果酒的，怕是也没几个人吧？从中就可以看出，王硕是个什么人。

但是今天，他居然转性子了？自己这些人，先前还得罪过他，更是要回了阴阳道人，现在居然还送出了果酒？

“那我们，走了？”鸿钧用法力裹住阴阳道人，迟疑的问道。

“走吧，我们之间的事情，一笔勾销，哈哈，不送。”王硕迫不及待的想要送客，查看造化玉碟了。

鸿钧则是如丈二和尚摸不着头脑，迷迷糊糊的带着阴阳道人，与天道联盟众人，一起离开，消失在了天边。

但……哪怕人救回来了，还拿了一坛果酒，不知为何，鸿钧却始终高兴不起来，总感觉失去了某些重要的东西。

难道是造化玉碟？

算了，五百年，不过转瞬之间，五百年后再来要回去。

他这样安慰着自己，这才心情好了许多。

……

…………

这边，王硕看着天道联盟众人走后，才拿出了造化玉碟，开始放在手中打量。

这玉蝶在鸿钧的手里，居然连禁制都没有打开。

二十四道混沌至宝禁制，居然没有被发现？

他将意识沉入玉蝶之中，很快，就找到了三千大道。

之前看的时候，比较仓促，虽然记下了，但很多意境没有参透，这次进入，王硕感受到玉蝶里的变化，只感觉脑海中对三千大道的理解，正在一点点的加深。

而且玉蝶上，有一层七彩的荧光，包裹着里面的二十四道禁制，似乎就是这荧光，挡住了三千大道，让人难以察觉。

不过这荧光，貌似对王硕没有什么用，每次王硕进入，这些荧光非但没有排斥他，反而很亲近一般包裹着他，还手把手的带他来到三千大道的深处。

为了证明自己的想法，他特地找来了凤主。

凤主意识进入造化玉碟，和王硕不同，直接被七彩荧光挡住，只能进入造化玉碟的外围，用来推演天机，无法和王硕一般，直接进入三千大道的深处。

这些七彩荧光，见了别人，安分守己，各司其职，守护着二十四道禁制和三千大道，见了王硕，就如同卖国贼一样，转瞬间就倒戈了。

“难道是因为这造化玉碟，是盘古法宝的原因？”百思不得其解，王硕也只能这么认为，继续参悟三千大道。

第114章 凤凰族迁移

参悟三千大道的时间很长，也很短，并不算完全参悟完，完整参悟的或许也就只有他经常用的时间法则。

他拥有混沌钟，可掌控时间长河。

又从时辰手中，拿到了时空轮盘。

除了力之法则，时空法则可以说是王硕目前最有利的攻伐杀器了。

也在他记录下完整空间法则心得，将其深深的印在了脑海深处后，凤凰族的迁移开始了。

而阿修罗一族，也前来辞行，要回血海寻找冥河老祖。

王硕当即应允，现在冥河重创，在血海中休养生息，有阿修罗一族保护，会更加的安全。

亲眼看着他们离开，王硕陪同凤主等人，前往东南的尽头。

甚至连凤山的托运，都不需要王硕出手。

在不久前，从昏迷中醒来恢复些许伤势的鲲鹏，带着众多妖族，主动请缨，为王硕将凤山运到东南尽头。

路程很遥远，几乎在洪荒的最边缘地带，也远离了争斗的漩涡中心，离开了中心大陆。

哪怕东南边缘的天地元气，没有中心大陆多，却也是一个好隐世的地方。

这一走，就是数年之久。

数年后，众人来到了一片岩浆池，这里一眼望去，都是通红的颜色。

还有许多岩浆的流淌在表面，十分的炙热，泛起一股股的白烟。

而度过了这片岩浆池后，一个不大不小的世外桃源，出现在了眼前。

这里很美，比之龙宫深处的海底，不遑多让。

加之外面浓郁的炙热岩浆，正好适合凤凰族修炼。

选这个地方，算是凤主深思熟虑过的结果。

来到这片世外桃源后，凤山也被众人用大法力，放在了世外桃源的中央。

那宫殿，那梧桐树，完整无缺。

依旧如离开时的那般。

至于迁移后凤凰族需要管理的事情，自然是凤主过问，王硕来到这里后，第一时间拿着造化玉碟，来到了凤山上。

找了个树下的位置，逗了逗被几只小凤凰撵来撵去，时不时一爪子抓在屁股上，疼的嗷嗷直叫随后化作怂憨的始麒麟，就自顾自的继续参悟大道。

三千大道，记下了，不等于懂。

就像你背下了课文，但是课文里的东西，能不能拿出来熟练的运用，就很难讲了。

日子逐渐的过去，日新月异，转眼间，时光匆匆而过。

王硕每日除了参悟大道，就是陪着凤主，在附近游山玩水。

而他参悟的大道，也随着时间的推移，越来越多。

从起初的一两道法则，到最后八十多道的法则，王硕感觉自己的脑袋发沉，涨涨的，很难受，也知道自己达到了极致。

只能等消化了脑中的八十多道法则，才能继续参悟了。

简单的休息了几天，王硕尽可能的放空自己，每日都陪在凤主身边。

等自己的精神好多了，他的目光，落在了混沌珠上。

自从离开了混沌时间洪流，他就没进入过混沌珠。

混沌珠在与时间洪流的碰撞中，回毁一半，也不知道现在怎么样了。

想到这里，他连忙打开了混沌珠的缺口，没有了混沌洪流壁垒的阻挡，他轻易的进了混沌珠。

进来的第一眼看进去，他差点不认识这里了。

整个混沌珠，已经大变样。

里面的天地，变得清晰起来，没有了之前的浑浊。

而且这里四处都是参天而立的大树，茂密的生长。

混沌珠的大变样，让王硕有些蒙了。

这算怎么回事？难道是混沌时间洪流和混沌珠的碰撞，导致混沌珠时间错乱？

如果是这样，那么现在的混沌珠，处于什么时候？

混沌珠的时间，过去了多久？

混沌珠里，又发生了什么事情？

而且似乎在王硕不知情的情况下，混沌珠的世界，已经彻底的完善起来，变成了一个完整的世界。

而且空气中，弥漫的天地元气，也十分的浓郁。

甚至能见到时不时有一道道灰白色的光，从天空坠落，仿佛流星雨一般，倾斜落在了混沌珠的每一个角落。

这个场景，王硕再熟悉不过了。

这不就是玩家登录才会出现的场景？

难道混沌珠里的时间，因为与洪流的碰撞，已经过去了数万年，且达到了某个时间节点，打开了混沌桥梁？

想到这个可能，王硕马上利用自己在混沌珠内的伪天道视角，想要查看这里的情况。

却发现……

不管用？

这算什么？难道说，混沌珠已经失去了控制，真正的成为一方世界，除非王硕成为这里的天道，否则就没有了当初天道才能拥有的能力？

轰~

就在王硕发呆的时候。

一道惊人的气息，冲天而起，整个混沌珠的世界，都为之震颤，那气息如同一片奔流不息的海浪，源源不断，金色的光泽，铺天盖地而过！

“吾予水，今日以书法入道，步入准圣，建立儒教，有教化天下之责！”

随着那股气息的喷发，一个身穿白色书生长袍的青年，缓缓的升空，千字文缠绕周身，无数金色的文字，连成一片。

天地间，冥冥之中，王硕感觉到，多了一条大道！

以书法入道，练文气，成大儒？

洪荒没有这种道吧？

那混沌珠里是个什么情况？玩家自创的大道？这混沌珠，到底经历了什么？

“儒教成立，欢迎天下生灵，入我大教，成教化天下的不世之功德。”言罢，这个自称予水的书生，遁入了混沌珠的南方，消失在了王硕的视野里。

但那准圣的气息，依旧环绕在长空中，久久不散。

这里……

成了第二个洪荒？

玩家自己建立的洪荒？

不由得王硕不懵，这里的变化，实在是太诡异了。

而且洪荒都没有多少准圣，这里王硕刚进来，就跳出一个准圣。

这还是他混沌珠里的小世界么？

“只是不知道毒龙，宇涛，瑶池怎么样了？这三个人，貌似是留在混沌珠世界里，面对混沌时间洪流碰撞，希望他们没事吧。”

王硕叹了口气，算是接受了混沌珠内小世界的变化。

哦不，已经不能称为小世界了，这里已经是一个崭新的世界，一个新的洪荒。

混沌桥梁通往着无数的地方，还有许多废弃的桥梁，王硕甚至怀疑，这混沌桥梁到底是怎么出现的。

第115章 少女小西

混沌珠内在小世界，在与混沌时间洪流的碰撞中，时间错乱，度过了数十万年的时光。

具体是多少万年，王硕不清楚，这件事情，恐怕还要问这里的玩家。

在这片边缘地带，王硕没有见到人烟。

飞了很久，来到了一片果林，里面一个年纪不大的少女，正在看守林子，周围有很多的猴子，女孩手里拿着一根棍子，拼了命的撵走成片的猴子。

“走开，你们这群坏猴子，我已经给你们很多果子了，再吃下去，仙官们不会放过我的。”女孩快哭了，红着眼睛，带着水雾。

一群猴子吱吱呀呀的抓耳挠腮，就是不肯走，时不时有猴子冲进去，抓了走一两只桃子，急的少女直跺脚，眼泪不争气的流了下来。

“你们这些坏蛋……呜呜~”女孩索性放弃了抵抗，将棍子丢在了地上，抱着双腿蹲在一旁低泣。

猴子群一看，都挠了挠头，互相看了几眼，有些不知所措。

它们只是想逗逗女孩玩，没想到把女孩惹哭了。

女孩人很好，每次来，都会给它们灵果，上一任的桃园看守的老女人就没这么好说话了，动不动就带人来剿灭猴群。

一群猴子畏畏缩缩的，也不敢进桃园了，而是将桃子放在了地上，三三两两的散去。

看到这一幕，王硕忍不住走上去，将桃子捡起来，看了一下，发现这些桃子，只是普通的灵果，连后天灵果都算不上。

而那些猴子的修为，更是只有天仙都不到，甚至更低。

女孩也是如此，只能感受到她体内微弱的法力波动。

“你没事吧？”王硕看着女孩，抓着手中的蟠桃，咬了一口，味道还不错，甘甜可口。

女孩抬起头，眼泪打湿了脸颊，看起来可怜楚楚，她望着王硕手里的蟠桃，哇的一声，再次哭了出来：“你也是来抢蟠桃的，呜呜，要是被知道，我肯定会被责罚的。”

“抢？不会，我会给你补偿的。”王硕耸了耸肩，坐在了女孩身边，希望能打探一下现在混沌珠世界里的情况。

女孩抬起头，傻傻的问道：“真的么？”

“当然。”王硕点头，指了指地上的灵果：“那些猴子经常来抢桃子么？”

“是啊，明明我已经给了它们很多其他的水果，它们还是要冲进去。”她抹去了眼角的泪水，继续道：“这些灵果，都是天庭种植的，我只是负责在这里看守，一旦被上面知道，我不但要被责罚，连修炼的资源，肯定都会被克扣。”

“既然如此，你为何不找上面的人，剿灭这些猴群？”王硕皱眉，有些不解的问道。

“不行啊，要是上面的人来了，猴群们多惨，每次都会死好多，还有，它们里面有很多小猴子，每次都吃不饱，要是再叫人过来，它们就活不成了。”女孩道。

“可你不喊人过来，你自己怎么办？”王硕无语。

“我……我顶多被责罚，克扣修炼资源，不会怎么样的啦，其实那群猴子，虽然坏了点，但还是很好的，经常找山中的东西给我吃。”女孩露出了甜美的笑容。

“是么？你叫什么名字？”王硕不想继续纠结这个问题了，这女孩明显太天真了，这种人，很难再洪荒生存，哪怕这只是混沌珠凝结出来的伪洪荒。

“我么？大家都叫小西，因为我喜欢吃西红柿，西红柿真的很好吃呢。”女孩捧着自己的脸说道。

“小西？”王硕摇了摇头，继续问道：“这个桃园拥有者是天庭么？”

“对啊，就是天庭唉，可厉害了，我是最近才进来的，我叔叔就是天庭天河水军的，修为已经达到了大乘境界巅峰，打我这样的，打几百个不成问题。”女孩像是打开了话匣子，滔滔不绝的开始诉说起来。

王硕也在女孩的诉说中，逐渐的明白了这里的情况。

玩家进来后，这里进入了时空混乱，和洪荒的时间错开，王硕在外期间，这里已经过去三十万年，这三十万年的时光里，逐渐演变出了无数的高手。

其中准圣都不在少数。

而且因为一些后进入玩家选择的根骨太低，加之王硕放入混沌珠有许多毫无战斗力的生灵，就出现了比之天仙还要低的境界。

被划分为大乘、渡劫、合体、分神、元婴、金丹、筑基等等众多境界，甚至有人在千万年后，都无法化形，还是一株植物，或者一个小动物。

要不是人类发明了化形的法术，让玩家金丹开始就能化形，怕是还有很多人以其他的形式存在。

比如眼前的小西，就是合体巅峰的修为，这也是王硕为什么感觉她连天仙都不是的原因了。

有点类似于王硕前世进入洪荒的时候，那时天庭已经建立，社会的伪形已经存在，而且元气十不存一，导致很多玩家无法成仙。

当年的王硕，也在大乘巅峰徘徊了许久，才步入天仙，入了天庭。

“对了，小西，你知不知道，有一个叫做宇涛的人，游戏名貌似是宇轩？”王硕面色如常的问道。

单纯的小西立刻摇头：“不知道哎，没听人提起过，我也是最近才进来的。”

“瑶池呢，一个贪吃的小女孩。”

“没有哎。”

“那毒龙呢？一条蛇，黑黑的，有毒。”王硕比划着形容了一下。

“毒龙？毒龙不是龙么？为什么会是蛇？”小西摸了摸自己的脑袋。

王硕：“……”

“毒龙是名字，它形态是蛇。”王硕解释道。

小西揉了揉自己的小脑瓜子，“这个，没有哎，也没听人说过。”

好吧，王硕无语的放下了双手，看来这个叫小西的女孩，只知道一些基本的常识，三十万年前的事情，她估计一点都不知道。

而且王硕感觉，知道的人真的不多。

聊了一会，小西似乎想起了什么，跑过将猴子群留下的桃子，一个个捡了起来。

王硕想走过去帮忙，小西抱着桃子，警惕的后退了一小步：“你要抢我灵果么？”

王硕：“我……”

第116章不会骗我吧？（一更）

收拾好了眼前的灵果，小西将东西放在了一个容器当中，容器类似于一个玉质的篮子，蟠桃放进去刚好能够容纳。

经过和小西商议，王硕终于用洪荒中，一个不入流的法器，跟小西换得了蟠桃园的暂住权。

哪怕是一个不入流的法器，小西得到后，都欣喜若狂，直言这是仙器？瓦特，仙器？王硕分明记得，这只是洪荒中，稍微有点修为都不会用的法器。

而且层次较低，属于比较劣质的类型。

经过询问，王硕又再次得知，在这里，除了仙器，下面还有宝器，灵器，凡器。

也就是说，不入流的法宝算是仙器的话，那么洪荒里后天灵宝，在混沌珠世界起码是神器的级别？

不过仔细想想，貌似也不假，毕竟混沌珠里的资源，不同于洪荒，少了太多，而王硕的宝库，被锁在了村子里，成了密藏。

似乎觉得亏欠王硕，小西又搬来了不少被猴群摘下来的灵果，送给了他，但这些东西……

除了味道不错，对王硕的作用根本没有。

每日啃着灵果，看着小西和猴子的爱恨情仇，王硕略感无语。

也考虑要不要去外面的世界看看？或者，直接上一趟天庭？

某日。

猴子再度把小西弄哭了，一群猴子和上次一样，一见小西哭鼻子，立刻灰溜溜的逃走。

等小西回来，抱着怀中甚至有许多尚未成熟的灵果，气呼呼的丢在了桌子上。

涨红着脸，一脸的恼怒，但很快，化作一声轻叹：“因为桃园的产量有所下降，明天后要去一趟天庭，这里的林园，暂时换人打理，我也不知道能不能通过考核，继续管理桃园。”

“所以说，你要走咯？”王硕抓起一个灵果，放进了嘴里，甘甜的味道，在口中化开。

虽然这些灵果没啥鸟用，但味道是真的不错。

“算是吧，能回来的可能性不高。”小西有些沮丧，自从来到这里，她分明对那些猴子很好，但每次这些猴子，都要过来捣乱。

而不久后的一段时间，果然换了另一个女孩过来，不过似乎是因为小西和这个女孩说明了情况，并没有将王硕赶走。

就这样，待在桃园里，当王硕考虑要不要离开的时候，十一天后，小西回来了。

兴高采烈的告诉王硕，她通过了考核，可以继续留在这里。

不过等王硕再看小西的手里，他送给小西的那件不入流的法器，已经不见了。

那是一柄灵竹制作的宝剑，通体如同碧玉锋利无比，往日小西总会爱不释手的挂在腰间。

王硕没说什么，却知道，小西肯定是用这把剑作为交换，拿到了留下来的资格。

经过这次的事情，小西明白，自己不能再任由这些猴子胡来了，于是她孤身一人，前往桃林后的深山，去找那些猴子麻烦。

王硕很好奇，以小西的修为，如何是那群野猴的对手？带着满心的疑惑，王硕来到了桃林后的山野中。

在一处瀑布下，找到了小西，她正在和那群野猴对视。

且双手叉腰，涨红着脸，似乎在争辩着什么。

猴群举手投足，吱吱呀呀的喊个不停。

两方吵得面红耳赤，不可开交。

看着眼前略显古怪的场景，王硕感觉有些无语，这少女气冲冲的来，气势汹汹的找到了猴群，就是过来吵架的？

更神奇的是，猴群居然陪着女孩，在这里嗷嗷嗷的喊了半天？

终于，在太阳快要下山的时候，女孩险胜一招，将猴群战败，一群猴子互相嘟囔着喊了好一会，仿佛达成了什么协议，灰溜溜的离开了。

王硕也返回了桃园，一个人蹲在屋子外，啃着桃子。

不久，小西趾高气扬的从外面回来，双手叉腰，仿佛斗胜了的公鸡，开心的不得了。

“打赢了？”王硕假装不知道的问。

“当然，那群猴子坏透了，我跟他们吵了一天，才吵赢的。”女孩不无得意。

而且这种事情，放眼天下，怕是也只有她能做到了。

跟猴子吵架？猴子找谁说理去？兴许猴子自己也很无奈。

也在小西回来后的第二天，桃园平静了一段时间。

小西再次出去，回来后，给王硕带来了一个消息。

“你知道么，天庭和儒教打起来了，打的不可开交，惊动了好几个准圣！”

从小西的话里，王硕可以知道，这混沌珠的世界，准圣貌似还不少？一次交战，能惊动好几个准圣。

“对了，小西，下次你出去，能不能帮我打听一下，关于一个叫宇涛的人，一个贪吃的小女孩瑶池，还有一条黑色的小蛇，叫做毒龙。”王硕再次提起这件事。

小西则是摇了摇头：“你上次说过之后，我就给你留意过了呢，可是没有人知道哎。”

“好吧。”王硕终究点头，考虑要不要自己组建一个势力，调查这件事情。

不过想想，还是算了，其中涉及的问题太多，头疼的很。

同时，也在两人对话的空当，外面陆陆续续的传来了脚步声。

一个三十来岁，浓妆艳抹的女人，带着六个女子，统一穿着淡蓝色的裙子，走了进来。

每个人的手中，都拿着一个玉质的篮子。

“嫂子……”看见这个带头的三十岁女人，小西愣了一下，随后过去挽住了女子的手。

而女子的腰间，挂着一把碧绿如玉的宝剑，如果王硕没有看错，这正是他送给小西的不入流法器。

女子笑的略显难看，亲切的搂住了小西：“怎么样了，这里还过得习惯吧？整天面对这些桃树，其实也怪无聊的。”

“还好啦，嫂子，你是来摘蟠桃的么？”小西眨巴着眼睛问道。

“是啊，嘿嘿，你是不知道，这仙桃可不仅仅是能够用来增加修为，若是炼丹的时候，能够增加一点进去，对疗伤也有神奇的效果，现在天庭和儒教大战，伤员急剧增加，正好需要仙桃炼制丹药。”浓妆艳抹的女子道。

“哦哦哦，我知道了，你去摘吧。”小西傻笑道。

“你不来监督么？不是我说你，小西，你身为看守桃园的管理，怎么能这么懈怠？”女子故意板着脸。

小西不好意思的摸了摸头：“可是，嫂子应该不会骗我，我相信嫂子哎。”

第117章 外面坏人多（二更）

“你这孩子，防人之心不可无，知不知道？”浓妆艳抹的女子翻了翻白眼，随后拍了拍小西的肩膀：“既然这样，我去摘桃子了，你自己在这里等下哈，待会我们就出来了。”

“好的嫂嫂。”小西露出了甜甜的微笑，站在原地等待。

等七个身穿蓝色裙子的女子进去后，王硕来到了小西身边，问道：“这是你嫂子？”

“对啊，她就是我嫂子‘吴月’，就是我嫂子帮我说话，我叔叔才拖关系安排我在这里的，不然我还没有职位，只能像普通玩家一样，每天为自己的修炼资源担心呢。”小西似乎很满足这样的生活。

吴月？

王硕摇了摇头，没有多说什么，返回了桃园中的小屋。

刚好路过七个女子摘桃的地方，听到了她们的低声呢喃。

其实也不是王硕有意要听，而是以他现在的修为，想不听到都难，哪怕声音很小，如同风吹叶片一般。

“阿琳，你不要拿这么多，不然会被发现的。”

“知道了月姐，每次最多能拿三个，我晓得。”

“都小心点，别让小西发现了，不然就没下次了。”

“还有，尽量把好的放进玉篮子里，这次我们为了帮小西留下职位，可是费了不少力气，要是这小傻子真被撤走了，我们怕是再也没有机会摘仙桃了。”

远处，那七个女人，将摘下来的几个桃子，仔细的擦拭后，用怀里布袋装了起来，放进了自己的怀中。

看着眼前的一幕，王硕只是停留了一秒，随后快步走进了屋子里，没有出手阻拦，也没有多说什么。

直至过去了小半天，七个女人，将玉篮子装满，来到了桃园出口。

嫂子吴月，更是装模作样的来到小西面前，嬉笑的问道：“你看，需不需要检查一下？免得别人知道了，说你不尽职责。”

小西挠了挠头：“不用了啦，嫂子您快回去交差吧，不然晚了会被骂的。”

“你啊，真是的。”吴月露出了仿佛是溺爱一般的眼神，从口袋里拿出了一小包东西，递给了小西：“这是你叔叔给我的，用来增加修为，我用了一些，感觉效果不错，不过你修为太低了，比我更需要，你就拿着好好修炼，不能辜负我和你叔叔的期盼，知不知道？”

“这……”小西打开了外面的纸层，看见里面居然是灵参的根须，不好意思的道：“嫂子，这些东西太珍稀了，外面卖的好贵，您还是自己留着吧，怎么说都是叔叔给你的，要是叔叔知道了……”

“你说的这是什么话？你是我侄女，我能看着你受苦？你再这样说，你就没我这个嫂子了。”吴月恶狠狠地瞪了小西一眼，小西仿佛吓到了一般，将东西抓在了手中，感动的道：“谢谢嫂子。”

“行了，我们走了，你好好看着这里，千万别出什么乱子了。”吴月这才揉了揉小西的脑袋，带着人消失在了桃园的小路上。

小西拿着手中的纸包，回到了小屋，王硕正坐在里面喝酒，手里拿着一个酒杯，抿了一口，见小西回来，将旁边一个酒杯递了过去，倒了小半杯酒，问道：“喝么？”

“这是什么呀？好重的酒味，是酒吧？我叔叔说，不能喝酒，不过有点果香，好好闻。”小西拿起来看了几眼，又放了下去：“不行啦，我不会喝酒。”

望着一脸认真的小西，王硕耸了耸肩，将给她的果酒一饮而尽。

在洪荒里，连天道联盟三个老祖都垂涎的果酒，居然被一个小女孩拒绝了，若是往后她知道自己拒绝的是什么，不知道会不会后悔？

“对了，给你看样东西。”小西把手中的纸包打开，把里面几根纤细，零散的人参根须露了出来，开心的道：“这是嫂子给我的，能提升我好几个月的修为呢。”

“这是？草根？”王硕摸了摸自己的头，实在看不出来这东西有什么用？虽然里面确实有细微到根本无法察觉的元气波动，但这东西，真的能提升修为？

在洪荒里，随便拔根草，都比这东西好吧？

不过想想，王硕也就释然了，混沌珠因时间错乱，过去了数十万年，却也仅仅诞生了部分的准圣，在洪荒的世界里，王硕度过一万多年的时光，就已经步入了准圣。（在这里最后、最后说一次，本书的时间，是游戏制的不是洪荒制，杠精退避。）

其中数十倍的差距，太明显了。

“其实小西你不觉得你嫂子……”说到这里，王硕终究没有继续说下去，小西摸了摸自己的头：“我嫂子怎么了啦？”

“没什么。”王硕最终没说什么，非亲非故，他不想干扰小西的人生，反正过段时间自己就走了。

也许在这种诓骗和隐瞒中，小西才能更好的生活下去。

否则真和他嫂子，叔叔闹翻了，对小西没有任何的好处。

反而会让她丢掉这份看守桃园的职位。

“对了，我可能近期，会离开一趟。”王硕喝了一杯酒，呼出一口气道。

“离开啊，你要去什么地方呢？”小西歪着头，眨巴着眼睛问。

“去什么地方？不知道，不过我要找三个人。”

“是你说的宇涛，瑶池和毒龙么？”

“嗯。”

“你什么时候回来啊？我朋友不多，这段时间，就只有你聊得最好，而且在这里，好无聊啊。”小西叹道。

“什么时候回来？不知道吧，可能不回来了，可能还会在这里住一段时间，具体看情况吧。”

王硕笑了笑，看向了外面的世界，他觉得，自己有必要，去看一看经过数十万年演化的混沌珠世界了。

这里有多大，有多少变化，进入了多少玩家，诞生了多少生灵。

还有宇涛，瑶池，毒龙，去了什么地方，这些都是他需要去查探的。

他总感觉，混沌珠发生了某种奇特的改变，否则他不会无缘无故的，无法掌控混沌珠，且连上帝视角查看混沌珠都做不到。

“好吧，那你小心点，叔叔说，外面的坏人很多，吃人不吐骨头，你可千万不要出事了。”小西最终接受了现实。

第118章 壁画（三更）

小西的话，让王硕想笑，笑不出来。

外面的坏人多，吃人不吐骨头。

然而小西躲在这深山的桃园里，依旧有人吃人，只是她看不见罢了。

“你遇见麻烦，可以去找山中那群猴子，看得出来，它们对你好感不错。”王硕道。

“找猴子？可是我不想麻烦它们唉，它们本来就不受天庭待见，万一发生了什么，上面派兵剿灭猴群怎么办？”小西摇了摇头，否决了王硕的想法。

然后问道：“你离开这里，是不是要去大唐？”

“大唐？”

小西，“对啊，一个叫李世民的玩家组建的天国，仅次于天庭的存在，也是这片洪荒里，领地最为广泛的势力。而且大唐天国的国境内，有一个叫做天雷寺的地方，听说有人要重现西天取经，经历九九八十一难，悟道成佛。”

“是么？”王硕摸了摸下巴，若真是这样，或许能去看一看。

混沌珠世界经过数十万年的发展，已经步入了封神之后，而且玩家居然自觉的按照自己心目中的洪荒，开始布局，而所谓的定数，或许就是玩家心中洪荒剧情，下意识跟着走罢了。

“对的，据说天雷寺的上面，有一个大钟，钟内有一个和尚的残魂，存活了数万年，若是你能敲响九九八十一次，就能唤出残魂，询问你想知道的事情。”小西将自己所知不多的事情，全部说了出来，这件事，还是她偶然从叔叔和别人的对话中知道的。

“谢谢，我会去一趟天雷寺的。”王硕点头，开始收拾东西，离开这里。

临走前，王硕没有再送小西任何的宝贝，按照她的性格，就算给了，最后也只会落在她嫂子手里。

送给了她，说不定还会害了她。

与其这样，还不如让她依旧这么平静的过下去，哪怕会被她叔叔和嫂子诓骗，起码她自己活得很开心不是么？

但是在去天雷寺之前，他还要回去一趟村子，离开的时候，没有仔细查看过，兴许宇涛，瑶池和毒龙离开的时候，在村子里留下过线索给他。

想到这里，他最后看了眼身后的桃园，向着外面的山脉飞了过去。

当天傍晚的时候，他来到了村子外。

这里依旧被灰白色的雾气笼罩，到处都是灰蒙蒙的一片，就连天都被灰色的气雾遮住了。

王硕拨开了这片灰雾，走进了村子里。

殊不知，当王硕打开迷雾的刹那，远处的山野中，一个影子，消失在了黑暗的深处……

而进入村子的王硕，能感受到村子的安宁，到处都是一片祥和，数十万年过去了，这里恍如昨日。

而王硕前往的第一个地点，就是毒龙昔日修炼的瀑布。

那巨大的瀑布上，水流急促，落下的水流打在下面的岩石中，发出一阵阵的轰鸣。

站在那瀑布前，王硕左右看了几眼，却也没发现什么异常，不过瀑布旁边的几块岩石上，倒是刻有很多痕迹。

上面有无数的横度，最前面的已经几乎模糊的看不见，似乎是每过一段时间，毒龙就会在上面划出一道印记。

而这上面，密密麻麻，足足数千道痕迹，布满了这几块石头。

最后那块石头上，中间有几道痕迹，很浅，似乎动手的时候，毒龙已经没有什么力气了。

直至过了一段时间，下一道痕迹，才逐渐的深刻起来。

而且自从这次过后，每过五道刻痕，就会有一道略为浅薄，仿佛五道痕迹，就是一个期限一般，每次他都会及其的虚弱。

这个期间，毒龙可能是受伤了，也可能是因为某种原因，王硕不得而知。

王硕走上前，指尖划过最后的一道刻痕，上面已经布满了灰尘，被风沙吹得变色，透着一股花白的感觉。

而也在他蹲下身，划过最后一道刻痕的时候，他赫然见到，石头的旁边，有一个水坑，光映照在上面，刚好折射出瀑布里，有一个黑色的山洞，很是隐秘，几乎难以察觉。

若不是王硕低下了头，刚好看到了这水坑，怕是也不会发现，这瀑布的里面，会有一个山洞。

从瀑布下的潭水一跃而上，王硕落在了山洞内，周围的岩壁很光滑，似乎经过打磨。

岩壁的两边，更是刻有许许多多的壁画，有洪荒，有蝮蛇，也有蝮蛇中，那个女子，回头带着的笑。

还有一个青色衣衫的道人，站在云雾缭绕的高山之上，俯视着芸芸众生。

而这个道人的身后，跪着的，正是毒龙，诚恳的眼神，仿佛看着的是自己的信仰一般。

顺着壁画越是往里走，图案就越是密集起来，画面直到中间，壁画里的混沌珠世界，经历了一次大爆炸，黑色的洪流涌入这片世界中。

更是打破了世界的壁垒，撞在了一条古怪的桥梁上，桥梁险些崩塌的同时，伴随着灰白色雾气的涌入，带来了无数的世界碎片。

这些碎片落在混沌珠世界内，有的化作了高山，有的化作了大海，有的化作了成片的森林。

还有各式各样的种族，有人族，有兽族，也有飞禽等等生灵从世界碎片走出，让这个世界，变得热闹起来。

经过了黑色洪流的碰撞，混沌桥梁没过多久，就开始涌出无数的白光，被灰白色的雾气包裹，散落在世界上的每个角落。

王硕知道，这些白光正是登录的玩家。

这些世界碎片，很可能是因为黑色洪流的撞击，从其他废弃的桥梁中，那些破碎的世界中卷来的。

也在这次洪荒的变化过后，壁画中，第一次出现了宇涛，和一个女童。

他拉着女童，拿着一条棍子，看着已经变得无边无际的世界，似乎有些犹豫，迟疑。

如此反复出现了数次后，在一张壁画里，王硕见到了宇涛拉着女童，拿着自己的棍子，消失在了这片世界里。

至此，村子里，只剩下了毒龙。

毒龙每日在瀑布下修炼，日新月异，不知道过了多少时光，有一些玩家闯入了这片村子，玩家很强，毒龙击退玩家后，身受重伤。

但玩家还是日以夜继的骚扰，每过一段时间，就会过来一次，每次击退玩家，都导致毒龙重伤，终于，毒龙知道，自己继续呆在这里，只会让这片村子毁于一旦。

于是他引下桥梁上的灰白色物质，立下大阵，将这里封锁，独自一人，引走了无数的玩家。

壁画也在这里断了，后面只剩下一片空旷。

第119章 飞廉元帅（四更）

看完了壁画，王硕大概知道了，这里发生了什么。

缓缓地呼出一口气后，他向着村子外面离去。

而当他拨开灰白色迷雾的刹那，入眼的，却是密密麻麻，铺天盖地的金色兵甲。

这些人，统一金色的铠甲，金色的长枪，金色的头盔，就连脸上的面具，都是金色的。

这山脉四周，所有能看见的地方，都是这金色的洪流，在这些兵甲的最前端，矗立着一个女子，一袭淡雅朴素的红裙，微微欠身，向出来的王硕施了一礼。

“小女子风凝舞，天河水军元帅，人称‘飞廉’见过公子。”

看着眼前无数的金色兵甲，王硕摸了摸下巴，问道：“你认识我？”

按理说，王硕是第一次，出现在玩家的视线中，这些人应该不认识自己才对。

不过这个女子似乎专门在等他一般。

“小女子并不认识公子，不过派人在这里等候多时了。三万年前，我天河水军曾经发现了一道密令，是天庭第一任女帝发布，要等一个能打开这片迷雾的人出来。”女子依旧笑脸如花，看不出丝毫的变化。

至于王硕，眉头皱的更深了，等一个能打开迷雾的人？难道是瑶池？

也就是说，天庭很可能就是瑶池建立的？如果真是这样，王硕就不用去天雷寺了，在天庭中，就能找到他想知道的答案。

“公子不如与我等去一趟天庭如何？我们必然以最高的礼仪接待。”女子道。

“好！”王硕没有拒绝，直接答应了。

需要知道事情始末的他，去一趟所谓的天庭，也不是不行，再说了，在这个最高准圣的世界里，王硕以力证道的修为，怕是没有人是他的对手。

王硕答应，顺利的让风凝舞露出了笑容，她伸手一招，周围狂风大作，一艘巨大的黑色船只，从天边飞来，停在了山林的上空，金色兵甲纷纷飞了起来，向着船只上面而去。

看着这巨大的船只，饶是王硕，也忍不住惊叹玩家的想象力和本事，不过想想地球上几千年的繁衍，就出现了飞机大炮，也不足为奇了。

要知道，混沌珠可是过去了数十万年的岁月，在这个期间，玩家做出什么东西都不奇怪。

而风凝舞则是做了一个请的手势，示意王硕上船，但是这个船的附近，有一股奇异的重力，王硕忍不住好奇的想要试探一下，结果风凝舞还以为王硕不会飞，直接走了过来，抱住了王硕的腰，带着他冲上了黑色的船只。

这船只，就如同一个遮天蔽日的鲲鹏一般巨大，所过之处，似天狗食日黑夜降临。

而且船上，有很多流转着符文的大炮，对着船的外面。

让王硕有种见到科技社会宇宙飞船的错觉。

“你不必紧张，哪怕你没有修为，但只要你是密旨中要等的人，也是我们天庭最尊贵的存在，没有人敢为难你。”风凝舞笑道。

“就算没有修为，也是最尊贵的？”王硕有些搞不懂了，这到底是是怎么回事。难道还真是自己徒弟建立的天庭，留下了他的惊喜？

那么天庭之中，是否有他的徒弟信息呢？

带着这样的疑惑，王硕在风凝舞的带领下，很快，穿过了一片无尽的山野，拨开了云层，仿佛冲上了九重天外一般。

在一处天外天之上，在哪仙气缭绕，云雾遍地的位置，一个巨大的石门，出现在了眼前。

那石门上，更是有一个金色的牌匾，上书‘南天门’，周围看守着诸多仙兵，还有一个小将正在等候。

“元帅！”看到风凝舞驾驶巨大的船只，从空中而来，小将露出了些许崇拜，不过风凝舞并未停在南天门前，而是顺着云层，破开了迷雾，冲入了一条黑色的大河中。

那大河在天上横穿而过，在云层下涌动，刚好能容纳巨大的黑色船只，而船只也在一处港口，停下，仙兵陆陆续续下来。

王硕也从这里，能够窥探到整个天河水军的营地；眼前，遍布着黑色的塔楼，塔楼上无数的吊索，吊桥，将那些建筑物连成一片。

仿佛一张密集的铁网，无论从任何的一栋塔楼，通过吊桥，都能通往另外的塔楼。

“公子，到了，不过这天河附近，风罡有些猛烈，您还是小心点的好。”风凝舞含笑，伸出了手，示意王硕拉住她。

王硕只是看了风凝舞一眼，没说什么，拉住了她的手，在她的法力庇护中，下了这艘巨大的船只。

讲真，这是王硕第一次，被人用法力保护，平日里，都是他对别人这么做，风凝舞是第一个这么对他的人。

“这里就是天河水军的阵地，我先给你安排一个地方歇息，过段时间带你去见女帝。”风凝舞说着，招手唤来了人，示意这人带王硕去住处。

来人年纪不大，十四五岁的年纪，看起来还没有长成熟，却也初步具备了些许妩媚，有了一丝勾人的妖娆。

“公子，我叫小媛，接下来的一段时间，就是您的侍女了。”少女低着头，满脸的羞涩和腼腆。

风凝舞却毫不忌讳的走上去，捏住了小媛的下巴，轻轻地抬起来，手指尖在她脸上滚烫发红的皮肤拂过，笑道：“要是公子喜欢，我今夜也可让小媛为您暖床。”

小媛闻言，娇躯一颤，可怜处处的看向了王硕，似乎有些害怕。

王硕看着这两个女人，面色如常的问道：“你这么接待我，就是因为一道密令？”

“嗯。”风凝舞看向王硕，耸肩道：“第一代女帝，在天庭有着至高无上的威严，曾带领着偌大的天庭，横扫整个洪荒大地，几乎成为了这里的霸主，若不是忽然消失，或许现在就没有什么儒教，什么大唐天国之类的了。

而每一代的帝王，也都在等待着第一任女帝的归来，你既然是女帝指定密旨中的人，自然是和女帝有所关联的重要人物，我们会按照女帝旨意上的安排，用最极致的礼仪招待你。”

第120章 女帝密旨（五更）

所谓女帝的密旨是什么，王硕不知道，但他怀疑应该和瑶池有关系。

因为呆在混沌珠里的女弟子，就只有瑶池这个吃货了。

带着略微的迟疑，王硕被小暖带到了一间奢华的房间里，房间内部空间极大，而且装修是各种宝石玉器，地上铺着的地毯更是柔软的毛皮，踩上去有一种舒服的感觉。

“公子，您需要沐浴更衣么？需要的话，小暖为您去准备。”小暖站在门口，并没有走进房间。

这个房间，往日都是天河水军用来招待女帝用的，今天居然安排给了一位不知名的青年，这位青年的身份，在她看来肯定是极高的，因此不敢有丝毫的逾越。

“不用了。”王硕挥了挥手，示意她离开，少女点头，退到了一边，却并未离去，只是站在门口周围，随时等待着王硕的吩咐。

在房间里，说实话，王硕也没什么事情要做，除了喝酒也怪无聊的，在这种无所事事的情况下，待了两天，风凝舞依旧没有过来。

王硕终于走出了房间，见他出来，小暖第一时间走了上前，问道：“公子有什么事么？”

王硕，“嗯，你带我随便走走吧。”

“好的，公子。”

小暖点头，带着王硕，在天河水军的周围闲逛，还好这附近，也有不少风景秀丽的地方，但看过一遍后，第二次看也就没什么感觉了。

终于，在来到一扇十多米高的红木门前，王硕停下了脚步。

小暖解释道：“这是离开天河水军内部的大门，外面就是内天庭了，一般情况下，我们是不出去的。”

“哦？为什么？”王硕问。

“因为我们身份低微，在天庭里冲撞了达官显贵的话，很容易被处死。”小暖神色变得有些落寞。

“哦？那还是不要出去了。”王硕倒是无所谓，就怕害了别人。

也在逛了一圈天河水军内部后，王硕接下来的日子，又在这里待了五天，五天后的清晨，天河水军外面，显得有些喧杂。

那被小媛誉为内天庭的地方，响起了剧烈的敲门声，轰轰轰的如同擂鼓一般，响彻在这片天地之上。

王硕走出来，刚好看到风凝舞，面色不太好的领着人走了过去，回头看了王硕一眼，点了点头，随后向着大门的方向而去。

门随着轰隆隆的声音，被人推开，大批的仙兵冲了进来，将门口团团围住，无数的黑甲仙兵，腰间挂着黑色的宝刀，树立在两旁，一个头戴龙形头盔，手持黑龙弯刀的男人，带着沉重的步伐，走了进来。

环视了这里几眼后，男人目光最终落在了风凝舞的身上：“飞廉元帅，听说你找到了密旨中的人，这件事情，是不是真的？”

“不错！”风凝舞来到了天河水军的前方，身后金色铠甲的天河水军，也排成了两排，站在了风凝舞的身后，严阵以待。

“怎么？找到了人，却不上报，自己将人藏在天河水军营地之中，你说你想干嘛？”男人冷哼一声，目光有些阴沉。

风凝舞却不屑道：“密令乃是从我天河水军点兵台下发现，也是传给我天河水军的，我天河水军，更是第一代女帝的嫡系部队，跟随女帝出生入死，一生效忠于天庭，第一代女帝给我们留下了密令，当然由我天河水军全权接管，何时轮得到你们插手？。”

“哈哈哈！风凝舞，你未免太看得起你们天河水军了，你们先辈随第一代女帝东征西讨不假，但我们四大天王，手底下的四大军团，就没有出力？这天庭偌大的基业，就仅凭你天河水军打下了？”男人眯着眼睛，声音越发的不友善起来。

“今天，我打算将密旨中的人，带往云霄宝殿，任何阻拦的人，都是违抗圣旨，其罪当诛！你们天河水军若是不把人交出来，就是忤逆天庭，万死难辞其咎。”

“还有，你们一直私藏密旨，寓意何为？今天，你不但要把人交出来，还要把密旨交于我呈上去，公布天下。”来人道。

“陆天王，这件事，怕是由不得你，密旨有言，没有达到条件之前，就连女帝都不能查看，只能保存在我天河水军，还有这密旨中人，更是不可能交于你们。”风凝舞毫无惧色。

“风凝舞！你好大的胆子，当真要谋逆女帝旨意不成？”陆天王乃是圣庭四大天王传承世袭的职位，掌管四大兵团，而陆天王原名陆决，手底下三十万陆家军，名震洪荒大地，向来以勇武著称。

虽然比之天河水军略逊一筹，却也不见的会怕天河水军。

也在两人对峙的空档，外面陆陆续续，又进来了三个人，这个三个男人的背后，更是涌入无数的兵甲。

分别为橙，红，蓝三色，正是四大天王另外的三人。

胡天王，尘天王，赵天王，领着三路家军，包围了偌大的天河水军营地，就连营地的上空，诸多高塔的四周，都密密麻麻，飞起来无数的兵甲。

天空上，尽是黑压压的一层，如同阴郁的雨云。

见到四大天王齐聚，风凝舞的面色，终于逐渐变得凝重，却始终未有惧色。

天河水军上下，更是露出了同仇敌忾的气魄，持着手中的金枪，大有殊死一搏的打算。

偌大的天河水军，拧成了一股绳，仿佛铁桶一块般，让人心惊。

至于一直在后面观看的王硕，也从人群中，缓缓的走了出来：“飞廉元帅，我看，我还是陪他们去一趟吧。”

王硕露出温和的笑容，负手而立，在那风中，青色的长衫，随风作响。

风凝舞楞了一下，似乎有些犹豫，但握着的手紧了紧，摸了一下怀中一卷金色的绸缎，终于退到了一旁道：“既然公子开口，我自然赞同。”

而刚才她摸怀中的小动作，也被四大天王注意到了，隐约能从衣衫里，见到一个金色的‘密’字。

四人当即明白，这风凝舞的怀中带着的，怕就是密旨吧？

如果真是密旨，那密旨的内容，到底是什么？

能让向来傲气的风凝舞，甘愿屈尊退到一旁？

第121章 封赏（六更）

“密旨我可以给你们，但是若是密旨中人有半分危险，我天河水军绝不会坐视不管，唯你们是问！”

风凝舞伸手抓出了怀中的密旨，金灿灿的绸缎，用一根绳子绑住，甩过去，落在了陆天王的手中，陆天王接过绸缎，迫不及待的打开一看。

当看到里面的字句时，当场愣住，傻傻的看着风凝舞，随后又看了眼王硕，面色变得古怪起来。

其他三名天王挤了过来，也看向了密旨的内容，接连愣在原地，露出了不敢置信的神情。

而风凝舞则是走到了王硕面前，认真的道：“入了凌霄宝殿，小心一些，若是有危险，即刻通知我。”

“还有，这个你拿着。”风凝舞拿出一个珠子，上面刻有天河二字，呈现黑色：“但凡有人为难你，捏碎这个珠子，天河水军即刻赶到。”

而四大天王干笑一声，没多说什么，只是面面相觑，先前的紧张情绪，一瞬间消散无踪。

就连王硕自己，都是有些疑惑，不明白怎么回事。

“好了，去吧，路上注意安全。”风凝舞留下一句话，带着天河水军，退回了营地。

四大天王这才上前，做了个请的手势：“请吧，公子放心，既然飞廉将军这么说了，我们肯定不会为难你。”

“哦？”王硕撇了四人一眼，先前还一副要抢人的态度，看了眼密旨，就变得这般好说话？这密旨的内容，到底是什么？

带着疑问，他跟随着四大天王，还有黑，橙，红，蓝四大兵团，向着外面走去。

如果说，天河水军内部，给人一种金属色泽的压抑感，那么外面的世界，就显得明媚许多，周围的花草树木，四季如春，还有许多在烟雾中穿行女子，嬉笑着捧着手中的东西过去。

但凡见到四大天王，这些女子都会欠身施礼，恭敬的等待他们先行过去，而王硕则在人群的中间，由四大天王保驾护航，就和风凝舞说的一般，用最高贵的礼节，将他迎进去。

一直来到了一个高嵩的华丽宫殿门口，门牌上正是龙飞凤舞的四个大字‘凌霄宝殿’。

里面站着各式各样的官僚，手持玉牌，站在两边，侧头看向了进来的王硕。

四大天王前去请王硕，去的时候气势汹汹，回来的时候，却以最尊贵的礼节，并且站在了两边，让王硕走在最前面。

据他们所知，这四大天王，可是直属于现任女帝管辖，每一代都是只听从当代女帝的命令，哪怕是第一任女帝留下的密旨，也不该如此才对。

这不由得让众人，更加的好奇，密旨的内容了。

在那百官齐聚，红色地毯的最前端，是一个金龙宝座，宝座上，一个慵懒的女子，缓缓的抬起头来，看向了下面的王硕。

那双凤眼，透着一股子媚态，却又有君临天下的霸道，散落的金色衣衫下，是若隐若现的肌肤，还有一双光着的白皙脚丫子，放在了金龙宝座的前端。

“你就是第一任女帝密旨中的人？”坐上的女帝，终于缓缓的直起了腰，头上的琉璃凤冠，微微晃动，半遮半掩的脸上，更是扣人心魄。

“如果你们没有找错人，应该就是我。”王硕道。

“哦？四大天王，我让你们拿回来的密旨，飞廉有没有给你们带回来？”女帝继续道。

下面的陆天王，连忙拿出了密旨，递了过去。

女帝接过密旨后，简单的看了一眼外面的材质，随后皱起眉头来，面色变得古怪，似乎材质有些不对。

第一代女帝所用的绸缎，经过了漫长的岁月，就算保存的再好，也不可能这般的柔软，难免会有些硬感。

“风凝舞到底在搞什么鬼？”女帝终于摊开了密旨，撇了一眼里面的内容，峨眉皱的更深了，但最终叹了口气，没说什么。

“你叫什么名字？”女帝再度看向了他。

“王硕。”

“王硕？这个名字，还真是平凡。”女帝撇了撇嘴，随后问道：“你可知，这密旨里，写了什么内容？”

“不知。”

“不知？也对，这么重要的事情，怎么可能和你说？虽然我不知道你和第一代女帝有何渊源，又是谁的子孙后代，曾为圣庭出了怎样的力，立过怎样的功劳，但既然是第一代女帝的旨意，我自当尊从。”

随后，坐上的女帝，环视了周围百官一眼，朗声道：“今日，尊从第一代女帝的意志，封王硕，为天河水军元帅，封号青莲！”

听到这个宣读，王硕明显愣了一下，青莲？这个世界知道他这个名号的人，肯定是他的三个徒弟不假了。

但是封他为天河水军元帅这是什么鬼？这个操作有点神奇啊。

还有，如果他当了天河水军元帅，风凝舞算什么？

似乎是为了解除大家的疑惑，女帝继续开口道：“风凝舞为天河水军副元帅，有监查水军职责！”

这话一出，整个天庭百官，都是面面相觑。

如果之前封王硕为天河元帅，或许大家都会羡慕。

天河水军八十万仙兵，各个勇武过人，悍不畏死。

这等强兵悍将，放在谁手里，都是一股巨大的助力，而且就连四大天王，都要畏惧三分，一上来就封这么大的官，谁不羡慕？

但风凝舞为副元帅，有监查的职责，无疑是将王硕架空，有风凝舞在天河水军，谁会听王硕的？这不是笑话么？

经历了多少辈人，整个天河水军，一直都是风家世袭下来的，就连天河水军的将士，也全都是世袭而来，就连女帝的命令都使唤不动，除了风凝舞，谁管得住天河水军？

如今不过是给王硕一个虚职，这让众人不由得摇头，看似得了天大的封赏，实则就是个中看不中用的职位，而且还没有油水，怕是真论起实权来，连一个普通的小官都不如。

“王硕，你可有异议？”女帝问。

而王硕，则是悻然的点头答应了，有风凝舞在也好，否则让他去管什么捞子水军，他还真管不过来。

他只想弄明白，自己徒弟给他弄这么一遭，到底是为什么？

第122章 密旨有假（七更）

封了官，远远还没有结束，还有诸多封赏，宝物，在女帝的慷慨下，被人用托盘拿进来。

看着鱼贯而入的女官，王硕瞥了眼盘子上的东西，顿时兴致全无。

这里最好的就是一个后天灵果，而且法器更是些不入流，丢在洪荒都没人要的东西，这些送给他……

他要是在洪荒拿出去送人，讲真，怕是要掉他的身份。

不过王硕也理解，混沌珠中不如外面的洪荒，是一个完整的世界，这里是由混沌洪流碰撞，加之打开了混沌桥梁引入灰白色物质，和世界碎片合成的世界。

本身就是一个无数低等化世界碎片组成的，哪怕范围大了，地方广阔了，却也依旧是一个低等化世界。

除非王硕把洪荒的法宝全都抢回来，然后引洪荒的天地法则，元气进入混沌珠，不然怕是永远都无法改变这里法宝，灵果，灵草稀缺的情况。

赏赐结束，在众多女官的引领下，王硕离开了云霄宝殿，而诸多仙官，也在女帝挥手中，接连退出了宫殿。

前一秒还人山人海的大殿中，转眼间，就只剩下女帝一人，坐在宝座上，只不过这次，她坐的十分的端正，眼中闪烁着飘忽不定的寒光。

女帝的身后，缓缓的从屏障旁边，走出来一个老妇。

见老妇走出来，女帝将手中的密旨，递了过去，老妇打开一看，眉头也皱了起来。

“这第一代女帝的旨意，有些古怪，如果是给某位功勋元老的后代赏赐，大可安排一个油水丰厚，权力较大的官职，为何唯独安排在天河水军？有风凝舞在，岂不是形同虚设？”老妇道。

而女帝看向了老妇，冷笑一声道：“从小你就跟在我身边，是母亲安排给我的心腹，我母亲死后留下一封密信，让我注意一个人，具体是谁，她没说，只是给了我一张画卷，这画卷中人，和刚才的男子几乎一样。”

“怎么可能？”老妇愣住了：“那画卷乃是上古时期留下的，那时候天庭才刚刚成立，难道这人是上古时期就存活的存在？如果真是这样，这人的修为，到底有多么恐怖？”

女帝，“我刚才查看过这人的修为情况，看不透，我也不知道是怎么回事。不过……我敢肯定，这个密旨有问题。”

“有问题？”老夫捏了捏手中的密旨，沉声道：“假的？”

“呵呵……”女帝冷笑，没有多言。

老妇则面色森寒的道：“这风凝舞，越来越胆大包天了，居然敢拿假的密旨，来诓骗女帝？简直就是不把您放在眼里。”

“行了，如今我天庭和儒教打的不可开交，天河水军乃是中坚战力，若是这个时候处置风凝舞，只会动摇军心。而且天河水军谁当元帅，我不是很在乎，我更在乎的是……这密旨里到底写了什么内容？不惜让风凝舞用假的密旨诓骗我，而且还将自己元帅的位置让了出来。”女帝眯着眼睛。

“或许，我们可以利用这个小子，削弱风凝舞的兵权也说不定，现在天河水军一方独大，就连四大天王都畏惧不已，若是能将天河水军一分为二……”老妇道。

“这倒是个好办法，这件事情，就交给你安排了。”女帝站起来，拍了拍老妇的肩膀，紧接着道：“还有，尽快找到密旨，我总觉得这个密旨，怕是不简单！”

“知道了！女帝放心，我一定尽快的将密旨弄到手。”老妇恭敬的弯着腰，缓缓的……退出了宫殿。

只剩下女帝一人，眺望着宫殿上空，那精致的画图。

画图里，是昔日天庭初立，征战四方的场景，里面一个面容模糊的女子，持着一柄燃烧着火焰的长剑，斩落无数的生灵，如同神魔般带着凶威赫赫。

那，正是第一代女帝……

……

…………

顺着阶梯走下了凌霄宝殿，王硕走在内天庭的花园里，并没有直接离开，而是四处闲逛了几圈后，这才满意的点头。

正当他路过一处荷塘的时候，抬起头，正好见到了一个少女，傻傻的坐在一个桌子上，看着桌子的白纸发呆。

“小西？她怎么在这里？不去看守桃园。”王硕皱眉，走了过去，就见一个凶巴巴的老妇人，走上前来，想要呵斥王硕。

王硕拿出来了刚到手的天河水军元帅令牌，甩给了老妇人，老妇人看到令牌的一刻，吓得腿都软了，她一眼就认出来，这东西，正是天河水军元帅令牌！

不管眼前这人，和天河水军有何关系，但能拿出这个令牌，都不是她能够招惹的，她连忙将令牌递还回去，紧张的问道：“不知道将军有何吩咐？”

“哦，没什么，只是看见一个熟人。”王硕道。

“熟人？”老妇人顺着他的目光看过去，立刻明白，王硕说的熟人，就是眼前的这个少女。

“您，认识她？”

“见过，还在她桃园住了一段时间。”

“在桃园？住了？一段时间？”老妇倒吸一口凉气，这不会是情人吧？自己之前还因为这个少女太蠢，照顾不好桃园，想要将其赶走。

现在看来，还好当初没有做这个决定，不然怕是得罪了眼前这个青年，于是老妇赶紧笑道：“既然是将军的朋友，这试题也不用做了，等考试结束，我就让她回去照顾桃林。”

“嗯。”王硕只是路过，碰到小西，所以多看了几眼，也没怎么注意老妇人说了什么，最终拿回自己的令牌，返回了天河水军驻地。

等王硕离开后，小西手中的试卷，直接被老妇撤走。

小西立刻急了，抓住了老妇的手：“婆婆，我还能写的，我不是不会写，你给我一次机会。”

“唉，给什么机会？真是的，你这孩子，认识这么大个将军，你早说啊，别写了，到里面歇息，我给你去弄点东西，免得饿坏了。”言罢，老妇人将小西推进了房间，自顾自的离开。

没一会，捧着好几叠糕点回来了，放在了桌子上。

小西傻傻的看着老妇进进出出，完全不知道发生了什么。

感觉脑袋，还是蒙蒙的……

第123章 未雨绸缪？（八更）

天河水军，营地。

王硕走进去后，很快，就见到风凝舞过来了，她的美眸落在王硕身上，扫了几眼，松了口气：“没事就行，你回去休息吧。”

“我能有什么事？”王硕感觉这女人有些奇怪，但具体怎么回事也说不上来。

也在王硕返回住处，很快小暖也过来了，为王硕准备了吃的，还有换洗的衣物：“公子，哦不……现在是元帅，您先去洗个澡，这是风凝舞将军让我为您准备的官袍。”

“官袍？”王硕皱眉，看着深蓝色蟒袍，默默的跟着小暖，吃了东西，洗漱，换了衣裳，来到了镜子前。

看着镜子里，穿着官袍的自己，满意的点头。

也在王硕换好官袍后，外面陆陆续续来人了。

无数的仙兵，站在门口的两边，风凝舞从人群中，走了出来：“王硕，出来吧，我带你去完成天河水军上任仪式。”

“仪式？”看着风凝舞认真的表情，王硕有些不习惯的拉起袖子，随着风凝舞，来到了点兵台前。

其实也没什么要做的，无疑就是焚香之类的，繁琐的礼节做了一大套，终于结束了。

王硕从点兵台上下来，风凝舞则仿佛已经适应了副将的身份，始终站在王硕身边，王硕古怪的看着她，问道：“你有没有后悔把我找回来？好处你没拿到，最后反倒是丢了天河水军元帅的职位？”

“后悔？未曾有过。”风凝舞瞥了眼王硕，神情依旧不变，王硕耸了耸肩，也不再多问。

也在王硕上任的第二天，天河水军内部来了不少客人，其中有四大天王，也有天庭百官，带着礼品过来祝贺。

王硕在风凝舞的帮衬下，勉强算是应付了这些人。

而他当了一回甩手掌柜，把风凝舞独自丢在了大厅后，自己一个人跑到了外面闲逛。

正在王硕走在一片花坛边上的时候，后面追来了一个人，喊道：“青莲元帅，稍等。”

王硕回头一看，正是四大天王之一的尘天王。

“青莲元帅，算起来，我们还是第一次单独相处吧。”尘天王笑着走过来，继续道：“我原名叫尘星，接替上一任天王职位，已经六百余年，说起来，也算是老人了，圣庭里的事情，我最清楚不过，尔虞我诈，明争暗斗数不胜数，你现在贵为天河元帅，说实话，怕是有些不好过……”

“哦？”王硕看着好似过来聊家常的尘天王，似笑非笑。

“哈哈，不过这也是正常，你往后就习惯了。”尘星不动声色的并肩走来，搂了搂王硕的肩膀，有意拉近两人的距离。

王硕却不说话，只是静静的看着他。

“青莲元帅，你不必这样看着我，我只是好心过来提醒你，你自问，自从上任回来后，是否遭遇过不公平的对待？”尘星一副过来人的样子。

王硕停住了脚步，仔细想想，貌似……没有过什么不公平的对待吧？风凝舞很好说话，小暖服务很贴心。

天河水军的士兵，也没有露出过任何排斥。

于是他实话实说的道：“没有。”

“没有？怎么可能，风凝舞没有为难你？”尘星愣住了。

无缘无故，空降一个密旨中的大元帅，掌管风家世代世袭的天河水军，风凝舞居然不为所动？这明显不对劲啊。

不对，或许是这个王硕死鸭子嘴硬，不愿意承认。

想到这里，尘星也不戳破：“哈哈，元帅说没有，就没有吧。不过权力这种事情，总是让人痴迷，我觉得就算没发生什么，但却要未雨绸缪，否则真发生了，就没有机会后悔了。”

“哦？你是说，让我未雨绸缪，避免风凝舞针对我？”王硕想了想，似乎他说的很有道理。

但以他的实力，似乎也不用担心这么多吧？

“我可没这么说，青莲元帅你可不要乱想，不过若是遇到什么麻烦，尽管来找我，我尘星怎么说都是四大天王之一，还是能帮衬一二的。”尘星笑着道。

“好，我知道了。”王硕点头。

“如此，我就先走了，否则离开太久，容易被人发觉。”尘星言罢，左右看了几眼，向着回路而去。

只剩下王硕独自一人，站在花坛边上。

看着花坛里各色艳丽的花朵，他摸了下巴，实在没法想象，瑶池给自己安排这个职位，到底是因为什么？

难道就是体验一眼，这些尔虞我诈？

就在王硕沉思的时候，后来又来人了，这次来的是风凝舞，直接坐在了花坛的边缘，整理了下裙摆，问道：“刚才尘星来，和你说了什么？”

“哦，没什么，就是说让我未雨绸缪，免得你针对我。”王硕坦然道。

“哦？”对于这个回答，风凝舞明显是有些愕然，不解的看着王硕：“你就这么简单的告诉我了？”

“这个没什么好隐瞒的吧？”王硕皱眉，这些所谓的尔虞我诈，争权夺利，对他来说，并不重要，他只是想查清楚混沌珠里，自己三个徒弟，到底怎么了。

“没什么好隐瞒的？也对，这里全是我的人。”风凝舞嫣然一笑，旋即看向了王硕，继续道：“同样，也都是你的人。”

“放心，我不会害你，这偌大的天庭，若是唯一还有一个希望你好的人，也许就只有我了。”风凝舞捧着脸，笑着说道。

“唯一个，希望我好的人？”王硕深深的看了她一眼，眯着眼睛问：“我很好奇，密旨上的内容，到底是真的假的？”

“你说呢？”风情舞反问。

王硕，“按道理来说，知道我叫青莲的人，不多，在这个世界里，就只有三个人知道，而你给女帝的密旨里，提起了这个名号，这就证明密旨这件事情，确实是真的。”

“既然是真的，你还问我？”

“密旨事情是真的，不代表你给女帝的密旨是真的，我想知道，密旨上真正的内容，我需要找一个人。”

“呵呵，密旨的内容，暂时还不能告诉你，过段时间吧，还有半年，半年后，我会远赴边疆，倘若我回来了，我就将密旨给你，若是没回来，我会让人将密旨，送回来给你。”

第124章 监守自盗（九更）

天庭，后花园中。

身穿金色凤袍，头戴凤冠的威严女子，正行走在花花草草之间，身后跟着一个老妇。

周围还有手中捧着灵果的婢女，随时等候着。

终于，走了许久，女帝来到了一处清澈的湖泊旁边，湖泊的中央，有一间竹屋，竹屋的两旁，有直通湖泊岸边的木桥。

顺着木桥，女帝在众人的陪同下，进了竹屋。

而她进去后，立刻就有人开始拿出茶具沏茶，小心翼翼的服侍着。

等茶叶好了，茶水冒出了白色的水雾，老妇这才上前，给女帝倒了一杯，女帝点头抿了一口，问道：“交代你的事情，办的怎么样了？”

“奴婢已经安排尘天王去接触王硕。”老妇道。

女帝，“哦？感觉如何？”

老妇，“那王硕倒是很平常，应该没什么问题，回答的也比较中规中矩。”

“这么说，那王硕有心要夺风凝舞的兵权？”女帝露出了些许笑容。

“这个……”老妇有些迟疑：“应该是，不过还需在试探一番。”

“嗯，还查到了什么？密旨的事情怎么样了？”

“密旨的话，暂时没有头绪，风凝舞藏得很深，甚至连身边最亲近的人都不知道，不过奴婢倒是意外发现一件事情。”老妇笑道。

“你说。”

“就是……今天早上，奴婢听掌管蟠桃园的一个管事提起，那王硕接触过一个桃园的女子，这女子，是最近才来我们天庭的，而这个女子的叔叔，是天河水军的人。”

女帝闻言，指尖放在了茶杯旁边，摸了摸茶杯，白皙的指尖，最后落在了茶杯的底部，缓缓的捏了起来，一饮而尽：“你去让人接触一下这个女孩的叔叔，或许那是王硕安排的心腹也说不定。没想到，这家伙看起来一副清心寡欲的样子，其实暗地里，已经开始布局。”

“所以奴婢有几分把握，能够把这个王硕为我们所用，如果若是和儒教的大战中，风凝舞战前失利的话，我们就更有借口削弱她的权利了。”老妇笑道。

“好了，事情就暂时到这里吧，对了，我们册封的挽欣公主最近怎么样了？”女帝问道。

挽欣？

说起这个公主，说实话，大家都没怎么在意过。

据说是女帝在凡间发现的，因容貌出众，太过勾人心魄，倾国倾城，而被女帝带回，后更是不顾百官劝阻，册封为公主。

至今见过她的人，依旧很少。

不过老妇却知道，这个挽欣公主，其实只是一个摆设。

说到底，就是女帝手里的一个工具，一个筹码。男人好色，已经成了本性，所谓色字头上一把刀，这个挽欣公主，无疑就是女帝手中的刀，随时都会要人命。

自从被带回来后，暗地里，不知道经受了多少训练。

老妇，“女帝您的意思是……让挽欣公主，去接触这个王硕？”

女帝点头，看向了外面湖泊边的柳树：“刀终归要有出鞘的一天，总是藏着，就算再锋利，也会有生锈的一天，是时候该让她办点事了，否则空会耗费资源，留着还不如死了。”

“好的，女帝放心，奴婢稍后就会安排！”老妇应允。

……

…………

天河水军里，王硕更随着风凝舞，巡逻了一圈天河水军的军队，这些人，大多是天仙初期的修为，有少部分中期的。

至于天仙后期的，已经能独当一面，带领一个小队了。

听着诸多兵甲训练时的吆喝，王硕百无聊赖的四处乱看，最后目光落在了一个中年人身上，这个中年人，正在指挥着自己的小队，卖力的挥舞着金色的长枪，汗水从手中甩出去，落在地上化作点点水渍。

而王硕之所以看这个男人，是因为这个男人的面容，居然和小西有几分相似。

王硕缓缓的来到了这个男人的面前，示意他停下来，男人一看，是新上任的元帅，楞了一下，不知道这位元帅找自己什么事，但他还是安排手下继续训练，然后瞄了旁边的风凝舞一眼。

在他看来，这位新来的元帅，并没有风凝舞这个副元帅来的靠谱，整个天河水军，向来只听风凝舞一人的命令。

风凝舞则是点了点头，让他过去。

这男人才快步走了过来，双手抱拳道：“见过青莲元帅。”

“嗯。”王硕并未在意这些小事情，只是打量了几眼这个男人，问道：“你可认识一个叫小西的女孩？”

“小西？”这男人一愣，点头道：“认识，小西正是属下的侄女。”

“哦？你就是他叔叔？”

“正是。”男人点头。

王硕看着身材魁梧，面色刚毅的男人，怎么看都不像是一个小人，那么消息被这对夫妇压榨，甚至在桃园盗取蟠桃是怎么回事？

“你叫什么名字？”

“属下李政。”男人道。

“李政？嗯，没事了，你下去吧。”王硕挥手。

男人这才一头雾水，挠着头，回到了队伍中。

殊不知，外面一个满脸慌张的女人，跌跌撞撞的冲进了天河水军营地，门口的士兵连忙拦住了他，喝问道：“你是何人，胆敢闯天河水军军营？”

这女人却急的满脸通红，最后噗通一声，跪倒在了这个仙兵的面前，喊道：“您就放我进去，行行好，出事了，出大事了，我找李政，他妻子出事了……”

“李政？”刚好走到门口的王硕，看着这个进来的女人，挥手示意拦路的士兵让开，而里面的李政，也听到了声音，连忙赶过来，问道：“怎么回事？你不是……那个谁么？”

李政一时想不起来，这个女人是谁，只是模糊的记得，这个女人似乎和自己的妻子，是一个地方任职的。

“你妻子被抓了，被抓了，你快去救救她们吧。”女人哭喊着，拉住了李政的铁甲。

李政则是面色一变，问道：“我妻子到底怎么了？”

女人这才继续道：“我和吴月一起去桃园摘桃子，用于炼制疗伤丹药，提供前线将士疗伤，结果我们一时鬼迷了心窍，将几个仙桃私藏起来，刚好碰到前来检查的仙官……”

第125章 催命符（十更）

“什么？”李政立刻呆立在原地，她的妻子盗取仙桃？她怎么会这么做？很快，李政回过神来，继续问道：“那小西呢？她怎么样了？”

“小西，小西也被抓了。”女人低下了头，不敢去看李政。

而李政似乎想明白了什么，猛然一巴掌打在了这个女人的脸上：“混蛋，肯定是你们蛊惑吴月，现在连小西都害了。”

女人惨叫一声，被掀飞在地，嘴角涌出鲜血，却不敢多言。

李政这才抱拳道：“将军，属下有些事情需要去处理，所以……”

而风凝舞则是点头，示意他去吧。

眼见她答应，李政不敢耽搁，这桃园直属女帝管辖，是天庭最重要的资源之一，每过一段时间就会有人过去检查。

吴月监守自盗，结果还害了小西，这件事情办好了，就过去了，办不好，一旦闹大，谁都保不住她们。

……

…………

桃园。

一个青年，带着人拦住了吴月，小西两人，目光却一直停留在吴月腰间碧绿色的宝剑上，如果他没有看错。

这宝剑应该是一柄仙器。

这等宝物，就算是天庭，也是少之又少。

许多仙官目前还用着灵器，宝器，在这个资源匮乏的世界，仙器放眼偌大的天庭，也只有四大天王，风凝舞这些人手中，有一些。

不由得他不心动，加之眼前这两人，身份不高，若是他真要对付，也不是不行！

而吴月看着这么多人围了过来，却丝毫没有畏惧，猛然推了周围的人一眼，怒道：“干什么？干什么？真当我吴月好欺负？不去打听打听，我丈夫是谁？那可是天河水军的人，你们要是敢动我，我丈夫不会放过你们的！！”

小西也是被吓到了，躲在了吴月的身后，不敢吭声，至今为止，她还是没明白，到底发生了什么。

“呵呵！干什么？就算你丈夫是天河水军的人，难道还能漠视王法？女帝定下的规矩，难道他天河水军就能不守？我告诉你，这件事情我若是禀报上去，别说是你了，就算是你的丈夫来了，胆敢阻拦，我也让他有来无回。”

不是他开玩笑，而是女帝定下的规矩，确实十分的严格。

按照往常来说，虽然也有人偶尔盗取仙果，甚至上供给他们，他们没有看见，也睁只眼闭只眼。

这件事情本来可以大事化小小事化了，不过这次他却不想这么做。

更何况他‘陆荣’身份也不像是表面上这么简单，说起来，他还是四大天王之一，陆家的子嗣，哪怕地位不高，但对付一个天河水军的小人物，还是足够的，更何况他这次占足了道理，更无须怕他天河水军。

眼见报出自己丈夫的名头，依旧不管用，吴月的面色变了又变，终于怒道：“你不要逼我，盗取仙桃的事情，不仅仅关乎我自己，还有上面的人，若是我说出来，大家都不会好过！”

仙桃盗取，可不仅仅是吴月一个人的事情，而是关乎诸多管理桃园的人，若是真捅出来，怕是不知道多少人会被牵连。

而人群中，一个略胖的女人走了出来，怒喝道：“你知不知道你在说什么？你现在认罪，顶多就关个三五十年，出来后，有大家的关照，还能活得有滋有味，若是你不识抬举，怕是最后害的只有你自己。”

吴月看着这个胖女人，张了张嘴，身体有些颤抖，一时间不说话了。

这个女人，正是她的上官。

陆荣眼看事情差不多了，终于缓缓的走上来，手落在了吴月腰间的宝剑上，笑道：“若是你把这剑给我，事情我就当是没看见。”

眼见他的手伸过来，吴月终于明白，这些人要做什么了，怒道：“好啊，原来说了这么多，你们是打这个的注意，老娘告诉你们，没门！”

吴月也是暴脾气，猛然抽出腰间的宝剑，对着陆荣斩了过去。

陆荣也没想到，吴月会突然动手，大惊失色，想要躲避，结果还没反应过来，就被斩下一个臂膀。

疼得他惨叫一声，跌倒在地上，抱着喷血的伤口，哀嚎不已。

吴月一看自己伤了人，刚才冲动的劲头散去，额头渗出了细密的冷汗，她知道……事情这回算是彻底的闹大了。

与此同时，李政也从天河水军内部赶来，看到这等场景，倒吸了一口凉气，再看自己妻子手中染血的长剑，只感觉有种头晕目眩的感觉。

监守自盗，还斩下监督官一个手臂，吴月怎么这么大胆？

“吴月！你完了，你完蛋了，我告诉你，这次谁都救不了你！”胖女人看到陆荣断了一臂，吓得面色煞白，冲过去抓住了吴月，咆哮道：“你们还在等什么，还不把她抓起来？”

周围的人这才一拥而上，将吴月按倒在了地上。

李政怒喝一声：“住手！”

“李政……”见到来人，吴月大喜过望，喊道：“救我，快救我……”

“李政？你就是吴月的丈夫？难道你也想伤人？无视女帝立下的规矩？还是你们想谋逆？”胖女人冷笑。

而地上的陆荣也站了起来，面色逐渐变得阴沉起来。

李政站在原地，一时间，也不知道该如何是好。

而胖女人更是冷笑一声，一挥手，将吴月绑了起来。

就连吴月手中的碧绿色长剑，都落在了地上。

就连小西，都被人架住了双手。

就这样，当着李政的面，押送着离开。

不管吴月怎么呼喊，李政始终紧握着双拳，最终面色露出一丝狰狞，猛然拔出了背上的金色长枪，发出一声爆喝，一枪刺穿了胖女人的胸膛。

胖女人瞪大着一双眼睛，不敢置信的看着李政，在低头看向胸口染血的长枪，轰然一声倒在了地上。

陆荣见到这一幕，吓得魂飞魄散，但尚存一丝理智的他，立刻怒喝道：“还在等什么？李政已经叛变了，他肯定是儒教派来的人，快杀了他！”

那些跟随而来的仙兵，顿时拔出腰间的长刀，杀向了李政。

吴月更是剑气自己的剑，怒喝一声：“陆荣！给我死来！”

陆荣这下真的慌了，慌乱间，取出自己的保命武器，这是一柄只能用一次的宝刀，乃是家族分发下来给他们保命的。

长刀出现后，他立刻就运足了法力，斩向了吴月。

而他就算再废物，拿着这个保命法器，却足以杀死吴月！

澎湃的法力，轰然落下，在吴月还未杀过来的空档，就将其淹没在法力当中。

伴随着一声巨响，刀光斩碎了吴月的头颅，吴月拿着手中的碧绿色宝剑，站在原地，脑袋却已经炸成了一片血肉，落得满地都是。

这柄她从小西手中骗来的宝剑，却成了最终要她命的催命符……

第129章.章节感言

最近一直没怎么看评论区，因为要上架，所以这几天一直处于锁软件，锁电脑，疯狂码字的状态。

脑子很胀。

然后下午六点多，码完字下去吃饭的时候，躺在沙发上眯了一会，我老婆一副欲言又止的样子，最后跟我说了读者的反馈。

平时是她在管着书评区，所以我是过一段时间看一次。

最近的剧情吧，因为码字太多的缘故，我都是按照大纲走，按照大纲的剧情故事写下去。

说实话，我身为作者，我本身很难界定什么是水，什么是不水。

甚至一度以为，水就是两个人对话，水好几章才叫水。

也是看了大家的评论，我才幡然醒悟，也许主角不务正业，或者埋头铺自己都没有感觉的剧情，也可能是水……

因为无脑顺着大纲走，可能写大纲的时候，大纲就是不正确的。

在这里，跟大家道个歉，最近确实是水了，但剧情已经写到这里，剪大纲剧情已经来不及了，只能是先写完这个剧情。

还有就是因为家庭压力的缘故，最近可能要去找工作，上班之后，我尽量履行自己的承诺，一天四更，至于答应土豪们打赏加更的事情，怕是不能继续了。

也好在土豪们并没有事先打赏，否则就算把我绑起来都不能补全加更。

也因为明天大儿子周六放假，害怕明天孩子吵起来，写不出东西，所以今天晚上提前写好，现在四点半提前写完两章，剩余的两章等晚上再补上吧。

出去工作后，可能作者君就没什么时间看评论了（怕我玩手机老板炒我鱿鱼），所以每天上班下班，码字，睡觉，把生物钟调整好，至于订阅什么的，大家喜欢可以花钱，不喜欢也不强求。

占时重心放在工作上，写小说的话，以后就是副业了，挣个外快补贴家用。

感谢有这么多读者，陪伴我一路走过来。

这两个月，煎熬过，紧张过，昨天我还坐在电脑前，抽了好几根烟，想想都感觉自己有点逗……

但是人总要有点信念，因此我始终坚信，总有走出阴霾的一天。

我写书的过程中，也在成长，在读者的反馈中，一点点认识到自己的不足，要写的是什么，需要改变的是什么。

在没有找到工作前，作者君尽量多写一点加更，算是以后找到工作后，更新有可能完不成四更的前提下，给大家最后的弥补。

在这里，也谢谢读者们的厚爱（虽然这个词有点厚颜无耻），但每次看到还有那么多人支持，讲实话，还是有些小开心的。

而且，作为家庭至高地位的男人，有必要跟大家讲下我老婆的小暴脾气，书评区她管的话，揉不得一点沙子。

当然，作者上班后，我老婆也会在家看孩子，书评区估计她也懒得看了，到时候大家就可以安心骂个够。

比如‘作者你个垃圾，你就是一个大水比。’。

或者“祖龙是九个爪子的，你搞个五爪金龙，你会不会写。”

然后下面读者反击：“狗屁，九个爪子你当是蜈蚣么，滚滚滚。”

作者：“来来来，笔给你，你来写。”

接下来是我在评论区学会的‘滑稽保命’，免得收到太多刀片。

嘿嘿！

好了，占时说这么多，往后就没有时间开单章了，这是最后一次。

上班后，还是以工作，家庭为主，写作的话，算是一个业余爱好。

大家且行且珍重……等等，怎么搞得我像是做最后的道别一样，那啥，说个吉利的哈，祝大家生活愉快，万事顺利，健健康康莫要生病。

对于吉利话有点不满意的读者：“垃圾作者，你这个有点敷衍啊喂，给你一个重新组织语言的机会。”

第126章 李政之死（一更）

杀死了吴月，陆荣终于松了口气，可还没等他宁神下来，就见到不远处的李政，已经红了眼，向他杀来。

陆荣大惊失色，扭头就跑，更是招呼身边的兵甲上去拦截，发了疯的李政，又是小队队长，实力不容小视，普通的兵甲，根本拦不住他。

一时间，血雨纷飞，但凡靠近的兵甲，都被一枪捅破了喉咙。

陆荣终于感到了恐惧，指着李政：“你疯了么？你这么做，可知道后果？”

“后果？杀我妻子，此仇不报，我死也不安心！”李政面色狰狞的冲过去。

眼看李政已经红了眼，陆荣知道多说无益，扭头向着陆家跑去。

而身后的兵甲拦截下，李政一时间，也追不过去。

跌跌撞撞的陆荣不知道跑了多久，双腿还是发软的，终于，他来到了家门口，看着天王府三个大字，捂着断臂，因失血过多而惨白的脸，恢复了些许红润。

“陆荣~”

他前脚刚迈入陆家大门，后面就响起了李政的怒吼，浑身浴血的李政，疯了一样的冲过来。

陆荣失声大喊：“救我，华叔，堂哥，快救我，有人在陆家行凶！！！”

他的声音很大，几乎用尽了所有的力气，响彻了整个天王府，很快，府中冲出来诸多高手，落在了庭院里，将李政团团包围！

不过这些高手并没有直接出手，而是由手底下的兵卒，将李政围杀。

以他们的修为，出手杀李政，未免有些太掉价了。

很快，李政力尽不敌，被一群兵甲用长刀斩断了喉咙，血液狂喷不止。

他捂着喉咙，瞪大着双眼，碰的一声，倒在了地上。

陆荣看到这一幕，终于松了口气。

而府中，也缓缓的走出来一个人和诸多官僚。

陆荣一看，这不是自己的堂哥‘陆诚然’么？有他在，这件事情，肯定能够掩盖过去。

“怎么回事？”陆诚然走出来，看着血泊中的死人，脸色变得不太好看。今天他正好召集一些官僚，商议新开采矿脉的分配问题，同时拉拢势力壮大自己。

结果出了这么一遭。

“堂哥，帮我……”陆荣跑了过去，用唯一剩下的一只手，抓住了陆诚然。

陆诚然忍不住退后了一步，看着陆荣的惨状，沉声道：“你的手臂怎么回事？”

“都怪这个李政和他的妻子，他和桃园的看守私通，监守自盗，被我发现，本来我打算将其抓回去，交给上面矗立，结果这人发疯一样，斩断了我的手臂……”随着陆荣将事情添油加醋的说出来。

陆诚然终于冷哼一声：“好大的狗胆，欺负人欺负到我陆家头上了，难道是我陆家脾气太好，什么人都敢爬到我们头上撒尿？”

“诸位官僚，不如和我去看一看如何？”陆诚然最近发现了一条新的矿脉，正好拉拢人手，这些人想要分配利益，自然要为他帮忙。

于是一群人点头道：“陆诚然少爷既然开口，我等陪你走一趟就是了。”

这些人很杂，甚至有其他三大天王的人，还有许多天庭中大小势力，大多是想过来分一杯羹。

矗立桃园监守自盗这种小事，他们当然没有理由拒绝，更何况这么多达官显贵，天庭官僚，难道还有人会因为一点小事，而得罪他们？

于是一群人，在陆诚然的带领下，来到了桃园门口。

陆荣更是让人带回了李政的尸体，丢在了桃园门口。

而桃园这里，只剩下了陪同吴月过来摘桃子的几个女子，和趴在自己嫂子身边吓傻了的小西。

以及那一柄落在旁边，散发着碧绿色光泽的宝剑。

就是因为这把剑，导致了如今这种惨剧。

“就是这些人？”陆诚然皱着眉头，看着这些修为底下的女人，声音有些发冷。

陆荣犹豫了一下，随后指了指李政：“堂哥，这人虽然死了，但据说是天河水军的人，万一处理不好，天河水军来找麻烦，我们很难交差。”

“一个小人物，死就死了，难道天河水军还能找我不成？”陆诚然不屑一顾，最终手一挥，让人将这几个女人，和小西一起抓了起来。

也就在这些人要抓人的时候，外面陆陆续续，传来了整齐的脚步声，大批的金甲仙兵，将桃园包围了起来。

风凝舞从人群中走出，看着已经残缺不堪的李政身体，峨眉紧皱，再看周围的诸多官僚，更是面色不太好看起来。

这些官僚看似官职不大，但势力错综复杂，几乎牵连整个圣庭所有的大小家族，哪怕是风凝舞想要动这些人，都不得不慎重考虑。

为了一个李政，得罪这么多人，明显不划算。

更何况这件事情是李政的妻子监守自盗。

“李诚然公子！”风凝舞目光落在了人群中，最前端的李诚然身上。

李诚然微微弯腰，行了一礼：“见过天河水军风副元帅。”

对于这个副字，李诚然咬的很重，他本以为风凝舞会生气，但让他奇怪的是，风凝舞很平静的接受了。

“这件事情，我听下面的人说了。”风凝舞看了眼惨死的李政，再看向旁边的小西，继续道：“既然罪魁祸首已经死了，李政也被你等所杀，这个女孩子，就交给我吧。”

“哦？”李诚然虽然官职不如风凝舞，但四大天王和天河水军向来不和，李诚然并没有答应，加之身后有诸多官僚帮衬，他立即笑道：“风元帅，这件事情，怕是由不得我，这女孩关乎到桃园监守自盗的事情，他身为桃园的看守，若是没有参与其中，仙桃怎么会被偷出去？因此，这女孩怕是要交到上面处理！”

交到上面处理？

风凝舞冷笑一声，要是真的上交出去，事情闹到了女帝的耳中，怕是这女孩十死无生，这李诚然还真是歹毒。

正当风凝舞心中考虑，是否强行带走小西的时候。

一个身穿青衫的人影，缓缓的走了出来。

看了眼惨死的吴月，李政两人，摇了摇头，随后走过去，捡起了地上那把碧绿色的不入流法器。

他也没想到，就是这样的一个洪荒中，连普通生灵都不怎么看得上的东西，在这里会掀起这么大的风浪。

不过若不是吴月贪心，怕害的就是小西了。

本是好意，却害死了人。

第127章 逼迫放人（二更）

吴月，李政死了，虽然和王硕没什么关系，但本质上来说，却是因他而死。

最后所有的伤痛，却由小西承受。

他缓缓的走到了小西面前，也没有为这两夫妇报仇的想法，他认识小西不错，但和这对夫妇，却没什么关系。

哪怕是因为他而死，但因他而死的生灵，似乎也不少吧？

一步，五步，十步……

在众人的注视下，他终于走到近前，伸出手，拉住了小西：“起来吧，人死不能复生，跟我走，或许你还有机会活下去。”

小西呆泄的抬起头来，看着王硕的脸，半响，终于落下了两行清泪。

她缓缓的起来，一声不吭的，站在王硕的身后。

这一幕，不由得让陆诚然有些不爽，眼前这陌生的青年，算什么东西？居然敢跨过风凝舞，和他陆家拿人？是不是太把自己当回事了？

“站住！”陆诚然走了过去，伸手拦住王硕，冷笑道：“所谓国有国法，家有家规，你想要带人走，是不是得问一下这天庭的律法？”

这话，说的天衣无缝，滴水不漏。

就算是风凝舞在旁边，也挑不出刺来，女帝定下的规矩，谁违背，就是忤逆，谋反，谁就得死。

天河水军不敢，四大天王不敢，风凝舞同样不敢。

哪怕是到了他们这个地位，也只能按着规矩走。

可偏偏，陆诚然问错了人。

在他伸出手的刹那，王硕身上的气息骤然喷发，一股法则的气息，将陆诚然禁锢。

陆诚然的身体，如同被大山压住，连一根手指都无法动弹。

可哪怕是到了这种地步，陆诚然的脸上，依旧没有害怕，只是冷冷的笑道：“怎么？恼羞成怒？还想杀人？难道你也想成为这些人的帮凶，打算忤逆女帝？”

他仿佛吃定了王硕不敢杀他。

女帝的规矩，不是谁都能破坏的。

一旦破坏，那就是和整个天庭为敌。

看着面对自己的法则禁锢和压迫，依旧面不改色的陆诚然，王硕忍不住露出了古怪的神色：“你不怕死么？”

他本不想多管闲事，但就是有人，喜欢往枪口上撞。

“哈哈，难道你还敢杀我？”陆诚然不屑一顾。

“有意思。”王硕笑了，笑得很温和。

他就这样，拉着小西，用法则拖着陆诚然，向着天河水军的位置而去。

而周围的官僚，面色一变，若是陆诚然在他们眼前被带走，他们还有何颜面可言？往后还用在这天庭混？

“站住！公然威胁天庭仙官，还为虎作伥，带走犯人，你真当这天庭规矩，都是摆设么？有本事，将我等也全都抓走，我等倒要看看，你有没有这个胆子！”

数十人，整整齐齐，排列在眼前。

这些人中，包括了天庭诸多达官显贵，牵连甚广。

王硕动他们，就是动了整个天庭，所有的势力。

同时这些人也算是看出来了，敢越过风凝舞出来救人的，怕也只有哪位新上任的青莲元帅了，但这个青莲元帅，就是个空架子，真当自己是个人物了？简直就是笑话。

“你们也不怕死？”王硕面色更加的古怪了，看着这些人，似笑非笑。

“哈哈，笑话，难道你还真敢抓我们不成？”

一群人忍不住哄笑，神色有些鄙夷。

大话可以说，但也要分场合。

“有意思。”王硕手一挥，一股法则的气息，将所有人罩住，庞大的压迫感，如同无形的枷锁，禁锢住了这数十个官僚。

这些人一愣，没想到王硕真敢出手，这人做事这么没脑子的么？

而风凝舞，看到这一幕，也是愕然的看向了王硕，半响没回过神来。

等她反应过来，她连忙上前，拦住了他：“王硕……你等等。”

“怎么了？”王硕道。

“怎么了？你真打算带这些人回去？若是带回去了，想送出去，就难了。这些人，其中有不少是四大天王族人，更有其他仙官的属下，关系太过复杂了，你……”

还没等风凝舞的话说完，王硕就摆了摆手：“这件事情你不用管了，我会解决的。”

“你会解决？”风凝舞张了张嘴，硬是不知道该说什么好。

心说你刚来上任，能怎么解决？

可王硕根本不给她继续开口的机会，带着人就向着天河水军驻地飞去。

风凝舞急的一跺脚，等追上的时候，这些人已经被丢在了点兵台上。

而王硕，就站在点兵台的旁边，淡淡的道：“给你们一次活命的机会，若是跪下来求饶，我可以让你们离开。”

“笑话，给我们活命的机会？你还是想想怎么把我们送走吧。”有人冷笑。

“哼！不用多久，我等家族中人，自会闻讯而来，怕是到时候轮到你求饶了。”

“我等岂是怕死之人？士可杀不可辱，有种杀了我们。”

看着毫无惧色的这群人，王硕感觉比祖龙和始麒麟厉害多了。混沌珠里虽然法宝少，元气不足，但是养出来的人，却都是硬骨头啊。

“好，我给你们最后一个机会，傍晚时分，若是没有求饶，你们项上人头不保。”

王硕说完，自顾自的落到了点兵台下，让人搬来了一张桌子，拿出了果酒，给自己倒了一杯。

看着已经落了大半的太阳，不急不缓的喝着酒。

风凝舞看见这一幕，无奈的摇了摇头，若是王硕所谓的解决就是这样，怕是很难收场了。

……

与此同时，就在王硕抓人后不久，整个天庭诸多大小势力，立刻闹得沸沸扬扬。

被抓的人中，牵连太多了。

其中有四大天王子嗣，更有诸多大小势力的门人，王硕刚刚上任，就闹出这种事情，无疑是在给他们难看。

一件小事，闹到这个地步，对王硕到底有什么好处？

最终，在四大天王的商议中，他们四人带着诸多大小家族，向着天河水军的驻地而来。

大有兴师问罪的意思，可谓是气势汹汹。

而且得知消息过来看戏的人，也不在少数，一时间，整个天河水军外面，人满为患。

第128章 汇报女帝（三更）

四大天王，带着诸多官僚，很快来到了天河水军中，看着被囚禁在点兵台上的人，面色变得阴沉起来。

陆天王首先上前，因为他的儿子，就在台上，怕是最着急的就是他了。

“王硕，你搞什么鬼？快点把人放下来，你知不知道你在干什么？”陆天王怒喝道。

“把人放下来？这怕是不行，等他们跪下来认错了，我自然会放。”王硕喝了一口酒，平静的道。

而小西则是被人带下去安排了住处。

“呵呵！”陆天王气笑了，这王硕还真当自己是根葱了？还跪下认错？况且这个王硕只是一个新上任的天河水军元帅，目前还是被架空的状态，这么做简直就是在自掘坟墓。

“来人！将这里包围起来。”陆天王面色发沉的一招手，周围的兵甲，如潮水涌了过来，围住了点兵台和王硕。

他倒要看看，这个被架空的天河水军元帅，到底有什么本事？

随着人潮靠拢王硕，不远处的风凝舞眯着眼睛，手一挥，天河水军的兵甲，也发出叱喝，手中的长枪遥指陆天王。

看到这一幕，陆天王心中一沉，不解的看向了风凝舞。

这个王硕是来夺权的，自己针对王硕，风凝舞不应该开心才对么？

“风凝舞你这是做什么？”赵天王也走了出来，劝解道：“这本不关你的事，何必插手呢？今天的事情，你只需当做没看见，我等为你解决了这个麻烦，从此天河水军，又是你一人说了算！”

按照正常人的想法，这个时候风凝舞最应该的就是退到一边，等他们解决了王硕，好坐收渔翁之利。

但风凝舞非但没有这么做，还异常坚决的道：“这是天河水军驻地，在这里围住我天河水军的元帅，你们真当我们天河水军是吃素的？”

“风凝舞！别不识抬举。”陆天王怒了，如今四大天王在此，更有无数官僚在侧，风凝舞若是坚持这么做，怕是会断送了天河水军的未来。

从此军饷，资源，在天庭中寸步难行，层层阻拦，克扣，到时天河水军拿什么养活这么多人？

“你现在退下，还来得及，今天的事情，只针对王硕一人。”赵天王再度开口。

但哪怕如此，风凝舞依旧不为所动，身后的兵甲，持着金色的长枪，遥相对视，一双双冰冷的眸子，没有丝毫的惧色。

一时间，四大天王手底下的人，也剑拔弩张。

场面一度变得紧张起来。

随着时间的过去，天上的太阳，逐渐的有了下落的迹象，风凝舞的声音，响起：“你们还是劝劝台上的人，赶紧磕头认错，否则太阳落山后，就来不及了。”

这句话，无疑是认同了王硕的做法，让台上的人，心中蒙上了阴霾。

如果王硕说这话，大家或许不相信。

但风凝舞是什么人？天河水军真正的主人，就连女帝都不敢随意得罪的人，她说这话下起狠心来，冒着得罪在场所有人的风险下，杀了他们似乎也不是不可能。

“好好好！风凝舞，你好样的，吾等去找女帝，让女帝为我们讨一个公道！”陆天王阴冷的一笑。

既然风凝舞寸步不让，要保住这个王硕，那就由女帝来判决好了。

反正他们占尽了道理，就算说破天，风凝舞也占不到便宜。

“不送！”风凝舞依旧站在人群中，目送着一群人的离开。

但眼中却露出了一缕忧色，看向了旁边坐在桌子旁，喝酒的王硕，如此大的阵仗，这人依旧平静的喝着酒，仿佛任何的狂风暴雨照面，都不能动摇他的心神。

难道他就不害怕么？四大天王，诸多天庭官僚，这些牵连着几乎整个天庭的人物，足以断送任何一个人，哪怕是她风凝舞，都要退避三舍。

或者……他根本就不知道事情的严重性？

“算了，这是我欠他的。”风凝舞叹息一声，也让人找来了一个凳子，坐在了练兵场的中间，静静的等待着暴风雨的降临。

……

…………

离开校场的四大天王和众多官僚，面色阴沉的向着凌霄宝殿而去。

一路上，那些路过的女官，守卫，看到这些人，都是吓得退到了一边；若是平时除了早朝，哪有机会见到这么多的大人物？

如今这些人汇聚在一起，气势汹汹的冲进了凌霄宝殿，看样子，似乎有大事情要发生。

所有女官，将士，面面相觑，看着逐渐走上了大殿的众人，预感到了一种山雨欲来的气息。

就连那天，都变得阴沉沉的。

沉重的步伐，踏上了那白玉般的阶梯，四大天王为首，身后跟着上百个仙官，踏进了凌霄宝殿。

就连坐在殿内歇息的女帝，都缓缓的抬起了头，看向了外面进来的人，皱起了峨眉。

“女帝，四大天王等人，似乎看起来面色不太好。”老妇在旁边道。

“看出来了，我也不是瞎子。”

女帝眯着眼睛，坐了起来，威严的看着进来的众人，问道：“你们这是怎么回事？”

一进来，见到了女帝，其中一些脸皮厚的仙官，立刻声音一变，悲痛的喊道：“女帝……为我们做主啊。”

而且声音随着一个人的升起，接二连三的响彻在了宫殿内。

哭喊声，连成一片。

李天王更是站出来拱手道：“陛下，那天河水军王硕，风凝舞，枉顾律法，包庇贼人，还抓了我等子嗣，简直就是无法无天！”

“还请陛下做主，若是任由这些人闹下去，圣威何在？”陆天王道。

“如今边关大战，儒教连连进犯，伤员无数，陛下更是看重桃园，而桃园管理监守自盗，更有天河水军包庇，在这个急需仙桃炼丹的时候，这些人简直就是在动摇天庭根基。”赵天王开口！

而尘天王，也上前禀报。

一时间，大殿里响彻的全是这些人声嘶力竭的呵斥，质问，还有宣读出来的天河水军罪状。

听着这些话，哪怕是女帝，都面色骤变，没想到这天河水军，如此大胆！

“好一个风凝舞，好一个王硕，来人，摆驾！今日我倒要去看看，这些人到底吃了什么熊心豹子胆！”

第129章 死寂（四更）

女帝声音愈冷，从金色的长椅上站了起来，玉手一挥，立刻有许多女官从后面跑进来，为她整理衣衫，撑起凤伞……

更有百余仙官在后，紧随凤驾。

四大天王眼中露出了些许森寒，这次天河水军，算是彻底的完了。

平日里缩在营地，几乎不出来的天河水军，谁会想到，他们居然一次性得罪了如此之多的官僚，这无疑是给自己挖了一个坟墓。

……

火红如血的夕阳，洒落在校场上。

这天河水军的驻地，点兵台中，所有的人的目光，都落在了王硕的身上，那个握着酒杯，满脸淡然的青年……

太阳落下，就是人头落地之时？他真敢这么做？

台上的陆诚然瞪大着一双眼睛，看着逐渐落入西山的曜日，再看向了王硕的身影，眸子有些颤抖，但……

他在赌！他赌王硕不敢这么做。

不为什么，就因为他们的身份。

就因为这里的人，几乎牵动着整个天庭的势力。

包括天河水军的人，同样在看王硕，这位新上任的元帅，现在该如何收场？

风，有些微凉。

吹得那天河水军的旗帜，猎猎作响，如同战鼓般震耳。

坐在桌子旁的王硕，手中的杯子，在猛然用力中，破成了碎片，从手心落下。

他看了眼台上，依旧不愿认错的众人，终于摇了摇头，来到了风凝舞的身边，抓住了她腰间的佩剑。

在他即将拔出佩剑的刹那，风凝舞抓住了他的手腕，惊颤的问道：“你真的要这样做？”

王硕和她对视了一眼，没有说话，风凝舞手一抖，最终缓缓的松开，随着长剑出鞘的声音，一道白色的剑光，拔地而起。

王硕的身影，也冲到了高台上。

那宝剑，伴随着洁白的剑光，斩落。

咔！

第一个人头，没有预兆的，被斩断。

偌大的人头，随着骨骼被斩断的声音，滚落在了点将台上，甚至这人连惨叫都没来得及发出，就倒在了地上。

脖颈处，碗大的血口，不断的喷涌着鲜血。

刺鼻的血腥味，飘散开来。

刺激着所有人的心神……

死了，第一个人，站在最前面的人，被一剑，斩下了头颅。

陆诚然身体止不住的颤抖，打死他都没想到，这个王硕，真的敢杀人。

他是疯子么？他难道不知道这样做，会造成怎样的后果？掀起怎样的波澜，又会给天河水军，带来多少的危机？

但！

已经没有后悔药吃了，夕阳几乎全部落下，周围在兵甲的吆喝中，点起了火把，照亮了整个校场。

这剑光，也再一次的升起。

咔！

一个，两个……五个……

人还在不断的倒地，血不断的喷涌而出。

一个个的人头，滚落在了点将台上。

王硕抖了抖手中的剑，血珠从剑尖滴落，洒了一地。

所有人的心，都提到了嗓子眼。

而点将台上，随着王硕的屠杀，逐渐倒下的人越来越多，最后只剩下了陆诚然独自一人。

他低下头，看着密密麻麻的尸体，血液，还有头颅。

浑身都在颤抖，瞳孔急剧收缩，恐惧已经达到了极致。

等他再次抬起头的时候，他已经腿软了，碰的跪倒在地上，看着王硕，颤抖的说不出话来。

“放……放过我……”不知道憋了多久，他终于滚动着喉咙，说出了这几个字。

王硕居高临下，举起手中的剑，一言不发，那最后一抹夕阳红，随着剑光的斩落，那落日，终于消失了。

而最后一个人，陆诚然也倒在了地上。

长剑血染，点将台通红一片，王硕将手中的剑一甩，死死的钉在了旁边。

风凝舞咽了咽口水，哪张美艳的脸上，略显呆泄，有些不知所措。

死了，真的全死了。

这个王硕，真的是个疯子么。

门外，也在王硕下手后，响起了脚步声。

厚重的步伐，一次接着一次，响彻在这片校场里，最先出现的，就是那一身金色凤袍，面色冰冷的女帝。

走进来的一刻起，女帝就注意到了点将台上，不断滴落的鲜血，红色的液体，顺着那台角滑落，地上已经化作一滩血池。

她的面色，逐渐由冰冷，变得煞白，随后涨红的愤怒起来！

这个王硕，到底知不知道，自己在干嘛？

四大天王，更是齐刷刷的上前，张了张嘴，一个字都说不出来。

他们离开的空档，这个王硕，就已经痛下杀手，只留下了几十具尸体。

随着风吹动，一个头颅，缓缓的从点将台上滚落，碰的一声，落在了陆天王脚边的不远处。

他低下头，看着这个人头，双眸大睁，眼中杀意大盛！

这个落下的头颅，正是他的儿子‘陆诚然’。王硕居然，连他的儿子，都杀了。

陆天王双目犹如铜铃，逐渐的充斥了血丝，抬起头，看了王硕一眼，又看向了女帝。

“陛下，这王硕……简直就是目无律法，恳求陛下为我儿报仇。”尚存一丝理智的他，紧咬着牙关，单膝跪下。

女帝没有吭声，负着手，金色的凤袍，在风中吹起。

陆天王大急，重重的磕了一个响头：“既然陛下不愿动手，是否能革除王硕的仙职，我等愿意为女帝效劳。”

但是……

女帝还是没有说话，只是静静地站着。

神色越发的冰寒，仿佛周围的温度，都骤降至了零度。

陆天王看着女帝的脸色，终于有些明白女帝的意思，这算是……默认了。

想到这里，他看了旁边胡天王，尘天王，赵天王一眼，问道：“三位同僚，可愿助我一臂之力？”

三大天王旋即点头，拔出了佩戴的宝剑。

那些天庭的官僚，也接连上前，身上的气息，逐渐的绽放出来。

其中最靠前的三人，赫然是准圣初期的修为。

足足三名准圣初期，手中各自持着宝剑，从左右两边，靠拢而来。

四大天王，更是怒喝一声，身形有些膨胀起来，身上金光阵阵，化作了四尊小巨人。

气息和巫族，竟然有几分相似！

而且这四大天王，修为高达准圣中期！

加上其他三个准圣初期的高手，这里准圣多达七人！

第130章 密旨内容（五更）

这等修为，不愧是发展了几十万年的混沌珠空间，哪怕元气匮乏，依旧出现了如此多的高手。

这些人接连围了过来，后面更是有四大天王手底下的将领，密密麻麻，近千人，全都是大罗金仙巅峰的实力。

放在洪荒中，绝对是顶尖的战斗力，与祖龙，始麒麟等人并列。

可惜，却生在了这混沌珠内，这里元气匮乏，法则不完整，哪怕玩家自创法则，弥补了缺陷，却终归还有漏洞。

而且不仅仅如此，就连法宝也仅仅是比普通的后天至宝好一些，连先天灵宝都不是。

眺望着这些人，王硕逐渐露出了笑意，这就是……混沌珠中至强势力之一，天庭的实力么？

四个准圣中期，三个准圣初期。

而随着四大天王，带着三个准圣围过来，身后更是有无数大罗金仙高手形成天罗地网。

陆天王也终于露出了笑容。

从王硕杀他儿子起，让已经和王硕不死不休了。

如今女帝默许，以四大天王为首，三名准圣为辅，就算王硕插翅也难逃走。

风凝舞张了张嘴，看着不远处，一言不发，面色冰冷的女帝，发出一声轻叹。

以四大天王的实力，和三名准圣的配合，哪怕是儒教的数名祖师前来，怕是也只能打个平手。

“诸位，他杀了我儿，就由我来杀了他，还请诸位给他留下一口气。”陆天王持着手中之剑，拱手后，率先杀了过去。

但……

他的身影才刚刚迈出，就听见响起一道轰鸣之音，像是剑吟一般，在耳边爆开，让他的耳膜一刹那失聪，什么都听不见了。

等他再度回过神来，只感觉一道血光，在他的眼中闪过……

只能见到血光中，锋利的剑刃，切断了他的上半个头颅，连两个眼球，都被从中间切开，完整无暇……

甚至众人都没有回过神来，陆天王的半个脑袋，头盖骨，就已经消失了，能见到里面切口平整的血肉，还在缓缓的跳动。

而那白光闪过的地方，赫然出现了一柄光华刺目的宝剑……不，不是一柄，而是四柄，四柄宝剑，悬浮在王硕的身体两边，将他围住。

剑上隐隐有阵图涌动，给人一种刺骨的冰冷，和惊人的压迫感。

那可是准圣中期的高手啊，连一剑都没有接住。

“那是……”风凝舞望着王硕身边的四柄剑，似乎从什么地方，见到过……

对，密旨，密旨中，画有一人，一袭青衫，身旁立着四柄宝剑，光华夺目，七彩冲天……

这剑，就是画中的剑。

而这种气息，恐怕只有远古时期的那些人物，才拥有这样的武器。

哪怕是现在的神器，都不足这人手中四剑的千分之一。

“杀了他！”

陆天王被一剑斩杀，周围陆天王的手下将士，发出震天的怒吼，满天的大罗金仙修为的高手，蜂拥而至……

王硕身边四剑，剑光皱起，升起四个偌大的阵图，将校场的天空锁住。

无穷剑气，也在这一刹那，爆发了。

无数密密麻麻的剑光，呼啸而下，如同白色的暴雨，将所有人笼罩。

血花，也在暴雨中，不断的绽放。

十个，百个，千个……

人影如同陨落的鸟群，不断的砸落在地上，血逐渐的染红了这片大地。

剩余的三大天王，还有三个准圣，终于变色……

那人手中的四剑，太过恐怖了，恐怖到他们连反抗的余地都没有。

但是这人身上展露出来的气息，分明只有准圣初期……

到底是怎么回事？？

就连女帝，也是下意识的，睁大了那双凤眸，死死的盯着王硕手中的诛仙四剑！

这四把剑，她见过，她真的见过……

就在天庭宫殿内室，每一代女帝，都只能进去一次的内室中，她曾在壁画中，见过这四把剑。

“第一人女帝的密旨，传说中的四剑……这个人，到底是谁？”

而女帝也知道，没有再打下去的必要了，这些人，根本不是王硕的对手。

哪怕王硕只是准圣初期。

“住手吧！”女帝清脆的声音，在人群中响起。

空中的胡天王，尘天王，赵天王三人，如蒙大赦，连忙带着剩余的手下，退到了一边，看着地上密密麻麻的尸体，都是倒吸一口凉气。

本以为吃定了王硕，谁曾想，到头来会闹成这个样子？

“青莲元帅！”女帝缓缓的呼出一口气，努力让自己保持平静，但却依稀能见到，她脸上的尚未消退的震撼。

“这件事情，是朕考虑不佳，手下的禀报也多有不严谨，事后朕会彻查到底，给元帅一个交代！”女帝道。

而旁边的风凝舞，看了眼血腥的校场，哪怕是见惯了大风大浪，打过无数次战争的她，见到如此恐怖的单方面屠杀，也是难以压下心中的震撼。

良久，她的手紧了紧，将自己衣袖上的一片袖口撕开，从里面取出了一片橙黄的丝绸。

丝绸看起来很老旧，虽然保存的很好，但四个角，乃至中间，都有了些许破损。

她小心翼翼的将丝绸拿到了王硕的身前，放入了他的手中，丝绸的后面，赫然写着密旨的字样。

“之前不敢把密旨交给你，是因为害怕牵连太多，反倒是害了你，现在看来是我多虑了。”风凝舞摇头道。

而王硕，则是摊开了密旨，上面其实也没说什么，只是让他进天庭的宫殿内室一次。

可问题就在于，宫殿的内室，只有历代女帝才能进去，哪怕上面并未有让王硕取缔女帝的意思，却很容易引起误会，招来杀身之祸。

因此她一直犹豫了很久，没有将密旨公之于众，而是伪造了一份密旨，交与女帝……

得到了密旨，上面的内容，很简单。

甚至都不用看第二遍，他就直接将密旨丢给了女帝：“今天的事情，我可以当做没发生过，但是……密旨所说的内室，我必须进去。”

女帝接住了密旨，看着上面的内容，露出了一个苦涩的微笑，她也知道，现在她已经没得选择了。

第131章 进入内室 （一更）

王硕要求进天庭宫殿内室，按理来说，这只有历代女帝，才有资格进去。

可现在的情况，似乎他们也没有拒绝的本事。

女帝面色变了又变，终究点头，算是应允了。

百官站在旁边，尚未从刚才的震撼中，回过神来。

先前极其自信的四大天王，只剩下了三个，望着陆天王的尸体，胡天王，尘天王，赵天王都是下意识的咽了咽口水。

甚至不敢抬头去看王硕，这个人……有些恐怖。

最终，在女帝的带领下，王硕跟在了后面，百余仙官可不敢走在王硕的前面，只得干笑着等王硕先走。

于是乎，在众人怪异的面色中，一群人来到了凌霄宝殿。

百余仙官站在殿中，不敢在进去，女帝则是看了王硕一眼，继续带着王硕往里走去。

穿过了一条长长的廊道，直通最里面的一扇金色的大门，来到门前，女帝停下了身影，呼出一口气，从怀中拿出了一个凤凰形状的玉佩，镶在了大门中央的一个凹槽内。

大门缓缓的打开，女帝也让开了身形，露出了里面的情况。

王硕也没说什么，而是直接走了进去，大门也随着他进去后，缓缓的关上了。

在大门彻底关上的刹那，女帝的面色，也彻底的阴沉下来。

廊道的旁边墙壁上，那面墙直接缩了进去，一个老妇走了出来，看着旁边的内室大门，问道：“女帝，要不要……”

“不了，既然是第一任女帝安排的，既不会威胁我的权力，没必要理会。更何况，这内室里，只有一幅画，和一些壁图。”女帝终究没有选择动用最后的底牌。

这天庭，若是仅靠四大天王，风凝舞，怕是早就灭亡了，每一代的女帝，都会传承下来属于自己的凤门，而凤门中，每一代的门主，都是修为高达准圣后期的强者，王硕只是准圣初期，哪怕有那四把剑在……

可若是真和准圣后期的凤婆打起来，怕是谁胜谁负还很难说。

不过……不到万不得已，女帝不打算让凤婆出手，因为这关系到天庭的兴衰，也关系到这个底牌是否暴露。

没有到生死存亡的时刻，她希望这辈子，都不要动用凤门。

“知道了，老奴先下去了。”凤婆点头，再次走入了那打开的石墙门内，随着石墙关闭，外面再度恢复了平静。

女帝不再理会内室的王硕，而是来到了大殿外，坐在凤椅上，看着下面诸多的仙官，冷眸扫过，所有人，都低下了头。

这件事情，本来只是一件小事，却闹得沸沸扬扬，最后难以收场，说到底还是手底下这些人，太自以为是了。

觉得吃定了王硕，谁曾想，最后四大天王联手，连人家的衣角都没碰到，最后被斩了一个陆天王，还有众多大罗金仙的高手。

这一战，天庭的底蕴，起码下降两层。

“陆天王家中，还有何族人？”女帝问道。

下面的三大天王对视一眼，赵天王上前道：“只剩下一个年幼的小儿子。”

“年幼的小儿子……算了，让他接替陆天王的位置，若是资质可以的话，可以稍微倾斜一下资源。”

四大天王，历代只听命于女帝，官职更是世袭。

帮了女帝不少忙，当年她刚当上女帝的时候，还是这四家人的鼎力相助，才让她坐稳了这个位置。

她不好寒了这些人的心。

“是！属下替陆天王，乃至其族人，多谢女帝眷顾！”赵天王跪了下去，说实话，有些感动。

哪怕陆天王已死，女帝还是没有放弃陆家，这已经是对他们四人最大的恩赐。

这也代表着，往后他们死了，自己的子嗣，也能得到这样的待遇，只要女帝不死，家族也会永世传承官位，世袭这些资源。

下面的仙官都是投来羡慕的神色，却也只能心中妒忌，不敢表露出来。四大天王乃是女帝手底下，最得力最忠诚的人，历代都是如此，眷顾圣恩也是难免。

“对了，天河水军的事情，占时就压下吧，当做什么事都没有发生过。”想起没有过来的风凝舞，女帝摇头苦笑。

已经损失了一名天王，万一再逼急了风凝舞，只会让天庭内忧外患，现在理应一致对外，不应该多生是非。

百余仙官接连点头，这件事情，已经没法再追究了，他们也没本事去追究。

至于被王硕杀死的子弟，官僚，只能算他们倒霉。

……

…………

内室。

王硕望着里面的壁画，一幅幅看了下去。

上面，赫然刻画着一场惊天动地的大战，成千上万的天庭兵卒，铺天盖地，和妖魔打起来，打的难解难分。

女帝手持一柄赤红的利剑，所向睥睨，无人可挡，一人杀入妖魔当中，以卓绝的风姿，用手中的剑，斩落满天的妖魔。

而这些妖魔的最后面，三只巨大兽形的妖魔，拍打着地面，身上魔气怀绕，气息震动天穹，所过住处，大地接连崩坏。

最终和女帝撞在了一起。

如果王硕没有看错，这三只巨大兽形妖魔，就是被小莹莹每日打的抱头痛哭的凶兽，当初被他从洪荒里抓来给小莹莹练手。

而在混沌珠里没有任何天敌，也没人限制的它们，逐渐的成长为足以和任何人抗衡的妖魔，和所谓的天庭开战。

但是……

王硕看着这个第一任女帝的壁画，皱着眉头，一时间竟然无法看出瑶池的影子。

这个女人……

并不是瑶池。

但除了瑶池，混沌珠里貌似就没有女人了吧？

包括宇涛，毒龙，都是男人。

而且，如果这个第一任女帝不是瑶池的话，瑶池、宇涛、毒龙三人，又去了什么地方？

揉了揉略微头疼的脑仁，他不再去看壁画，而是来到了一个玉台前，这晶莹剔透的玉台上，有一个架子，上面挂着一幅画。

画中，是一个青衫的男子，脸上带着和蔼可亲的笑容，坐在一个池塘边上，手里拿着烤架，烤着一条红色的鲤鱼。

鱼池里的小鱼，亲切的游过来，好奇的打量着他手中的烤架，甚至青年伸出手去，就会有鱼儿趴在他的手中，露出了享受的神情。

青年的烤架旁边，更是放着诛仙四剑，画面一度无比的和谐。

但是……

王硕看到这个画的内容，感觉有些……怪异。

第132章 时空法则再现（二更）

画中的内容，应该是很久以前的了。

甚至已经是混沌珠刚开辟没有多久，连村子都没有开始建立的时候。

至于这些鱼儿，也是王硕从洪荒里抓回来的。

这么遥远的画面，哪怕是王硕，也感觉略微不适应。

难道这个女帝，是池塘里的鱼？

想到小莹莹都能化形，洪荒里三只任人宰割的小凶兽，在漫长的岁月里，都能成长为一代妖魔霸主，似乎也能够理解吧？更何况他还在鱼池边上讲过道。

可不知道为什么，他看着这画面，就是感觉怪怪的，甚至，有点小尴尬？不过吃个鱼，貌似很正常吧？再说了，是这些鱼，自己送上门来的。

“算了，何必纠结这个。”王硕摇了摇头，目光落在了玉台后面的一个木架子中。

架子的上面，流转着淡淡的光泽，但当王硕手伸过去，拿起盒子的刹那，盒子上散发出狂暴的气息。

而狂暴的气息随着触碰到王硕身体的气息后，逐渐的温和起来，似乎正在辨认手的主人一般。

直至一盏茶的功夫过后，那气息，彻底的消失，木盒打开，里面空无一物，反倒是下面的玉台上，升起了一个凹槽。

当王硕打开凹槽，里面是一个巴掌大的玉盒，盒子上同样流转着恐怖的气息，甚至连王硕都有些惊讶这气息，起码是准圣巅峰的波动吧？

这个女帝，当时已经达到了准圣巅峰，只差一步，就能跨足圣人的行列？这般惊人的实力，她是怎么死的？或者，根本就没有死，而是还存活在这个世界上，已经成圣了，只是不知道去了何方。

也在王硕拿出玉盒后，就见到玉盒的侧面，贴着一张纸‘师尊亲启’四个小字，秀丽娟娟，又透着一股无与伦比的霸气。

而纸条的旁边，更是留下了两个小小的字眼‘瑶池’。

这个玉盒，是瑶池留下的？这个女帝，是瑶池？不，不对，瑶池进去混沌珠的时候，绝对没有之前自己烤鱼的画面。

女帝是鱼池里的鱼，那么这个玉盒，就是瑶池交给女帝的，也就是说，真正的准圣巅峰修为的人，是瑶池……

打开玉盒。

是一个淡蓝色的丹药，上流转着惊人的药性，和淡淡的药香，和玉盒内的一段横穿数十万年的影像。

画面里，一个小女孩，握着一柄小小的剑，走遍了山川大河，跨过了整个混沌珠，入了无数世界碎片合成的神秘之地，遍体鳞伤后，拿出来的灵草。

而不管多少次受伤，她都没有停下脚步，直到某一次，女孩进了一个虚空断层的世界碎片，出来的时候，半个身子，已经毁去，化作一道流光，消失在了远方。

她的手里，抓着一本书籍，和一株七彩流光转换的草药。

那断层的世界碎片里，发出一声震颤山野的怒吼，回荡在无尽的长空当中，缓缓的站起来一个顶天立地的身影。

这些都是从混沌桥梁下的大河，被混沌洪流碰撞后，冲入混沌珠的世界碎片，这个时候，应该是这些世界碎片，还没有彻底的和混沌珠融合。

因此这些世界碎片落在混沌珠内，就出现了断层。

女孩回去后，开始疗伤，一直持续了数百年，才恢复过来。

后更是拿着手中搜集了整个混沌珠找回来的灵草，按照书籍中的指引，开始炼丹……

这个时间，持续了很久，直至女孩将丹药练出来，才小心翼翼的用玉盒存放，在玉盒的下面，刻上了自己的名字，嘴里嘀咕着：“不知道师尊会不会喜欢，都过去这么久了，师尊一定会很厉害吧，这个丹药，对师尊也没什么用，不过这么好吃的东西，一定要留给师尊啦。”

看到这里，王硕不由得哑然失笑，而画面也开始崩解，消失。

拿出盒子里的丹药，看着流转在上面的气息，他将丹药放入口中。

丹药入口后，化作了滚滚而来的元气。

这些元气，和洪荒中有所不同，但殊途同归，他还是可以吸收，而且不知道为何，这个丹药，比之当初老子给他练的丹药，还要温和，非但没有狂暴的因子，反而不断的滋养着他的肉身，经络。

而王硕体内的法则气息，缓缓的升起，一道时空长河，出现在了天庭的上空，黑色的光泽，伴随着滚滚的时间洪流，刹那间将这片世界，化作了黑暗。

看着天地变色，遮蔽天庭的黑色洪流。

所有人都抬起了头，看着这道洪流，瞪大着眼睛，满是不可思议。

哪怕是女帝，也走了出来，惊颤的道：“这是……远古时期的道，不是已经消失了么？为什么还会出现？”

不由得女帝不震惊，按照记载，远古时期的道，都是残缺的，如果按照那个时候的道修炼，修为达到了准圣后，就会出现缺陷。

哪怕后人找到了修补的方法，却依然难以弥补其中的缺失。

难以有寸进，再无提升的可能。

这也是王硕得了三千大道碎片，没有彻底弥补完整的缘故。

因此远古时期的法则，也在玩家开创新的修炼方法自我创造大道后，逐渐的消失了。

也在王硕的气息喷发，凝结成黑色洪流的刹那。

冥冥之中，一股熟悉的气息，又回来了。

那是混沌珠的气息，王硕能感觉到，失控的混沌珠，又和他有了些许感应，哪怕很微弱，但是还是感应到了。

而王硕的空间法则，在药力的催化下，开始不断的汇聚，洪流越来越大，王硕身上的气息，也就越发的恐怖！

力之法则证道成准圣，空间法则却一直卡在了大罗金仙巅峰，直至这一刻，他终于感应到了这个界限。

而界限随着丹药的冲击，在一声轰的闷响中，骤然破碎！

在王硕证道成准圣的这一瞬间，那天空中的时空长河，越发的完整，法则的气息，笼罩整个混沌珠世界。

在虚无的某个未知，当初王硕封存的三千法则碎片，隐隐开始松动，在玩家自创的大道中，开始涅重生……

最先冲出来的，赫然就是时空大道，将诸多大道镇压，隐隐有独霸天下的气魄！

所有玩家自创的大道，在时空法则下，开始震颤，最终遁入了虚空消失，不敢与之争锋。

随着时空法则的完整，天地间的时间，空间，更加的稳固起来。

王硕也和混沌珠，建立了一丝微弱的联系，几乎无法察觉，但他还是成功的感应到了混沌珠！

第133章 魔教（三更）

黑色的时空长河，出现的快，散的也快……

等时空长河彻底的散去，这天地间，冥冥中，多了一条完整的时空大道。

王硕的眸子，缓缓的睁开，一缕黑色的光泽，在眼中沉没，他呼出一口气，能感觉到时空大道步入准圣后，他在这混沌珠中，恢复了些许昔日的亲和。

若是让他再度完全的掌控混沌珠，怕是那时，他已经成为天道一般的存在，甚至回去跟洪荒的天道打一场，也不是不可能，不过现在的混沌珠变得太过浩瀚了，想要彻底的掌控，怕是没有那么容易。

试探性的想要将他和混沌珠的联系，彻底的建立起来，但是冥冥之中的总感觉被什么东西挡住了，无法将联系连接。

“算了，不能急于一时，只要自己的实力足够强大，总有一天，他能将混沌珠收回来。”王硕站了起来，向着外面走去。

推开了金色的大门，外面已经有婢女正在等他，一出来后，露出了甜美的笑容：“元帅，今晚女帝为你准备了宴席，算是祝贺您突破修为，自成大道。”

闻言，王硕点头，没说什么，只是跟随着婢女，离开了这条廊道，外面百余仙官已经离开，女帝也不在这里，王硕只得先返回天河水军驻地。

……

…………

王硕在混沌珠的这段时间，洪荒里，同样发生了翻天覆地的变化。

在一片浑浊的混沌当中，罗T就躺在那片黑暗的中心，而他的身边，一具完整的混沌神魔骸骨，被灰白色的物质包裹。

而罗T原先的肉身，开始一点点的崩坏，瓦解，最后仿佛经历了千万年的岁月，逐渐老化，干枯，最终……化作了尘埃，散落在了混沌当中。

不知道过去了多久，那混沌里的神魔骸骨，左手的指关节，稍微动了一下，随后恢复平静，混沌，还是那片混沌，一片虚无，漆黑……

而混沌的入口处，一个一身黑色衣衫的女子，注视着混沌神魔的骸骨，最终转身离去。

魔教当中，无数的妖魔，举臂高呼。

而一个黑衣女子，出现在了众人的眼前。

女子很美，美的让人的心神都仿佛吸纳进去，单单是一个脸庞的轮廓，就给人一种异样的妖艳，勾人心魄。

女子出现的刹那，整个魔教高台上，都安静了下来。

声音亚然而止，针落可闻。

一众妖魔看着女子，都是屏住了呼吸，眼睛再也离不开女子的脸……那几乎完美，无可挑剔的脸庞，还有如同魔鬼的身材，都深深的吸引着所有人。

但是女子身上绽放的气息，让所有人，都不敢有丝毫的非分之想，虔诚的跪倒在地，如同神灵最忠诚的信徒。

“事情准备的如何了。”女子魔幻般迷人的嗓音，在魔教道台上响彻，所有人都俯身而下，其中最前端的一个满脸黑色纹路的男子，上前道：“已经准备就绪了，数百年内，天道联盟将不复存在，偌大的洪荒，三族退隐，西方又被我魔教占领，这片天地，再无人可与我们匹敌。”

“青莲道人呢？”女子继续问道。

她虽然来到这个世界不久，但青莲道人的威名，几乎响彻整片洪荒，没有人不知道青莲道人的名头，这是一个以一人之力，镇压洪荒的奇人。

也因此，就算没见过，她依旧对这个人，充满了好奇。

她缓缓的伸出了白皙如玉的手臂，上面流转着墨色的光泽，仿佛一个个纹路一般，若隐若现，最终在她的控制中，埋没了血肉里。

这是混沌神魔的肉身！！

她的修为，仅仅是大罗金仙巅峰，却足以镇压准圣。

随着时间的推移，天道联盟四名老祖，在天道的眷顾下，突破了准圣修为，实力大增，更是有无数天道联盟的高手，踏入了大罗金仙巅峰的行列。

却就是这些人，依旧不是她的对手。

哪怕是天道联盟的四名老祖，都曾在她的手中，败下阵来！

而且，她更是用一截混沌神魔骸骨，做了一柄名为‘血刃’的魔剑，以煞气洗礼达到了先天至宝的巅峰，只差一步，就能成为混沌灵宝！

“就用这血刃，以众生的煞气为引，成为混沌灵宝吧。计划可以开始了，一百年内，我不希望在西方，见到活着的生灵，非我魔教，见者必诛。”女人手一握，黑色的纹路，再次涌现。

那大罗金仙巅峰的气息，混杂着混沌神魔的压迫，笼罩整片山野！

所有生灵都惊颤的看着女子，这个女人，不但美到了极致，就连实力都恐怖的吓人。

明明只是大罗金仙巅峰，却凭借肉身，打的天道联盟四个老祖，毫无还手之力，最后更是倾尽了天道联盟底蕴，才将其打退，从此天道联盟，就闭关不出，仿佛从洪荒消失了一般。

在这个青莲道人隐退消失，天道联盟不敢出世的洪荒里，魔教如同主宰一般，控制了整个洪荒。

顺我者昌！逆我者，……亡！！

但就算是几乎控制了洪荒，女子的心头，还是隐隐有些期待，若是见到那青莲道人，自己与他相比，是否能够一战？

想到这里，她再次意识沉入混沌，看向了正在融合混沌神魔尸骨的罗T，随着曾经罗T的身躯幻灭，这具神魔尸骨，逐渐长出了血肉。

而一杆黑色的长枪，就静静的躺在尸骨的旁边，散发着无尽的凶煞，罗T的气息，越变得越发的恐怖，哪怕是她都有些惊颤。

“师尊换取跟脚已经有些时日了，等师尊出来，我希望他见到的，是一个被魔教统治的洪荒！我不希望任何人，破坏我的计划，从此洪荒当中，也只允许魔教长存！”

她看向了天边那时常暴动的雷云，露出了冷笑：“什么天道，什么联盟，在我魔教面前，皆要碾碎，唯我魔教，万古长存！！”

随着那山呼海啸一般魔教教徒的呐喊，这片山野间的风声，全都被盖过，只有那齐声的吼叫，不断的回荡在浩瀚长空当中！

第134章 信息（四更）

天河水军，塔楼后的院落。

王硕远远的，就见到了小西，不过让人惊奇的是，小西并未一跌不振，似乎想开了一般，坐在凳子上，拿着两个水果，不断的塞进自己的嘴里。

仿佛要把之前丢失的营养，一次性补回来一样，桌子的两边，还放有好几叠糕点，倒也是没有亏待她。

毕竟怎么说都是王硕救回来的，确实也没有人敢为难。

没有理会小西，王硕从院落走过，向着点将台而去。

点将台上，血水依旧，甚至还没有干枯，不过残肢断臂，还有诸多的尸体，都已经被清理干净。

天河水军正在练兵，四处都是叱喝声。

血腥味弥漫在校场当中，给人一种铁血的感觉。

风凝舞在旁边监督的同时，一眼就看见了进来的王硕，连忙走了过来，问道：“怎么样了？”

“嗯，没事了，内室我进去看了，不过没有太过重要的信息，对了，你知道天雷塔么？”王硕问。

“天雷塔？”风凝舞皱起眉头来，这天雷塔，是大唐天国的国塔，上面有一个大钟，据说是远古时期的宝物，普通人根本无法靠近。

从立塔到现在，都没有人走上过塔顶。

王硕怎么会突然问起这个？

“天雷塔我倒是听说过，不过你去哪里做什么？”风凝舞古怪的问道。

王硕，“听说塔顶的大钟里，有一个残魂，存在了数万年的时光，我想找他问一点事情。”

“额……”风凝舞楞了一下，随后苦笑道：“确实是有这个传说，传说中，那法器曾经是大唐天国开国皇帝宝物，后来在一次与魔头的战斗中毁去，变得残缺，却将魔头镇压在了大钟里，关在了天雷塔顶端。”

“每日都有高僧讲述佛法，镇压这魔头，最终将魔头肉身度化，剩下了一缕残魂，关在了大钟里。”

风凝舞说完，看了脸上依旧平静，没有一丝变化的王硕，继续道：“可惜，这只是一个传说，真假无人知道，反倒是这天雷塔上有一股威压，哪怕是准圣高手，都难以靠近。”

“而且来人的修为越高，威压就越强，因此哪怕是准圣，都上不去这高塔。更重要的是，这高塔不是谁都能上去的，没有大唐天国皇室的允许，谁都没有资格登塔。”

风凝舞的话，王硕记下了，他点头道：“好，我明白了，到时候我会去一趟皇宫的。”

“去皇宫？你要干嘛？”风凝舞呆立在原地，这家伙不会是要去大闹大唐天国吧？要知道，大唐天国可不同于圣庭，大唐天国不但高手众多，而且注重于器械，国内无数的法则大炮，一齐攻模就是准圣都要退避三舍。

“没什么，用东西跟他们换一个进塔的机会。”王硕笑着道。

听到这话，风凝舞这才松了口气，要知道，王硕的身份，可是天河水军元帅，要是真以这个身份大闹大唐天国，虽然无法打得过王硕，但万一把怒火发泄下来，倒霉的还是他们天河水军。

而王硕，说的也是实话，只是他还有后面一句话没说。

他确实想去用一件后天灵宝，换一次进入天雷塔的机会。

但若是大唐天国不允许，他就只能动用武力了。

风凝舞，“需要我给你准备龙马马车么？龙马速度奇快，比起一般的大罗金仙也不弱的多少，而且比较舒坦。”

“不用了，我自己一个人就好了。”

“哦？那需要带上小暖么？她服侍人的本事还是不错的。”风凝舞笑意盈盈的打趣道。

“这个，也不用了。”王硕摇头。

“嘿嘿，你不会这段时间，都没碰过小暖吧？这可还是个雏鸟，你要是收了，就便宜你了，而且小暖长得还算不错。”风凝舞笑眯眯的问。

在她看来，王硕年轻气盛，看起来年纪也不是太大，就算真和小暖搞起来，似乎也不足为奇。

“嗯，还行，长得确实不错。”王硕直接无视了前半段话，漫不经心的点头，丝毫的不为所动。

这不由得让风凝舞有些无语，感觉这家伙给人一种天性冷淡的感觉。

于是只能问道：“什么时候走？”

“明天吧，休息一晚。”王硕道。

“也对，听说今晚女帝为你准备了酒宴，吃完再走，还有，听说不少官僚，显贵，都打算将家中的女子介绍给你，今晚你有艳福了。”风凝舞嘿嘿一笑，随后继续去监督天河水军训练。

王硕则是返回了住处，小暖正在收拾房间，手里拿着一些王硕换洗下来的衣服。

自从来到这里，王硕在小暖的准备下，几乎已经没怎么用法力幻化衣物了，感觉还是真实的衣物比较有质感。

小暖见到了王硕，连忙弯腰施礼：“元帅。”

“嗯。”王硕应了一声，走进了屋子，小暖连忙来到门边，问道：“您需要吃点东西么？最近来了一个新的厨师，做出来的东西还不错。”

天庭都是修炼之人，本该不用吃东西。

但只要是人，难免有口舌之欲，因此有美味的东西，还是让人食欲大动。

听着小暖的话，王硕最终点头：“让人去准备吧。”

“好的，我一会给您拿过来。”说完，小暖才抱着王硕的衣物，一溜烟的消失在了外面。

这种被人时刻服侍着的生活，比起洪荒里似乎好太多了。

什么都不用自己动手，只要有想法，立刻就会过来服侍着，这种舒坦的生活，确实让人有些沉迷啊。

自嘲的笑了笑，王硕吃了点小暖拿回来的东西后，就在她的服侍中，洗漱，换洗衣物，等待着今晚的晚宴。

天黑后没多久，就有一个侍女进来通报：“元帅，时间差不多了，风将军特意让我来请您。”

“哦？风凝舞不去么？”王硕奇怪道。

“凤将军向来不参加这些宴会，不过凤将军说，兴许您会喜欢。”

“我？”

王硕摸了摸自己的脑袋，心说除了吃吃喝喝，还能有什么好玩的？虽然心中诽谤，他还是跟着这个婢女，走出了天河水军驻地。

第135章 引诱（五更）

女帝摆下宴席，仙官齐聚，各路将军，高层，都陆陆续续的赶来，整个后花园中，显得热闹非凡。

王硕负手而立，在婢女的带领下，来到了宴会入口。

其中胡天王等人，立刻发现了他，向着这边走过来。

近前，胡天王拱手道：“青莲元帅，之前有所得罪，还请见谅，这次来参加宴会的同时，我们也是来给你赔礼道歉的。”

“哦？赔礼道歉？”

“是啊！”

胡天王干笑一声，从怀中拿出了一个小袋子，递到了王硕的手中，王硕打开一看，里面是一小堆不入流的法器，还有一些不入流的灵果，灵丹……

看着他的脸抽了抽，心中有些无语。

但他也知道，这天庭里，四大天王能拿出这些东西，已经很有诚心了，因此只能勉为其难的收下。

后面，尘天王，赵天王，也陆陆续续的过来，接连给王硕赔礼，各自送上了宝贝。

一脸拿了十来个小袋子，每个袋子里，都自成空间，里面的东西，被王硕汇聚在一起，丢尽了自己凝结出来的空间里。

而周围，陆陆续续，许多女子穿着若隐若现的纱裙，走进了宴席中央，翩翩起舞。

王硕更是在众人的拥护下，来到了最前列的桌子前，坐了下来，胡天王一看时间差不多了，目光落在了自家的家眷所在位置，对一个妙龄女子使了个眼色。

这女子愣了一下，随后在母亲的催促下，站了起来，红着脸，走到了王硕身边。

“青莲将军。”女子微微欠身，低着头，有些腼腆，看起来年纪不大，却已经长得如花似玉。

王硕只是看了一眼，点了点头。

胡天王还以为是王硕不满意，不耐烦了挥了挥手，示意这个女子退下，这已经是他家族中最美的女子了，王硕不喜欢，他也很无奈。

赵天王见他失利，嘿嘿一笑，也招了招手。

一个身材娇小，波涛汹涌的少女，走了上来，欠身道：“青莲元帅。”

但是王硕依旧部位所动，甚至头都没有抬起来。

就这样，陆陆续续，来了数人，却始终没有打动王硕的心，一群人终于放弃，不再喊人上来。

也在众人放弃的空档，女帝终于来了，长长的裙摆被人拉着，向着凤座而去，缓缓的坐下，她的身边，还跟着一个女子，一袭白衣，美若天仙。

女子撇了王硕一眼，微微额首，露出了一个迷人的笑容。

女帝更是主动介绍道：“这是青莲元帅，那日，就是他以一人之力，战败四位天王，还有诸多大罗金仙高手。我这义女，听闻元帅风采，想要见一见，我就带来了。”

“挽欣见过青莲元帅。”女子上前，红着脸，微微屈身，施礼的那一刹那，抬起头来，那双明媚的眸子，微微泛起秋波。

王硕点了点头，还没等他开口，女帝就道：“你就坐下来，和青莲元帅一起吧。”

“好……”挽欣点头，缓缓的坐在了王硕旁边，一股奇特的幽香，扑鼻而来。

王硕看了她一眼，已经感觉到了那碰到他的手臂，心中已经明白了女帝的想法，自知是美人计王硕不悦的道：“女人，你碰到我了。”

“是么~”挽欣丝毫没有在意，反而将头凑了过来，轻柔的道：“这里人多，自然挤一些，将军不会在意吧？”

可惜，王硕就是如同老僧入定，对身边的红颜仿若未闻。

期间挽欣更是用幻术和香气结合，想要迷惑王硕，接连的手段，终于让王硕心中升起一丝温怒。

“女人，你够了。”王硕冷冷的刮了她一眼，但是挽欣一脸无辜的看着他：“青莲将军，您这是怎么了？难道挽欣惹到你了么？人家只是觉得和将军一见如故，所以……”

“一见如故？”眯着眼睛，王硕问道：“你要玩是么？”

“没有啦，人家只是喜欢呆在将军身边。”挽欣一副羞涩的样子，甚至身体已经贴到了王硕身上，而且幻术和香味，依旧不断的试探着王硕。

若是普通人，怕是要被她迷惑，最终成为傀儡；而且这股香味，似乎带有成瘾性，若是男人一旦习惯，离开她太远，肯定会不习惯。

这等控制人的手段，怕是女帝专门培养出来的。

这是看中他的实力，准备控制他？

陆天王刚死，这位女帝就开始不安分了。

“好啊，若是你要玩，今晚来我的房间。”王硕眯着眼睛，不再理会这里的宴席，转身就走。

而挽欣笑嘻嘻的没有说话，而是一副痴迷的看着王硕。

心说这男人，果然还是逃不过美色，表面上冷酷，暗地里却想让她晚上过去。

女帝只是看了一眼，没说什么。

挽欣则是等王硕走后，起身来到了女帝身后，女帝便问道：“怎么样？试探出来了么？”

挽欣笑道：“这人看似都油盐不进，不过却让我今晚去找他。”

“哦？”女帝有些惊奇，王硕真这么说了？

“今晚若是能成功，以后您的手下，又多了一名得力高手。”挽欣道。

“呵呵，别太大意了，这王硕我总感觉不简单。算了，你去试试。”女帝也没说什么，这只是她养的一个手段罢了，迟早都要用，试一试王硕也没什么。

……

…………

而王硕回去后，身上还带着挽欣身上的香气，刚才这个女人，如果只是简单的色诱，王硕或许没那么反感。

之所以离开，是因为这个女人没完没了的试探，既然她要玩，那就玩好了。

王硕回到房间后，果不其然。

夜深的时候，挽欣来了，轻轻的敲响了房门，用甜糯的声音道：“青莲将军~”

“嗯。”王硕打开了房门，挽欣露出了媚笑，走了进去，坐在了王硕的床边，笑嘻嘻的问道：“将军这么晚找人家过来，到底是为了什么呢？”

说着，就要再次动用幻术，而且身上那股勾人的香气，更重了。

在她看来，这个世界上，没有不好色的人。这王硕看似不为所动，说不定心里早已急不可耐。

还没有人，能够逃得过她的迷惑。

第136章 找死 （一更）

面对挽欣接连不断的试探，王硕的面色，愈发的冰冷。

但挽欣似乎感觉不到一般，还在利用各种手段试探。

仿佛没有看见王硕的脸色一般，终于就在挽欣已经靠过来，即将碰到王硕的刹那。

王硕一道法则，打在了她的身上，将其禁锢在了原地。

本来还带着些许得意的挽欣，大惊失色，不解道：“将军你这是干嘛？”

“没什么，你和女帝若是好好的，说不定我明天就走了，你们天庭的事情，我也不会过问，但是既然你们想玩这些手段，那就陪你们玩一出好了。”言罢，他拍了拍手，让小暖进来。

“将军……”小暖走进来，看见床上的女子，露出了古怪的表情，随后红着脸低下了头。

王硕也没管她想什么，而是指着床上的挽欣道：“把她衣服脱了，明天去通知众人，让他们过来认着，这是我王硕玩过的女人，往后谁敢碰她，就是和我王硕作对。”

这话，直接让挽欣傻眼了。

这是让她名声尽毁，孤独终老啊。

若是别人知道他在王硕房间里过夜，就会认为她已经和王硕圆房，加上王硕的话怕是在无人敢娶她。

更何况王硕曾一剑杀了陆天王，这等实力，谁会为了一个女人，无缘无故的得罪王硕。

“不……将军不要，我也是一时鬼迷了心窍。”挽欣急了，拼命的想挣脱身上的法则，却已经无济于事。

可惜，王硕并不打算放过她，只是冷笑着走了出去，被法则禁锢住的挽欣绝望的呼喊，他仿若未闻消失在了房间外面。

小暖把挽欣的衣物脱下来后，只留下了一套白色的内衣，稍微迟疑了一会，就听见挽欣道：“等等……你是他的婢女吧？你快帮我通知女帝，你帮我，我给你好处，你一辈子都无法触及到的好处。”

小暖张了张嘴，看了眼王硕离开的方向，终究摇了摇头：“我不能违背元帅的命令。”

“你……你知不知道我是谁？我是女帝亲自册封的公主，你若是不帮我，我就让女帝杀了你！你会死的，死的很惨。”挽欣的面容逐渐变得狰狞，恶狠狠地瞪着小暖，小暖有些惊慌的后退，呆立在了原地。

“给你最后一次机会，帮我通知女帝，否则，我让你死无葬身之地！！！”挽欣的眸子已经有些发红，像是一个发疯的野兽。

随时都会将眼前的少女吞噬，小暖只是一个婢女，不同于王硕，风凝舞等人，挽欣弄不死他们，却能弄死小暖，这也是她敢威胁小暖的缘故。

“我……我……”小暖说话有些结巴，身体微微颤抖，不知道该如何是好。

挽欣似乎看见了希望一般，继续凶狠的喊道：“你若是不去，我就将你的脸刮花，封住修为，然后丢进兽群里，让你不得好死！”

小暖闻言，面色煞白，脚一软，差点就跌倒在了地上。

挽欣是公主，她是一个婢女，若是她真的这么做，小暖根本没有反抗的能力。

却就在这时，王硕的声音，从远处悠悠的传来，不见其人，只闻其声：“本来打算留你一条狗命，既然你想死，那我就成全你好了。”

言罢，禁锢挽欣身上的法则气息，化作一股吸力，将她从房间里拖出来，向着外面飞去，穿过了半个花园，来到了坐在夜色下的王硕身边。

小暖也小跑过来，有些喘息的看着眼前的一幕。

挽欣看着王硕冰冷的面容，尖叫道：“你到底要怎么样，就算你不喜欢我，也不用这么针对我，我只是一个女孩子！”

“女孩子？呵呵，你用诸多手段试探我的时候，你可曾想过你是一个女孩子？好，我就给你一个机会，若是你的房间里，没有被你迷惑的死去活来的男人，我就放过你，若是有，我就如你所说，将你禁锢修为，丢到兽群里，看着你被生吞活剥。”

王硕眯着眼睛，用法则拖着挽欣，看了眼旁边的小暖，随后将她也带了起来，向着挽欣的住处飞去。

挽欣如同被人踩到尾巴的猫，失声大喊：“不，我不去，我什么都没有做，我的房间里没有人，你放过我，求求你，放过我吧……”

但是王硕一言不发，穿过一片片的楼宇，最终落在了一处小楼前，这个小楼的牌匾上，赫然挂着‘挽欣楼’，正是女帝专门为她所造。

还没有靠近，王硕就能闻到，楼阁里，有一股淡淡的血腥味。

王硕冷笑一声，推开了门，一楼很清净，什么都没有。

不过走上二楼后，王硕就发现了一个呆立的男人，仿佛失去了神智，坐在地上发呆。

不用说，这个人，肯定是挽欣迷惑失败，最后精神出了问题，导致神智受损。

随后，继续上去，每一层楼，都有几个男人，甚至有的人，仿佛受到了什么命令一般，不断的撕扯着自己的血肉，口中喊着：“挽欣公主，我喜欢你，你是我的，你是我的……”

身上血肉被扯烂，看起来惨不忍睹。

“这就是你说的没有？”王硕看到这些场景，都是感觉有些无法相信，起初他还只是觉得，这个挽欣顶多迷惑男人，练邪异一些的东西，谁曾想……

“不，这不是我要做的，这都是女帝逼我的，她逼我练功，逼我迷惑男人，这么做，也是女帝让我实验这功法的控制能力，才命令他们伤害自己，这不是我的错……”挽欣疯狂的摇头，打死都不愿意承认。

但是王硕已经不说话了，拖着挽欣和小暖，向着天庭外飞去，穿过了层层云雾，来到了外面的山中，最后寻了一处僻静的山脉，同时找到了一群饥饿的野狼，用法则禁锢住了她的身体和修为，丢了下去。

挽欣看着下面的野狼，还有飞速下降的身体，早已吓得魂飞魄散，哭喊着恳求王硕放过她，结果王硕却早已消失在了半空中。

荒凉的山脉里，片刻后，只剩下了挽欣的惨叫，和野狼的低吼……

第137章 大唐天国 （二更）

半空中，小暖看着身边的王硕，还是处于呆泄状态。

那挽欣可是公主，女帝亲自册封的，结果王硕丝毫不顾，说杀就杀。

难道元帅真的不怕女帝的怒火么？就连是风凝舞将军，见了挽欣公主，怕是都要以礼相待吧？结果就这么，被元帅丢进了狼群里，怕是现在已经尸骨无存了。

也在挽欣被狼群咬死后，女帝的寝宫内，一盏幽蓝色的油灯，骤然熄灭。

这个油灯的上面，赫然挂着一个木牌，木牌中有两个字‘挽欣’。

闭目的女帝在油灯熄灭的刹那，睁开了眼，看着冒着一缕白烟的油灯，面色变得发沉，冷冷的道：“挽欣？？……这是死了？这个王硕，真是好大的胆子，朕亲自册封的公主，说杀就杀！打赢了四大天王，真以为朕就拿他没有办法？”

女帝的脸上，出现怒容，且越发的阴沉，自从当上女帝稳固政权后，她何时受过这种气？想到这里，她终于对着床边的一个铃铛，猛然拉下！

当当当的清脆声音，回荡在寝宫里面。

而周围的墙壁，赫然缩进了看不见的缝隙中，一个老妇从黑暗中走出来，陪同老妇走出来的，还有陆陆续续，穿着淡红色凤甲的一群女子。

“女帝！”凤婆出来后，跪下行礼，随后看了眼旁边的凤铃，这个凤铃已经三代帝位皇室都没拉过了，荒废了如此之长的时间，最终还是被人拉响。

“挽欣……死了。”女帝声音愈冷。

“死、死了？她不是去找王硕么？难道王硕……”凤婆惊讶道。

女帝，“不错，我没想到，这个王硕，居然这般的狠辣。”

“这……陛下您拉凤铃，不会是为了对付这个王硕吧？挽欣只是您养的一个手段，死也就死了，何必大动干戈？若只是为了赌一口气，代价未免太大了。”凤婆虽然是凤门首领，理应听从命令，但还是有必要提醒女帝。

若是女帝执意如此，她也只能动手。

而女帝面色变了变，忽明忽暗，内心极其的挣扎。

既咽不下这口气，又不想真的和王硕闹起来。

半响后，女帝似乎想通了什么，呼出一口气：“算了，凤门是我最后的底牌，若是为了一口怒气而动用，我也不配当这个女帝了，你们下去吧。”

凤婆欣慰的点头，这个从年仅十六岁就登基上位，一路上都是靠四大天王和凤门扶持的女帝，千百年过去最终还是成长了。

一时之气，终究不是帝王所为。

随着凤婆领着凤门诸多女子退走，房间里，只剩下女帝一人，她躺在了卧榻上，闭着眼睛，不再说话……

……

…………

天河水军的驻地。

王硕就坐在门前，等了大半夜。

杀了挽欣，按理来说这个女帝应该会来找他麻烦才对，但天都快亮了，女帝还是没有出现。

整个天庭，在夜幕中，格外的寂静。

唯有小暖，坐在旁边眨巴着一双大眼睛，打了个哈欠。

“好了，你回去休息吧。”王硕示意小暖离开，而自己，则是走进了房间里，小暖点了点头，直至王硕进去后，好一会没有吩咐事情，这才反回了自己住处。

隔天天一亮，王硕起来，跟风凝舞道别后，又去看了看小暖和小西，这才向着天庭外面飞去。

路过荒凉的山脉深处，王硕停下了身影，看了眼昨夜丢下去的挽欣，已经剩下一个骨架，被狼群咬的不成样子。

对于这个自作孽的女人，王硕并没有太过同情，而是继续向着东边而去。

大唐天国，不知道那天雷寺大钟上的残魂，是否知道有关于自己徒弟的线索。

进来混沌珠这么久，王硕也逐渐的明白，这个世界过去的时间，太过久远了，哪怕是天庭第一代女帝的时期，都能称之为远古时期。

那么自己徒弟们刚刚离开村子的时候，又是什么时候？那个时候，怕是连世界碎片都没有和混沌珠融合，到处都是黑暗裂缝。

顺着东去的道路，王硕的速度很快。

一飞就是半年，这里比他想象中的还要广阔，等他来到大唐天国的时候，已经是冬天了。

鹅毛大雪，稀稀疏疏的落下，铺上了一层白色。

皑皑白雪，带着异常寒冷的风，吹得走在路上的凡人，瑟瑟发抖。

王硕落在了一座辉煌的城门前，停下了脚步，大唐天国里，很多人都只是普通的基础修士，甚至连金丹，元婴这等修为的人，都很少见到。

不过人口巨大，光是这一座城的范围，人口怕是已经能和整个天庭比较了。

而随着他的深入城中，里面的人，修为这才逐渐的变强，已经能见到些许天仙层次的修士，而凡人也变得很少，放眼望去，修为最低的也是元婴。

外面和里面，形成两个鲜明的对比。

而王硕远远的就能见到，在城池的中央，一座高嵩的圆形大塔，矗立在皇宫的左边，仿佛直达云端的柱子一般壮观。

王硕按照计划，直接来到了皇宫门外，还没走近，就被门口的侍卫拦住：“皇宫禁地，闲杂人等不得入内！”

“我想求见大唐天国的皇帝。”王硕取出了天河水军元帅令牌，递给了这个侍卫。

侍卫接过一看，楞了一下，随后道：“我进去通报一声，阁下稍等。”

王硕点头，目送侍卫离去。

皇宫内院，书房中，一个威严的男人，穿着金龙黄袍，坐在一个桌案前，批改着奏章。

下面一个和皇帝有几分相似的中年蟒袍男子，坐在椅子上，似乎等待着什么。

旁边还有几个将军，站在两边，房间里，只有金龙黄袍的皇帝，翻阅纸张的声音。

直至外面响起了敲门声，侍卫小声道：“陛下，皇宫外面来了一个人，拿着天庭天河水军元帅令牌，说是要求见陛下。”

“哦？”金龙黄袍的男人皱眉，不解天庭的人，求见他做什么？但天庭和大唐天国交好，见一面也没什么，于是点头道：“让他进来吧。”

第138章 交换（三更）

皇宫门口，禀报的侍卫，终于出来了。

对着王硕恭敬的鞠了一躬，道：“我已并报陛下，陛下愿意接见元帅，请跟我进来。”

“好！”

王硕点头。

随着护卫，穿过了金碧辉煌的宫殿，花园，来到了后庭的书房。

一路上，都有侍卫看守，每个侍卫，都有天仙的修为。

甚至王硕看见了不少金仙，太乙金仙的高手。

“陛下，天河水军元帅来了。”侍卫在门外喊道。

“请他进来。”

“是！”

得到了应允，侍卫这才打开门。

书房里的场景，也展露在了王硕的面前。

里面，一个金色龙袍的男人，坐在桌案上，头都没有抬起来，却散发这一股无形的威严。

下面，数个将军并排站在一起，唯一有资格坐着的，是一个穿着蟒袍的中年人，对进来的王硕点了点头。

而这些人身上的气息，全都是准圣无疑了。

“你就是手持天河水军元帅令牌的人？我怎么听说，天河水军的元帅，是一个女子，名叫风凝舞，而不是一个男人？”金色龙袍的皇帝问道。

“风凝舞确实是天河水军元帅，不过现在已经是副元帅了，且这次来，和我的官职没什么关系，我想和大唐天国做一个交易。”王硕道。

“交易？”金色龙袍的皇帝，似笑非笑的打量着王硕：“你能和我做什么交易？若是你们天庭女帝过来，或许敢说这句话。”

旁边的五个将军，包括座位上的蟒袍王爷，都是嘀笑皆非。

交易？区区一个天河水军元帅，敢和一个能与天庭女帝并驾齐驱的帝皇做交易？这个人，当自己是谁？

座位上的蟒袍王爷，更是指了指旁边的五个将军，道：“这是我大唐天国最精锐部队的统帅，每一个人的手底下，都有百万大军，你天河水军不过八十万，甚至连其中一个将军都比不上，和我国陛下谈交易？我看你还是走吧，别让你们天庭难堪。”

那五个将军，更是回头，身上的气息，逐渐的涌出，五道准圣中期的压迫，直逼王硕。

王硕如同没事人一样，站在原地，一言不发。

眼见王硕不吭声了，这王爷更是冷笑道：“怎么？不吭声了？赶紧从那来，回哪里去，别在这里丢人现眼。”

虽然大唐天国和天庭的关系向来不错，但这个天河水军的新元帅，似乎不太懂规矩，见了他大唐天国的皇帝，不行礼，不尊称，也没有一丝尊敬的意思。

若不是看在他是天庭的元帅，怕是众人要直接动手，把王硕拿下去天庭问罪。

这也是王硕不懂大唐天国的礼节，否则不会闹出这么大的误会。

看着语气逐渐不对的几人，王硕只是笑了笑：“我有一样东西，相信你们会感兴趣。”

“呵呵！一样东西？别说一样，就算是十样，一百样，我们也不会多看一眼，我大唐天国，什么没有？需要你一个小小的元帅送来的东西？真是笑话。”其中一个蓝甲将军说道。

那蟒袍王爷，和剩余的四位将军，都是相视一笑，老神在在的看向一边。

就连那大唐天国的皇帝，都不再看王硕一眼，低下头去，继续查阅奏章。

不过王硕并未在意，而取出了一把黑色的重刀，乃是后天至宝，在洪荒中算是普通的法器，在这里，却已经是顶尖的存在。

洪荒不入流的法器，在这里算作仙器。

那么洪荒里的后天灵宝，在这里就是神器了。

更何况王硕手里拿出来的，可不是后天灵宝，而是后天至宝，这种东西，怕是可遇不可求！

果不其然，当王硕拿出这刀，场面立刻变得安静下来。

短暂的寂静过后，那刀上淡淡的光泽，和后天至宝的气息，弥漫在书房之中。

先前出言不逊的王爷，更是深深的吸了一口凉气，揉了揉自己的眼睛，还以为自己看错了，感知错了。

这东西……

居然是一件远古时期的宝物。

仙器，神器，已经是这里顶尖的宝物，如果还有更高级的存在，那就只剩下远古时期那些能人异士用的宝物了。

“这是……远古时期的法宝。”蓝甲将军身子有些僵直，说话都结巴起来。

整个大唐皇宫，神器倒是不少。

但是远古时期的法宝，却一件都没有，就算有，也是残缺的。

最完整的怕就是天雷塔上的那个古钟了，可这东西，却没人拿的下来。

就算是大唐天国一些准圣初期的高手，都仅仅是走到天雷塔的第九十八层，就被威压逼迫的退了出来。

甚至是他们五个准圣中期的将军，也只是勉强上了九十九层的塔顶，却无法敲响那大钟。

也因此大唐天国流传着一个说法，据说只有准圣巅峰的至强者，才能将大钟取下。

但目前整个世界，准圣后期已经是传说中的人物，且都已经隐退消失，再也找不到踪迹。

准圣巅峰的至强者，更是早已销声匿迹，那里还找得到？因此天雷塔上的大钟，至今没有人能够取下来。

大唐天国的皇帝‘李宏’也回过神来，看着那黑色发沉，散发着光泽的宝刀，眼中露出了些许贪婪。

好在尚且保持一丝理性的他，连忙问道：“刚才，你说用一样东西跟我做交易，就是用这口宝刀？”

“不错！”王硕点头。

“有意思，有意思。”李宏露出了笑容，笑的有些古怪，看着王硕波涛不惊的脸，问道：“你就不怕，我让人动手，将这宝刀夺下？更何况，你既然有这宝刀，还愿意拿出来交易，肯定还有更加珍贵的东西，你觉得我们会放弃这些好处？”

“你可以试试。”王硕来这里做交换，讲道理已经仁至义尽；如果对方不听，那就只能大开杀戒了。

因为他不想自己登塔的时候，有人出来阻拦。

“你就这么自信？”李宏眯着眼睛，笑容越发的冰冷。

周围的五个将军，缓缓的围了过来。

凳子上的蟒袍王爷，更是蹭的站起了身子，身上的衣袍无风自动。

但王硕还是那么站着，进来时是什么姿势，什么表情，现在就是什么姿势，什么表情。

仿佛眼前的一切，都不值一提。

而李宏终于深深的吸了口气，沉默了许久，举起手制止道：“算了，大唐天国与圣庭交好，我不希望破坏双方的关系，你说吧，到底是什么事情。”

在李宏看来，王硕拿着一件上古时期的法宝过来，目的肯定是因为圣庭和儒教的大战，想要快速解决战斗，那就只能找他们大唐天国帮忙。

除了这件事，他实在想不出来有什么事，值得天庭拿出一件上古法宝交换。

第139章 登塔 （四更）

李宏心中已经确定了王硕的来意，无非就是因为两方势力的战斗，耗费的资源太多，怕动摇根本。

所以用一件上古法宝，换大唐天国出手的机会。

但是王硕接下来的话，却又让所有人都愣住了。

“我希望用这件东西，换取一次登上天雷塔的名额。”王硕的声音，不咸不淡。

但是李宏却是直接懵在原地，用这么珍贵的东西，换取一次登塔的名额？这是不是太小题大做了？

虽然天雷塔只允许大唐天国有限的人上去，但是王硕怎么说都是天庭的元帅，若是声声好气，礼节做足了，上门来求，或许给他试一试也不是不行。

但这个人上门非但没有礼节，而且不知尊卑，却用一件上古法器，换登塔的机会，这个人是个傻子么？

“行，还是不行？”这是王硕最后一次问了，如果对方说不行，那就只能使用武力。

“呵呵，真是年轻有为，年轻人的想法，我们跟不上了，不过你既然要换，以我们大唐天国和圣庭的关系，没理由拒绝你。”李宏道。

“这么说，你是答应了？”王硕问。

“当然，黄将军，你出去安排一下，这重刀，我们大唐天国就收下了，元帅回去后，记得替我向女帝问好。”李宏道。

“嗯。”

王硕点头，将重刀丢了过去，李宏单手接住，丝毫不顾身份，快速的放在了桌子上，然后站起来观望。

完整的上古法器，这种东西，他也只是在记载中见到过。

而天雷塔上的大钟，已经不是完整的，而是一件残缺的法器，因此不算。

刚才说话的蓝甲将军，瞥了王硕一眼，做了个请的手势道：“请随我出来，我带你去天雷塔。”

王硕这才跟着这个蓝甲将军，走了出去。

等他走后，房间里，再度安静下来。

剩余的四个将军，还有蟒袍王爷，都走了上去，目不转睛的看着桌案上的黑色重刀，下意识的咽了咽口水。

他们也是第一次见到完整的上古法器，心中想要，却也不敢开口。

这东西落在李宏的手里，自然不会送给他们。

“陛下！”就在李宏观赏宝刀的时候，那蟒袍王爷皱眉道：“就这样让那小子上天雷塔么？万一他是冲大钟去的……”

说到这里，蟒袍王爷不说话了。

但意思已经很明显，对方拿上古法宝过来，不可能只是来参观，肯定有所图谋，这个图谋除了天雷塔上的大钟，似乎也没有别的了。

“呵呵，那大钟已经残破，虽然是上古法宝，毕竟受损了，这重刀尚且完整，就算给他也不算亏。”一个红甲将军说。

可蟒袍王爷却摇了摇头：“你所言虽然不假，但上古法宝也有强弱之分，我怀疑，我们天雷塔上的大钟，怕是档次比这重刀高上好几层，否则能当上天河水军元帅的人，岂是傻子？愿意用上古法宝，换一次登塔的机会？”

这话再次让所有人都愣住了，对啊，能当上元帅的人，怎么会是傻子？用上古法宝换登塔的机会，恐怕他们这个天雷塔上的大钟不简单啊。

“不过那小子刚才我感知了一下，顶多准圣初期，连我等都不如，能不能登上高塔都不知道，说不定连九十八层都上不去，更别说拿大钟了。”红甲将军。

蟒袍王爷哑然失笑：“不然，既然人家敢来，肯定是有备而来，否则岂会轻举妄动，我看，这人就是冲着大钟来的。”

那红甲将军还想说什么，却被李宏伸手制止了。

片刻后，李宏撩起金龙长袍的袖子，面色阴晴不定的道：“去派人看着，不管他是为什么来的，这天雷塔上的大钟，乃是我大唐天国的国宝，不容有失，若是他真的拿下来了。哼哼，你等一起上去，他不过准圣初期，轻易就能制服，到时候这国宝，岂不是又回到了我们手中？”

“陛下英明！到时候不但国宝拿下来了，还白得了一个上古法宝，要是加上大钟，有了这两样宝贝，什么儒教，什么天庭，再也不是我们的对手！”蟒袍王爷恭维道。

而一群人，也在李宏的安排下，出了书房。

剩下李宏一人，握着宝刀，露出了些许阴寒的笑容。

……

…………

这边，王硕在蓝甲将军的带领下，来到了一片重兵把守的地区，这地区的中央，是一座直达天际，高耸入云的巨塔。

塔顶散发着七彩光泽，将黑夜点亮，仿佛一个小型的太阳般耀眼。

蓝甲将军指了指高塔道：“这就是我大唐天国的国塔，天雷塔，至今为止，能登上九十九层塔顶的，就只有方才在场的五个将军和李王爷，你自己小心。”

“哦？”王硕摸了摸下巴，向着高塔走过去。

而蓝甲将军，紧跟其后，来到了塔下。

眺望着高塔，王硕几步走到了门前，立刻就能感受到，一股无形的威压，笼罩在自己的身上。

这股威压，并不算很强，或许是因为还在塔底的缘故。

在蓝甲将军的注视下，王硕终于头也不回的，走上了那高塔。

随着他上了天雷塔，蓝甲将军的身后，陆陆续续，走来了不少人。

其中带头的，正是蟒袍王爷，和剩余的四个将军。

他们看着这塔楼，脸上带着些许不以为然，说实话，他们其实并不是很相信王硕能够登上塔顶，甚至拿下大钟。

方才之所以在皇帝面前这么说，完全是为了以防万一。

但这个万一的几率，太小了，小的可怜，所以他们只是站在一起，满不在乎的瞥了塔楼一眼，各自找了个地方坐下来。

第一层，王硕站在塔楼的中央，周围的压迫微弱，小的可怜。

他摇了摇头，继续上去。

第二层和第一层一样，根本没有差别。

而第三层，第四层，第五层，依旧如此……

直至来到第十层，那股威压，才逐渐的变得强烈一些。

但也仅仅是一些而已，身怀以力证道成为准圣的王硕，肉身何其变态？这点威压对他来说，简直就是小的可怜。

而他的速度，也越来越快，攀爬的速度越来越惊人。

每当他上了某一层塔楼，这一层的塔楼，就会亮起光华。

从下面望上去，能见到，塔楼亮起的速度，快的惊人。

哪怕是当初大唐天国的五位将军，乃至蟒袍王爷，都不足其千分之一。

这王爷和五位将军的脸色，也渐渐的变得震惊起来……

这速度，快的有点恐怖啊！！！

第140章 内塔

王硕登塔的速度，太快了，快的让人有些目不暇接，一层层的塔楼亮起，将偌大的皇城，照的犹如白昼。

那高塔更是仿佛蒙上了一层白色的荧光，流转在表面，缓缓的向上蔓延，似成千上万的萤火虫，在高塔的外围飞舞。

而王硕的身影，逐渐的慢了下来，上升的速度，也开始减缓。

看着不过一盏茶工夫，就上了一半天雷塔的王硕，一群人都是下意识的咽了咽口水。

这种速度……太惊人了，惊人的有些诡异。

“还真让李王爷猜对了，这家伙，果然是有备而来，否则不会登塔速度这么恐怖。”蓝甲将军苦涩一笑。

用一件上古法宝，换一次登塔的机会，对方如果不是傻子，那么肯定对塔顶的大钟势在必得。

“可惜，就算有备而来，最终还是要为我等做嫁衣，准圣初期虽然很强，但是，这也仅限于普通的修士之间，对于我们来说，准圣初期都不知杀了多少！”红甲将军。

身着蟒袍的李王爷，同样点头，看了眼那高塔，负手冷笑，他们六个准圣中期的人镇守在这里，就算王硕拿到了大钟，那又如何？

更何况，现在他不是也卡在了半路？等他登上了塔顶，拿下了大钟，说不定早就精疲力尽了！

塔内。

王硕确实停住了脚步，不过不是因为无法登塔了，而是在第四十九层的时候，他发现了一些不一样的气息。

这是……

王硕感受着周围荡漾的气息，隐隐察觉到了一股大道的法则力量。

这股法则很残缺，被封印在了塔中，而且他十分的熟悉。

他伸出手，缓缓的将手指，点在了四十九层高塔的中心，小心翼翼的生怕毁坏了这一层稀薄，残缺的法则。

轰~

哪怕他已经很小心，但是当他的手触碰到四十九层塔的中心时，还是荡漾起了一片涟漪，化作一道绿色的光华，从四十九层塔中心炸开。

那绿色的光，以他为中心，逐渐的扩散，笼罩了整个皇城。

而王硕，也在这光泽出现的刹那，感应到了这其中的法则到底是什么。

这是万毒之道，是毒龙的道……

那毒之法则，缓缓的扩散，天地间的大道气息，逐渐的显露。

王硕也在这种感知中，若有所思……

他现在，拥有两种大道，分别是力之大道和时空大道，都达到了准圣的层次。

两种大道的结合下，他早已超越了普通的准圣初期，而万毒之道的气息升起，王硕能感觉自己对万毒之道似乎冥冥之中有了更深一层的感悟。

迫不及待的取出了造化玉碟，他盘坐下来开始感悟。

在天雷塔的加持和造化玉碟的参悟中，他仿佛沉寂在其中，不知岁月。

同时，四十九层的塔里，一道无形的气息，笼罩王硕，将他隐入塔内空间，消失在了外面。

而王硕的对面，赫然坐着毒龙的虚影，正在闭目修炼，而且气息早已不同于曾经那般稚嫩，给人一种君临天下的绝世霸道。

也在王硕消失在塔里的刹那，整座天雷塔的光泽，骤然黯淡下来，消失无踪。

塔外，蟒袍王爷和五个将军，面色突变，连忙冲上了高塔，在六人的联手下，很快来到了四十九层。

但是这里，空空如也，什么都没有。

王硕早已消失在了原地，他们对视一眼，继续上去，耗时数日，才来到了塔顶。

满头细汗的六人，看着还在塔顶的大钟，终于松了口气。

但是王硕的消失，总让他们感觉有些不安，其中蟒袍王爷道：“五位将军，这小子无故消失，唯恐有诈，虽然找不到他，但我总感觉，这人肯定还在塔里。”

“不错！不如我们就躲在塔顶的角落，等他出来，解开了大钟的禁制，我等在出手将其袭杀！”蓝甲将军道。

“好，这个主意不错，正合我意。”红甲将军点头。

说罢，六人分别选了一个位置，暂时躲在了角落的柱子后面，并且隐匿了自己的气息。

时间一点一滴的过去，一天，十天，一百天……一年。

一年时间，六人几乎一动不动的躲在周围，就等着王硕的出现，却始终没等到人。

甚至期间，他们想过放弃，可不怕一万就怕万一，要是他们前脚离开，后脚大钟就被盗走，他们如何向陛下交代？

最终确认了眼神后，众人一咬牙，决定继续守在这里。

而这一守，就是十三年。

虽然十三年对准圣来说，不过弹指一挥间，但十三年的一动不动隐藏，让六人都有些抓狂！

这个王硕，还真是能躲。

却就是这份忍耐力，让六人不敢有丝毫的松懈，紧盯着周围……

在这种警戒里，经历了不知多少个春夏秋冬。

某日，一片白色的飘雪，落在了塔顶的栏杆上。

晶莹剔透的白雪，美丽的轮廓，在他们眼中一览无余，而且有了第一片，就有第二片，第三片的接连的落下。

越来越多，铺在了栏杆和外面的地上，半日后，这里已经多了一层厚厚的积雪，带着一股风冷，吹了进来。

同时，四十九层的塔中央，一道绿色的光泽，再度升起。

不，这次准确的来说，不能算是绿色，而是墨绿色，带着让人心悸的气息……

四十九层塔里，王硕从塔内空间出来，里面毒龙盘坐修炼的影子，也破碎开来，彻底的消失！

王硕可以确定，毒龙来过这里，建立了这座塔，还在这里修炼过，感悟了万毒之道成为准圣。

也在感悟万毒之道后，王硕体内升起了一股新的气机。

不是力之法则，也不是时空法则。

而是毒之法则。

毒之法则的出现，也代表着，王硕多了一份修为，他开始继续往上面的塔高层走去，每登上一层，就会感悟到更加完整毒之法则。

这是毒龙每一次修炼有所感悟结束后，就会多建一层高塔。

九十九层，是毒龙九十九次的毒之法则感悟，修行。

王硕的万毒法则，初生时期只有天仙左右的气息，而随着他踏上五十层，这个气息，开始攀升了……

第141章 第三道

王硕每踏上一层高塔，他的气息，就会有新的变化！

天仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙……

那气息，不断的攀升，每上一层楼，都会让塔顶的六人，心中一阵悸动。

登塔人的气息，给他们的感觉，越发的恐怖了。

王硕的身影，也出现在了八十层，而且还在不断的上去。

八十一，八十五，九十……九十五，九十七，九十八……

站在九十八层，看着最后一层的塔楼，他身上万毒之道的气息，已经攀升到了顶点。

仿佛随时都会跨入准圣初期，那股墨绿色的光泽，更是一圈圈的在皇城里扩散。

就连皇宫里的皇帝李宏，都被那气息惊动，发出一声爆喝：“通知圣卫，与我前往天雷塔！”

皇宫后面的楼宇里，一层层银白色光华的人影，冲天而起。

一个满脸皱纹的老者，拱手道：“圣卫统领‘夜不知’见过陛下！”

“夜不知，天雷塔时隔十多年，再次出现异动，李王爷和其余五位将军，更是上去后再也没有出来过，你与我一起去看看，到底发生了什么！”李宏说道。

“是！陛下放心，老奴定然不会让人威胁到皇城的安危。”言罢，夜不知领着一千圣卫，向着高塔而去。

夜不知准圣后期的恐怖压迫，刹那间喷发，笼罩整片皇城……

身后的那一千圣卫，全都是大罗金仙巅峰的修为，光华几乎笼罩了这个天地，所有的皇城修士，都在这股威压下，感觉头皮发麻。

天雷塔里，九十八层的阶梯上，王硕已经走到了顶端。

只差一步，万毒之道就要步入准圣。

似乎是感受到了前所未有的危机感，那塔顶埋伏的六人，终于慌了神，互相对视了一眼，似达成了某种协议。

也在王硕露头，踏出最后一步的刹那，六道准圣中期的气息，喷发而出，整座宝塔，都在光华中震颤，发出轰隆隆的爆响。

掀起的轰鸣，连旁边的大钟，都发出了一声咚的巨响，在这天地间回荡~

而王硕的脚，稳稳的落在了最后一个阶梯上，身上的气息，上升到了极致，准圣初期的万毒之道法则，笼罩在身体上。

也就是此刻，所有的攻击落下，打在了他的身体上。

可就是这铺天盖地的攻击，连他肉身的防御都没有打破。

反倒是六人来到了王硕的身前，就感觉身体一阵阵的剧痛，还有一种反胃，压抑的感觉，犹如某种东西，入侵了他们的身体。

最靠近的蓝甲将军，手已经触碰到了王硕身体的表面，那墨绿色的光泽，在手触碰到的瞬间大盛。

这蓝甲将军的手心，以肉眼可见的速度，开始溃烂，腐蚀，一眨眼的功夫，整个手掌，只剩下了森森白骨。

而且这个速度，还在不断地增加，整个手臂，都在墨绿色的光泽中，血肉不断的消失。

等他退回来的时候，从手心到肩膀的位置，都已经没有了血肉，只剩下了骨架。

蓝甲将军发出一声惨叫，不敢继续留在这里，直接冲出高塔，向着外面飞去，来到半空中的时候，半边身子消失，这才离开不过几个呼吸的功夫，就已经惨不忍睹。

蟒袍王爷和剩余的四个将军见到这一幕，身体剧烈的颤抖，感觉恐惧在心中蔓延……

这墨绿色的光芒，到底是怎么回事？

一个准圣中期的高手，眨眼间，化作了半边白骨？

还没等他们反应过来，半空中的蓝甲将军肉身，已经刹那间散去，不过短短的数个呼吸，连剩下的半边肉身都没有了。

只剩下一身的骨架，从空中坠落，啪的一声掉在了地上，四分五裂开来。

唯有那蓝色的铠甲，映照着这位将军的存在。

剩余的五人，瞳孔开始收缩，实在难以相信眼前的一幕，这已经超出了他们所能思考的范围。

而且王硕的步伐，再一次的迈出。

一步，两步，三步……

他和剩余五人的距离，越来越近，近到几乎触手可及。

五个人都站在原地，不敢动弹，甚至能觉察一丝丝墨绿色的气息，从自己的面前闪过。

“不！”红甲将军发出一声惊悚的尖叫，飞身离去。

可惜已经晚了，王硕踏足这里的刹那，那墨绿色的光泽，已经弥漫在了他的身上，这个红甲将军的身体，同样开始腐化……

蟒袍王爷，和旁边三个将军，同样感觉到，那令人胆寒的绿色光泽，冲入了自己的体内！

天边，更是响起一声爆喝：“住手！若是现在收手，你还有一线生机！”

一个老者，领着一千银色兵甲，来到了此地。

可当他冲过来的时候，已经来不及了……

那蟒袍王爷和四个将军，肉身不断的腐化，最终从空中陨落，骨架砸的散开一地。

唯有那蟒袍，被风吹动，上面一条黑色的大蟒，消失了一半，只剩下残缺的花纹，模糊不清。

王硕甚至看都没有看天空上的老者，还有那一千兵甲，而是目光落在了这口大钟上。

他举起了手，一掌打在了大钟表面！

咚~

声音震天，所有人都感觉耳膜生疼，头痛欲裂。

修为稍弱的，直接喷出一口血水，倒飞出去。

就连那天空中的老者夜不知都闷哼一声，感觉胸口如受重击。

而王硕仿佛没事人一样，再次举起了手。

咚~

第二声钟声，犹如惊雷环绕长空，久久不息。

老者再度后退一步，面色涨红，紧咬着牙憋着一口气，不可思议的望着王硕。

单凭敲钟之力，就震的他腹中翻江倒海，这人到底是谁？

接下来的钟声，开始没有规则且接连不断响起。

一次，十次，百次……

每一次，老者都倒退一步，一百次后。

老者夜不知终于闷哼一声，喷出一口血水，里面夹杂着碎肉，面色变得惨白起来。

他身后的一千兵甲，更是吐血不止，接连从天空陨落。

周围更是再也看不见一个人站在塔下，能逃的都走了，只剩下老者和这一千兵甲，退开了百米，不敢在靠近！

那大唐天国的皇帝李宏，更是颤颤巍巍的看着这高塔，还有化作骨架的王爷和五位将军，心中升起一丝悔恨。

若是当初没有贪心，或许这六人就不会死。

第142章 残魂 （一更）

这一刻，李宏的心中有些悔恨，不管是蟒袍王爷，还是五个将军，都是大唐天国的顶端战力，如今身死，对大唐天国，无疑是一种极大的打击。

从此过后，大唐天国国力，起码下降五六层。

而李洪没有选择继续和王硕打下去，掌权者没有一个是傻子，就算一时被利益懵逼了双眼，但还是很快就会把心态扭转过来。

李宏看着不断陨落的圣卫，深深的吸了口气，举起了手来：“夜不知，退下！”

天空中的老者，这才停住了身形，对下面的帝王点头，引着剩余的七百多人，落在了李宏的身边，拱手道：“陛下……这人虽然只是准圣初期的修为，但气息十分的古怪，方才我在他的身上，感应到了数种法则的气息，而且都是远古才存在的至强法则！”

“远古才存在的至强法则……”李宏眸子颤了颤，这种法则，不是已经消失数十万年了么？

自从这方世界的玩家登录，诸多漂浮在虚空中的世界合并，后玩家自立大道，这些法则就逐渐的消失了。

没有人再领悟过这些法则，而数十万年后的今天，这些早已消失在记载中的法则，再度出现……这预示着什么？

李宏感觉自己似乎做了一件很愚蠢的事情，那就是拿了上古法器，还去贪图高塔上的大钟。

“行了，你退下吧，这里的事情，由我来解决，对了，你让皇子去宫殿集合，若是我没有回去，你就立大皇子为帝！”

李宏苦涩一笑，心中已经做好了以死谢罪的想法。

夜不知看着这位正直壮年的陛下，张了张嘴，终究没再说什么，领着圣卫向着皇宫而去，同时安排人去通知七位皇子。

这皇城的夜，注定不太平了。

夜不知眺望着那高塔，发出一声叹息，消失在了夜色里。

李宏则是一个人，站在天雷塔外围，看着不断涌出光泽的塔顶，静静的等待着，等待着那个人的下来。

……

…………

那沧古久远的塔顶上。

王硕一个人站在大钟的下面，一百次的击打，大钟的表面，出现了一丝丝的裂痕。

上面的鸟兽花纹，仿佛丧失了生机，透着死气沉沉的感觉。

而这件所谓的上古法宝，其实只是一个后天至宝，甚至连王硕给李宏的重刀都比不上，还是残破的……

这种东西，层次太低了。

王硕摇了摇头，再一次举起了手。

咚~

钟声，再一次的响彻夜空。

整个皇城的人，都望着光泽冲天的天雷塔，瞪大着眼睛。

这高塔上，究竟是什么人正在敲钟？这天雷塔上的大钟，不是说连准圣中期都无法敲响么？

咚~

咚~

钟声还在不断。

大钟上的裂痕，越来越多。

一道，十道，百道……

最终第一百三十四次敲打的时候，上面的裂痕已经犹如蜘蛛网一般布满。

直至一百三十五次王硕的手落下，本身就已经残破的大钟，终于扛不住……发出一声刺耳的轰鸣，在塔顶炸开。

整个高塔，上面几层，都在这巨大的爆炸中，化作了飞灰。

下面的李宏见到这一幕，瞪大着眼睛，不知道塔上的人，会不会被上古法器爆炸的余波杀死，如果被炸死了，大唐天国的危机，将化解于无形。

可惜，他所有的期待，在爆炸逐渐散去后，彻底的消失了。

因为他看见了一个人，一个完好无埙，矗立在半空中的人。

这个人的手中，捏着一个半透明的虚影，一言不发。

而那虚影，赫然就是毒龙的模样，就连气息都一模一样。

王硕看着手中的这个残魂，皱起了眉头。

虽然眼前这个残魂和毒龙的气息，样貌，还有修炼之道都一模一样，但他知道，这并不是毒龙。

既然不是毒龙，那么这个残魂，究竟是何人，又为何被封印在这法器之中？

还没等王硕开口，这残魂就发出咆哮：“谁敢动吾？吾乃混元圣人，万毒至尊，哪怕只是一缕残魂，但你若敢欺我，吾之肉身，定然从另一界杀回，将你轰杀在这高塔之巅。”

残魂散发着无尽的霸道，目空一切，仿佛已经站在了世界的顶点，漠视天下。

可就算这样，王硕还是发出一声冷笑，万毒法则灌入其体内，这个残魂感受到了万毒法则，顿时瞪大着双眼！

“怎么可能？你怎么会……”他不敢置信的看着王硕，而且眸子逐渐变得恐惧，惊颤，仿佛遇到了什么致命的天敌一般。

“你是混元圣人？万毒至尊？”王硕似笑非笑的问道。

而残魂哪怕被万毒法则侵蚀，却依旧紧咬着牙关：“不错，吾就是万毒至尊！”

“我给你一次重新开口的机会，想清楚了再说。”王硕道。

残魂面色阴晴不定，紧咬着牙关，而他的脖子处，墨绿色的法则气息，已经开始弥漫，若是他不说，片刻后就会灰飞烟灭。

终于，残魂脸上露出了惊慌，喊道：“住，住手……我说，我说。”

“哦？”王硕没有将万毒法则全部收回来，而是留了一小半，这一小半不会立刻杀死残魂，却会以缓慢的速度，杀死残魂，不出一炷香的时间，残魂就会破碎。

残魂感应到了变化，咽了咽喉咙，却因是残魂，没有唾沫，最终无奈的道：“我确实是万毒至尊。”

说完这句话，残魂似乎感应到了王硕目光的不善，立刻接口道：“不过我不是数十万年前的万毒至尊……”

残魂开始一点一滴的解释，王硕则在一旁听着。

原来，七万年前，这个残魂原名叫做‘王华’，是一名大罗金仙巅峰的高手，在一本古籍中，发现了万毒至尊的记载，这才找到了天雷塔。

意外进入内塔，领悟了万毒法则。

后因为作恶多端，被人引到了这高塔上，用天雷塔的大钟封印。

或许这就是冥冥之中的天意，在天雷塔中得了传承，也在天雷塔被封印。

得知了这一切，王硕也终于明白，这个残魂，对于数十万年前的事情，仅限于书中的记载。

不过，在最后关键的时刻，为了保民，残魂终于说出了一个，有用的信息……虽不是关于毒龙，却是关于瑶池的。

第143章 生灵涂炭（二更）

王硕在混沌珠内，询问残魂的情况。

同时在天雷塔中，经过十多年的感悟万毒之道，混沌珠外的洪荒，却在这短短的十多年里，发生了翻天覆地的变化！

西方，已经化作了一片褐色的大地，草木枯竭，灵气耗尽。

天灵地宝，全都被魔教收刮一空。

而且做得还是杀鸡取卵的勾当，可谓是遗祸万年……

东西交界处，一片山脉之上，一群生灵，在魔教的追杀中，逃到了一处不满风罡的绝地上。

数百个生灵，回头看着魔教领头人，露出了绝望。

“加入魔道，你们还有一线生机，若是冥顽不灵者！杀无赦！”

领头人露出了狰狞的面容，盯着眼前的数百生灵。

身后的教徒，更是癫狂的呐喊道：“顺我者昌，逆我者亡！顺我者昌，逆我者亡！”

呐喊声，响彻长空，传遍荒野。

山林走兽，惊得四处逃走。

却没有人敢站出来。

魔教威望，与日俱增。

“降，我等愿意投降，加入魔教……”

第一个人跪下，立刻就有接连不断的生灵，跪倒在了面前。

领头人见到这一幕，发出了猖狂的大笑。

而这样的情况，在整个洪荒，都在上演！

……

…………

玉京山里，天道联盟众人，面色有些发沉。

鸿钧老祖坐在首位之上，下面，是诸多受伤的天道联盟修士，还有无数死去的成员。

这十多年的时间，西方魔道势力，愈发猖獗。

所过之处，生灵尽灭，万物不存，化作一片荒芜。

西方更是在魔教的祸害中，变得十不存一，灵山，地脉，接连损坏，只剩下寥寥无几的生灵，躲在不知名的角落，苟延残喘。

如今……

东方也是在魔教的进攻中，节节败退，没了凤凰，麒麟，龙族。

天道联盟一脉，根本不足以抗衡魔教。

更何况魔教最近出了一个魔女，手段极其的残忍，实力虽然只是大罗金仙巅峰，却能打的他们天道联盟四个老祖节节败退。

坐在高位上，鸿钧沉默了良久，忽而开口道：“不如我们去四海寻龙族，再去麒麟族圣地，或许集结东方势力，还有反抗的机会！”

阴阳老祖，乾坤老祖，杨眉大仙，对视一眼，点了点头。

现在的情况，也只有这么做了。

在这个罗T不出，魔女当世。

整个洪荒都生灵涂炭的时候，若是在不反抗，怕是洪荒就要在魔教的统治中，步入最黑暗的时期……

要知道，现在洪荒每日被魔教杀死的生灵，都是数以亿计。

魔女更是打着‘顺我者昌，逆我者亡’的旗号，但凡不愿交易加入魔教的者，全都斩尽杀绝！

坐在高处的鸿钧老祖，有些怀念青莲道人行走洪荒的日子了……

或许也只有这个人，才能抗衡魔教。

“阴阳，你去一趟四海，寻四海龙族，助我等一臂之力。”

“乾坤，你去麒麟族圣地，看看能不能说服麒麟族，虽然三族已经没有了昔日的强盛，但也是一股不错的战力。”

“扬眉，你去东方各地，召集所有族群，生灵，在玉京山集合，希望还有机会挽回局势！”

“至于吾……”鸿钧低下了头，叹道：“吾已经算出了凤凰族隐世之地，打算去一趟，看看能不能寻到青莲道人，救这天下苍生一命……这滔天功德，生灵危难，皆系在了我等身上。”

“老祖大义……”

诸多天道联盟的成员都跪了下来，眼睛有些湿润。

若是魔教用的是正常的手段统治洪荒也就罢了，可魔教以杀入道，提议顺我者昌，逆我者亡的手段，而且就算成了魔教成员，也有随时被打杀的可能。

殊不知西方诸多生灵，投靠了魔教，到头来，能活下去的又有多少？

等众人离去，鸿钧老祖终于起身，出了玉京山，向着东南尽头飞去。

耗时数月，来到了凤凰族隐世之地，看着这世外桃源，与外面洪荒的纷乱相比，简直就是人间仙境。

他不由得羡慕凤凰族，同时也佩服凤主的眼光。

站在这世外桃源入口，鸿钧老祖没有直接进去，而是用大道之音喊道：“在下鸿钧，前来求见青莲道祖。”

声音回荡在山野中，没多久，两只凤凰飞了出来，身后跟着一只活蹦乱跳，傻乎乎的小麒麟。

鸿钧老祖一看这小麒麟，立刻认出了这跟脚，不就是始麒麟么？想当年，威风不可一世的始麒麟，号称洪荒至强先天生灵之一的麒麟始祖，最后竟然被人圈养在凤凰族内。

“青莲道祖不在！”其中一个凤凰，来到鸿钧面前，冷淡的说完，脸上也没有丝毫的敬意。

另一只凤凰也是一脸的不欢迎，如今凤凰族已经隐世，生活的好好的，鸿钧突然找来，肯定没有好事。

再说了，虽然凤凰族隐世，却也并不是真的不知道外面的情况，如今魔教逐日强盛，大开杀戒，整个洪荒一片惨绝人寰的景色。

而鸿钧到来，无疑是想请凤凰族，甚至是青莲道祖出手，他们还未恢复元气，根本不打算参与洪荒的争端。

“两位，我知道你们的想法，但是你们有没有想过唇亡齿寒的道理？若是整个洪荒，全都落入魔教的手中，以罗T的性格，迟早会找到这里，到时候控制了整个洪荒的魔教，在如此昌盛的情况下，你们凤凰族，又能坚持多久？”鸿钧道。

两个凤凰闻言，都是陷入了短暂的沉默。

她们知道，鸿钧说的是实话。

唇亡齿寒，若是洪荒东方沦陷，魔教一统洪荒，以罗T和青莲道祖的恩怨，迟早会将剑刃指向凤凰族。

“这件事情，我们会向凤主禀报，你暂且在这里等待。”言罢，一个凤凰飞了进去，通报凤主。

没多久，鸿钧就被迎了进去。

直至走进这片世外桃源，鸿钧才知道，刚才在外面看见的，只是表面，这里面的场景，更是犹如人间净土。

这里仿佛和外面的世界隔绝开来一般，安静祥和，四处都能见到打闹的小兽，以及亲和的鸟儿，从天空飞过。

鸿钧不由得叹息，难怪凤凰族隐世在此，不问洪荒事实。

相比于现在的洪荒，这里简直就是仙境。

第144章 求见（三更）

凤山上，鸿钧道人被接见。

那梧桐树下的石桌旁，鸿钧见凤主到来，连忙站起来拱手道：“凤主，外面的事情，想必你也知道了。”

凤主点头，外面的事情，她确实已经知道。

虽然凤凰一族已经隐退洪荒，但在洪荒里的事情，她们还是安排有人打探，因此对于洪荒的变化了如指掌。

“这次来，除了恳求凤凰一族出兵，救救这洪荒万亿生灵，还想见一面青莲道祖，或许这偌大的洪荒，能和魔教抗衡的也只有他了。”鸿钧道。

而凤主，却一直没有说话，看了眼一脸虔诚的鸿钧，摇了摇头：“不是我不让你见王大哥，而是他现在并不在这里。”

“不在？”鸿钧愣住了，问道：“青莲道祖自从和凤凰一族隐退，就再也没有出现过在这洪荒里，除了在此处，我实在想不到他会在什么地方。”

“他真的不在。”凤主苦笑的摇头。

来到此地隐退后的一段时间，王硕确实呆在凤山周围，每日除了游玩，就是感悟大道。

但过了一段时间，王硕就和她道别，一去就是十多年，她再也没见过一次。

好在她也习惯了王硕时常会离开的日子，因此没有多想。

但眼下洪荒剧变，魔教为祸苍生，滥造杀戮，整个洪荒……人人自危，生灵四处溃逃，寻一处净土不得，全都被魔教残忍杀害。

哪怕凤主知道，一旦东方破灭，罗T第一个目标，就是凤凰族，却也无能为力。

鸿钧看着一脸认真的凤主，知道她没有说谎，最终失落的摇头：“过段时间，我会组织东方生灵，与魔教进行最终的战斗，生死未卜，若是我天道联盟破灭了，还请凤主尽可能的收容东方生灵，给这天下苍生一线希望。”

凤主稍微犹豫后，最终点头应允。

鸿钧最后看了一眼这世外桃源，头也不回的向着外面飞去。

他的脸上，露出了一丝坚毅，这次一战或许会死，但他绝不后悔。

罗T闭关修炼，魔女残杀生灵。

天道联盟身为正道的表率，化身，理应扛起这支大旗，站在与魔教抗衡的前线。

这一战，哪怕付出生命，鸿钧都不会后悔。

……

…………

魔教，诸多荒废的黑色山脉中。

一处山谷的最里面，被开辟出了一个通往混沌的裂缝。

一个女人，穿着斗篷，站在混沌裂缝的入口，看向了混沌深处的一个已经有了血肉的男人。

男人身上绽放出来的气息，犹如奔涌的星海，使得混沌都有些扭曲了。

“姜若曦，外面的情况，怎么样了？”罗T的声音，回荡在这片混沌之中，他的嘴巴没有动，眼睛也没有睁开。

那声音仿佛从混沌深处，甚至四面八方传来。

带着斗篷的女子，摘下了斗篷，露出了哪张众生颠倒般美丽的容颜：“偌大的西方，已经完全掌控，魔教生灵，如今数以亿计，吸纳了成千上万的种族。”

“哦？”罗T的声音，再次响起，听不出任何的变化。

女子姜若曦再度道：“如今魔教已经整军待发，不日就要开启东西方大战，若是胜得，从今往后，这洪荒再无敌手，那四海龙族，南边的麒麟苟延残喘，不足为虑。”

“是么，凤凰族那边怎么样了？青莲道人有没有出手？”罗T问道。

“凤凰族隐世不出，青莲道人人间蒸发，天道联盟死伤惨重，四海龙族畏畏缩缩，南边麒麟退居一偶，这洪荒，唯我魔教，万古独尊！”姜若曦的声音，掷地有声。

那双明媚如水的眸子，更是带着一股恒古的霸道。

深处混沌的罗T，意识感知到这个女子，都忍不住心中赞叹。

这个女人，和当初的自己，太像了。

目空一切，以杀伐入道，敢与天道争锋。

以洪荒万亿生灵为引，欲要成杀伐之道。

那时的自己，何时有过畏惧？

不过现在……也不晚，等他融合了这具混沌肉身，重铸修为，什么青莲道人，天道联盟，四海龙族，甚至是凤凰和麒麟，都将在他手中陨灭！

“对了，罗T魔主，我打算去一趟凤凰族隐世之地。”姜若曦道。

“哦？你想对凤凰族出手？”罗T沉声问。

“不，我只是想去看看，这位青莲道祖，到底有没有传说中那般惊人，能够以一人之力，镇压这旷古洪荒！”

姜若曦的语气，有些自大。

但得了混沌神魔半截身躯的她，确实也有这个自大的资格。

她仅仅大罗金仙巅峰的修为，就足以镇压天道联盟四大老祖。

如今他距离准圣，更是只有一步之遥。

不出数年，他就能跨入准圣，那时，以准圣修为和混沌神魔肉身，那时是否能与王硕一战？

似乎看出了姜若曦的想法，罗T终究选择了沉默。

当初想要对付青莲道人的人很多，每一个都是这般自信，每次都以为青莲道人必死。

但每一次，青莲道人都破开荆棘，一次次的镇压诸多敌人。

天道联盟众人出手过，在太阳星上。

四大老祖，要救帝俊和太一，结果太一死了，帝俊也险些身亡。

后更是阴阳老祖被锁在了混沌钟里，再也不得出世。

更有颜红图谋凤凰族，罗T，四大老祖，外加巫族十二祖巫出手，结果呢？失败了，就连修为都倒退千年。

再看近的，时辰，生命，勾结天道，号召龙族，麒麟，要覆灭王硕所有存在的轨迹，更是将王硕打入了混沌时间洪流。

如今这两人，已经死的不能再死。

“姜若曦，你若是要去找青莲道人，可去请恶诛帮衬，关键时刻，说不得他还能救你一命。”罗T道。

“呵呵！师尊未免太小看我了，待我突破准圣，自有对策。”姜若曦摇头，没有将罗T的话听进去，而是退出了这混沌裂缝。

罗T张口欲言，却已经不见那女子的身影。

只留他一人，在这混沌当中，休养生息。

只需百年，他的混沌肉身完成之日，就是那洪荒万族颤抖之时！

第145章 返回洪荒（四更）

天雷塔下。

王硕已经明白了事情的始末。

这残魂得万毒传承，不过是一个意外，不过这家伙倒是知道一个辛密，他曾在古籍中查阅到，在西南的世界尽头，有一处世界碎片，里面与外面隔绝。

这处世界碎片，漂浮在虚无当中，许多人去寻找，却从没有真正的找到过。

曾经有人言，这个世界碎片，是一个小女孩，用大法则保留下来的，因为她留有一件对她很重要的东西，在这个世界碎片的空间里。

并且留下了一个种族看护，守在这个碎片当中……

残魂的这个消息，无疑很符合瑶池的形象。

但关于这个世界碎片，就连残魂本身也知之甚少。

最后王硕的目光，落在了旁边的李宏身上。

或许这个大唐天国的皇帝，会有办法也说不定。

而李宏见他看来，早已抱着必死之心的他，当即苦笑道：“朕深知自己的贪念，害了自己，所以独自一个人留下来，就是打算以死谢罪，还请元帅放过我大唐天国皇室上下。”

摸了摸下巴，王硕道：“想让我放过你大唐皇室也不是不行，刚才我和残魂的对话你也听见了，只需要你帮我找到这个世界碎片的准确位置，或者这个女孩的行踪，不但你皇室上下不用死，你也可以活下来。”

“什么？元帅此话当真？”李宏本以为自己必死无疑，没想到居然还有一线生机，当即道：“元帅放心，我一定倾尽举国之力，为您查到您想要的信息！”

“嗯，你去给我安排住处。”王硕道。

李宏不敢停留，立即返回宫殿，看着皇宫里，正等待着自己的皇子，让夜不知送他们回去后，将这件事情安排给了夜不知。

同时让人安排住处给王硕。

而王硕，也占时住在了皇宫里，残魂‘王华’就跟在他的身边。

这一住，就是十年。

十年时间，大唐天国派出无数高手，前往西南的世界尽头寻找世界碎片的存在。

从起初的千百人，到后来的数万人。

这十年时间，大唐天国举国国力，都耗费在了这件事情上。

可惜，十年时间，查无音信。

就连李宏都有些急了，每次王硕来问，都是满头的冷汗。

生怕王硕一个不高兴，大开杀戒，更是开启了国库，以巨大的资源奖赏，使得无数的民间修士，接连前往西南的世界尽头。

就这样，又过去了十年。

依旧如此，没有一丁点的信息。

王硕有些不耐烦了，再次来到了皇宫当中。

李宏正在和朝臣商议大事，见王硕到来，立刻咽了咽口水，让众臣退下，只剩他一人，在这宫殿之中。

不敢有丝毫的架子，李宏快步走下来，干笑道：“王元帅……”

“事情进展怎么样了？”王硕问道。

“这……还是没有消息。”李宏低着头，不敢看王硕的眼睛，自知已经耗费了二十年，王硕的耐心，怕是早已用尽了。

谁曾想，王硕并未说什么，只是点头：“继续下去，我希望下次问你，不是这个结果。”

李宏连忙点头，擦了擦刚流出来的冷汗，随后恭迎王硕离开后，瘫软在了王座上，露出了苦涩的笑容。

他已经尽力了，耗尽了国力，甚至拿出宝库的资源出来悬赏，却依旧没有一点的信息。

甚至他还去找过残魂，怀疑这个消息的准确性，但残魂却斩钉截铁的告诉李宏，这个世界碎片肯定存在，只是飘忽不定，位置很难找到。

这让李宏无奈的同时，只得加派人手，希望早已有个结果。

至于王硕，离开皇宫后，站在外面的夜幕下，呼出了一口气。

在混沌珠里的时间，已经过去了这么久，也不知道外面怎么样了？想到这里，他决定回洪荒看一下。

跟服饰自己的婢女交代了一声，王硕找了个僻静的地方，打开了回洪荒的通道。

一步跨入了漆黑里，通过了漆黑的隧道，外面逐渐露出了一点光芒，随后逐渐的光亮起来。

站在外面元气浑厚的洪荒里，深深的吸了口气，他感觉舒坦多了。

混沌珠里虽然也有元气，但是比起洪荒，还是差太远了。

他出现的位置，正是凤山的宫殿后面，看着这里熟悉的景色，他来到了梧桐树下，很快就见到了始麒麟。

始麒麟的身体大了一些，但整体的变化不是很大。

和当初擎天而立的巨大体型，天差地别，就跟一个小奶狗似得，屁颠屁颠跟在几只小凤凰后面。

这几只小凤凰高兴了，就甩几个果子给始麒麟吃，不高兴了，一爪子下去，抓的始麒麟嗷嗷直叫。

站在那秋黄铺地的梧桐树下，没多久，就见宫殿里，一个身穿红色长裙的女子，走了出来，见到王硕，凤主哪张精致如玉的面容上，明显露出了一丝愕然。

随后激动的快步走了过来，问道：“王大哥，你什么时候回来的？”

“刚回来。”王硕笑了笑，坐在了旁边的石椅上，拿出了一坛果酒，给凤主倒了一杯。

凤主接过果酒，抿了一口，看着身上衣物有所变化的王硕，问道：“王大哥，你这衣服和你以前的不太一样，你这是去什么地方了？”

确实，王硕在混沌珠里，已经很少自己幻化衣物，在天庭由小暖安排他的起居，在大唐天国，是李宏安排的侍女为他准备，照顾的无微不至。

连穿衣服都无需自己动手，而且混沌珠经过数十万年的发展，早已有了自己的文化底蕴，衣服比之洪荒里的单调，显得更为华丽一些。

“这些衣服是一些朋友送的，你喜欢下次给你那些回来。”王硕笑道。

“那就谢谢王大哥了，对了，最近洪荒里发生了很多事情，王大哥都知道了吧？”凤主问。

“哦？洪荒发生了什么？”王硕略感奇怪。

“你不知道么？这些年你到底跑什么地方去了。”凤主忍不住翻了翻白眼，继续说道：“现在的洪荒，魔教当道，残杀生灵，整个西方，怕是没什么生灵了。”

第146章 魔教恶行（五更）

“魔教？你说的是罗T立的教派？”王硕摸了摸自己的头。

罗T上次三族大战，虽然吸纳了诸多生灵的精血，煞气，但也没这么快吸收吧？

更何况就算吸收了，天道也不会坐视不管，受尽恩泽的天道联盟四大老祖，怎么说也能和魔教打一打。

“你是真不知道，还是假不知道？天道联盟四大老祖，现在连罗T的徒弟都打不过，就在五年前，魔教圣女发动正魔两道的终极交锋，以一人之力，斩了天道联盟的根基玉京山。”

“支援的龙族‘龙鳞儿’，麒麟族‘四不像’接连被其重创，现在生死未卜，整个东方近半的领地，都落入了魔教手中。”

“要不是魔教手段太过残忍，东方汇聚了大半洪荒生灵抗衡魔教，怕是整个东方大地，已经尽落魔教手中。”

凤主一边喝酒，一边徐徐说来。

王硕不由得奇怪，这罗T什么时候这么强了？一个徒弟都能制霸洪荒？

而凤主接着道：“这数十年来，鸿钧道人来了数十次，却不见你回来，最终失望而去，更是直言只有你才能拯救这洪荒亿万生灵，还跟我说了很多唇亡齿寒的道理。”

闻言，王硕也明白，鸿钧是什么心情。

被罗T的一个徒弟逼到了如此境地，也难怪鸿钧心急。

“既然这样，最近让凤凰族的人，暂时不要出去行走洪荒了，只需留下些许人呆在外面，时刻留意魔教的动向，我出去看一看，这个洪荒，到底变成什么样了。”王硕道。

“你要出去？需要我为你准备什么么？”凤主问。

实在不是她悲天悯人，而是若是洪荒真的变成了一个死地，对凤凰族来说，未必是一件好事。

而且魔教控制了洪荒，不见的会放过凤凰族。

因此打心里，她并不希望魔教成为洪荒的主宰。

王硕，“不用，对了，冥河，鲲鹏，准提他们没事吧？”

“这个，他们倒是没事，魔教似乎有意避开和你有关的人，似乎是不希望你插手洪荒的事情。”凤主道。

“嗯，没事就好。”王硕点头，留在凤山歇息了几天，陪了凤主一段时日，凤主终于催促他离开。

王硕只得道别了凤山，穿过了这个世外桃源，来到了外面的岩浆池周围。

这里炙热的气息，带着滚滚白烟，冲天而起。

王硕从岩浆池上飞过，白烟连他的身都无法靠近。

直至过了这片岩浆池，来到了外面的世界，他的神色才稍微愣了一下。

这个外面，寂静的有些古怪啊。

王硕皱着眉头，落在了地上，走进了这片山林。

山林中，安静的只有风声，连一丝虫鸣鸟叫都听不到，仿佛活着的生物，都已经消失了一般。

他一步步的走过去，来到一条大河边的时候，立刻就见到了河水已经变成了褐色，浑浊不堪。

甚至能见到大河的河滩边上，有几具已经腐烂了的尸体。

早已看不出原来的样子，时不时的还能见到，河中有腐尸顺流而过。

他再次落脚，咔的一声，仿佛踩到了什么，他低下头一看，顿时皱起了眉头，这是一个头骨，像是走兽类的，死了似乎有很长的时间。

这才离开凤凰族不过半个山脉的距离，就已经有这么多死尸了，这正魔大战，到底有多么的惨烈？

摇了摇头，王硕继续前进，一路上，他没有飞过去，而是查看山野中的情况，每过一片地方，就能见到一片的尸体。

甚至在一个山谷里，王硕见到了堆积如山的尸体堆，走兽，飞禽，鳞甲，各式各样的生灵，多不胜数，高达十多米，地上的大地，都被干枯的血水染成了黑色。

这种场景，到处都是，触目惊心。

这一走，就是十天，十天里，他没有见过一个活着的生灵，所过之处，皆是死地……

难怪鸿钧屡屡来凤山求救，这洪荒……都快被魔教糟蹋的不成样子了。

哪怕当初三族大战，怕是都没有现在这么惨烈。

罗T……这是要拿整个洪荒，证道么？王硕的心中，都不免出现了一些不忍。

若是这洪荒没有了生命，罗T成道了，又有什么意思？他无法理解罗T的想法，也无法理解魔教这么做，就算得到了洪荒，又有什么用？

再度穿过了一片尸山海骨，王硕一路叹了无数次。

一路上，走走停停，看着四处丢弃的残缺法器，遍地的残缺尸体，心情格外沉重的再度走了半个月。

这半个月里，至始至终，他都没有见过一个活物。

到处都是尸体，腐肉……

犹如人间炼狱一般恐怖。

就在一处山沟，王硕从一条被尸体堵住的大江走过的时候，他模糊间，感应到了一丝丝不同的波动……

这是……

王硕皱眉，貌似是生灵的气息？且就在不远处。

而这也是回到洪荒后，王硕第一次感受到生灵的气息。

二十五天的前行，让他不由得都对魔教有着一种难言的痛恨。

魔教的这种行为，不是证道，也不是要一统洪荒，而是要断了洪荒的根基啊。

昔日随处可见的灵药，灵草，现在能找到一株后天灵草，都是千难万难，不复曾经那般的繁荣。

等这次的危难过后，还不知道要多久，洪荒才能恢复元气。

摇了摇头，他拉掉了那生机波动的地方，当他推开一片尸体堆的时候，终于见到了这个散发着生机的生灵……

这是一个走兽，身上已经伤痕累累，双目空洞，麻木，望着这天穹，没有一丝的感情色彩。

而这个生灵的身上，穿着的，正是魔教的服饰。

一身黑衣，周围有金色的花边，和当初罗T穿的衣服，倒是有几分相似。

自从王硕将他挖出来，这个生灵就没有动弹过。

王硕邹着眉头，将其用法则抓起来，带到了一个山头上，给他用了一些灵药疗伤。

数天后，这个生灵，彻底的恢复过来，眼中恢复了些许色彩，它看向王硕，问道：“为什么救我？我本来就是一个应该死的人。”

“哦？”王硕看着他身上的服饰，最终问道：“因为你是魔教的人？”

“魔教……”说到这个名字，这个生灵的脸色，逐渐变得狰狞起来：“不错！我是魔教的人，为了活下去，我加入了魔教，残杀我的同胞，杀死我的族人……我……最终，也成了破坏西方大地的罪魁祸首。”

“让我死了，不好么？”

第147章 木灵（一更）

“你很想死么？”王硕看着已经麻木了的生灵。

这生灵自嘲的笑了笑：“不死又有什么用？现在的洪荒，早已不是当初诞生时那么美好了，三族大战才过去多久？魔族再度出来祸乱洪荒，现在的洪荒，早已千穿百孔，活下去的生灵，更是十不存一。”

“是么？”王硕起身，拍了拍衣服上，沾染的些许尘土，继续向前而去：“我要去找天道联盟的人，你要一起么？如果你不愿意去，可以留在这里，你既然连死都不怕，为什么要怕魔教的人？”

“去了又能如何？你难道还能改变不成？现在魔教四处征战杀戮，顺者生，逆者亡，整个洪荒，仅存的生灵，大部分都加入了魔教，别说是现在了，就算是以前，天道联盟还在的时候，都没有办法！”

“天道联盟破灭，龙族潜入四海，麒麟抛弃圣地，现在的洪荒，早已不是当初的洪荒！这里将是魔教生杀予夺的证道之地！！”

似乎被触及了心中某一份痛苦，这个生灵，发出撕心裂肺的咆哮。

整个人疯了一样，不断的咆哮。

王硕仿佛没有看见，依旧往前走，方向正是玉京山。

他走的很快，但相对于飞行却也很慢，一路上，他还在寻找存活的生灵。

而第一个被他救下的人，始终没有追来，仿佛已经放弃了希望。

三日后，在一处山沟里，尸体堆内，他发现了第二个活着的生灵，一个身上满是疤痕的女人，爬起来后，死死的握着手中的刀。

眼中的冷漠，麻木，充斥在那双眼的瞳孔中。

这也是一个，从尸体堆里，被王硕救出来的人。

她说，她叫‘木灵’曾经是附近树灵一族的成员，后来参加了与对抗魔教的大战，全族在此战死，没有一个人后退，只为了守护身后这片净土。

可惜，他们是败了，唯一活下来的一个人，就是她。

木灵听闻王硕要去玉京山，最后看了眼身后堆积如山的尸体，握紧了自己的刀，一言不发，紧跟在了他的身后。

这个从死人堆里爬出来的人，随着王硕继续东进。

一路上，随着救出来的人越来越多，还有一些零散的生灵，族群加入，这群躲在某个角落苟延残喘的生灵，再次被王硕聚集在一起。

一个月后，王硕身后的队伍，已经多达千人。

两个月后，被王硕救的第一个生灵，追了上来，身后带着诸多身穿魔教衣物的生灵，他没有急着追上来，似乎是为了去说服一些为虎作伥的生灵。

第三个月，身后的生灵，已经密密麻麻，成千上万，汇聚成了一股黑色的洪流，继续前往玉京山！

眺望着越来越近的高山，众人连忙加快步伐。

某日，一群人，站在玉京山脚下。

这里，尸体铺满了地面，厚厚的一层血肉，每一步踩下去，都会带起一片粘粘的肉泥。

这些尸体，有龙族，麒麟，飞禽，走兽，鳞甲。

还有穿着天道联盟服饰的成员，也有魔教的黑袍死尸……

而玉京山上，已经变成了一座血山，尸山。

当他们越过无数的尸体，来到了曾经的天道联盟道台，上面只能见到，被染红的石阶，柱子，墙壁……

宫殿破破烂烂，暗红色干枯的血液，触目可见。

王硕身后的生灵们，缓缓的……跪了下来，看着这个残缺的宫殿，似乎有什么正在眼中消失。

那些消失的东西，是来时的炙热，那种加入天道联盟，共抗魔教的坚定。

直至看到天道联盟余留的残骸，心中最后的一丝希望彻底破灭的时候，在众人心中，最终剩下的就只有绝望了。

王硕捡起一片酒坛碎片，上面还有淡淡的酒香，似乎是大战前，饮酒摔坛留下的。

当时的惨烈，王硕已经能想象，他面色，逐渐变得冰冷，没有停留，继续向着东方深处而去，只是速度加快了不少。

一路上，也没有仔细的搜寻，但还是有不少东方残存的生灵见到后，冲了出来，表示愿意加入王硕他们，一起对抗魔教。

这也是魔教倒行逆施，一路走来，害的太多的生灵，家破人亡，种族破灭，导致的结果。

有些恨，一旦滋生，就永远不会消失。

也在三个月后，某一天，一个天道联盟成员的加入，让众人知道，天道联盟还没有彻底的灭亡。

而是一路战，一路退，现在应该坚守在不周山附近，若是现在赶过去，或许还来得及。

……

…………

不周山下。

鸿钧，阴阳，乾坤，扬眉四人，坐在一起，身边……是所剩不多，不过数千之数的天道联盟众人。

这还是一路上都有人加入天道联盟，一起抵抗魔教的缘故，若不是如此，怕是整个天道联盟，早就在连绵不断的追杀中，彻底的破灭了。

甚至鸿钧都有些想念，青莲道人在的时候的日子。

若是他在，或许魔教，罗T就不敢这么猖獗，现在东方也不会落入这等惨境。

或许，有太多的或许，可有些事情，已经无法逆转。

如今的东方，名存实亡……不出数年，怕是就要彻底的沦陷了。

“鸿钧老祖，又来了几个生灵，说是要加入我们天道联盟……”一个陌生的成员，走到了鸿钧的面前。

这里的天道联盟成员，早已不是玉京山中的成员，换了一批又一批，死了一批又一批，更换的速度太快，陌生的连鸿钧都不知道他的名字。

只是麻木的点了点头，示意可以加入后，就靠着身后的岩石，瘫坐在原地，甚至连恢复法力都懒得恢复了。

一群人，在魔教的追杀中，逃亡了这么久，最近几天，魔教放缓了追击，在这不周山上短暂的歇息，让他们开始怀念，曾经洪荒中美好的生活。

但那只是曾经，已经一去不复返的曾经。

而众人放松警惕，歇息的时候。

刚加入的几个新成员，忽然站了起来，看了眼旁边的人，举起了手中的屠刀，猛然斩下！

咔！

数个人头，顷刻间落地。

不周山的四面八方，响起了魔教的号角声，一个曼妙的黑袍女子，出现在了不周山的上空。

第148章 是他……（二更）

鸿钧等人实在是太疲惫了，自从正魔大战开始，玉京山被破后就一直没有休息过。

一边打，一边逃。

甚至他们都不记得，这样的日子持续了多久。

也在他们最疲惫，最提心吊胆的时候，几个前来投靠的生灵，根本没有引起他们的注意。

毕竟这种事情，经常都会出现。

一直以来，都没有发生过意外，但今天，出事了……

刚加入的几个生灵，趁着众人休息，恢复法力的时候，突然偷袭，一刹那就杀了好几个人。

而且先前向鸿钧汇报的那个人，眸子闪了闪，也快速的举起了屠刀，杀向了周围天道联盟的成员。

顷刻间，整个不周山下的队伍，乱作一团。

天空中，魔女姜若曦看着这一幕，嘴角露出了一丝迷人的笑意，使得周围紧跟而来的魔教众人，都隐隐有些痴迷的看了过去。

那白皙如玉的脸庞，宛如粉雕玉琢过的五官，每一次的注视，都让人有种惊艳的感觉。

“是时候，该解决天道联盟了，今日过后，洪荒以我魔教为尊，四海龙族，南地麒麟，都将是我等刀下亡魂。”

她那温婉如水的眸子，透着些许冷意，缓缓的落在了四大老祖的身上。

四大老祖发现突然袭击的敌人，还有天上的姜若曦，立刻明白是怎么回事，阴阳道人气得胸口起伏，发出一声震天的咆哮：“魔教妖女，今日我阴阳道人就算死，也要你命丧此地！”

轰~

言罢，阴阳道人冲天而起，阴阳二气喷发，杀向了姜若曦，更是有阴阳二剑环绕两旁。

眼见阴阳道人杀过去，鸿钧大急，喊道：“阴阳，不要冲动，这妖女肉身有些诡异！乾坤，扬眉，我等一起上，否则阴阳要出事。”

乾坤，扬眉郑重点头，祭出了自己的法宝，包括鸿钧也跟随其后，四人从四个方向，围攻姜若曦，各种法则扑面而来。

姜若曦站在原地，身上的气息，缓缓的绽放，那股气息喷发后，形成了一股无形的气浪，席卷而过。

感受到这股气息，鸿钧身体一僵，愣在了原地：“准圣……初期……”

先前，姜若曦还是大罗金仙巅峰的时候，他们四人就已经不是她的对手，被打的节节败退。

原以为魔教这段时间没有追击，是他们的坚持起了效果，谁知道……这个姜若曦是找地方突破准圣，这才没有追来！

姜若曦看着停在原地的四人，冷笑道：“怎么？不敢来了？你们不是要捍卫正道，拯救洪荒亿万生灵么？”

此话，让四人，都是面色有些涨红，紧咬着牙关，一声不吭。

姜若曦不屑的道：“这就是天道联盟？天道的代表？呵呵，真是笑话，不如跪下来求饶，加入我魔教，与我魔教一同执掌洪荒，何必自寻死路呢？”

“呸！我鸿钧就算死，也不会与你同流合污，偌大的西方大地，被你们糟蹋成了什么样子？现在来祸害东方，还想我等加入魔教？简直就是痴心妄想！”

说完，鸿钧直接杀了过去，哪怕姜若曦已经达到了准圣修为，但是他的眼中，却没有一丝的畏惧。

旁边的阴阳道人，乾坤道人，扬眉道人，也接连裹挟而来，各自使出了自己至强的法则。

轰~

震颤~

巨大的爆炸声，顷刻间，将山脚处，炸出了一个大坑，滚滚泥尘洒落的到处都是。

而随着爆炸掀起后，逐渐的消失，半空中，姜若曦依旧矗立在哪里，鸿钧等四人，却突兀的倒飞出去，重重的砸在了地面上。

四声轰鸣过后，等他们爬起来，身上已经各自多了一个血洞。

而姜若曦的双手，赫然沾染着鲜血。

以肉身，硬接四人法则，更是连出四拳将他们击穿，甚至连法则都没有动用。

这个女人的肉身，比之当初，更为恐怖了。

四人倒吸一口凉气，捂着胸前血洞，心头升起绝望，再看向这身后诸多被屠杀的天道联盟成员，四人终于瘫软在了原地，彻底的放弃了抵抗。

这偌大的东方，即将落入魔教之手，从此洪荒陷入其统治的黑暗，生灵涂炭……

“就在前面，前面就是不周山！”

“大家加快速度，一定要赶在魔教还未得手之前，赶到不周山！”

“快快快！东方大地，绝不能沦陷！”

天道联盟众人绝望之际，在山脉的远处，一声声震颤天地的怒吼，带着滚滚而来的尘埃，飞快的接近。

黑压压的生灵，形成一片乌云般的阴影，如潮水一般涌来。

看着那铺天盖地，密密麻麻的人影。

哪怕是鸿钧，阴阳，乾坤，扬眉等四人，都是楞了一下，但很快，露出了苦涩：“现在魔女步入了准圣，以一身诡异的肉体，哪怕来的人再多，也只有被屠杀的份，他们现在前来救援，怕是已经完了。”

“是我等害了他们，我们若不是顽固抵抗这么久，也不会引来越来越多的东方生灵！”乾坤摇头。

“可惜了，这些人，怕是洪荒东方大地上，仅剩不多的战员，这次，算是彻底的完蛋了。”阴阳，扬眉也是接连叹息。

魔女姜若曦哪张绝美的脸上，露出了迷人的笑意，真是来得好啊，本来还在头痛，剿灭天道联盟后，怎么消灭那些躲在暗处，如过街老鼠的残存生灵。

现在倒好，自己送上门来了，这倒是免了事后不少麻烦的功夫，而且对她们的计划，好处多了不止一星半点。

“就是这里了，大家加把劲！”

“不要怕，我等都是死过一次的人，再死一次又有何妨？”

那声音，越来越近了。

人潮也越来越多，而且每个人的身上，都带着一股煞气。

可以说，这些人，都是王硕一路走来，从死人堆里拉出来的，每个人都经历过无比绝望的战斗，重生过后，心智早已发生了惊人的蜕变。

而这些人群中，一个身穿青色衣衫，面色从容的青年，走在最前面，哪怕没有绽放出任何的修为气息，却莫名的，给人一种危险的感觉。

且这个青年，远远看去，让四大老祖，有一种熟悉的感觉……

第149章 肉身崩坏（三更）

“这是……”

天道联盟的人，见到来人，都是下意识的瞪大双眼，就连四大老祖，都有些热泪盈眶，心中升起了希望。

姜若曦看着领头人，这个陌生的青年，她并未见过，不……这个青年的身上，有种熟悉的感觉。

她似乎在什么地方，感受过……

确实，王硕和姜若曦见过，不过当时是在混沌桥梁中，王硕以姜若曦的神魂为引，度过了桥梁下的大河，重新进入洪荒。

只是当时姜若曦被灰色物质包裹，无法感应周围，才会觉得陌生。

也随着这个人的出现，先前一脸绝望，已经等死的四大老祖，和仅存的天道联盟众人，都是如同着魔了一样，开始了疯狂的反击。

本来即将结束的战斗，却愈演愈烈的进行，所有人都似打了鸡血，红了眼，挥舞着手中的刀剑，哪怕死，也要拖一个人下水！

而四大老祖也没有去找姜若曦，他们知道，自己不是姜若曦的对手。

这个女人，或许就只有王硕可以对付了。

“我们去解决其他人，这个女人，就交给青莲道友好了。”鸿钧说完，就杀向了其他生灵，阴阳，乾坤，扬眉，也是如此。

而姜若曦听着他们的对话，最终那双明媚无比的眸子，落在了王硕的身上，呢喃道：“青莲道人，青莲道人，你就是王硕？”

“不错！”王硕点头，身后的生灵，如潮水一般，从他的身边冲过去，杀向了魔教众人，而王硕，却站在人群中，凝望着姜若曦。

“我师尊的灭世大磨，灭世黑莲，诛仙四剑，是否都在你手中？”姜若曦目光愈冷，沉声问道。

“对。”王硕点头，含着笑，将灭世黑莲，灭世大磨，诛仙四剑，直接招了出来。

而灭世大磨浮于身后，诛仙四剑，立于东南西北，四个方向。

灭世黑莲，在脚下绽放。

诸多光泽，冲天而起。

看着这些本该属于她师尊的东西，姜若曦的面色隐隐有些阴冷，这个王硕，是否有传说中那么强？

镇压洪荒诸天，一人之力，敢忤逆定数，斩杀神魔转世的神魂，就连他师尊，都多次败在他的手中？

“不！就算你是王硕，那又如何？我师尊，早已不是当初的罗T，神魔肉身岂是等闲？”

姜若曦发出一声怒喝，整个人，飞了出去，不用法宝，不用法则，仅凭肉身，一拳之下，周围大地崩碎，空间塌陷，化作了混沌虚空。

仅凭一拳，足以抵过万千法宝！

这是神魔游荡在混沌当中残躯，哪怕是残躯，那也是混沌时期的存在！

“死！”

姜若曦的声音，化作滚滚惊雷，那双明媚的眸子，饱含杀机，犹如寒潭一般冰冷刺骨。

那娇躯也化作残影，层层叠叠，普通的准圣，怕是都无法看清，这残影中的人形。

而王硕，则是缓缓的弯腰，单手抓住了身后的灭世大磨，手臂上，在抓住磨盘的瞬间，青筋暴起，青色的光泽，在手臂之上，不断的涌出。

同时王硕的脸上，露出了一丝狰狞，随着他力量爆发到了极致的刹那，身后的灭世大磨，伴随着一声空间破碎，混沌震动的轰鸣，爆射而出！

被投掷出去的灭世大磨，所过之处，所有的空间，接连破碎，就连漆黑的混沌，都开始晃动，扭曲……

地上的泥土，草木，更是一瞬间，被劲风碾碎，留下了一道黑色的残影，砸向了姜若曦的拳头！

咔！

骨头崩裂的声音，在这一瞬间响彻长空。

姜若曦堪称无敌的神魔肉身，大罗金仙就能力战准圣的四大老祖的肉身，就这么被灭世大磨，直接砸断。

那手骨崩碎的刹那，姜若曦发出一声凄惨的叫声，直接被砸入了混沌，整个身体都扭曲开来，发出噼啪的爆响。

手中那血肉，更是一层层的崩坏，消失，最终只剩下那漆黑墨色宝玉的手骨，化作点点的骨碎，飘散在四周。

她甚至想要在灭世大磨落下的时候，进行反抗，但是手骨崩坏后，她连反应的机会都没有，灭世大磨直接粉碎了她大半的身躯，腹部，胸口，残破的神魔肉身，以惊人的速度，被毁去。

强烈的死亡危机感，让姜若曦头皮发麻，也终于明白，自己的师尊为什么不让她去找青莲道人的麻烦了，这家伙号称能以一人之力，镇压洪荒，连诸多神魔都敢斩杀的存在，确实有这个能力和本领！

好在，姜若曦并未自大，她知道，自己师尊让他去找恶诛，自然就有他的道理，自从上次过后，他就去找了恶诛，跟随在暗处！

也在姜若曦肉身崩坏的瞬间，恶诛从混沌之中冲出，身上准圣后期的气息，在混沌中炸开，化作一道道的黑色法则，撞在了灭世大磨上！

震耳欲聋的轰鸣声，在天地间，一次次的回荡。

整个混沌，都在这次的碰撞中，扭曲成了一个漩涡，而恶诛喷发出来的法则，更是在漩涡中散去。

一直到灭世大磨砸的姜若曦几乎陨落的时候，才被抵消了冲击力，周围的混沌扭曲，也缓缓的消失。

等大道本源将世界修复，姜若曦再次出现的时候，已经惨不忍睹，整个身体毁坏的不成样子，衣服破破烂烂，无数的血肉吊在骨头上，像是经受了非人的折磨般。

而灭世大磨，也化作一道黑色的流光，回到了王硕的身后。

至于恶诛，则是站在姜若曦身后，用手托住已经无法飞行的姜若曦，姜若曦的口中，还不断的吐出血水，整个人奄奄一息。

直至王硕的目光落在姜若曦，恶诛的身上，恶诛神色突变，感受到了致命的危机感，失声道：“走！”

话音落下，灭世大磨再度被丢了出去，周围刚刚被大道本源修复的世界，再一次破碎。

恶诛根本不敢停留，拖着姜若曦，化作了一道黑色的光，遁入了混沌当中，向着西方逃去。

距离当初三族大战一别后，再次见到这个青莲道人，如今他的气息，比之当初，更加恐怖了。

哪怕是达到了准圣后期的恶诛，都感觉一阵阵的心悸，甚至连和王硕对敌的想法都不敢有。

第150章 退避（四更）

混沌深处，恶诛拖着姜若曦，不断的逃走，身后一个青色的影子，紧追不舍，看着青莲道人的身影，恶诛最终一咬牙，将一件法宝炸开，用来抵挡王硕，这才勉强拉开距离，消失在了混沌里。

这也导致恶诛重伤吐血，伤了根基，但没有办法，若是当断不断，只会深受其害。

姜若曦被人拉着身后的衣物，看着不断倒退的混沌，紧咬着牙关，自从来到了这个世界，被罗T收为徒弟，更是得了混沌神魔肉身作为跟脚，就开始纵横无忌。

就连四大老祖，在她手中都难过百招……让她向来极其的自负，甚至将洪荒里的生灵，当成游戏数据，任意屠杀。

直至刚才青莲道人的那一记灭世大磨，她才感受到了前所未有的危机感，她能感受到，若是刚才死了，那就是真的死了，绝不会回到地球上。

而且自从来到这里，她就再也无法退出去洪荒。

这么说起来，难道这里是一个真的洪荒，她所杀害的，也是真的生灵！

想到此处，她不由得有些头皮发麻，被自己害死的那些人……都是真的？数以亿计算的生灵，在她挥手间，被屠杀的一个不剩。

“不！就算如此，这也是对的！洪荒里，强者为尊，就算我屠杀了亿万生灵，那也是它们实力不济，更何况，我是罗T徒弟，本来就是以杀入道！杀尽天下苍生，斩落天道，才是我真正的道！”

哗~

姜若曦身上的气息，徒然大变，那双眼睛，充满了坚毅。

看着这个女人，恶诛张了张嘴，仿佛看到了当初确立道统的罗T一般，那时的罗T，也是这般的坚定，直至盘古那一斧头灭了三千神魔，罗T的脾气，才逐渐的收敛。

“难怪罗T会收你为徒，这脾气，简直就是一模一样。”恶诛摇头叹息，继续加速离开。

而姜若曦，在确立道心后，那气息，化作一柄杀戮的锋芒，冲天而起。

这是第二个，真正以杀入道，要杀尽苍生的人。

她目光洞穿了混沌，直逼返回了不周山的王硕身上，用大道之音咆哮：“我姜若曦，终有一日，要杀回东方！那时，我定要灭了这东方生灵，还有隐世的凤凰一族，以及与你青莲道人相关的所有势力！”

轰~

道统确立，宏愿一出，天下震荡……

那大道之音，传遍了整个洪荒，所有幸存的生灵，都看向了许下宏愿的位置，露出了惊恐的表情。

魔教圣女姜若曦，居然敢立下宏愿，要杀王硕，灭凤凰，斩尽王硕相关的势力……她到底有什么信心，敢这么做？

这无疑是将青莲道人，定做了毕生的死敌，若是不杀王硕，这辈子，她都不可能证道了。

就连王硕，都看向了姜若曦逃去的西方方位，一双眸子，愈发的冰冷，最终化作了杀机，伴随着三色光泽冲天，冲向了西方大地！

而这三色光泽，分别代表着三种法则！

万毒法则，力之法则，时空法则……

三种法则融为一体，而且全都证道准圣。

这等实力放眼洪荒，谁能这么做？

谁不是只修炼一种道，而王硕，居然以三种法则入道！

也在这一刻起，大家知道，西方魔教，怕是要遭殃了。

这姜若曦敢以王硕为成道誓言，王硕岂会放过她？

就连深处在那混沌里的罗T，似乎感受到了王硕的气息，缓缓的苏醒。

等他睁开眼睛，透过混沌，看到自己徒弟，还有王硕的残影，他就知道遭了！

“该死，距离完全融合完整的神魔肉身，还需要一点时间，这个关键时刻！”罗T紧咬着牙关。

当初姜若曦之所以融合神魔肉身速度很快，是因为那肉身本就是残破的，只有一小部分。

但是罗T融合的，是当初自己的肉身，也是一具完整的肉身，这种逆天之举，一旦成功，就等于将混沌时期的神魔肉身力量，带到了洪荒里面。

按理来说，一旦成功这洪荒再无对手，他也不见的会怕王硕。

可现在……他的神魔肉身，尚未融合完毕。

“姜若曦啊姜若曦，你还是太急躁了，太冲动了，不过就算这肉身尚未完全融合，也不见得我罗T，会怕你王硕，正好取回我的灭世大磨，诛仙四剑，和灭世黑莲！”

想到这些本该属于自己的法宝，如今全都落在了王硕的手中，罗T的面色，就越来越阴森……

而恶诛的身影，也已惊人的速度，冲进了魔教神坛，拉着姜若曦，冲进了那混沌裂缝里，找到了罗T。

“你暂且和罗T在这里恢复，我去看看，能不能拖一拖王硕！”恶诛说完，就转身离开。

嘴里说着帮忙拖一拖王硕，实则出去后，却看了一眼神坛内的洞穴，冷笑一声，直接向着远空飞走。

他不是傻子，知道留下来，肯定是死路一条。

刚才他特意看了眼罗T，神魔肉身尚未完全融合，能否使用这个肉身，都成问题，怎么跟王硕打？

因此等王硕来后，罗T肯定必死无疑，他才不会蠢到留下来陪葬，而是直接舍弃了魔教和罗T等人，打算自己找地方躲起来。

罗T则是看着被放进来的姜若曦，愣住了，这姜若曦身上的神魔骸骨，虽然不是完整的，但也是正儿八经的神魔骸骨。

怎么会破损的这么严重？

这王硕又变强了？如果真的变强了，以他现在还没有融合肉身的情况，又怎么是王硕的对手？

“该死！算了，为了安全起见，还是先躲一躲！”想到这里，罗T直接打碎了外面的山洞，将这个混沌缺口封死。

然后带着姜若曦，遁入了混沌深处。

至于外面的魔教，也只能是舍弃。

毕竟留得青山在不愁没柴烧，只要他还活着，多少个魔教，都能重建，如果贸然对敌王硕，打不过，那就真的完了。

而魔教众人，却依旧还在残杀抓回来的生灵，殊不知，罗T已经放弃了他们，且危险，正在一步步的靠近……

第151章 跟我一起（五更）

王硕前往西方的速度极快，从天边掠过，化作一道青色的流光。

恐怖的准圣威压，以及三色法则光华，遮天蔽日，连云层都被震得粉碎。

而飞着飞着，王硕忽然停下身形，不远处，见到了一大队的走兽，正在从荒凉的山野中走过。

其中领头的，正是麒麟一族，看样子，似乎是打算迁移离开。

而麒麟族领队的四不像也看见了王硕，一眼就认出来了这位青莲道祖，不敢丝毫的不敬，快步走上来道：“麒麟族新任族长，四不像见过青莲道祖。”

哪怕明知道，麒麟族是因为王硕才衰败的，但他却也不敢有丝毫的意见。

“你们不是参加了玉京山的大战么？为何看起来，没有任何的损伤？”王硕冷笑的看着这群人。

按理来说，麒麟族参加了玉京山大战，肯定死伤无数，但一眼望去，麒麟族貌似没经历过什么战斗，每个人都精神抖擞，就连负伤的都是少之又少。

听到王硕的责问，四不像咽了咽口水，眼珠子转了转，干笑道：“回禀青莲道祖，我们确实参加了玉京山战役，但是因为手下太过激进，和魔教激战期间打的太过深入，一直杀到了四海边境，等我们回过神来，返回玉京山的时候，玉京山已经沦陷了，所以……”

“所以你们就走了？”王硕似笑非笑，不用想都知道，必然是四不像怕死，见魔教来势汹汹没办法抵挡，就带着麒麟和走兽临阵脱逃，回到圣地后，更是带着族人迁移，打算找个地方躲起来。

“青莲道祖明见，我们也是迫不得已，现在魔族太过凶残，三族大战我麒麟一族本来就死伤惨重，就连我那父亲始麒麟，都死在了其中，现在我们的能力，根本不足以帮助天道联盟，所以……只能暂时撤退，若是能重来一次，我们一定奋勇杀敌！！”四不像不敢说出实情，只能假装抹了两把眼泪卖惨。

“哦？呵呵，你真这么想？”王硕眯起眼睛，脸上逐渐露出了笑容。

不知道为何，四不像总感觉这个笑容，有些渗人……

“当……当然。”他咽了咽口水，硬着头皮回答。

既不敢惹怒王硕，也不敢说自己怕死，所以逃走。

“好！我就喜欢你这样有血性的麒麟！”王硕走过去，一把搂住了四不像的肩膀，道：“既然你说若是再来一次，肯定奋勇杀敌，正好，我要去一趟魔教圣地，你们跟我一起吧。”

“去魔教圣地啊，好……呃，等等，那啥，道祖，您刚才说啥？”四不像一下子就懵了，瞪大着一双眼睛看着王硕。

“我说，要去一趟魔教圣地，缺点人，让你们跟我一起，怎么？你刚才不是说，给你一次机会，你一定会奋勇杀敌么？”王硕的脸色，逐渐冰冷，那淡淡的目光中，却包含杀机。

四不像感觉灵魂都快冻结了，仿佛只要他敢说个不字就会命丧当场。最终双腿发软，哪里还敢说个不字？只能紧咬着牙关道：“全……全凭青莲道祖安排！”

呵呵！

王硕冷笑一声，领着这些人，冲天而起，向着魔教圣地前进。

此去，王硕一个人，想要彻底的剿灭魔教，未免有些麻烦。

就算站着给他杀，都要杀好一段时间。

但若是有人帮忙就不一样了，这样做无疑是快了很多。

王硕倒是爽了，可四不像，一路上都苦着脸。

他算是看出来了，王硕这是要去找罗T的麻烦，路过看见他，这才临时起意，要带他去。

先前自己的手下，还劝自己绕路，说是这里容易碰到魔教，刚才要是听自己的手下的，多好？如果没有走这条路，就不会遇到王硕，就不用去魔教圣地。

自己怎么就这么倒霉？

这一去，不管能否灭了魔教，他麒麟族，算是彻底的得罪了罗T和魔教，就算真的打赢了，怕是残存的魔教余孽，都会与麒麟族不死不休。

这对麒麟的休养生息，无疑是一种致命的打击！

他抬起头，看了眼依旧带着笑容的王硕，感觉自己碰到了一个魔鬼，难怪自己的父王始麒麟，最终倒在了王硕的手中。

众人的速度很快，在王硕的监督中，四不像丝毫不敢偷懒，用了数日的时光，来到了魔教的上空。

一眼望去，魔教的成员，正在使唤着抓来的生灵，手中拿着剑，看谁不顺眼了，反手就是一剑，随后一群人仰头大笑，以杀人为乐，而且没有一丝愧疚。

看到这一幕，四不像感觉心头一跳，这魔教当真疯狂，他们麒麟族当年强盛的时候，也只是压榨手底下的走兽，不会滥杀无辜。

但是魔教不一样，这些人，就是一群疯子，为了杀人而杀人，今天他们陪同王硕过来，简直就是找死啊。

“看什么？让你的人上吧，能杀多少，杀多少，这是一桩大功德，事后有的是你们的好处！”王硕冷笑。

这算是便宜麒麟族了，剿灭魔教，天道还不知道要奖励多少好处。

但是四不像却不这么觉得，苦着脸道：“青莲道祖，我们这点人，根本打不过魔教，这上了，也是送死……”

“让你上，你就上，其他的事情，我自然会解决。”王硕眯着眼睛，沉声道：“怎么？不敢？你不是说再给你一次机会，你就会奋勇杀敌么？”

“我……”四不像一脸痛苦，但自己吹的牛，能怪谁？

最后只能一咬牙，对着手底下的人一挥手，咆哮道：“诸位随我冲杀，吾等麒麟族，铁骨铮铮，岂会怕了魔教？”

言罢，一群人相视一眼，同一时间咽了咽口水，又看了眼旁边的王硕，都哭丧着脸杀了过去。

魔教的人笑着笑着，就见到天上的麒麟族杀来，一个壮汉忽然指着天空中的敌人，笑道：“这不是四不像么？这个见人就跑的家伙，居然敢跑到圣地来了？”

“哈哈！最近生灵越来越少，正打算出去抓，没想到还有人送上门的？真是不知死活！”

第152章 上，上吧？（一更）

魔教近些年来，在魔教圣女姜若曦的带领下，不可为不凶残，所过之处，凶名赫赫，嗜血成性。

这个西方，生灵被杀得所剩无几，要么加入魔教，要么死路一条。

向来都是他们去找人，别人来找他们，还是花姑娘上花轿，头一回。

由不得他们不兴奋，看着魔教圣地周围，被杀得少之又少的囚犯，他们立刻组织起了队伍，眺望着天空中的麒麟，走兽，露出了亢奋的神色。

那眼中嗜血的疯狂，让四不像感觉眼皮直跳，狂咽口水，仿佛下一个瞬间，麒麟族和走兽，就会在敌人的冲杀中死无葬身之地。

所谓兵怂怂一个，将怂怂一窝。

四不像就是这个将，在他颤抖中，他身后的麒麟，走兽，同样在颤抖，一步步的往后退。

若不是王硕在背后发出一声冷哼，怕是这些人已经四处溃逃了。

“现在上，还来得及，否则让你们和魔教众人一起埋葬！”王硕不温不火的声音响起。

看似平静的话语，却让所有人，心头一凉。

这位同样是杀人不眨眼的存在，先前前有狼，后有虎，拼死一搏，说不定有青莲道人的帮衬，还有一线生机！

“诸位，随我杀敌，麒麟族威严，不容侵犯！”四不像努力保持自己麒麟王的气势，但是……

打颤的双腿，已经出卖了他。

但他还是上了，紧咬着牙关，抖着腿，持着镇压麒麟族气运的麒麟印，砸了过去。

其余的麒麟，走兽，一样哭丧着脸，埋头冲进了魔教圣地。

也在这些人冲杀碰撞在一起的刹那，一个黑色的大钟，发出一声轰鸣，冲天而起，大钟上隐没诸天万族，五色毫光，色彩越发的刺目。

大钟出现的那一瞬间，一条滚滚而过的黑色大河，将整个魔教圣地的山脉，全部覆盖，所有人仿佛被施展了定身术一样，居然无法动弹。

不，不是无法动弹，而是时间的流速变慢了，他们的身体，在这时间长河中，行动同样变得缓慢。

麒麟，走兽并未在这个限制当中，行动自如，一个冲锋过去，手起刀落，金属的光泽，锋芒毕露的刀锋，在手中起落。

昔日无比猖獗，疯狂，杀人不眨眼的魔教成员，在那屠刀中，如同豆腐一样，一击即碎。

四不像拿着手中的麒麟印，疯狂的挥舞着，每一次落下，都会砸死十多个魔教成员，巨大的印子下，全都是粘粘的肉泥，还有金色的法则光华。

其余的麒麟，持着武器，在魔教当中小心翼翼的穿行，看着行动极慢，反应速度差的可怜的魔教成员，逐渐的放开了手脚。

起初，他们只是杀了一个人，就连忙退到一边，生怕是陷阱，被其他人暗算。

但是……杀着杀着，这些麒麟，走兽，终于反应过来，看向了天边的黑色大钟！

那是青莲道人的混沌法宝混沌钟啊……有这东西镇压，难怪魔教众人行动缓慢，任人宰割。

想到此处，这些人也终于放开了手脚，大肆杀戮。

快速的穿插在人群当中，手中的武器每每落下，都会带起一片血雨，一时间，天空上挥挥洒洒，被红色的水珠覆盖。

先前冲上来，信誓坦坦的魔教众人，被混沌钟内的时间长河覆盖后，立刻感应到了身体的变化，面色逐渐变得惊慌。

眼中的疯狂，嗜血，凶残，全都消失了，化作了恐惧。

就如同，昔日他们支配那些生灵的生死一样，他们同样会害怕，会恐惧，只是这些害怕和恐惧没有降临在他们的身上，他们才会表现出了那些疯狂的嗜血。

直至现在，恐惧降临，他们眼中的惊恐到达了极致，甚至有不少人哭爹喊娘的想要往回跑。

可惜，来不及了。

时间洪流越来越大，越来越长，黑色的光泽，覆盖了这片大地，滚滚而过的时间气息，过往记忆碎片，在大河中一一浮现。

魔教众人，仿佛看到了昔日被杀死的生灵，他们的眼中，那些恐惧，惊慌，和他们现在，何其的相似？

“大胆！谁敢来我魔教闹事！”王硕用混沌钟镇压魔教圣地，很快引出越来越多的魔教成员。

这些人，铺天盖地，密密麻麻，从四面八方飞来，仿佛蝗虫一般宏伟。

王硕抬起头，看着那些生灵，面无表情。

诛仙四剑，却赫然出鞘，发出剑鸣，在天空中，化作了四大剑阵，镇压在了东南西北，四个方位。

诛仙剑阵，戮仙剑阵，陷仙剑阵，绝仙剑阵各守一方，这剑阵之内的时间长河，可进而不可出。

不管有多少生灵，也不管杀来多少人，只要敢闯进来，一旦冲进去，再也没有一个人，再出来过。

四大剑阵中，哭喊声，哀嚎声，越来越大，血从天空挥挥洒洒，染红了整片山脉。

所有人看着这犹如地狱般的场景，都是心中恐惧到了极致，也终于认出了来人，到底是谁……

诛仙四剑，混沌钟……

这不是青莲道人的法宝，还能是谁的？昔日三族大战，就连时辰，生命等混沌魔身转生神念，都被其一一斩落。

数以亿计的三族生灵，围攻凤山，结果到头来，能活下来的，又有几人？那些洪荒中曾经的霸主，始麒麟，祖龙，时辰，生命，现在都成了过往。

是什么人，招惹来了这个杀神？？

剩余的魔教成员，不敢在冲阵，只是远远的看着阵法内，如同绞肉机一般，不断散落的残肢断臂，咽着口水，瞪大着眼睛，身体不断的颤抖。

那种被恐惧支配的感觉，曾经是他们带给其他生灵。

而今天，他们同样感受到了，这样的恐惧。

那种命运被人握住，生杀予夺，都在他人一念之间的感觉，真的不好过……

随着死亡的魔教成员越来越多，那天边阴沉沉的云层，似乎散去了不少，拨开了云雾，露出了碧蓝如洗的长空。

时常惊雷阵阵的苍穹，也逐渐的停息，天地之中都仿若恢复了些许生机。

魔教在这场劫难中，似乎……就要陨落，消失了。

第153章 魔主快来（二更）

“该死！是谁在我魔教圣地，杀我魔教弟子！”

一声怒吼，在魔教内响彻，一个人影，冲天而起。

来人一身魔气缠绕，气息竟然和姜若曦有几分相似，众人看到了这位，仿佛看到了希望一般。

此人是圣女姜若曦在西方收的一个弟子，原形是一条大蟒，修为不日前，更是步入了准圣初期，得了不少魔教资源。

不日前出去办事，追杀一些忤逆魔教的贼人，现在回来的正是时候！

“快去通知圣女，还有罗T魔主……”在四大剑阵中的挣扎的魔教弟子，发出疯了一样的大喊。

看着密密麻麻的无穷剑气，都是惨叫连连，哭喊响彻整个西方大地。

“好好好！既然你找死，那我就成全你，等我通知了圣女，魔主，就是你命丧之时！”

这大蟒怒不可歇，眼中冷光一片，似乎眼前的王硕已经是个死人一般。

仿佛只要通知了圣女，魔主，魔教就会得救，所有的敌人，都会在圣女和魔主的手中泯灭！

那眼中的冷厉，似将天下生灵都不放在眼里般，目空一切。

在他看来，只需圣女出手，甚至不用魔主，都能镇杀眼前这人。

可惜，他并不认识王硕，他是近些年才被圣女姜若曦培养起来，大量的资源堆积下，让他从一条大蟒，步入了准圣，更是以杀入道，杀的人越多，修为越高！

昔日王硕纵横洪荒的时候，他也仅仅有些许意识。

王硕撇了这人一眼，没有吭声，他倒是想罗T，和那魔女出来，不过等了这么久，却连人影都没见到。

甚至他都怀疑，这两人是否在魔教之中？

“速去请来魔主，否则魔教危唉……”

一声声大喊，响彻天地，一群人将所有的希望，多寄托在大蟒的身上，或许也只有罗T和圣女，才能将他们救出水火之中。

大蟒回头看了眼那些哀嚎着倒在血光中的弟子，目光越发的冰寒，发出一声愤怒的咆哮，化作了黑色的流光，最终消失在了圣地的洞穴里。

随着大蟒的消失，一群人，终于露出了笑容。

只要魔主和圣女出来，定能破这剑阵。

到时魔教，依然是这天地间，至强的统治者。

但是……

当他冲进洞穴，看着塌陷成一片的地穴，立刻就愣住了。

怎么回事？通往混沌的缺口，怎么不见了？

他有些傻了，沉默半响，终于爆喝一声，以准圣修为，破开虚空，步入混沌……

哪怕洞穴无法通往混沌，他一样可以进入混沌，寻找到圣女和魔主！

近了，就在不远处！

顺着记忆他冲向了罗T闭关融合神魔身躯的地方，可这个地方，空空如也，哪里还有罗T的影子？

别说罗T了，就是平日里经常过来的圣女姜若曦，都消失无踪，仿佛人间蒸发了一般，感受不到一丝的气息。

“不，不可能，魔主和圣女，怎么可能不在？难道有事出去了？”大蟒愣在原地，紧咬着牙关。

现在魔教上下，水深火热，昔日的霸主魔教，一统洪荒的存在，就这么被人堵在门口，杀得血雨满天，他怎么能忍？

“既然魔主和圣女不在，就让吾来拦住这人好了。”大蟒眼中露出了战意，再度破开了混沌，冲了出来。

在场的魔教众人，看到大蟒出来，兴奋的道：“魔主和圣女要出来了，我们有救了！”

“终于来了么？再这么下去，魔教就毁了。”

一群人喜极而泣。

但是大蟒面色微红，有些尴尬的道：“魔主和圣女似乎有事，没有在圣地里，不过诸位不用害怕，吾同样是准圣初期，定能拦住这人。”

这话一出，在场的人，都是突兀的一静，针落可闻。

你？拦住这人？

这人是谁，你不知道么？你用什么拦？

“怎么？诸位不信？这人也只不过是准圣初期，和我同阶，我得了圣女如此之多的资源扶持，岂能看诸位命丧于此？”大蟒有些不开心的看着这些人，为何这些人全都是一脸质疑？？

不相信吾呼？

而天边，那些仅剩的魔教成员，没有被四大剑阵困住的人，下意识的咽了咽口水，这大蟒诞生灵智不久，就被圣女扶持到了准圣修为，不认识王硕正常。

但他们认识啊，这可是多次险些镇压魔主的人，就连灭世大磨都被抢了，你区区准圣修为，和人家的准圣修为，能一样么？

“诸位，我先走一步。”一个魔教成员，再也不敢久留，转身就跑。

其他也对视一眼，纷纷逃走。

大蟒见到这一幕，怒不可歇：“尔等胆小如鼠，吾不屑与你等为伍，那青袍道人，给我死来！”

黑色的魔气，随着大蟒的杀伐，冲天而起。

但却没人看他一眼，等他冲到王硕身边，还没来得及触碰到王硕，一道墨绿色的法则，就已经贯穿了他的身体。

他瞪大着眼睛，看着墨绿色的法则，侵蚀冲入体内，以惊人的速度破坏他的身体时，他惊住了，甚至没等他露出其他的表情，他的身体，已经多处地方，被腐蚀的只剩下森森白骨。

他张开嘴，想要说话，但是嘴刚张开，脸上的血肉，就全部消失。

剩下一身骨架，落在了地上。

啪的一声，碎了一地。

其他的魔教生灵见到这一幕，脸皮抽了抽，感觉身体一凉，渗出了茂密的冷汗，那些还迟疑不定的人，一下子跑的精光。

剩下剑阵中的生灵，绝望的被麒麟，走兽疯狂的屠杀。

掉下来的尸体，血肉，越来越多。

大阵里的生灵，越来越少，红色几乎洒满了整片山脉。

但是所谓的罗T，圣女，至始至终，都没有出现。

对于这两个人的怕死，王硕也是有些想不到。

还记得这个圣女姜若曦，还以他许下宏愿，要杀他证道，如今却没有了踪影。

而那些仅剩的魔教成员，在四不像嗷嗷大叫中，终于被斩杀殆尽，整个时间长河里，再也看不到一个活人。

只剩下麒麟和走兽，亢奋的瞪大着双眼，痛快的大喊。

第154章 天降功德（三更）

不管是四不像，还是麒麟族，或者是诸多走兽，一直以来，都是被魔教追杀，四处逃窜如同过街老鼠。

但是今天，这些无比猖獗的魔教成员，被他们以血腥的手段，全部斩落在了这魔教圣地之中，这等扬眉吐气的痛快，让他们身心舒畅。

也随着魔教圣地破灭，王硕一声爆喝，随着大道之音，响彻天地之间：“从此洪荒，再无魔教！”

声若雷霆，传遍天地。

所有残存的生灵，都看向了西方，眼睛有些湿润了。

在这个几乎被血洗的洪荒当中，终于有了拨开云雾见青天的时候，属于魔教统治的黑暗时期，就这么消失了么？

也在王硕传遍天下的时候，天空上，一道金色的功德，落在了王硕的身上，这道功德浑厚的让人有些窒息。

堪比王硕昔日得盘古开天功德，金光普照四剑……

而跟随而来的麒麟，走兽，也接连得了小部分的功德，却就是这小部分的功德，让这些人笑得脸都凝成了一团。

四不像杀敌最多，得的功德，比普通麒麟多了数倍，他笑得像是一个傻子。

已经忘了是王硕逼迫他来的了，也忘了王硕就是害的麒麟族落寞的人，裂开了嘴，露出了两排白牙，别提多高兴了。

不周山附近，四大老祖，也在功德金光的笼罩范围内，只要是参加过对抗魔教的生灵，都在功德中，喜极而泣……

洪荒魔教大劫，终于结束了么？

这一次量劫，几乎导致洪荒十不存一，西方更是严重，直接毁于一旦，变成了一个荒凉的落寞之地。

……

…………

远遁的恶诛，看着魔教圣地冲天而起的煞气，血光，还有接连落下的功德，下意识摸了摸自己的额头，给自己捏了一把冷汗。

还好跑得快，这个青莲道人，还真是凶残，魔教这才统治洪荒多久？还没等彻底拿下东方大地，结果青莲道人一出世，就直接杀来魔教圣地，将圣地内所有的生灵，全部斩杀。

这等凶性，还是有多远离多远的好，免得波及自己。

同时，恶诛下定决心，以后有关罗T的事情，还是跑远点的好，免得害了自己。

这次答应了姜若曦的要求，现在他都后悔不已，生怕青莲道人记仇，来找他麻烦。

“算了，找个地方隐世，没有成圣还是不要出来了，这尊凶神在，想要一统洪荒简直就是个笑话！还有姜若曦，居然要杀青莲道人立道，简直就是个疯女人，这对师徒，都是疯子。”

恶诛一边跑，一边骂骂咧咧，感觉自己碰到罗T师徒，简直就是倒了八辈子血霉。

可走了一半，他又停下了脚步，破开了虚空中的混沌，来到了混沌中的一个偏僻的位置，这里赫然藏着一具混沌神魔的完整尸骨。

他还没拿到罗T融合混沌魔身尸骨的办法，这么走了，又有些不甘心！想到这里，他猛然一拳打在了自己的胸口，将左胸打出一个血洞。

似乎觉得还不够，又在右胸打出一个血洞，随后是双脚，和腹部，直至把自己弄得血迹斑斑，惨不忍睹，他才一脸痛苦的，向着混沌深处冲了过去，寻找罗T的身影。

不拿到融合混沌神魔尸骨的办法，这辈子，他就只能被青莲道人，罗T踩在脚下，若是拿到了，就算不敌青莲道人，也不至于每次都见人就跑。

光是想想他都觉得为自己感到脸红。

……

…………

混沌之中，隐入深处的罗T，已经能感觉到，魔教的气运……越来越弱。

而天道联盟的气运，正在逐渐的复苏。

随着大批功德气息的出现，罗T知道，怕是魔教上下，都要遭殃了。

那些不在魔教的弟子，或许能免遭于难，但要知道，魔教圣地破灭，也就等于是魔教毁了，这个王硕！！每次出现，都没有好事！

罗T紧咬着牙关，同时加大了法则气息，用于隐藏自己。

逐渐恢复些许伤势的姜若曦，神情有些落寞，感受到因她而破灭的魔教气运，还有那她培养起来的大蟒气息，全部消失后，她问道：“师尊，我是不是做错了？这青莲道人，真有这么恐怖？连您都要隐入这混沌，退避其锋芒？”

“我？呵呵，我不是怕他，只是神魔肉身还没有完全融合，现在和青莲道人打起来，很难讨到好处，这次你还是太冲动了，若是再过百年，为师融合了这完整的肉身，就算是青莲道人，怕是也不一定打得过你师父。”罗T道。

“是……是么？那我以青莲道人立道……事后若是杀他的时候，能否让我动手？”姜若曦问道。

“以青莲道人立道？”先前罗T隐于混沌，并没有感知到太多外面的情况，现在姜若曦说出来，他直接蒙了：“你以青莲道人立道，立下了道心？”

“对啊，我立下宏愿，不杀青莲道人，不灭他身边的所有势力，就无法成圣。”姜若曦道。

“这……”

这话，直接让罗T，感觉头皮发麻，立刻展开神念，查看四周，整片混沌，仔仔细细，搜寻了一变，没发现王硕的气息后，才松了口气。

随后有将自己一路而来，所有的气息，残留的法则，全部毁掉，最后更是将自己身上的气息，用数百层法则，全部锁死，这才松了口气。

而做完这一切，罗T沉吟了良久，脸不红心不跳的道：“算了，我们还是先找个安全的地方躲起来，为师为你多加几层禁锢，最近你也不要去洪荒了。”

姜若曦亲眼看着自己的师尊，做完这一切，有些不解，问道：“师尊，你这是做什么？封死了气息，您融合肉身起码要加多一倍的时间，没有外面混沌气息的帮助，您岂不是需要两百年才能出关？”

“嗯，为师知道，不过为了没有融合神魔肉身之前，我们还是谨慎一点好。”罗T道。

“谨慎？我知道了师尊，就算我们以杀证道，也不能成为莽夫，往后我会改变自己的心态的。”姜若曦仿佛想明白了，郑重的点头。

罗T也不解释，而是看了外面一眼，莫名的……感觉有些心慌，最终咽了咽口水，一扭头向着混沌深处钻去，消失在了黑暗里。

第155章 寻罗T踪迹（四更）

魔教的圣地，一眼望去，尽是红彤彤的一片。

尸体，堆积如山，连绵的山脉中，却无一个活口。

那些闻讯而来的洪荒之人，落在了这魔教的道场上。

这里昔日无比昌盛，强者无数的魔教，最终却落得如此下场，青莲道人的铁血手段，忍不住让人咋舌。

同时也大快人心，魔教作恶多端，残杀洪荒生灵，实行顺者昌，逆者亡的手段，导致生灵涂炭，无数的洪荒生灵家破族亡……

说到痛恨魔教，或许幸存下来的洪荒生灵，比起王硕，不知恨上多少倍。

魔教的破灭，对大家来说，都是一件好事。

很快，除了附近残存的生灵，就连四大老祖，也已最快的速度，赶到了魔教圣地。

看到如此惨境，都是倒吸一口凉气，对王硕不自觉的生出敬畏和恐惧，同时也庆幸，王硕并不似魔教这般弑杀，否则这洪荒，怕是要遭殃了。

而这里，早已没有了王硕的身影，稍微犹豫后，鸿钧道：“魔教虽灭，但罗T和那魔女，却不在此间，这次劫难，就不算完，吾感到天道号召，决定唤醒沉睡在混沌钟的神念，以此突破修为，对抗罗T！”

“吾也有所感，天道召唤，吾也要回去，唤醒混沌钟的神念！”阴阳也沉声说道。

其余的扬眉，乾坤，皆是如此，冥冥之中，他们感应到了天道的意志，身为天道的代表，若是罗T和魔女卷土重来，他们却不能抗衡，还要依赖青莲道人，这简直就是一种煎熬。

万一青莲道人不在，洪荒岂不是完了？

想到这里，鸿钧眺望着苍穹，那苍穹上白色的云层，逐渐变得昏暗，最终凝结成一个巨大的漩涡，里面雷光涌动，仿佛有什么东西，正在混沌深处逐渐的苏醒。

感受到了混沌里的变化，鸿钧向周围的生灵点了点头，最终头也不回的，向着玉京山飞去。

阴阳，乾坤，扬眉，皆是如此，紧随鸿钧身后，飞向了玉京山。

剩下的生灵看了眼四人离去的方向，一部分相视一眼，飞向了玉京山，打算加入天道联盟，为接下来的浩劫做准备。

剩下的，各自返回了自己的家乡，重建那残破的家园。

最终四不像，麒麟族，还有走兽，也叹了口气，虽然浩劫占时的终止，却不代表着结束，或许还有卷土重来的一日。

因此，他们自知得罪了罗T，参与了剿灭魔教，若有来日想要置身事外都不可能了，四不像只能道：“我打算返回麒麟圣地，倾尽麒麟族的资源，提升诸位的修为，否则来日浩劫降临，不管是你们，还是我，都会在这浩劫中陨灭……”

先前贪生怕死的众人，也明白事情的严重性，知道继续逃避下去也不是办法，最终沉重的点头，虽然得罪了罗T，却也不是完全没有好处。

起码得了天道功德，若是用功德提升修为，麒麟族还能诞生不少准圣。

这偌大的功德，别人求都求不来。

等所有人全都散去后，这片魔教昔日无比昌盛的圣地，最终化作一片寂静，只有那血和尸体，映照着这里曾经的辉煌。

至于王硕，此时正在混沌钟。

他的神识，扫过一片片的混沌，寻找着罗T的踪迹。

可惜搜寻了这么久，都没有感应到一丝的气息。

单王硕并没有放弃，依旧还在混沌中，不断的寻找。

一日，十日，百日……

一年，十年，百年……

时间不断的流逝，寻找的混沌也越来越多，但是混沌实在是太大了，哪怕耗费了百年的时光，却依旧没有找到罗T。

罗T和这魔女，如同人间蒸发了，再也没有一丝的气息。

搜寻中，又过了十七年，苦寻无果，王硕最终只得放弃。

在混沌里度过了一百一十七年，等他返回洪荒的时候，偌大的洪荒，在魔教的破坏中消散的气运，才恢复了百分之一不到。

整个洪荒，看起来依旧显得格外的荒凉，所过之处，很难见到生灵。

这片生灵涂炭的大地，得到了久违的安宁。

可惜，这份安宁，只是暂时的，在没有杀死罗T之前，这份安宁随时都会消失。

诸多生灵也明白这个道理，因此都格外的珍惜每一秒的时光，努力提升自己的实力，希望在下一次劫难降临的时候，有抗衡罗T的能力。

在这洪荒万族众志成城的大气运中，天道降下天地本源，以最快的速度，温养这片大地。

这也导致洪荒中的元气短暂的暴涨，只是这份气运……只是暂时的，等本源消失，就会再一次恢复昔日的荒凉。

一路上，王硕看了很多洪荒万族的情况，最终摇了摇头，飞向了四海，龙鳞儿统领龙族，在正魔大战中被打的不知去向，此时不知道怎么样了。

四海龙宫上，王硕落在了龙宫门口，周围的虾兵蟹将见到王硕，立刻认出了他的身份。

只因龙鳞儿挂了一幅画卷在宫廷入口，只要龙宫众人进出，都能见到这幅画卷，这幅画，也一直警醒龙宫众人，龙族是因为什么衰败。

而就是这个导致龙族衰败的人，诸多虾兵蟹将，却不敢露出哪怕一丁点的不敬，接连弯腰鞠躬：“见过青莲道祖！”

“嗯。”王硕点头，随后顺着龙宫长长的廊道，走入了其中，路过花园，周围的别院，最终来到了大殿当中。

来过数次龙宫的王硕，早已对这里轻车熟路。

甚至连宝库的位置，都熟记于心。

因此来到大殿门口后，她更是直接走了进去，就见龙鳞儿坐在宝座之上，和十几个龙族，商议着什么事情。

见王硕到来，十多个龙族一愣，随后施礼道：“青莲道祖！”

“老师……”

见到王硕，龙鳞儿小跑下来，同时挥退了十多个龙族，问道：“您怎么来了？”

“我来看看你，龙族最近怎么样了？”王硕。

龙鳞儿撩起耳边的秀发，苦笑道：“还是老样子，最近正魔大战，龙族倾尽全力，现在更是死伤惨重，还好老师剿灭魔教的时候，天降功德，弥补了不少损失，不少大罗金仙巅峰的龙族，更是直接步入准圣，比起曾经好上太多了。”

“是么？”王硕点头，取出了造化玉碟，将其中三千大道之一水之道的演化，逼了出来，道：“我会在这里呆十天，十天里，你可以参悟这水之法则。”

看着眼前的大道法则，龙鳞儿忍不住眼中有些湿润。

第156章 龙鳞儿突破（五更）

当初龙鳞儿没有跟王硕走，而是留在了龙宫，为她母亲谋一个好的未来，并为自己扬眉吐气。

为的，就是争一口气，后来，三族大战，更是因为龙鳞儿求情，保留了龙族一丝气运，让其存活至今。

这些恩德，龙鳞儿一直都铭记于心，永远都不敢忘却。

本以为，自己做的这些，已经很忘恩负义，甚至不敢去见师尊，打算在龙宫里了却余生，却不曾想，师尊不但没有生自己的气，反而还为她特意来了龙宫。

龙鳞儿的眼睛，有些红了，看着王硕缓缓的落下两行清泪，满是感激的道：“谢谢你，老师……”

她知道，自己亏欠师尊太多了，这辈子都还不完。

如果她不是师尊的弟子，祖龙也不会将她重点培养，作为龙族保命的最后生机。

如果她不是师尊的弟子，祖龙更不会倾尽自己的修为，还有龙族的气运作为代价，强行提升她的修为，将她定做龙族族长。

没有师尊传授的水之大道，也许……她还是那般的碌碌无为，在某个海岛，被其他的生灵欺负。

“真的真的，很谢谢你，师尊放心，我一定努力修炼，尽早报答您的恩德。”龙鳞儿眼泪如同断线的珍珠，不断地低落。

最终跪在了地上，重重的磕了三个响头。

“起来吧，不用这么多礼，我这里也没有这么多规矩，这个造化玉碟，我暂时放在这里十天，十天后，我自然会来取。”

王硕说完，不再看她一眼，转身走向了外面，来到门口，他忽然回头道：“往后若是遇见什么困难，可到凤族找我。”

“师尊……”

终于，在这一刻，这一句话落下，龙鳞儿忍不住伏在地上，嚎啕大哭。

这辈子，碰见王硕这样的师父，或许就是她最大的幸运。

王硕走了，留下龙鳞儿一人，坐在宫殿里，缓缓的抹去眼角的泪水，紧咬着银牙，站了起来。

看着眼前的大道气息，开始沉溺在修炼当中。

十天，说多不多，说少不少，却足以让龙鳞儿，突破准圣修为。

昔日三族大战，祖龙毕生修为的精血，加龙族气运，将她的实力强行拔高至大罗金仙巅峰，距离准圣初期，只有一步之遥，现在，正是突破的最好时刻！

那造化玉碟的七彩光华下，龙鳞儿的身上，逐渐的变化出了半龙，半鱼的身形，在那气息中，她的法则，达到了一个顶点。

随着法则感悟的不断加深，这个顶点伴随着一声清脆的闷响，直接崩碎，而她的气息，也开始不断的攀升！

那股准圣威压，覆盖整个龙宫！

所有的龙族生灵，齐刷刷看向了龙宫，失声道：“龙王她……她突破准圣了？龙王不是没有使用大道功德么？而且周围也没有大道功德的气息，她是怎么到达准圣的？”

“这……这是靠着自我感悟大道法则，突破准圣……”

所有的龙族，鳞甲，都是呆呆的看着龙宫大殿。

用大道功德突破，提升的修为无疑是最弱的，天下间，有很多提升修为的办法，比如机缘，灵果，丹药……

或者大道功德……

但这些，虽然能极快的提升修为，但因为根基不稳，这种办法也是最不可取的。

唯有自己感悟，提升修为，才是最好，也是最强的办法。

可世间又有多少人，能有这份心性和资质？恐怕也只有那些先天生灵，甚至混沌生灵，才有这等能力。

普通的洪荒生灵，实力之所以这么高，无非就是初期资源多，功德获得较为容易，才让他们步入准圣。

可惜这样的准圣，怕是三四个，都不是龙鳞儿的对手。

也因此，众人感受到了龙鳞儿以感悟法则入道，都是仿佛看见了希望。

“天不绝我龙族……”

一群人齐齐的跪下，眼中湿润出了泪水。

自从祖龙死后，龙族过的一日不如一日，早已没有了当初的意气风发。

但现在，只要龙鳞儿还在，单靠这等资质，将来这洪荒，怎么说也有他们的一席之地。

也在今日，十日期限到了。

那龙宫的某个房间里，王硕睁开了眼，缓缓的走向了龙宫大殿，十日期限，虽然不多，但已经是龙鳞儿能感悟的顶点，就算多给她一段时间，无法消化这些信息，也是白费。

所以王硕定下的时间，是十天。

来到了龙宫门口，龙鳞儿已经突破完毕，站在了一旁，手中捧着造化玉碟，亲手递了过来：“老师，给你……”

“嗯。”

王硕应了一声，手一挥，将造化玉碟收了起来。

“老师，您要不要多住几日？”龙鳞儿期待的看着他，但王硕却摇了摇头：“不了，我还有其他的事情，先走了。”

“好……好吧，对了老师，您有什么需要的么？最近龙族宝库，搜集了不少东西。”虽然不知道王硕能否用得上，但龙鳞儿还是想要尽最后的努力，为王硕做一些力所能及的事情。

她眼中的恳求，期待，最终落在王硕眼中，他自然知道龙鳞儿想什么，最终心中一叹，他也不想龙鳞儿有太多的压力，不管用得上，用不上，去拿几样东西，算是了解了龙鳞儿一份孝心。

眼见王硕答应，龙鳞儿开心的雀跃起来，像是一个得到了糖果的小女孩。她来到了王硕的身边，小心翼翼的抓住了王硕的衣袖，道：“老师，我带你去。”

“好……”虽然对龙宫宝库的位置很熟悉，但王硕还是让龙鳞儿带路。

直至来到龙族宝库，打开了门，走进去，看着里面并不算太多的东西，他都感觉有些尴尬。

两次龙族宝库，都被他收刮一空，这里的东西之所以这么少，貌似和他有脱不开的关系。

随手拿了两件后天法宝，他点头道：“这两样东西不错，正好有点用处，倒是没有白来。”

“真的么？能帮到师尊就好……”龙鳞儿见王硕拿了东西，如释重负，而王硕看了眼她，继续道：“我该走了。”

“嗯……我知道，师尊……还记得在人鱼族里，您说过，下次见面会还我一个拥抱！”

王硕张了张嘴，终究没说什么……

这一个拥抱，确实欠了很久，当初的时候，龙鳞儿才那么一点大。

第157章 再寻大唐天国（一更）

告别了龙鳞儿，王硕返回了一趟凤族，呆了两年，终于再一次进入混沌珠。

他出现在大唐天国的皇宫之内，周围路过的宫女，很快就发现了他。

消失了一百一十七年，王硕再一次出现，这里的宫女，已经换了很多人，因此这个宫女根本不认识他，眼见皇宫里进了陌生人，立刻失声尖叫道：“有刺客，抓刺客啊……”

那一声喊，无疑是惊动了整个皇宫，所有的高手。

无数的人冲天而起，来到了王硕的上空，一双双冰冷的眸子，凝望着他，手中的法则，法器，随时都会脱手杀出去。

王硕皱着眉头，看了眼天空中围过来的人，手中隐没一缕剑光，诛仙四剑，随时都准备出鞘。

但就在这个关键的时刻，一个老者飞快的冲了出来，见到王硕后，大惊失色，喊道：“快快住手，都给我退下，你们可知这是何人？”

一群人楞了一下，随后看了王硕一眼，似乎……有些眼熟，貌似在什么地方见过。

但一百一十七年的时间，发生了太多的事情，他们记得不太清楚了。

唯有老者，指了指皇宫门口的一座雕塑，道：“看见没？以前你们进入皇宫的时候，可曾记得领你们的人，说过些什么。”

这时，众人才回忆起来，据说一百多年前，曾有一个不世强者，一人踏上了那天雷塔，单凭肉身敲碎了上面数万年都无人可破上古法器，放出了一个上古神魂。

这个神魂，更是成了他们的国师，如今就住在国塔之中。

而这个人，更是被国师以其的原形，立在了皇宫门口，警示世人，不要招惹到他。

这时，所有人，这才缓缓的退到一边，露出了敬畏的神色。

这可是以一人之力，敲碎上古法器的存在，据说当时六名准圣中期的高手围攻，都在顷刻间被这人杀死。

如此不世强者，不是他们所能招惹的。

“李宏，还有那一缕残魂，速速出来见我！”

随着王硕一声爆喝，那坐在皇宫之中，正在喝茶的皇帝李宏，只感觉一个踉跄，险些跌倒在地。

这个声音，他再熟悉不过了，一百一十七年前，这个人可是打的整个皇宫，无人敢出手的存在。

就连皇宫至强的卫队，乃至夜不知，都被他敲钟的声音震得吐血的强人，别看只是准圣初期，真全力动起手来，怕是后期，乃至准圣巅峰，都不是这人的对手。

想到这里，他不由得额头冒出细密的冷汗，用手擦了擦，这才跌跌撞撞的跑了出去，化作一道流光，冲向王硕所在的位置。

而那天雷塔，被奉为国塔的地方，一个中年男子，更是吓得魂飞魄散，哪怕过去了一百一十七年，当初王硕捏着他脖子，用法则侵蚀他神魂的时刻，却依旧历历在目。

仿佛就在昨日，那人需要的话，他随时都可能会死去。

想到这里，他不由自主的咽了咽口水，冲出了国塔，飞快的向着那声音之处赶去。

很快，他来到了皇宫里，就见到皇帝李宏，还有夜不知，以及诸多皇宫高手，都已经到了，赔笑的站在一旁，低眉顺眼，不敢有丝毫的忤逆。

而他也连忙飞了下去，落在了王硕身边，干笑一声，低着头不敢说话。

眼见人都来了，王硕这才问道：“当年我让你们调查的事情，调查得怎么样了？”

李宏抬起头，看了眼王硕的脸色，小心翼翼的道：“查到了一丝眉目，隐藏在虚空中的世界碎片空间，我们已经找到，但您交代的那三个人，至始至终，都没有头绪……”

“唯有那个叫瑶池的小女孩，据说是虚空世界碎片空间的创始人，那片小世界，正是以她的名字命名。”

“哦？”王硕撇了李宏一眼，满意的点头道：“你做的不错，这是赏给你的。”

随手甩出一个后天法宝，这种连洪荒普通人都不怎么看得上的东西，却让李宏大喜过望，结果后，小心翼翼的放入了怀中，献媚道：“不知道需不需要我让人带您去？我还给您准备了地图，还有定位星盘，定能准确无误的去到那方小世界。”

“好！”王硕点头，随后在李宏的安排下，占时进入皇宫歇息，同时李宏开始去安排人手。

当天下午，人手准备就绪，王硕在李宏安排的人带领下，向着虚空而去。

这一去，就是半年。

半年后，初雪，在这片皑皑白雪的大地上，穿过了一片染上了银白色的山林尽头，众人走到了一个虚空缺口。

那些带领而来的人，对王硕拱了拱手，取出一个星盘，开始陆续走进虚空当中，王硕跟在这些人的身后，也一同的走了进去

虚空很大，到处都是黑暗，终年不见光亮，若不是有星盘在，怕是带路的人，也找不到具体的位置。

走走停停，不知道过去了多少时日，手持星盘的人，终于停了下来。

在那黑暗尽头的深处，一块矗立在黑暗中的小世界，出现在了眼前。

“大人，前面就是您要找的地方了，这里有一个我们为你准备的星盘，若是您要离开，可以用这个星盘出来，或者离开后，需要继续进去，也可以用这个星盘锁定此处的位置。”那护卫拱手，尊敬的道。

王硕点头，接过了星盘，随手给了一个洪荒中不入流的灵果，这个侍卫张了张嘴，看着这个灵果，下意识的咽了咽口水。

心中震惊这位大人的手笔，同时心中感慨不虚此行，难怪陛下对这位如此的看重，就连交代这件事情的国师，都再三嘱咐，一定要招呼好这位，否则唯他是问。

伸手接过了灵果，侍卫感激道：“多谢大人，往后有什么需要，可以在出口处喊我，往后我都会守在出口处。”

“嗯，可以了，你下去吧，如果你回去皇城的话，替我谢谢李宏，他办的事情不错，我很满意。”王硕不再去看这个侍卫，而是直径向着那方以瑶池命名的小世界而去。

第158章 戒尺（二更）

虚空中横渡而来的王硕，来到了这个小世界的上空，一眼就能看到里面的场景，这里的光华，都是靠着一件法器支撑，仿佛一个小太阳一样挂在小世界的上空。

而王硕落在了小世界的边缘，开始查看这里的情况。

一眼望过去，这里全都是看起来有些破败的建筑，似乎已经很久没有人生活在这里了。

而王硕顺着这些建筑中间的大道，以极快的速度，来到了中心的广场，这个广场中间屹立着一个雕塑，雕塑是一个青年男子，坐在一个大钟上，慵懒的看着天边，旁边还有一个小女孩，期待的看着青年男子，似乎在等待着什么。

这个雕塑画面，让王硕不由得哑然失笑，这不是平时在洪荒里，自己给瑶池投食的场景么？这家伙居然做成了雕塑，也不怕人笑话？

摇了摇头，他从雕塑旁边走过去，继续深入这个小世界。

小世界并不算很大，比起当初的混沌珠小空间，甚至还小一点。

这里周围错落的房屋，居然和他建立在混沌珠里的屋子，一模一样。

只不过他建的村子，多是用木头，而这里却是用石头堆砌而成。

就连曾经混沌珠里有的池塘，小林子，这里也一应俱全，几乎是按照记忆中的村子建造的。

但是仔仔细细，搜了一圈这个小世界，一个生灵都没有找到，等他再次回到雕塑前，不由得摇了摇头，有些无语，难道事情就这么卡在这里了？

好不容易有了瑶池的线索，现在却又断了。

就在他的目光，看向天边叹气的时候，却见到了这个雕塑的手中，似乎拿有什么东西。

瑶池虽然蹲在地上，等着王硕投食，但是她的手中，却拿着一个戒尺，不长，只有一个手掌长度，宽度就两个手指，上面点缀着万千星辰，山川河流，格外的精致。

他的手伸了过去，放在了这个戒尺上，刚触碰到，戒尺上的石屑，开始一层层的脱落，仿佛有什么东西，一点点的展露出来。

等石屑全部落下，一把黑色的尺子，出现在了眼前。

王硕拿下尺子，看了几眼，就见尺子的左下角，有三个小字“瑶池赠”，至于送给谁，以石雕上瑶池的姿势，无疑是送给自己了。

但这个东西，到底是什么鬼？

他将神念渗入尺子查看，同时法力灌入其中，也在他的神念进入的刹那，一片画面，出现在了王硕的眼前。

在那混沌珠被混沌桥梁内的灰白色物质，和混沌时间洪流的碰撞中，无数的桥梁内的世界碎片，被卷入混沌珠小世界中……

这些碎片，有大有小。

每一块落在混沌珠里，都会化作一片大陆。

小的可能就是一个国，甚至一座城的大小。

大的，甚至可能是一片大陆的那么浩瀚。

瑶池站在山峰上，手里拿着戒尺，眺望着已经变得无边无际的混沌珠，俏皮的眨了眨眼，对着戒尺说道：“这个世界，距离师尊离开，已经两万年，这是第五次洪流喷发，带来了无数的大型世界碎片，甚至出现了圣人。”

……

“宇涛师兄更是在一次与圣人的交战中，与我走散，毒龙师兄在北地成圣，建立圣域，而第二次圣人之战，即将爆发……或许，师尊的弟子中，就只有瑶池是最弱的了呢，两万年，元气大爆发，瑶池也只是准圣巅峰……”

说到这里，她的神情有些失落，随后画面变得花白，等再次清晰的时候，已经是一次宏伟的巨大战争……

一道道圣人气息的强者，冲天而起，各路准圣，多如牛毛，大罗金仙，也只是炮灰。

这次大战，持续了七千年，七千年里，大地崩坏，世界几乎崩塌，而且随着越来越多的世界碎片进入混沌珠。

那些高级的世界碎片中，出现了更为强大的圣人，将之前纵横混沌珠世界的圣人斩杀数十，战争逐渐平息……

可这仅仅是一个开始，在一个画面转换后，瑶池再次出现在了戒尺前，呢喃道：“不知不觉，又过去了一万八千年，短暂的战斗平息后，第三次圣人之战，又要开始了，这次的圣人，足以毁掉这方世界……”

“徒儿也即将步入圣人之列，可惜宇涛师兄和毒龙师兄在第二次圣人之战中，消失无踪，就连根基圣域都被拔除，就连我都不知道能否在第三次圣人之战中活下来，师尊，好想你……”

瑶池眼中，带着浓浓的思念，眺望着无尽的大地，似乎在寻找着王硕的身影，很想找到王硕，像以前一样，呆在王硕身边，静静的等待吃的就好了，不用活得这么累。

王硕看着画面里的瑶池，不由得轻叹一声，也不知道该说什么。

说到底，混沌珠里的混沌时间洪流洪流，还是他引发的，连他自己都没想到，会造成这么大的变数。

画面，再次开始变化。

“现在是第三次圣人之战的尾声，世界几乎崩塌，灵山大地全部破碎，这方世界即将散去。”

“圣人之战结束，陨落了三百五十一位圣人，整片世界，几乎毁灭，剩余的圣人经过商议，决定用高级世界的碎片，建立内世界古洪荒，从此圣人不再出现在外世界，除非古洪荒崩坏！”

“古洪荒建立，身为圣人，我该离开这里了，师尊，如果我能有幸让您见到这些画面，请务必来找我……瑶池。”

所有的画面消失，戒尺的光华散尽，化作了一片无边无际的星海。

在这无尽的星海深处，一个正在发光的小点，这就是古洪荒的入口了……

也在这一刻，王硕终于明白，混沌珠世界在引发洪流后，到底发生了什么。

从混沌桥梁上坠落的世界碎片，里面藏着无数个世界的圣人，最终都落在了混沌珠里。

一共开启了三次圣人之战，将整个混沌珠毁于一旦，后开辟古洪荒，将混沌珠外世界留下，休养生息十几万年，才恢复生机，也在那之后，玩家开始登陆，成为这片世界的主宰。

也在王硕思考的瞬间，戒尺中央，闪烁起一片惊人的光泽，随后脱手而出，撞在了虚空当中。

就是这一个撞击，小世界中的时空，直接破碎，形成了一个小型的黑门，从门内往外面看，外面正是戒尺绽放出的那一片星海。

看着这个被戒尺破开的黑门，王硕最终咬了咬牙，正在考虑要不要跨过去。

第159章 混沌珠内界，古洪荒（三更）

站在原地，王硕沉默了良久，最终呼出一口气，他决定进去。

随着他一步跨入黑门之中，穿过这道黑门后，外面的星海，更为清晰了，在这片无穷无尽的星海里，王硕再次抓住了戒尺，将戒尺里的地图摊开。

顺着戒尺里的光点，飞了过去。

这一飞……就是数百年的时光。

在这飞行里，王硕穿过了无数的星辰，一片片星海在眼前消失，又再度出现一片片的星海。

直到某一天，似乎走到了星海的尽头，在这片没有生机的世界顶点，出现了一个白色的光点。

这个光点出现的时候，手中的戒尺，再次爆发出了刺目的光华，拖着王硕飞了过去。

轰的一声，光点周围的空间都快速的扭曲，他更是落入一片白光当中，根本睁不开眼。

就算睁开了眼，能见到的，也只有一片花白。

这种穿行，不知道过去了多久，只听碰的一声，王硕落在了地上，感觉身体剧痛，眼前的视线，也逐渐的恢复过来。

他知道，这里，就是古洪荒了。

随着他的目光，落在四周，赫然发现，这是一个荒废已久的七彩石坛，他就站在石坛上，周围到处都是灰尘。

而石坛的四周，一片空旷，更远的地方就是茂密的树木，还有连绵不绝的大山。

“这……就是古洪荒么？”王硕愣在了原地，感受到周围气息，感觉元气似乎和外世界没什么区别吧？

还有这里大道法则，几乎感应不到，顶多是比外世界强一点，但也不见的强到什么地方去。

不过仔细想想，王硕似乎也能理解。

这里虽然按照瑶池的说法，圣人多不胜数，可要知道，这些圣人原本所在的世界，已经破碎，为什么破碎？要么是圣人大战打碎的，要么就是世界资源，法则枯竭，自然崩碎轮回。

这些圣人被破碎的世界碎片封锁，无法出来，而这些被打碎的世界碎片，本身就因为枯竭，或者大战打的面目全非，天地元气又怎么会多？

至于瑶池说元气大爆发，王硕怀疑最大的可能，就是混沌珠本源被撞碎，化作了暂时的元气喷井式短暂的爆发，后来逐渐的消散。

也因为世界本源被撞碎，导致了王硕再也无法掌控混沌珠。

“咦？这边有人！”

就在王硕思索的时候，一道浑厚的健壮男人气息，从不远处的山野传来，一个准圣中期的男子，飞了过来，看了眼王硕，道：“准圣初期？苦修者？你不是我们这里的人吧？”

“这是青虹圣人的地盘，城内的人我们都见过，应该是从别处地方来的，而且气息很浑厚，应该是没用过太多的灵药，灵草，或者功德辅助的准圣，实力也许不错！”男子的身边，再度飞来一个女子，一袭米黄色的裙子，撇了几眼王硕，呢喃着说道。

男子也是点了点头，向王硕问道：“这位道友，你是谁的部属？若是其他圣人手下，只需出具圣人批文就可无事。”

“不错，我青虹圣人向来仁慈，以天下苍生为重，不会为难与你。”女子也道。

而王硕，根本没有什么圣人批文，这东西他都没见过，于是闭口不言。

也在这时，第三个八字胡的男人，也从远处飞来，皱着眉头看了王硕一眼，沉声道：“这人是谁？”

“不知。”黄群女子和健壮男人都是摇头，剩下八字胡眸子闪了闪，露出了笑容：“这位道友，你远道而来，不如和我们一起回青虹城吧。”

闻言，健壮男子和黄裙女子都是一愣，最终女子来到八字胡的旁边，小声的问道：“我们不是还要去……”

“我知道！这件事非同小可，一旦泄露，对我们都不好。”八字胡言罢，眼中露出一丝冷光：“这人无缘无故出现在这里，十分的可疑，更何况那东西对我们十分重要，决不能走漏消息，否则青虹圣人知道后，对主子也不好。”

“你是说……”女子面色变得有些难看，八字胡则是点头：“没事，这件事情交给我就好了。”

这段话，王硕并未听见，两人用法则隔绝了，但从八字胡的脸上，王硕明显看出了这人不怀好意，但他却只是不动声色的撇了三人一眼。

八字胡则是露出了笑容，走到了近前：“道友，看你风尘仆仆，又是苦修之士，我青虹圣人最喜欢和你们苦修打交道，不如这样，我们带你找个地方歇息，明日将你带回城中如何？”

看着言语间透着好意，脸上更是一脸关切的八字胡，王硕似笑非笑，拒绝道：“不用了吧？我还有事情，而且也不一定去你们青虹城。”

人生地不熟，王硕没有直接惹事，反而打算暂时离开，弄明白这里的情况。

但八字胡明显不想让他走：“怎么？道友莫不是有什么难言之隐？其实你并不用这么戒备，我们都是青虹圣人的手下，想必道友也听说过，青虹圣人的仁厚，我们身为他的手下，又怎么会做出有辱门楣的事情？”

“是么？”王硕依旧不为所动，八字胡终于眯起了眼睛，神色忽闪片刻后，再度笑道：“道友，说实话，附近我们寻到一处灵脉，若是我等一起回去，将这件事情告诉青虹圣人，肯定会有大奖励，不过这个灵脉有一只凶兽看守，我们几人对付十分吃力，道友若是能帮忙，到时候青虹圣人奖励的好处，我等四人一人一份。”

眼看王硕不近人情，八字胡开始利诱。

这古洪荒里资源匮乏，先天灵宝，后天灵宝，越来越少，就连灵脉也变得稀缺，因此哪怕是普通的灵脉，以目前的情况，都足以让人眼红。

可哪怕他说出了灵脉的事情，王硕依旧摇头，转身就走，向着远空飞去。

八字胡终于面色大变，高呼道：“抓住他，我怀疑他是天蒙的人，否则不会如此怕事！”

天蒙圣人和青虹圣人有仇，两家打了数万年了，一直没有停息过，因为资源，也争斗了无数次，因此一旦两方的人见面，几乎都是不死不休。

第160章 自寻死路（四更）

追杀王硕，说实话，八字胡并不是仅仅是怀疑王硕是天蒙圣人的手下，更重要的是这座灵脉所知的人不多，在没有被更多人发现之前，这座灵脉一直是被他一人独占。

后来被黄裙女子，健壮男子发现，这才迫不得已分成三份，如今多了王硕，万一传出去，怕是这灵脉就轮不到他们了。

一连追了万里地，王硕终于不耐烦的停下来，看向了这三人，眼中露出了冷光。

他已经打算避开这三个人了，没想到这三个人还是这么不识抬举。

“道友，我们只是有些事情想找你商议，你不用紧张。”八字胡加快了步伐，快速的接近，面对停下来的王硕，丝毫没有减速的意思。

米黄色长裙的女子，还有健壮的嫩人，也是从左右两边，围住了王硕，他们也明白了八字胡的意思，明显是不想灵脉的信息泄露，免得失去属于他们的利益！

在这个资源越来越少的古洪荒，想要成圣，就要不择手段获得更多的资源，才有一步步往上爬的资格。

“道友，无需担心，我给你看一样宝物，想必你一定会喜欢！”八字胡距离王硕，越来越靠近了。

从百米开外，一直不断地往前冲，八十米，五十米，二十米……

转眼之间，距离接近到了十米左右，八字胡的手中，更是闪过一片寒光，裹挟着法则的气息，扑面而来！

殊不知，在他出手的刹那，王硕的手中，隐没四道光泽，四道光泽化作剑影，诛仙四剑，骤然出鞘……

扑面而来的寒光，让八字胡甚至来拿反应的机会都没有，顷刻间被寒光覆盖，他也在这一刹那，看清楚了寒光中的东西。

以及那四把剑上的气息波动，八字胡失声道：“先天至宝！不……道友，你这是干嘛？快快收起来！”

可惜，王硕嘴角始终挂着冷笑，从八字胡追来的时候，他已经是个死人了。

轰~

剑光在八字胡的胸膛炸开，四把剑穿过他的身体，带着一片血光，轰然炸开，甚至连八字胡再度开口的机会都没有，就被炸成了满天的血肉。

左边的米黄色长裙女子看到这一幕，吓得魂飞魄散，僵立在了原地，手中的法器，都不自觉的落在了地上。

在这片资源稀少的大地之上，经历了不知道多少次圣人之战，所有的大山灵脉，宝物，都毁于一旦，元气越发的稀少。

细细数来，怕是已经有十多万年没有出过圣人了，而且因为天地被破坏，先天灵宝，至宝也逐渐因为破损而无法修复，甚至少数的混沌灵宝，都被一些至强的圣人藏起来，不到万不得已不会动用。

普通的准圣，能拥有一件后天灵宝，已经千难万难，就算是斩三尸的存在，也只能用后天至宝，可以想象，这里的资源，到底匮乏到了一个怎样的境地。

却就是在这个资源匮乏到如此地步的时候，眼前这个准圣初期的修士，居然拥有四柄先天至宝的灵剑，若是传出去，不知道令多少人疯狂。

可哪怕是这样，米黄色长裙女子却丝毫不敢露出贪婪，方才八字胡的死去，就是最好的例子。

健壮的男人，更是仓促后退，扭头就要往回跑，手中的法器往后一丢，砸向了王硕，并且利用大法则引爆，脸上还带着肉痛。

这件后天灵宝，是他耗费了巨大的代价换来的，如今引爆，对他来说是莫大的损失，可相比于自己的性命，后天灵宝已经不重要了。

可惜，就在那后天灵宝爆炸的刹那，王硕不退反进，直接冲入了爆炸中心，轰的一声，恐怖的余波，骤然掀起，周围的大地都崩塌大半，山脉全都在爆炸中陨灭。

健壮男子见状，更是停下了脚步，打死他都没想到，王硕会冲入爆炸的中心，要知道，刚才他看见王硕冲过去后，距离后天灵宝近在咫尺，两者相差绝对不会超过五米。

这个范围内，别说是准圣初期了，就算是准圣巅峰，都要被炸成灰烬，这家伙……是傻子么？

而米黄色长裙的女子，见到这怪异的一幕，脸上露出了错愕，随后仿佛松了口气一般，整个人都软了下来。

健壮男子则是看了眼死去的八字胡，冷道：“本以为他是个精明的人，遇到我们转身就走，最后杀了八字胡，我更是以为我们已经死定了，这人的心性，让我有些由衷的恐惧。谁曾想，是我错了，这个人明显是个十足十的傻子，居然冲到了后天灵宝爆炸中心！”

“呼~，我们算是得救了，八字胡死了正好，我们还能多分一份灵脉的好处。”女子也是露出了笑容，两个人的心情，都放松下来。

唯有健壮男子，看着逐渐散去的爆炸波澜，肉痛道：“可惜了我的法宝，若是……”

可话还未说完，他的语气，逐渐变小，瞪大着一双眼睛，看着爆炸中心一道青色的影子，整个人都屏住了呼吸。

女子不解的看向了他，问道：“你怎么了？”

“我……我……他……”健壮男子指着爆炸中心冲出来的青色影子，仿佛见鬼了一般。

这可是后天灵宝引爆后的攻击，这等威力，居然有人能仅凭肉身挡住？这怎么可能？是他眼花了么？

不，绝不是，这股气息……

健壮男子的身体开始颤抖，神色里充斥着绝望，最后呢喃道：“你，你是以……以力证道……”

伴随着他的话，那青色的影子，已经冲到了近前，那个拳头，化作一片残影，健壮男子连忙唤出了他最后一件保命灵宝，一个黑色的碟子，挡在了自己的胸口，也是王硕出拳的位置！

他本以为，可以挡住……

但是，那拳头砸中碟子的瞬间，他就知道，完蛋了。

那碟子在他胸口，一寸寸的裂开，恐怖的力道直接击碎碟子，那无穷的法则如同星辰陨落一般，强大到让人生不出一丝抵抗的想法。

而那碟子破碎的瞬间，健壮男子终于闭上了眼睛，死亡离他如此之近。

第161章 圣人门徒（五更）

轰~

王硕的拳头落下，那碟子，直接爆开，无数的碎片，飞射向四周。

同时落下的拳头，直接打在他的胸口，半个肩膀，都在这一拳中消失，连血肉都没有剩下。

周围的空间，更是在这一拳中，崩塌，泯灭。

只留下被打烂了胸口，和半个肩膀的健壮男人，看着王硕，那双眼睛里，露出了后悔，后悔听信了八字胡的话，招惹了不该招惹的人。

这吓人的一幕，让米黄色长裙的女子，吓得心都快跳出来了。

这人不但是苦修，还是以力证道的苦修，纵观整个古洪荒，也只有那个人……是以力证道吧？可那等人物，早已是一个不死不灭的存在，也从来不会参与古洪荒的事情，难道眼前这个青年，是那个人的弟子？

而苦修，在诸多的修士中，无疑是最强的，所谓苦修，就是几乎不用灵丹，灵果，灵药，功德，等等方式突破修为。

这些苦修，都是凭借着自己对生死的磨练，一点一滴积累经验，一点一滴提升修为，对任何能够强行拔高修为的东西，都不屑一顾。

因此苦修也被誉为古洪荒最难对付的修士。

眼前这人，不但有着苦修的气息，还是以力证道，自己这些人，居然招惹到了这种存在。

“放过我……”米黄色长裙的女子惊了，看着扭过头看向她的王硕，下意识的咽了咽口水：“不远处有一座灵脉，里面的东西，全都可以给你，还有，我身上的后天法宝，也全都给你。”

“这些东西，我并不想要。”王硕摇了摇头。

灵脉？这种东西，在洪荒哪怕经历了三族大劫，魔教残害，依旧遍地都是，对他来说，就如同路边的杂草，不值一提。

至于后天灵宝？那就更不用说了，现在他的储存空间里，堆积如同高山，就连后天至宝，或者先天灵宝，至宝，他都多不胜数，若是混沌法宝，或许他还能考虑一下。

“不……不要，你不能杀我，对，对了。”女子似乎想到了什么，瞪大着一双眼睛，说道：“你是不是没有圣人批文？若是没有，你怕是难以行走在古洪荒，我可以为你拿到，只要你不杀我，我能为你办很多事情，从此往后，我就是你的手下，不，不是手下，我是你的奴仆。”

米黄色长裙女子直接跪了下来，死亡的恐惧，让她失去了所有的尊严。

王硕听着女子的话，陷入了短暂的沉默。

女子说的话，让他有些动心了，可以肯定，圣人批文，肯定很重要，否则不会一见面，这些人首先问的就是他有没有圣人批文。

若是去到什么地方，别人都问他要圣人批文，他没有，就会处处招人拦截，可以说是寸步难行。

想到此处，王硕皱眉问道：“你当真能弄到圣人批文？”

“当真……我是青虹圣人的手下，而且家中与圣人门徒的关系不错，可以为您弄到圣人批文。”女子激动的说道。

为了证明自己的价值，女子继续道：“而且，而且我的家族，在圣人的青虹城中，有着不小的势力，可以帮你办到很多事情，甚至你要资源的话，我也能为你收刮来一些，只求你不要杀我。”

“你倒是自觉，不错，你的话打动了我，你起来吧。”王硕冷笑，杀心终于散去。

感受到了王硕的表情变化，女子终于暗暗舒了口气，抹去了额头的冷汗，低着头道：“我叫‘云悠悠’，是青虹城云家的人，投靠了斩了两尸的圣人门徒‘庚华茂’，不管办什么事情，都比普通人容易，您就放心好了。”

“嗯，不错，不过我不怎么相信你。”王硕点头，手缓缓地放在了云悠悠的肩膀上，一道墨绿色的光泽，涌入了云悠悠的身体当中。

感受到这股气息，云悠悠面色大变，惊呼道：“万毒法则……你，你不是以力证道么？怎么会有人拥有两种法则？虽然能够办到，可相当于修炼了两次，你怎么会有这么多资源？更何况你还是一个苦修……”

“你是不是问的太多了？”王硕声音愈冷，云悠悠也立刻明白自己问了不该问的，连忙给了自己两巴掌，哭丧着脸道：“对不起，我不会再过问您的事情，对了，还不知道怎么称呼您。”

“我叫青莲道人，你叫我青莲道友好了，免得进了城被人发觉不对劲，你也不用有其他不轨的想法，否则万毒法则随时都会要了你的小命。”王硕道。

“青莲……道友……我知道了，道友放心。”云悠悠点头，然后问道：“是否需要带您去青虹城？”

“去吧，我就跟在你后面。”

“是！”

言罢，云悠悠运起法力就要离开，王硕则是看了周围的血肉，还有健壮男子的尸体一眼，一道万毒法则甩了过去，那些血肉，还有尸体，顿时在毒气中化作了一滩黑水，就连骨头都没有剩下。

云悠悠刚好回头看到了这一幕，想到自己体内的万毒法则若是爆发，怕是顷刻间自己就要死于非命，不由得心惊肉跳。

很快，在她的带领下，两人来到了青虹城。

站在城外，看着这辽阔的城池，王硕都有些惊讶了。

这座城池，怕是有外界大唐天国一个州这么大吧，王硕刚才在半空中，几乎一眼看不到这座城的尽头。

不愧是有圣人坐镇的城池。

云悠悠似乎和守城的修士很熟悉，简单的交代了几句，就带着王硕走了进去。

其他人想要进城，都要拿出圣人批文，否则无法出入。

有些人，甚至一出生就在城中，一辈子都没有离开过。

也在王硕走进城门的那一瞬间，一支身穿白色袍泽的人，在一个一脸严肃的男人带领下，来到了近前，对着王硕喊道：“等下！若是刚才我没有看错，你好像并未出示圣人批文吧？”

云悠悠看到来人，大呼糟糕，更是在王硕的耳边道：“这人是圣人门徒中的刑堂执掌，负责刑堂的所有事情，向来谁的面子都不给，修为更是准圣巅峰，我们刚好碰见他，怕是要出事了……”

第162章 被无视了

圣人门徒。

王硕看着眼前这人，没有多说什么，他也算看出来了，这个古世界，和外界一样，法宝稀缺，若是真打起来，他法宝尽出，也不见得会怕他准圣巅峰。

大不了杀了人，逃走就是了，实在不行，逃回外界，返回洪荒，等成圣后归来，在寻此地报仇。

因此哪怕被对方包围，王硕的脸上，却也看不出一丝惧色。

而这个白袍男人简单的看了王硕几眼，随后对身后的人一招手，那一群十八个刑法门人，就向着王硕，缓缓的走了过来。

一群人，目光冰冷，手中兵刃凝结了法则，只待白袍男人一声令下，就要将王硕拿下！！

云悠悠见到这种场景，脸上露出了急切，若是王硕被抓，人是她带进来的她肯定脱不了关系，更何况她身中王硕的万毒法则，王硕出事了，她怕是第一时间就会毒发身亡！

“象荣轩执掌，这位是行走古洪荒的苦修，我刚好在外面碰见他，而青虹圣人向来喜爱苦修者，我这才带他进来，若是您不允，我可以让他离开。”云悠悠走上前苦笑着说道。

白袍男人‘象荣轩’淡淡的看了旁边的云悠悠一眼，不屑道：“这圣人城何时沦落到什么苦修都收的地步了？就算他是苦修，但这气息，顶多准圣初期，许多城内准圣中期，后期的准圣，可见青虹圣人看得上？最近青虹城不太安宁，我所办之事，都是为城内的安危着想，我劝你还是滚到一边去，免得我连你一块抓了。”

“象荣轩执掌……”云悠悠跺了跺脚，有些不知道该如何是好，就在他目光落在城内的街道时，就见一个持着剑，一脸淡漠，身穿紫袍的男人走了过去，他一眼就认出来了，那不是庚华茂么？

这位就是云悠悠的靠山，她正是投靠了这位圣人门徒，才敢夸下海口，为王硕办一张圣人批文。

而庚华茂的出现，无疑是让云悠悠看到了一丝希望，喊道：“庚长老，请留步……”

那声音，不算小，已经传遍了整个街道，就连象荣轩都皱眉看向了身后，面色有些发寒，冷笑道：“别喊了，就算是庚师兄过问，我一样不会枉法，你还是死了这条心吧，更何况庚师兄向来事务繁忙，怎么会有空理你这种小人物？不过准圣中期的杂鱼，还想说动庚师兄？真当自己是一回事了？”

果不其然，那庚华茂如同白衣男人所说，在几个人的恭维下，走进了一间楼宇，目光至始至终，都没有看过云悠悠。

那楼宇里，摆着酒席，里面坐了五个人，都是圣人门徒，不过却比庚华茂低一个辈分，见到了他，全都站起来施礼道：“见过庚师兄！”

“诸位师弟有礼了。”庚华茂微笑着点头，将众人拉了起来，示意大家坐下，其中一个蓝衣青年忍不住说道：“方才我听见有人喊庚师兄，会不会是什么熟人？”

闻言，刚才出去迎接庚华茂的两个门徒，哑然失笑：“王师弟，你听错了，庚师兄岂是什么杂鱼都能认识的？”

“哈哈，我也看见了，不过是一条钉板上的鱼罢了，大家不必在意，免得坏了我们的兴致。”旁边的人也说道。

唯有一身紫袍，面色淡然的庚华茂缓缓的坐下，拿起了桌上的一杯茶，似笑非笑的道：“说出来也没事，不过是云家的一个旁支，前段时间经人介绍，投靠了我，不曾想，这才过去半个月时间，就想给我惹来这等麻烦，这种人留着也只会坏了我的名声，不要也罢。”

“行了行了，大家也别问了，上五楼吧，五楼后面能看见城中美景，正适合饮酒，这里坐着太无聊了。”旁边人连忙拉着其他几人，向楼上走去。

庚华茂负手走在后面，脸上至始至终都格外的平静。

外面，王硕和云悠悠已经被围了起来，刑堂执掌象荣轩更是面带冷笑，对于这种不知所谓，实力弱还以为自己多有面子的人，象荣轩向来看不起。

而且若是想要靠着拉帮结派，但靠着关系就能无视圣人规矩，他象荣轩也绝不会答应。

圣人赐下刑堂执掌的位置，可不是让他来吃闲饭的。

“好了，给我拿下这两人，有什么话，回到刑堂再说。”象荣轩终于不耐烦的道。

十八个刑堂门人得到了命令，手中的兵刃，也终于脱手而出，带着法则攻伐而来。

铺面的法则，涌动的狂爆气流，仿佛随时都会将两人淹没。

云悠悠咽了咽口水，没想在王硕的手里逃过了一劫，到头来，还是再入深渊，她已经能想象到，被抓入刑堂后，那些狠辣的手段，怕是他们无法活着出来了。

“不……还有机会，还有活着的机会。”云悠悠的眼中露出了些许希望，高呼道：“等等……我这次带他进来，其实也是为了我们青虹城好，我和他在外面发现了一片灵脉，正要进来禀报圣人。”

“灵脉？”象荣轩明显身体僵硬了一下，随后死死盯着云悠悠，对周围的门人喊道：“住手！”

十八个人连忙收回法则，若是在晚一步，怕是就要落在他们的门面上了。

象荣轩快步走到了云悠悠的近前，低声的问道：“你说的属实？”

“属……属实。”云悠悠咽了咽口水，背后已经被冷汗打湿。

“当真？”象荣轩再次不确定的问道。

云悠悠，“当真。”

“呵呵！”象荣轩缓缓的吸了一口气，道：“好，你说你们发现了灵脉，现在带我去，若是真的有，不但这件事情既往不咎，还能允许你们入城，若是你们没有圣人批文，我去找青虹圣人为你们要来。”

“真……真的么？”云悠悠本以为，能保命就不错了，没想到还能弄到圣人批文？

“当然！我象荣轩说一不二，不过这些的前提是，你说的是实话，真的有灵脉，否则，你们若是耍我，我必将你们碎尸万段！”象荣轩道。

第163章 灵脉

旁边的王硕，其实已经随时都准备动手，诛仙四剑随时都会从他建立的空间内杀出，甚至他已经做好大开杀戒，然后换个地方，或者逃回混沌珠外世界，占时的躲避锋芒的打算。

谁曾想，事情有了转折，他看向了云悠悠，没想到这女人还有点头脑，先前王硕要杀她，她二话不说求饶，随后更是奉上灵脉，法器，甚至还用圣人批文说动了他。

现在更是关键时刻，想出以灵脉保命的办法，这件事情结束后，要是有机会可以将这个云悠悠收入手底下，毕竟找瑶池他们的话，单凭王硕一人，在这个古洪荒中怕是寸步难行。

这里圣人按照瑶池的说法，多不胜数，也不是他能随便闹事的地方，不可能像是外世界那般，杀上天庭，或者大唐天国，因此没有自己的势力的话，怕是很难打探到有用的消息。

心中虽然有了想法，但眼下还是要先弄到圣人批文。

在象荣轩的注视中，云悠悠不敢停留，连忙带着人，向着城外而去。

至于云悠悠投靠的庚华茂，坐在楼宇上，看着城门口离去的一群人，眸子已经眯了起来。

“灵脉。”他嘴角微微勾起，用手摸了摸自己的嘴唇两边，起身也向着城外而去，那五个弟子，更是对视了一眼，跟在了庚华茂的身后。

在这个资源匮乏的世界，哪怕是一条普通的小型灵脉，依旧让无数人趋之若鹜，这也是身为刑堂执掌的象荣轩愿意放过两人的缘故。

两拨人，一拨人押送云悠悠和王硕，一拨人隐藏在暗处，跟了出来。

甚至象荣轩也没想到，自己师兄庚华茂会跟在后面，在他看来，就算有灵脉，这灵脉也是属于青虹圣人的，顶多是报上去得点辛苦费。

因此他也没有多想，以至于连应有的警惕都松懈了。

“就在不远处了，穿过一片林子，就在一座断崖下面。”飞了许久，云悠悠指着前面的山野，加快了速度。

一盏茶的功夫后，一群人来到了断崖，云悠悠再度带着他们，向着断崖深处而去。

越往下面，越是偏僻，距离青虹城，也越来越远。

也在深入到最底下后，隐约能感觉到，一股浓郁的灵气，正在沸腾而出。

“果真是灵脉！”象荣轩大喜过望，连忙冲了过去，来到近前，他的神念穿过这断崖内的情况，赫然发现了这并不是小型灵脉，极有可能是一条大型的灵脉。

“好！好好好！”象荣轩露出了笑容，望着这片灵脉，内心的喜悦早已充斥在了内心。

有了这个灵脉，圣人的赏赐，怕是不会少，到时候说不得，他也能拿到一个先天灵宝。

到了象荣轩这种斩一尸的层次，也还在用着后天至宝，可想而知先天灵宝在这里何其的珍贵。

自从成为了刑堂执掌，他做梦都想有一件先天灵宝，如今他终于看到了希望。

“师兄，真的有灵脉！”

暗处，庚华茂等人也赶到了，不过一直小心的隐匿着自己，没有暴露出来。

庚华茂何尝没有感知到？这种程度的灵脉，已经数万年没有发现过了吧？若是他得了这灵脉，修为应该能更进一步！

在这个资源枯竭的古洪荒，没有什么比资源更加吸引人的了。

短暂的喜悦过后，蓝衣门人叹道：“可惜，被象师兄发现了，以象师兄的脾性，肯定会回去禀报圣人，到时候我们怕是连汤都喝不上。”

“呵呵！”庚华茂冷笑一声，看了眼自己身后这五位师弟，这些人眼中的贪婪，丝毫不比他少，若是这条灵脉真的归了圣人，怕是这些人睡觉都不安心。

“诸位，圣人已经到了不死不灭的地步，实力超出了我们的想象，估计也用不到这灵脉了，若是象师弟回去禀报，简直就是暴殄天物，不如这样……”庚华茂探头过去，小声的在这些人的耳边，说了几句话。

一群人的眼中，露出了惊讶，随后各自看了一眼，心思各异，最终却也都重重的点头：“全凭庚师兄做主！”

“好，既然如此，呆会等他们出来，我们就动手。”庚华茂道。

五人也都点头，算是应允了。

……

…………

灵脉下，象荣轩和十八个刑堂的门人，望着这灵脉，都是惊叹不已。

反倒是云悠悠淡然了许多，她已经看透了，这灵脉能瞒得住一时半会，让她得了不少好处，已经是天大的机缘，若是死抓着不放，只会害了自己。

如今用来保命，塞翁失马焉知非福？

王硕更不用说了，往日里在洪荒看都不会看一眼的灵脉，他在会生出贪念？现在他若是返回洪荒，随便移一条灵脉回来，都比这个大数倍。

也唯有这些人会在意，而且灵脉虽然能够加快提升修为，却也因为灵气太过混杂，用多了会导致修为虚浮，这也是洪荒里这么多灵脉没人用的缘故，典型的饱汉子不知饿汉子饥。

稍微惊叹过后，那些象荣轩的手下，忽然看了王硕，云悠悠一眼，然后拉着象荣轩走到了旁边，用法则禁锢了空间，免得被人听见，做完这一切，这几个门人才道：“象师兄，这条灵脉虽然很大，可毕竟不是我们发现的，禀报上去后，万一纸包不住火圣人知道了始末，我们的好处怕就没有这么多了。”

“对啊，象师兄，您一直想要一件先天灵宝，我们将这灵脉禀报上去，您提出要求，圣人肯定不会拒绝，到时候我们也能沾沾光，换一件后天至宝，可要是圣人知道我们不是先发现这灵脉的人，怕是能不能拿到就两说了。”另一人道。

而象荣轩紧咬着牙关，看了两人一眼，神色闪烁了数次后，最终冷哼道：“我象荣轩虽然手段狠辣，杀人不眨眼，但你们跟了我这么久，也应该知道我的性子，既然我说过会放过他们，就不会杀他们，这件事不要再提了。”

这话，让几个门徒都是叹了一声，早已知道象荣轩会这么说，这位师兄什么都好，就是讲原则，说出去的话，泼出的水，说一是一，说二是二，从不改变。

（今天因不可抗拒力量，只有两更，说出来大家可能不信，我中午去买菜，因为电车没上牌，被管理交通一个善良的叔叔抓到了，送到了一个充满人性光辉，圣洁，公正严明的地方，抄了一个下午的交通守则，我深知罪孽深重，不敢有怨言，也认真地检讨了自己，诚恳的认错，并且答应这位叔叔，一定去办一个电车车牌，这才在六点半被放了出来，也许是我认错态度良好，叔叔没有让我去守红绿灯，让我有时间回到家奋笔疾书，这才有了今天的两更。）

第164章 好师兄（一更）

象荣轩为人虽然心狠手辣，对待圣人城池中的罪犯不择手段，甚至眼中揉不得一点沙子。

可唯一的缺点，就是太坚定于自己的信念。

对犯人狠，对自己要求同样狠，而且说出去的话，坐下的承诺绝不容更改。

他说不行，就是不行。

哪怕这很有可能让他无法得到一件先天灵宝。

众门人摇头叹了口气，都是有些无奈。

最终在象荣轩的坚持下，再度返回了灵脉下。

云悠悠隐约猜到了什么，见到象荣轩过来，连忙道：“象大人，这座灵脉既然告知了你们，和我等再无半点关系，我们也会管住自己的嘴巴，绝不会有丝毫的泄漏。”

象荣轩淡然一笑，自然看出了云悠悠的小心思，不屑道：“我象荣轩的为人，想必你也听说过，没错，我的手下确实跟我提议杀了你们，然后独吞圣人的好处。”

“但这里既然是你们发现的，报了上去，圣人自然会有所知，隐瞒也是无用，圣人赏赐什么就是什么，你两也不用担心，我象荣轩既然说过放你们性命，就是放你们性命，绝不会食言。”

听着他斩钉截铁的话，云悠悠心里终于松了口气，自然也听过城里的传言，知道这位的品性，但传言毕竟是传言，有时候当不得真。

现在看到象荣轩的品质和传言一般，她心中的忧虑彻底的放下。

想到这里，她忍不住回头看了王硕一眼，这一眼，让他彻底的愣住了。

从头到尾，这位貌似就没有担心过，一直是负手跟在后面，淡然的看着所有事情的发生，那双眸子里，有的只是那古井无波的平静。

仿佛什么事情，在他眼中，都无法让他起一丝的波澜。

“他不过是准圣初期，到底有什么依靠，能让他没有丝毫的担心，甚至连一丝变化都不曾产生？”

云悠悠的内心无疑是极其的惊讶，虽不知王硕有何依靠，但可以肯定，就算发生了什么，这位肯定有办法离开。

至于她……怕是十死无生，还好自己机灵，否则的话还不知道怎么死的。

云悠悠不由得有些感觉自己太过失败了，本以为投靠了圣人门徒‘庚华茂’就能高枕无忧，谁曾想人家只当她是一个看一眼都多余的废棋，或许当初收下她也是顺手而为，甚至根本看不起她，乃至她家中的势力。

“是我太自以为是了，这件事情过后，一定要格外的小心才行。”云悠悠暗下决心。

同时象荣轩也安排数人在这里看守灵脉，带着剩余的人，压着王硕，云悠悠向着青虹城而去。

圣人向来赏罚分明，这件事情，不但有可能获得先天灵宝，甚至还能得到不少功绩，将来圣人在内传室传道，说不得他也能混一个名额进去听道。

想到这里，他的心情变得热切起来，加快速度，带着两人往外去。

穿过了黑色的峡谷，上面是万丈高崖，漆黑的四周，透着些许幽光，这等黯淡，阴沉，潮湿的环境，来时还没觉得有什么，也没仔细看。

现在一瞧，莫名的让人有些心情压抑，总感觉有些不安。

“这里气氛有些不好，大家加快速度，尽快出去，到时候让圣人把这山崖移除，这里重见光明后就不会这么阴森了。”象荣轩自言自语，剩余的人紧跟其后。

很快，黑色的高崖，上升了一半。

而跟在队伍中间的王硕，却感觉到了一丝不对劲……虽然这里很平静，甚至没有丝毫的变化，但他总感觉有什么东西，正在缓缓的逼近！

或许是因为他曾经是混沌珠，也就是这方世界的主人，所以在这里，他的感知能力，甚至比之在外面洪荒还要强上数倍。

没有上帝视角，但他却也拥有着远超常人的预感。

“有东西，正在靠近！”王硕的声音，在这僻静的山崖中央，悠然的响起，不大不小，却让所有人都听见了。

他的声音响起后，周围陷入短暂的寂静，只有那狂风呼啸在耳边哗哗哗的响彻。

“来了！”王硕身影化作一道光华，冲到了一边，而他的警告，也让象荣轩愣了一下，不解的看向了王硕。

来了？什么来了？为什么他没感觉到？怎么回事？

“这位道人，你是不是怕我刑堂会对你动手，想要借口引开我们注意力，然后逃走？如果是这样，你大可不必如此，我象荣轩说一是一，说二是二，说不会动你们，就是不会动你们！”

象荣轩面色逐渐发沉起来，云悠悠多次质疑他就不说了，如今连手下提议他都否决了，甚至不惜当面说出来。

这青衣道人居然还在质疑他，难道真要他动手杀人才行么？

“最后一次提醒，人，已经来了。”王硕不顾象荣轩发沉的脸色，再一次开口。

他的身形，已经跑到了断崖的深处，在下面眺望着上空的象荣轩，云悠悠等人，眼中一如既往平静。

象荣轩忍不住发出一声爆喝：“够了！既然你想逃走，尽管离开，无需在这里装模作样，你若是在这般左右言他，别怪我心狠手辣！”

他的脸色黑沉的有些可怕，死死的盯着王硕，这人的不识好歹已经让他失去了耐心！

就在他要转身离开的瞬间，莫名的，他感觉到背后有些发凉。

也在那转身的刹那，周围的空间，扭曲了……

以惊人的速度，凝结成一个漩涡。

漩涡中的黑暗里，一个人影在其中隐没，象荣轩瞪大着一双眼睛，立刻认出了这漩涡内的人，居然是自己的师兄庚华茂！

这位师兄，怎么会在这里？

从黑暗虚空冲出，这是要干嘛？

轰~

法则在象荣轩背后脊梁炸开，一股剧烈的刺痛感，传遍他的整个身体，只感觉大脑一沉，有种痛得无法思考的错觉。

也在这一刻，他终于明白，这个青衣道人多次警告，并不是想要转移他们的注意力，而是真的有人正在偷袭！

而这个偷袭的人，居然是他的师兄‘庚华茂’……

这位向来仁爱，和圣人齐名的‘好师兄’！！

第165章 打断脊梁（二更）

被人偷袭，象荣轩或许可以认为是正常的，但被自己的师兄‘庚华茂’偷袭，这是他打死都没有想到的。

更让他后悔的是，他没有听青衣道人的话，若是听其的警告，注意四周，或许他能逃过这一击，但是一切都晚了。

他只感觉脊梁被打断，一个染血的手爪，穿过了他的身体，从他的胸膛伸出，上面还有他的半截脊骨。

森白的骨头，被穿过他胸膛的手，死死的抓着，象荣轩回头，看着自己师兄的脸，没有问‘为什么’，因为除了灵脉，他实在想不出，这位师兄为何会对他出手。

他露出了一缕苦涩的笑容，转头看向了周围的手下，这些人，也在其五个师兄弟的手中，被杀得一片人仰马翻，惨叫声接连起伏。

顷刻间，一半的人，化作了一片血雨。

而这位庚华茂师兄乃是斩二尸的高手，哪怕是他全盛时期都不可能打得过，更何况现在深受重伤！

噗~

庚华茂的手拔了出来，甩了甩那些血水，将手中的半截脊梁骨，丢入了断崖之下，那个紫色的袖子，被染得通红。

但他毫不在意的摇了摇头：“象师弟别来无恙。”

“庚师兄，没想到，昨日我们还在圣人坐下讨论道心，今日就命丧你手。”象荣轩苦笑。

“古洪荒现在的情况，相比你也清楚，我已经斩二尸了，距离斩三尸成圣，只有临门一脚，这临门一脚，却需要无数的资源。若是有朝一日，我斩出三尸，却因没有足够的资源导致无法突破圣人层次，岂不是天大的笑话？”庚华茂微笑着，看着这位师弟。

这位天真的有些可爱，整天扬言要为圣人城斩尽罪孽，让圣人城永远安宁的师弟。

若不是有圣人庇护，让这位师弟出去古洪荒走一趟，怕是要被人吃的渣都不剩。

七千年前，他出去游历回来，就已经明白了这些道理，也在那一刻知道，圣人城中的安宁，只是因为圣人的名头，才能短暂的留存。

若是有朝一日，圣人灭了，这里将会变成一片深渊……

在这之前，他需要更强大的实力，足够自保让他不死的实力。

他已经过够了任人宰割的生活。

“师兄，临死前，我有最后一个要求。”象荣轩苦涩一笑，响起了对云悠悠和王硕的承诺，想让庚华茂放这两人一马。

但庚华茂根本就不想听说什么要求，都是将死之人了，还敢向他提要求？简直就是可笑。

“算了，对于你这位天真的师弟，我真是又喜又恨，为了让你免受痛苦，我会直接了断你的性命！”

庚华茂摇了摇头，横踏虚空，一步步走了过去，手中的法则，汇聚在一套环绕在手中犹如纱雾的先天灵宝上，杀起在这一刹那，笼罩了整个断崖。

也在庚华茂手中灵宝裹挟着滔天法则扑杀的瞬间，一直手臂，不合时宜的伸了出来，缓缓的抓在了庚华茂的手腕上。

一瞬间，法则的轰鸣，在半空中炸开。

那只手，居然仅凭蛮力，拉住了灌满法则的先天灵宝，甚至连他的手都寸步难行。

这怎么可能？

庚华茂惊颤的看向了这只手，那看起来有些白皙的手掌，没有想象中的强壮，甚至配上青色的袖子，给人一种儒雅的错觉。

当他扭过头去，看着来人，更是陷入了短暂的呆泄。

这人不过准圣初期的修为，而且正是先前在城门口，被庚华茂为难的不敢反抗的小子，这家伙……怎么可能？

“你还不能杀他，我需要他帮我弄到圣人批文。”王硕平静的声音，又一次的响彻在这断崖下。

庚华茂的脸色，逐渐的扭曲，虽然这只是他斩二尸的其中一具肉身，但却也是准圣巅峰的修为，岂容一个准圣初期的小子大言不惭？

“既然你想要寻死，我庚华茂也不是不近人情之人，就成全你好了。”庚华茂手中法则暴动，那犹如纱雾的黄色先天灵宝，覆盖在了周身上，他的气息，也开始变化，发出一阵阵的轰鸣！

仿佛要依靠着灵宝，强行调动他本该不能调动的强大法则。

王硕摇了摇头，手逐渐的升起，手中浮现四剑光华，冲天而起，化作了四个剑阵，骤然落下！

剑阵下，一股无与伦比的煞气，杀机覆盖了这片断崖。

诛仙四剑，在王硕的手中，不知斩杀了多少生灵，早已变成了极其凶险的攻伐神器，眼前之人虽然是准圣巅峰，但在这攻伐第一的先天至宝前，还是太弱了。

轰~

四大剑阵落地，所有人，都在恐怖的剑阵范围中，被压入地表，甚至连飞行的能力都丧失了。

在这可伤圣人的宝物前，这些准圣，甚至连反抗的能力都没有。

而庚华茂相比洪荒里的先天魔神，还是弱太多了，就连罗T这些存在于混沌的人物，拥有诸多混沌至宝都难以对敌王硕，更何况他庚华茂？

瞬间爆开的剑光，化作了无穷剑气，从四面八方，犹如暴雨倾泻而下，庚华茂瞪大着眼睛，看着这剑光，连忙运气环绕在身上的先天灵宝‘黄沙浊’，护在了自己的身体周边，希望用这先天灵宝能够挡住剑光！

随着暴雨般的剑气落下，这先天灵宝表面，炸开了成片的光华，轰隆隆的声音，不绝于耳，似春雷响彻天地。

而这件在古洪荒，普通准圣都难求的先天灵宝，却根本无法抵抗这浩瀚剑光，不断的轰鸣中，那黄色的纱雾，逐渐的破碎。

就连庚华茂的身体，都发出一声闷响，仿佛有什么东西裂开了一般。

他瞪大着眼睛，看着自己的手臂，手臂的中间，出现了一道裂痕，手腕一直延伸到肩膀！

这黄沙浊乃是他斩尸所用的法宝，这具肉身，更是黄沙浊所化，坚硬无比，就是他的老师，都要费一些功夫才能打碎，更何况是现在已经斩尸成功，法宝几乎达到了先天灵宝的极致。

却就是这件达到了极致的先天灵宝，在剑光中破损了，这人所祭出的四把灵剑，绝对是先天至宝级别的。

而且配上阵图，恐怕能比肩较为劣质的混沌灵宝了，这等宝物……居然在一个准圣初期的手中！

第166章 欠你一条命（三更）

先天至宝……

那可是圣人才拥有的宝物，在这个混沌法宝不出，至宝称王称霸的古洪荒大地里，谁拥有一件后天至宝，那绝对是分分钟吊打同阶修士。

更何况还是四柄先天至宝成一套，还配有剑阵？

庚华茂感觉自己心态瞬间炸裂，瞪着王硕感觉妒忌充斥了内心。

据他所知，就算是他的师尊青虹圣人，平时也是用一件先天至宝而已，据说有一件残缺的混沌灵宝，可惜在上古大战的时候损伤了，现在基本不到万不得已，不会拿出来。

从这里就可以看出，王硕这诛仙四剑，多么让人垂涎，又是多么的让人无奈。

庚华茂面容狰狞的抬起头来，看着那不断释放无穷剑气的四剑，自知无法抵挡，只得冷笑一声道：“这只是我的一具斩尸，修为也仅仅是准圣巅峰，放心，这件事情没完，天涯海角，我庚华茂定然不会放过你，好好给我守着这四剑先天至宝，我定会找你取来。”

言罢，庚华茂化作一片黄色的流沙，冲向了象荣轩，以及象荣轩手下的弟子，这些人不死，他抢夺灵脉的事情，肯定会暴露，但若是这些人死了，以这青衫男子和云悠悠，哪怕是去了城内告发，怕是也没人会相信。

而且但凡到了城内，两人没有直接面见圣人的权力，他更是可以在其中周旋，放出眼线，随时都能找到这两人，将其镇杀，夺取先天至宝。

随着庚华茂冲向了象荣轩，和他的门徒弟子，王硕的目光，也落在了满身黄沙弥漫的庚华茂身上，而象荣轩似乎有所察觉，面色突变，转身就要逃走，可看了眼周围的门徒弟子，顿时一咬牙关，身上绽放出一道褐色的光华，一面旗子将他们包裹起来。

轰~

庚华茂身上的黄沙，包括这具斩尸的肉身，都在来到象荣轩身前的刹那炸开，无尽的波澜在这一刹那轰然震颤。

哪怕是诛仙四剑的剑阵，都是一阵阵的动摇。

先天灵宝的斩尸肉身自爆，所释放出来的威能，已经堪比混沌灵宝的全力攻伐，若是打在王硕身上，他不祭出混沌钟，怕是也没有把握挡住。

而象荣轩的旗子，不过是一件后天至宝，在这掀起的爆炸里，直接快速的崩塌开来，旗子的表面，一寸寸的出现裂痕，旗子的旗帜更是开始燃烧，化作了成片的灰烬。

庚华茂的眼中凶光大盛，身体在爆炸中开始陨灭，即将粉碎之前，他的眼中露出了得色，这一战，虽然毁了一具斩尸肉身，但能杀了象荣轩，还发现了灵脉，和四把配着阵图的先天至宝，不但不亏，而且还是惊天的机缘！

“象荣轩，你死的不冤，怪只怪你让我发现了太多的宝物，我以肉身攻伐自爆，非圣人不可救你！哈哈哈~此事过后，我定然以本尊前来，夺了这四大先天至宝，还有这山中灵脉。”

他笑的格外的猖狂，仿佛所有的事情，都在他的掌控当中，象荣轩必然会死，他也必然会再度归来，镇杀青衫男子和云悠悠！！

这一局，他赢了。

轰~

光泽彻底炸开，庚华茂的肉身全部泯灭，化作了强大的爆炸，整个山脉，天地都快速的崩塌开来。

象荣轩苦涩一笑，眺望着天地，脸上没有丝毫的恐惧，仿佛解脱一般露出了笑容。

但……

在这火光炸开的刹那，无尽的虚空被崩塌出来的瞬间，一朵七彩流光缠绕犹如琉璃色泽的庆云，瞬间飞到了象荣轩的身前。

那庆云化作一层白色的云雾，将所有人笼罩，爆炸掀起过后，法则的撞击力落在庆云上，硬是没有将其打碎。

而王硕祭出去的，正是昔日在洪荒里夺来的机缘‘诸天庆云’，这东西也算是先天至宝，本该属于鸿钧，可惜现在是他的了。

也在爆炸不断掀起波澜的时候，象荣轩睁开了眼睛，等待他的，不是死亡，而是一片柔软的云雾……

这是……先天至宝！

出去四把宝剑和阵图，这人居然还有一件先天至宝！

象荣轩倒吸一口凉气，感觉事情已经超出了他的认知，他这等准圣巅峰的高手，想要一件先天灵宝都千难万难，结果眼前一个准圣初期的苦修，却能拿出如此之多的先天至宝。

怕是圣人手中，也不见得有这么多好东西。

他震惊的同时，看了眼自己的身后，那些跟随过来的门徒，就没有那么幸运了，诸天庆云罩住了他，却没来得及罩住那些门徒。

这些人全都在爆炸中灰飞烟灭，连一点气息和痕迹都没有留下。

这一幕，让象荣轩有些伤感，叹了口气，不知道该说什么好。

云悠悠这个时候，也从一片巨大的岩石后面跑了出来，别人不相信王硕的警告，但云悠悠信了，她在王硕警告的第一时间里，就找地方躲起来，逃过了一劫。

而眼前的情况，也告诉她，这个青莲道人，确实不简单，难怪进了城，被人包围都有恃无恐，原来身上藏着五件先天至宝。

这等宝贝，哪怕与斩一尸的强者对敌，也能打个平手，象荣轩不过准圣巅峰，青莲道人若是想杀他，直接祭出这五件宝贝，怕是顷刻间就能杀死象荣轩，甚至凭借那七彩宝云，还能轻易的逃走。

看着不管是战斗前，还是战斗后，都面色从容淡定的王硕，云悠悠再一次感叹道：“人和人的差距，真的不能比啊，眼前这人，怕是某位远古时期至强圣人的门徒吧，否则这这么多的先天至宝傍身，谁能拿的出来？”

象荣轩看了眼云悠悠，又看了眼王硕，最终拱手道：“大恩不言谢，道友的恩德，来日若有机会，我定当厚薄，现在我脊梁骨被鸿钧拔出半截，受了损伤，怕是没有数百年恢复不过来，伤势养好之前，我也不会出青虹城，至于这件事情，我也不会原原本本的告诉圣人，圣人批文我也会为你办好。”

沉默了半响，象荣轩继续道：“我欠你一条命，若是某天你需要，我可以为你做一件事情，但不能违背我的本性，否则请恕我不能办到。”

第167章 请罪（四更）

青虹城，圣人行宫后的七十二座天山，苍云山，一座单独的院落就在山顶上。

这里行走着诸多的门徒，不过这些人不是圣人门徒，圣人身份尊贵，不理会凡尘俗世，这些所谓的门徒，都是庚华茂为了巩固自己的势力，收集足够多的资源，在圣人城中诸多家族中收进来的。

说是圣人门徒，还不如说是他庚华茂的门徒，因为这种身份，说出去是圣人门徒都没人信。

也就是这座苍云山内部的一间卧室里，一个身穿紫袍的男人，双眸赫然睁开，眼中还带着些许狰狞和冷色，仿佛还未从战斗中脱离开来。

“没死！象荣轩居然没死。”庚华茂以一具斩尸肉身自爆想要斩杀象荣轩，以斩尸肉身先天灵宝的品质，还有准圣巅峰的实力，足以镇杀一个斩一尸的强者，却连准圣巅峰的象荣轩都没有炸死。

这很不正常，他寄存在斩尸肉身上的神念返回的时候，隐约察觉到象荣轩的气息存活，这也太诡异了。

“象荣轩没死，事情有些难办了。”庚华茂皱着眉头，回忆起战斗中发生的事情，还有战斗结束时自爆后，察觉到的一丝异样。

“不对，好像错漏了什么，那个人在他斩尸肉身自爆后，祭出了一件法宝，能抗住先天灵宝肉身自爆的法宝，能够护住象荣轩不死的法宝！难道也是一件先天至宝？”

想到此处，庚华茂忍不住吸了一口冷气，有些无法相信这个事实。

若果他猜测的是正确的话，这个人的手中，就有五件先天至宝。

而且出去四柄灵剑和剑图，那最后一件挤出去的绝对是防御至宝，若是配合使用，功法无敌，防御无双，但凡落在他庚华茂的手里，哪怕是圣人手中，他都有机会逃脱！

“我已经斩二尸了，连斩尸的肉身，都仅仅是用先天灵宝炼制，而那人不过准圣初期，却拥有一套攻伐无敌的灵剑阵图，还有一件防御无双的法宝，这人的身上，肯定有着极大的机缘，甚至会藏着更多的好东西也说不定，正好我斩三尸迫在眉睫，若是能抓住此人，夺了他的好处，斩尸的希望会大上一分。”

每每回想起那灵剑四剑阵，还有防御至宝，他的脸上，就露出了些许贪婪，眼中的冷光，也愈演愈烈！

他猛然站起身来，看向了断崖所在的方向，沉声道：“这五件东西，我势在必得，那青衣道人，我也必将他斩杀！这些机缘法宝，简直就是为我量身打造，让我斩三尸成圣机缘！不过在此之前，我需要去面见圣人认罪，否则象荣轩回来禀报，我必然遭殃。”

自动请罪和事后被抓，完全是两个概念。

因此待他想明白后，立刻将青衣道人的事情暂时放下，化作了一道流光，向着圣人行宫而去。

一盏茶的功夫后，他落在了行宫门前。

看着青虹宝殿四个大字，终究一咬牙，走了进去。

这行宫内，四周都刻画着栩栩如生的山脉地图，还有各种生灵，据圣人说，这是他曾经的世界，后来因为圣人大战，他自己的世界破碎了，他也被封在了世界碎片中。

后来因为某种缘故，才降临新的世界，但这个新的世界很快也被圣人大战打的支离破碎，为了不再次打碎世界，导致诸多圣人被封印在世界碎片中，所有圣人都提出了建立古界，且限制圣人出手的规则。

若是有圣人无缘无故出手被其他圣人察觉，其他圣人可召集附近的圣人，将无故出手的圣人斩杀。

这是所有圣人定下的规矩，哪怕是至强的那些远古圣人也要遵守，没有例外。

缓缓的呼出一口气，庚华茂终于硬着头皮，走了进去，身为圣人门下的第七个门徒，前面六位师兄都在征战中死去，只有他幸存下来。

如今征战平息，他成了圣人门下，地位最高的门徒。

但是，这还不足以让圣人宽恕他，好在他还有一个法子。

还没等他走到行宫深处，周围的行宫亮起了金色的光华，整个圣人行宫变得迷幻起来，而庚华茂一步踏出，眼前的场景大变。

已经不再是之前的行宫，而是走进了一个云雾缭绕的小岛，岛上只有一个白衣老者，盘坐在中央，闭目养神，看不出变化。

庚华茂来到近前，连忙跪下：“庚华茂见过师尊！”

“庚华茂！你已经许久没有来见过为师了吧？”青虹圣人没有睁开眼，嘴巴也没有动，唯有大道之音，在天地间响彻。

庚华茂连忙点头：“弟子已经有三千年没有来过了。”

“三千年，说多不多，说短不短，转眼，我已经在此处三千年了，转眼间，时间流逝的真快。”青虹圣人道。

“是啊，弟子这三千年来，每日修行，不敢忘记师尊教诲，只希望有一天能斩出三尸成圣，能为师尊多做一些事情。”庚华茂道。

青虹圣人，“你倒是有心了，不过斩三尸没有那般容易，其中凶险也不可小视，稍有不慎就会身死道消，你要小心，小心，再小心。”

“师尊的话，弟子记下了，这次来，一是许久没有见到老师了，有些想念，二是昨夜梦见了诸位师兄师姐，师兄师姐们让我替她向师尊问好。”庚华茂一脸真诚的开口。

一说到这些师兄师姐，青虹圣人就睁开了眼睛，那双眸子中，沧古不变，仿佛能见到日月星辰，天地万法，却也透着无边的威严。

这就是圣人，一举一动，都带着天地之威。

但哪怕是圣人，拥有着无尽的寿元，还有不死不灭的身体，可有些事情却无法挽回！

比如同被圣人杀死的门徒，他也无能为力，甚至连复活的可能都没有。

曾经，他门下的弟子不多，只有七个，庚华茂是最小的一个，也是其他弟子最喜欢的一个，后来前六个弟子在圣人大战中身陨，他就一直护着庚华茂，直至庚华茂提出要出去看看，他还给了庚华茂两件先天灵宝傍身。

可惜回来后，这个弟子性情大变，不过青虹圣人也能理解，毕竟在这个古界里，圣人太多了，多不胜数……

第168章 圣人的态度（五更）

庚华茂性情大变，青虹圣人可以理解。

毕竟在这个资源稀缺，到处都是尔虞我诈的古洪荒，若是庚华茂一直都是温室花朵，性格随和，迟早有一天要出事。

因此对于他的变化，青虹圣人表面上不说什么，但心中还是首肯的。

只有变得狠辣了，才能在这个世界，获得更多的资源，活的更久，变得更强。

“你有心了，你的师兄师姐们知道，肯定会为你感到开心。”青虹圣人点头道。

而庚华茂则是看了眼神色变得温和的圣人，也就松了口气，他敢与过来认错的前提就是这位圣人的爱护之心，六位师兄师姐都死了，这些师兄师姐，都是至尊最心疼的弟子。

而他是这些弟子中仅存下来的一个，也是陪伴圣人最久的人，有这份关系在，圣人肯定不会把他怎么样。

这也是他的筹码。

“师尊，这次来，除了来看望一下您，还有一件事，想要和您说。”庚华茂继续低着头说道。

“说吧。”圣人点头。

“今天清晨，弟子见到象荣轩师弟和一个没有圣人凭证的外人出去，当时我担心师弟会吃亏，就一路跟踪，很快穿过了一片山脉，发现他们来到了一条灵脉处，当时弟子还以为师弟背叛了圣人，发现了灵脉却没有上报，于是心中大怒，做下埋伏……现在事后想想，似乎事情应该不是这样，所以还请师尊责罚！”庚华茂道。

“哦？”青虹圣人应了一声，却没有说责罚与不责罚，只是淡然的道：“事情经过如何，你心中自由考量，我就不多说了，每个人的心中都有一把尺子，衡量是非，这件事情谁对谁错，你自己清楚。”

“师尊……”庚华茂愣了一下，这位圣人师尊，话里有话啊。难道师尊已经知道了事情的经过？想到大道圣人的厉害，他不由得有些心慌。

没达到圣人之境，他不知道圣人能够感知的事情，还有圣人的本事。

只知道圣人举手投足，都能带动天地法则，移山填海，也只是动一动手指。

那么圣人是否能察觉过往古今？或者千里之外的事情？或许可以，或许不可能，他心中闪过无数个念头，最终跪在了地上：“弟子该死，当时弟子确实起了贪念，这才偷袭了象师弟，弟子自知罪该万死，不敢奢求师尊原谅，但是临时之前，弟子想去最后看一眼师兄师姐们的墓碑，在墓碑前敬一杯酒。”

说到这里，他又再度哀叹道：“往后不能再师尊身边服侍了，愧对师尊的教导。”

言罢，取出了一剑先天灵宝，就要自断生机。

青虹圣人见到这一幕，发出了一声叹息，手指一点，那先天灵宝直接落在了地上，庚华茂表面上没什么变化，但心中却是狂喜。

圣人这是……宽恕他了。

“这件事情就此过去，你回去吧。”接下来，青虹圣人的话，更是证实了庚华茂心中所想。

他连忙叩谢：“多谢师尊宽恕，弟子回去后定然洗心革面，往后悉心教导师弟师妹们。”

“嗯，下去吧。”青虹圣人挥手，便不再说话。

庚华茂眸子闪了闪，退出了这方小世界。

来到外面，走出了宫殿，他的额头冒出了细密的冷汗，还好，没事了，这件事情既然圣人说没事，那就是真的没事了。

城池外面。

象荣轩和王硕，云悠悠，快速的飞了回来，落在了城门下。

看守城门的修士见到象荣轩，连忙行礼，象荣轩点头，看都没有看这些人一眼，而是为王硕和云悠悠找了个地方歇息，对王硕道：“这件事情我要回去禀报师尊，就不陪你们了，你们好好在这里歇息，最好不要到处乱跑。”

“好，我知道了。”王硕点头，伸了个懒腰，向着一间屋子走去，而云悠悠也是看了王硕一眼，自顾自的找了一个屋子。

时间很快过去了一日多，第二天的傍晚，象荣轩回来了，脸色不太好，坐在了外面的石桌子旁边，手里拿着好几坛酒，一个人仰头猛灌，也不用法则驱散酒力，就这样喝了一个多小时，一坛接着一坛从手中变出。

一直喝到了深夜，王硕走出来，才逐渐的停了下来。

看到他这个样子，王硕就知道，他肯定是去禀报了圣人，但是圣人没有给他一个公平。

这个世界，向来就是不公平的。

“我去见了圣人。”象荣轩道。

“嗯，圣人没有处罚庚华茂，对不对？”王硕笑道。

象荣轩，“是的，圣人教导我，做人要公平，做刑堂执事，要一碗水端平，不能偏向任何一边，否则就会出事，我一直信奉为真理！但是……”

“没什么但是的，世界就是这样，圣人同样是人，也会有私心，做人不能太死心眼，否则容易吃亏，这件事情你就当没发生过，否则追究下去只会自讨苦吃。”王硕道。

象荣轩，“我知道，但是我咽不下这口气，我背后的半截脊梁骨，现在还空着，我和庚华茂的仇，也不会这么结束。明日我带你去见圣人，发现灵脉，你和云悠悠都有功劳，好处不可能我一个人占了，到时候正好我可以帮你问圣人拿一个批文。”

“好！那就多谢了。”王硕点头，似乎想起了什么，问道：“你认识的人多么？或者知道的历史，多么？”

“认识的人？历史？你想要说什么？”象荣轩奇怪的看着他。

“哦，没什么，就是想让你帮忙找几个人。”王硕耸肩道。

“找人？这是小事，我认识的势力不多，但是认识我的人很多，如果我开口，相信很多人愿意卖我一个面子，找几个人很简单，至于古洪荒的历史，虽然我不清楚，但可以找清楚的人过来。”象荣轩毫不在意，拿起了酒坛，再度灌了几口。

王硕其实对于象荣轩的心性，不是很认同，这种人，在圣人的庇护下，或者会活得很好，当刑堂执掌，也是很好的人选，但若是去了外面，怕是十有八九要出事。

第169章 从中作梗（一更）

和象荣轩闲聊了几句，王硕就转身离开。

回到房间后，等到了第二天才出来，象荣轩和云悠悠也已经准备好，一行人前往圣人所在的行宫。

一走就是小半天，穿过了无数的山峰，终于来到了一处威严的宫殿入口，王硕跟着象荣轩，走进了宫殿。

在踏入宫殿后不久，他隐约察觉到了一股空间波澜的扭曲，随后眼前的画面一变，居然凭空来到了一处岛屿。

岛屿悬空在天上，四周有白色的云雾缭绕，犹如人间仙境一般。

而岛屿的中央，盘坐着一个白发老人，平静安详的闭着眼睛，身上却不怒自威，有着一股难言的压迫。

而老人的身旁，赫然站着庚华茂，不过此时的庚华茂和在断崖下显得格外的不同，只是在圣人旁边站着，平静，且一言不发。

王硕看了眼庚华茂，随后又将目光落在了老者身上，自知这是圣人，不敢多言，以他现在的修为，根本无法对敌圣人，若是将其惹怒，最终倒霉的还是自己。

不过若是再给王硕一段时间，他步入了圣人，凭借着这一身法宝，还有以力证道的恐怖，不管什么圣人，他都有把握将其斩杀！

三人站在圣人身前，连呼吸都不敢太大声，生怕惊扰了圣人，一直平静了许久，圣人忽然睁开了眼睛，看向了王硕。

这一看，让王硕如芒在背，仿佛有什么洪荒猛兽注视着他一般，惊出了一身冷汗。

等他回过神来，却发现，圣人并未看他，而是依旧闭着眼睛。

这是怎么回事？

王硕下意识的咽了咽口水，自己貌似没有招惹过青虹圣人吧？甚至连见都没有见过。

“师尊。”象荣轩对着青虹圣人施礼，而这回，青虹圣人才是最真的睁开了眼，对着象荣轩温和的点头：“昨日跟你说的事情，你是否觉得不公？”

“弟子不敢。”象荣轩低着头，努力不让青虹圣人看到自己的脸色，但眼中的倔强，却始终没有散去。

青虹圣人摇头，这个弟子太率直了，若非在他的庇护下，去了任何一个地方，都不会好过。

“算了，这件事情，你回去好好想想，这次发现灵脉，你有功劳也有苦劳，为师有一件先天灵宝，赠予你斩尸。”言罢，青虹圣人丢出一个紫色铃铛。

而象荣轩接过后，却并没有想象中的开心，只是点了点头。

随后青虹圣人看向了王硕和云悠悠，道：“你们就是最先发现灵脉的人？这条灵脉据象荣轩说规模挺大，你两可以提一个不过分的要求，我尽量满足。”

云悠悠则是大喜过望：“真的么？小女子曾听闻，圣人经常在行宫讲道，只允许少数的弟子旁听，如果可以，云悠悠想得一次听道的机会。”

这话，不仅仅让象荣轩看了过来，就是一直站在圣人旁边的庚华茂都不自觉的抬起了头，看向了云悠悠。

这女人还真是大胆，圣人讲道，向来只对门徒开放，她一个外人，也敢听道？？

本以为圣人不会答应，谁曾想，青虹圣人居然点了点头：“四十年后，有一次讲道，你可来旁听。”

“多谢圣人。”云悠悠满脸通红的拜谢。

青虹圣人又看向了王硕：“你有什么要求？”

王硕稍微沉吟，道：“我想要一个圣人批文。”

“圣人批文？可以，你且上前。”

就在圣人应允，要给王硕圣人批文的时候，旁边一直未曾开口的庚华茂却上前一步，道：“师尊，圣人批文给了，倒是没什么，但这家伙来历不明，不怕一万就怕万一，倘若他是天蒙圣人身边的人安排过来的，得了我青虹的圣人批文，往后青虹城就要遭殃了。”

“哦？”青虹圣人扭头，看了庚华茂一眼，若有所思，半响后，再一次深深的望了庚华茂一次，庚华茂连忙低下了头，不敢去看青虹圣人。

甚至心中有些忐忑，犹豫着要不要收回自己的话，但青虹圣人很快点头：“徒儿说的不无道理，不知道你有什么打算？”

庚华茂稍微犹豫后，一咬牙，道：“不如让他去天蒙圣人周围办一件事，听闻天蒙城附近有一座矿脉，对天蒙城十分的重要，若是这青衣道人敢去毁了这矿脉，我就相信他是清白的，圣人批文给他也不是不行。”

为了证明自己并不是针对王硕，庚华茂继续笑道：“我会安排三位斩一尸的师弟前去帮衬，想必有他们在，不会有什么事情，就看这位青衣道人肯不肯了。”

“有理。”青虹圣人点头，看向了王硕，问道：“你觉得如何？”

王硕只是笑了笑，眯着眼睛点头：“我没问题。”

“既然这样，你去毁了那灵脉，我为你准备好圣人批文，若是成功，直接问象荣轩取就可以。”圣人言罢，手一挥。

眼前的场景变得花白起来，片刻后，已经出了岛屿，来到了行宫之中。

也在出来的刹那，王硕的目光，变得阴寒起来。

这个庚华茂还真是阴魂不散，专门等着给他下套。

最终深深的看了圣人行宫一眼，王硕一言不发的走了出去。

这庚华茂让他去毁一座矿脉，事情肯定没有这么简单。

怕是里面还有什么陷阱等着他，这次圣人批文不要也罢，但是必须给这个庚华茂一点教训。

想到这里，他跟着象荣轩，离开了行宫。

也在他们离开后，庚华茂身影，出现在了行宫之中，眺望着王硕他们离开的想象，微微的露出了笑意。

这次让这青衣道人去天蒙圣人的地盘毁一座矿脉，矿脉上的高手不多，不过……他却安排有后手，这人身上的先天至宝，他势在必得。

至于安排的三个斩一尸的师弟，呵呵，这一路上，青衣道人能否活着去到矿脉还两说，说不定半路就已经出事了，他只需在这里等待消息，就好了。

至于这青衣道人能否在三名斩一尸高手手中活下来，这怕是不可能了，虽然这人有五件先天至宝，但是毕竟只是准圣初期，更何况除了这三个斩一尸的高手，他还布置了天罗地网，这青衣道人怕是插翅难飞。

第170章 声东击西（二更）

回到象荣轩安排的住处，象荣轩明显面色不太好，本来已经说好了，要为王硕弄一份圣人批文，结果到头来，还是没有弄到，现在更是有庚华茂作祟，怕是就算真的毁了灵脉，也不一定能拿到批文。

“青莲道友，这一去，怕是庚华茂不会善罢甘休，你还是小心行事为好。”象荣轩道。

“我明白，事情我自然会解决。”王硕点头，没有多说，而是直径离去，直到第二天，三个准圣斩一尸的圣人门徒，来到了他们住处的外面。

象荣轩出来后，立刻认出了这三个人，正是经常跟在庚华茂身边的三个弟子，比他进门早，不过却是和他同辈。

分别是洪俊，纪丰和田阳伯，这三个人平日里没少跟着庚华茂四处作恶，欺压城中大小势力，且四处收刮资源，让城中修士苦不堪言。

“象师弟。”最先走进来的是洪俊，笑盈盈的看着象荣轩，问道：“那个青衣道人呢？该出发了。”

“哈哈，对啊，他想要圣人凭证，就要快点去毁了那天蒙的矿脉，只有这样，才能证明他不是天蒙的人。”纪丰也走了过来，穿着一袭红杉。

后面的田阳伯则是上前，拍了拍象荣轩的肩膀：“听说你和庚华茂闹别扭了？师兄虽然行事有些不妥，但终归是师兄，你将就着点吧，那些事情，别往心上。”

三人说话风轻云淡，象荣轩则是气得面色通红，什么叫行事有些不妥？还要将就着点？他差点就死在了断崖下，现在被拔下的半截脊梁骨尚未复原，这等凶残的手段，还能称之为师兄？

“有劳诸位挂念，我和庚华茂师兄的事情，就不用各位管了。”象荣轩沉着脸，直接走了出去。

而三人也不在意，只是洪俊撇了撇嘴：“装什么装，早晚弄死你，平日里在城中装模作样，若不是师尊护着，你怕是已经血溅街头了。”

“行了，象荣轩的事情是小事，师兄吩咐的事情才是头等大事，暂时不要管他了。”纪丰说了一声，就往里走去。

听着纪丰的话，不管是洪俊，还是田阳伯都是有些眼热，纪丰为什么会说庚华茂的事情，才是头等大事。

那是因为庚华茂师兄许诺，杀了这青衣道人，将他的宝物拿回，庚华茂就会将手中不多的三件先天灵宝，送给三人，也因此三人才会这么大早就赶过来。

走进来的三人，刚好碰见王硕，看着这身青衣，三人很快就明白，眼前这人肯定就是庚华茂说的青衣道人了，洪俊上前拱手道：“不知道这位道友，怎么称呼？”

王硕看了眼三个来人，不动声色的道：“青莲道人。”

“原来是青莲道友，我乃洪俊，这位是纪丰，田阳伯，都是圣人门下。”洪俊道。

“哦？庚华茂的师弟？”王硕眯着眼睛点头，道：“这么早来，是要陪我去天蒙的矿脉咯？”

“哈哈，这是当然，青莲道友为我青虹寻到了一处灵脉，我们怎么能让道友独自前往？肯定要陪同保护，道友只需做做样子，轻而易举就能完成这件事情。”纪丰道。

“不错，有我们三人在，事情再简单不过，道友无须担心。”洪俊也是配合着说道。

“那真是多谢你们了。”王硕面色不变。

“既然如此，赶紧出发吧，早去早回，免得耽搁时间。”田阳伯道。

“如此，那就走吧，我带路。”洪俊走在了前面，一行人向着城外飞去，王硕就被三人围在中间，丝毫不像是去办事，反而像是押送囚犯。

路上，飞过了许多山川河流，三人时不时看向王硕，脸上带着冷笑。

王硕仿佛没有看到一般，就这么呆在三人之中。

终于，他们以惊人的速度，飞快的来到了一片矿脉之上，三人指了指矿脉，道：“就是这里，只需毁了这矿脉，我等就回去，圣人批文为你准备好。”

“是么？”王硕点头，毫不犹豫的冲进了矿脉里面，仿佛没有察觉一般，三人对视一眼，忍不住失笑：“此处由一位斩二尸的强者看守，他必死无疑，我等跟在他的后面，到时候联手将他肉身夺回即可。”

三人来这里，可是做了不少准备，而且为了让事情更完美，特意让王硕实在天蒙的人手中，如此回去后，青虹圣人也说不得什么。

毕竟这件事情是青虹圣人安排的，没有个交代也不行。

而矿脉里，王硕走了进去，里面有很多修士，正在开采矿脉，一群人见到王硕进来，一个领头模样的人冷喝道：“站住！你是什么人？敢闯天蒙矿脉？”

“我是住在附近的修士？外面有人要炸毁矿脉，我刚才无意中听见了他们的对话，特意过来告诉你们，说什么是青虹的人。”王硕指着外面，一脸正经的解释。

领头人皱眉，怒斥道：“休要在这里胡言乱语，青虹的人怎么敢来这里？呵呵，你当我是傻子么？”

“你若不信，我也没有办法，反正我已经告诉你了，也只是好心，也不关我的事。”王硕一脸无奈，最后指了指外面：“明明只需要出去看一眼就能知道，而你们却不愿意规避危险。”

这话无疑是让这领头人面色一沉，冷道：“既然你这么说，我就陪你出去看看，呵呵，若是没有青虹的人，我定然要你的命。”

随着这些人的出去，王硕眯着眼睛站在旁边，笑盈盈的不说话。

等这些人出去后，他看了眼矿脉，直径走了进去。

里面的修士方才只见到了王硕和领头人对话，不知道说了些什么，还以为是领头人的朋友，因此也没多说。

一路顺风顺水，来到了矿脉深处，看着这一块块的炼器矿石，王硕运足了空间法则，猛然如同潮水一样喷出，将整座矿脉，推入了混沌虚空里面。

轰隆隆的声音，不绝于耳，化作一道道爆音响彻天地，矿脉里的修士，都是大惊失色，连忙飞出了矿脉，看着逐渐被混沌虚无吞食的矿脉，都是一下子就傻眼了。

第171章 引出圣人（三更）

洪俊，纪丰，田阳伯在外面等待，这才等了不过半刻钟，一个男人，带着诸多修士冲了出来，一眼就看到了三人，以及这三人身上青虹的服饰。

“那青衣道人说的不假，果然青虹有人！”言罢，还没等他冲出去，整座矿脉，就开始剧烈的颤抖，仿佛被什么东西吸走了一般。

很快，他们就见到了矿脉深处，出现了一片破碎的虚空混沌，顿时就明白了，有人要将矿脉拖入虚无里面！

而王硕，早已随着矿脉，冲进了混沌，手中拖着混沌钟，将整座矿脉，吸入大钟内部。

之所以不在外面放出混沌钟，也是有缘故的，单单是诛仙四剑和诸天庆云，就让斩二尸的庚华茂近乎癫狂，若是出现了混沌灵宝，怕是连圣人都要惊动来追杀他了。

为此，他特意打碎了混沌，将矿脉拖进去后，才用混沌钟装起来。

那看守矿脉的管事见到这一幕，发出一声怒喝，想要冲进这虚无混沌里，却见四道剑光升起，化作四个剑阵，死死的锁住入口。

饶是他有斩二尸的修为，可在这个剑阵下，一时间也难以攻破！

“该死！”管事发出咆哮，打不破剑阵，却将目光看向了洪俊，纪丰，田阳伯三人。

三人对视一眼，洪俊连忙上前：“这位道友，我们只是路过，你何故这般看着我们？我们也没做过什么事情，这矿脉也不是我们做的手脚，甚至连里面都没有进去过。”

“不错，肯定有人从中作祟。”纪丰也道。

但是领头人死死盯着三人，最后化作一声咆哮：“你们当我是傻子么？青虹的人来我天蒙地盘，还说什么都没做？今日看守的矿脉没了，回去圣人定然不会放过我，死我也要拖你们陪葬！”

轰~

斩二尸的气息，骤然喷发，周围的大地山川，一瞬间尽数粉碎。

洪俊，纪丰，田阳伯一看，这还得了？甚至连打的心思都没有，扭头就跑。

而王硕这边，混沌钟吸纳了矿脉后，他更是直接冲入了混沌深处，消失的无影无踪。

那领头人释放气息，寻不到矿脉，也见不到收了矿脉的人，顿时只能发狂的杀向了洪俊，纪丰，田阳伯三人。

就在王硕收起矿脉，将逃离的刹那，在那天蒙城的行宫中，一个行将就木的老者，赫然睁开了双眼。

那看似苍老，干瘪的身体，仿佛没有一丝活力，唯有那双眸子，绽放着无尽的压迫，也在老人睁开眼的瞬间，整个行宫，天蒙城，都被笼罩在一股无形的气息之中，所有人都为之一颤，看向了那天蒙城的圣人行宫！

“那是……圣人！”

天蒙圣人那双眸子快速的变得浑浊，仿佛什么都没有发生过，他闭上了眼睛，周围的空间，却开始不断的变化。

那变化中，有大河，山脉，树林，房屋……

重重景色，转瞬即逝。

他分明坐着，闭着眼，什么都没有做，但周围的环境，就是不断的变化，不断的闪过。

直至他的身前，化作了一片漆黑，漆黑之中，无边的混沌。

他再度睁开眼的瞬间，眼前已经是那矿脉被夺的地方，也在他落入这片地方的时候，王硕的身影，也在混沌中显露……

莫名的感受到了无边的压迫，王硕瞪大着双眼，看向了身后，那是一个老人，就盘坐在虚空中，身上看不出任何的法则波动，却有着天地崩塌的压迫。

那是……

圣人的气息。

王硕惊颤的愣在原地，没想到自己收一个矿脉的举动，居然惊动了一个圣人？难道是天蒙的圣人？也就是青虹圣人的仇敌？

“圣人曾有规定，不得无缘无故参与世俗争斗，但你去夺我天蒙矿脉，便给了我出手的理由，你可知，这矿脉对天蒙的重要性？”天蒙圣人冷冷的看着王硕，目光中尽是森寒的杀机。

随后他低声喝道：“秋英！”

这一身呼唤，直接让外面追击洪俊，纪丰，田阳伯三人的矿脉管事停住了脚步，那声音，是师尊的声音……

他目光闪了闪，转身冲向了虚空。

洪俊，纪丰，田阳伯三人看着秋英的离去，大松了一口气，但莫名间，能感受到圣人威压，笼罩在这天地间，他们知道，怕是惊动圣人了。

想到此处，三人只感觉还好自己走得快，否则怕是要死在圣人手中，他们对视一眼，也顾不得什么先天至宝了，转身就走，消失在了天边。

王硕身在混沌里，被天蒙圣人注视着，不敢有任何的轻举妄动，表面上吓得不轻，实则，他一直捏着混沌钟，一旦圣人出手，他会立刻祭出混沌钟，以及诸多混沌灵宝保命。

甚至他的手中，以及拿出了瑶池留下的戒尺，稍有变化，戒尺打开，就会带他破开混沌，返回外界。

所有的事情，都准备就绪后，王硕目光逐渐变得平静，哪怕是圣人，在诸多混沌灵宝，至宝的保护中，也难杀王硕。

“秋英！”圣人的声音，再一次响起，秋英以极快的速度，赶到了此处混沌，身后带着许多手下，来到了圣人身前。

“弟子见过师尊！”秋英连忙跪下。

他身后的那些手下，也接连跪倒在地：“见过天蒙圣人。”

“嗯。”天蒙点头，指着王硕道：“以准圣初期，强行夺取了矿脉，你们却还在和别人缠斗，亏得秋英你是斩二尸的高手，手底下还有两个斩二尸的弟子，你告诉我，你们是怎么看守矿脉的？”

面对圣人的质问，秋英不敢有丝毫的辩驳，这本身就是他的错，是他的疏漏，就算圣人处死他，那也是应该。

“弟子罪该万死，还请师尊责罚。”秋英叩首道。

天蒙圣人无奈的摇头：“他不过准圣初期，你且派人上前杀他，我乃圣人，不应出手，除非青虹亲至，否则有辱威严。”

“是！师尊放心，弟子定然会将他斩杀，夺回矿脉。”秋英点头，随后看了眼身后两个斩一尸的弟子，道：“你们去，将他人头带回。”

第172章 圣人疑虑（四更）

不管是天蒙圣人，还是秋英都没有动手，或许对他们来说，对一个准圣初期的修士下杀手，是对他们的一种侮辱。

唯有那两个斩一尸的弟子，一黑一白，穿着两种颜色的衣物，其中黑衣男子道：“这人不过准圣初期，杀之简单，就由我来好了。”

白衣男子点头，没有争抢。

而黑衣男子手中，缓缓浮现一片墨绿色的光泽，一个獠牙模样的短刀，出现在了手中，赫然是一件先天灵宝。

持着短刀，黑衣男子跨步在虚空当中，一个准圣初期的修士罢了，整个圣人城中，多如牛毛，遍地都是。

甚至寻常斩一尸的同阶修士，都不是他的对手，说实话，他并不将王硕放在眼里。

他的速度，也随着踏步的次数增多，越来越快，化作了一道黑色的流光，手中的短刀，更是爆开了一片的光华！

“准圣初期，也敢盗取圣人矿脉，简直就是找死！”

轰！

斩一尸的气息喷发，黑衣男子的周身，随着流光的暴动，化作了一道光柱，直冲王硕而来。

那气息，连绵不绝，十分的浑厚。

斩一尸！

王硕感受到汹涌奔腾的法则，手中已经浮现了诛仙四剑，四剑化作剑光，直冲黑衣男子而去。

短剑和诛仙四剑碰撞在一起，瞬间掀起一片波澜。

黑衣男子冷笑：“难怪敢与我出手，原来有四件先天至宝！现在归我了!”

先前礼让黑衣男子先出手的白衣弟子，见到这四件灵宝，也是骤然心动，有些后悔让黑衣男子动手了。

若是他将这小子斩杀，这四件法宝，按照圣人城的规矩，就非他莫属。

天蒙圣人向来注重规矩，更是不会开口要来。

而不管是白衣弟子，还是秋英，或者天蒙圣人，从未想过王硕能够胜出，准圣初期，距离斩一尸，差了四个境界，就算仗着先天至宝之利，也难有胜算！

轰~

剑光再一次爆开，两人又一次碰撞在了一起，王硕没有祭出诛仙四阵图，而是利用诛仙四剑纠缠，同时等待着时机。

而之所以不用四阵图，完全是怕阵图的威力太强，会引来天蒙圣人的窥探，到时候若是这个圣人出手，自己就算能走，怕是也要费不少事情。

两人在虚空里，不断的碰撞，数十次的交锋后，黑衣男子终于不耐烦了，手中短剑光华再次暴涨，似乎打算下杀手。

王硕也看准了时机，眸子闪过一丝冷意，脸上显露出了狰狞！

也在黑衣男子短剑落下的瞬间，一朵七色云彩，笼罩王硕周身，当的一声，将刀光格挡在了外面，诛仙四剑封住了男子的退路后，仅凭一截肉身，冲了上去。

见到这一幕，黑衣男子忍不住讽笑道：“好胆，仅凭肉身，也敢过来与我动手，简直不知死活！”

轰~

但是等王硕的拳头打出去，黑衣男子面色终于变了。

这拳头上的力道……

有点恐怖啊！

这一拳，连黑衣男子手中的短剑，都被打弯了，恐怖的力道宣泄下，他感觉虎口都隐约裂开，完全无法想象，一个正常人的肉身，怎么会变态到如此地步？

难道……

想到某处，黑衣男子瞪大着双眼，惊颤的说道：“力之法则？你……居然以力证道？这怎么可能。”

据他所知，这古洪荒里，以力证道的就只有一人，还是远古圣人的存在，乃是在上古时期，就已经无敌于这片世界的至强圣人之一。

而眼前，居然也出现了一个以力证道的异类，这个人虽然只是准圣修为，却足以和他对拼！

“不！就算是以力证道，也不见得能赢我，毕竟修为层次差太多了！”黑衣男子面色阴沉，再次与之碰撞。

这一次，王硕依旧是一拳，打在了那短刀之上！

当~

力之法则轰鸣中，短刀上深深的凹陷弯了进去，仿佛随时都会破裂。

而王硕的拳头，还在继续打出！

两拳，三拳，四拳……

当第五拳打出去的瞬间，只听轰的一声，那黑衣男子倒飞出去，不停的吐血，虎口更是裂开一道口子，发出一声闷哼。

这一幕，让天蒙圣人都忍不住有些惊讶，以力证道，还有五件先天至宝傍身，这人虽然只是准圣初期的修为，但不得不让天蒙圣人联想到些什么。

寻常苦修，怎么可能拥有这么多的宝物？就算有莫大的机缘，有一两件就不错了，而眼前这小子，却是配套的，防御至宝，配攻伐四剑，仿佛量身打造的一半。

想到这里，天蒙圣人震惊王硕肉身变态的同时，忍不住举手制止了想要动手的弟子，看向王硕问道：“以力证道，如今能运用这个法则，敢于证道的人不多了，就算有，也被卡在了大罗金仙巅峰，难入准圣，除非是那人为你讲道，否则绝无可能。”

说到这里，天蒙圣人目光逐渐变得疑惑起来：“可那人自从远古圣人之战过后，弟子尽数死绝，后来就未曾收过弟子，近万年来，也不曾听过他的传闻，小子，你若说出是谁人教导你以力证道，我可放你一马。”

而天蒙圣人的话，也是让他的弟子都是一惊，圣人说的不错，这当今世上，能以力证道的，就只有那人。

在这个根本感悟不到天道法则的世界，想要自己领悟力之法则，简直难如上青天，数十万年来，不知多少人想要以力证道，却全都被卡在了大罗金仙巅峰，可曾听闻过有人步入准圣？

若是说眼前这个小子，无人教导就以力证道步入准圣初期，还身怀如此之多的先天至宝，说出去谁信？

可王硕却皱起了眉头，以力证道，是造化玉碟中学来，而且他亲眼见证了盘古的诞生，到开天，对于盘古演化的法则，观摩了不知多久，这些都牢记于心中。

这也是王硕敢以力证道的原因。

至于法宝，这都是洪荒里开天后诞生的先天至宝，更不曾有人送给他，不过这些人明显误会了，说不定能运用一下，也不用暴露自己身上的混沌至宝，否则被这天蒙圣人知道了，怕是要追杀他到天涯海角。

第173章 受伤的圣人门徒（一更）

这青衣道人不开口，天蒙圣人更怀疑了。

看着他，还以为是有什么难言之隐，最终道：“你只需将矿脉交还，我可放你一次。”

王硕略微犹豫后，没有直接答应，他用混沌钟收了矿脉，若是祭出混沌钟，这等混沌灵宝，怕是这位圣人不会放过他。

先天至宝还好说，但是混沌灵宝……

想到这里，他摇了摇头，道：“因为某种原因，我还不能拿出来，我需要回去青虹圣城一趟，寻一个人麻烦！”

“哦？你和青虹圣城的人有仇？”天蒙圣人眯起了眼睛。

天蒙的人，和青虹闹了不是一天两天了，两方早已不死不休，若是这青衣道人和青虹的人有仇，说不得他天蒙还要帮他闹一闹，顺便看看这个道人是否真的是那人的弟子，若真是肯定会惊动那人，到时候那人若是发怒，怕是青虹就算有天大的本事，都难逃一死。

就算不是，能看到天虹的人吃瘪，他也很乐意帮忙。

“和天虹一个弟子有仇！”王硕沉声道。

“有意思，这矿脉，你要是暂时取不出来，也罢，给你一个月的时间，一个月内，我要见到矿脉回到原处。”天蒙圣人道。

“没问题！”

王硕点头，然后看了眼周围的弟子，问道：“我可以离开了？”

“随时都可以。”天蒙圣人做了个请的手势。

王硕这才转身离去，等他走远了，天蒙圣人指了指他离开的方向，道：“秋英，你跟着他，看看他到底要去搞什么鬼。”

“是！”秋英点头，跟在了王硕的身后，悄悄尾随。

而已王硕的感知能力，怎会不知有人跟着自己，只是冷笑一声，没有戳破，既然这位圣人不放心自己，有人跟着就跟着，无所谓，反倒是戳破后，他怕这位圣人会把他抓回去。

飞了一段距离，王硕没有直接去青虹城，而是在附近的一个村子，停了下来。

村子里很多凡人，就算有修士，平均实力也不高，王硕落下后，村里人见识修士，立刻露出了尊敬的神色，自动让开了一条路。

王硕直径走了过去，路过一个破屋子时，停住了脚步，目光落在了这屋子里，里面躺着一个男人，在漏风的房间里，胸口有一个大洞，隐约能见到染红的纱布。

“这个男人，有点眼熟。”王硕皱眉，推开了门，走了进去，目光落在了男人的服饰上。

这是圣人行宫的服饰，貌似是青虹圣人的弟子，而且在向荣轩的屋子里，他似乎见过这个弟子来往。

这弟子见到有人进来，如同惊弓之鸟，直接坐了起来，露出了紧张的神色：“你……”

他等着王硕，看清楚来人后，终于松了口气，随后惊讶的道：“你……你怎么会在这里？你不是天蒙的人么？”

“我是天蒙的人？”王硕愕然的看着他，自己什么时候成了天蒙的人了？

“我说我不是，你信么？”王硕反问道。

“呵呵！别骗我了，因为你的事情，现在整个圣人城，闹得沸沸扬扬，就连象荣轩师兄，都被抓起来了，以勾结天蒙为罪证，现在还关押在城中。”这个弟子冷笑。

“象荣轩被抓了？”王硕的脸色，隐隐沉了下来，他去了一趟，回来发生这么多事情？

“哈哈，你还在装什么？庚华茂都将事情禀报了圣人，现在整个圣人城，都满城风雨，就连那云家的云悠悠，都因为你，整个家族都被抓进了大牢，不少云家人都被打得面目全非。”弟子不屑道。

面对着弟子的质问，王硕并未说什么。

毕竟人只要认准了一件事情，旁人怎么解释，他都不会听。

至于庚华茂针对象荣轩和云悠悠，怕是针对错人了，王硕和这两人，虽然见过，但关系没有庚华茂想得那么好，属于可救可不救的类型。

“算了，看看有没有机会，若是有机会，或许可以帮他们一把。”王硕摇了摇头，正要走出去，门外再次走进来一个小女孩，七八岁的年纪，眨巴着眼睛，看着他们，手里还捧着一个盆子，里面是干净的丝巾和热水，似乎要为这个弟子包扎伤势。

“叔叔，你们认识么？你怎么会在我家？我不是把门上锁了吗？”女孩将水盆放下，拉开了门看了一眼，上面有一把生锈的小锁，刚才王硕开门的时候太用力，直接把小锁弄坏了。

“啊，我的锁……”女孩看着这锁头，有些愤怒的看向了王硕：“是不是你把我的锁弄坏了？”

对于小女孩愤怒的目光，王硕无奈的摇了摇头，也不是不讲理的人，这确实是他弄坏的，于是打开了储物空间，看了一遍，似乎没有什么可以给女孩的。

不是因为东西不好，而是东西太好，给了女孩，只会害了她，最终，他的目光落在了角落里的一颗珠子，是他建造房子时用来照明的，于是取出来，递给了女孩。

“这算是赔偿你的锁。”女孩结果珠子，看了几眼，发现没什么奇特，不过应该能换一个锁头，于是点头：“那就好，你这人不算坏，我原谅你了。”

看着奶声奶气的女孩，王硕无奈的摇头，最终走了出去，女孩忍不住问道：“你认不认识这个人啊？”

“不认识。”王硕丢下了一句话，找了个地方暂且住下，打算晚上去一趟圣人城。

随意吃了点东西，喝了点果酒，王硕看着逐渐黯淡下来的天色，走出了这家客栈，还没走出多远，就被一个稚嫩的声音喊住了。

“叔叔，你等下……”说话的，正是今天救了那圣人弟子的女孩，王硕看到他，不由得皱眉道：“什么事？”

“那啥，你有没有看见我房间里的那个人，他说只要我救他，他就会给我修炼功法，让我成为修士，但是刚才我回来，他已经不见了。”女孩显得有些急切。

“我说了，我不认识他。”王硕再一次申明。

但女孩不信：“你不认识他，你们怎么会一起说话？”

第174章 杀上圣人城（二更）

“我和谁说话，不用你管吧？”王硕言罢，就要离去。

但女孩却不自觉的嘀咕：“真是的，都是大骗子，说什么修炼能够吃饱饭，结果没实现自己的诺言，吃了我好多粮食，害得我没东西吃，现在又不知道要去什么地方找。”

“好饿啊……”

前一段话还没什么，但是后一段话，直接让王硕停下了脚步‘好饿啊……’多么熟悉的话，当初瑶池，也是在他耳边，经常这么嘟囔。

“等等。”王硕扭头，呼出一口气，决定帮一下这个女孩。

“什么事啊？”女孩瞪大着一双眼睛，看着他，七八岁的年纪，刚到他的腰间。

“那个人，答应了你什么？”

“他答应我，教我修炼，然后给我钱，买吃的……”女孩道。

“好，你在这里等我，我回来后，会给你钱，还有给你一套修炼的功法。”

王硕言罢，转身离开，消失在了天边，女孩则是撇了撇嘴：“相信你们才有鬼，我母亲说过，男人的嘴，骗人的鬼，真不要脸，小女孩都骗。”

说完，哼哼的往自己家走，消失在了漆黑的路上。

王硕离开村子后，很快来到了圣人城，等了许久，就见到一个落单的圣城弟子，走了出来，王硕尾随其后，来到了这人的身后。

直至到了一个偏僻的位置，他猛然冲出，捏住了这个弟子的脖子。

如果没有人错，这个人……应该是庚华茂的人，正好，他缺一个圣人批文，之前没有圣人批文，他还想让圣人给他弄，现在想想，不由得有些好笑。

随便杀一个人，变成这个人的样子，拿了这个人的圣人批文，不就行了？

咔！

手上稍微用力，将这个人的脖子捏断，从他的怀中，取出了圣人批文，简单的看了下。

这圣人批文的上面，有许多金色的纹路，上面是这个人的身份信息，上面的名字是‘卢辉’，还有这个人的住处，家族等等说明。

拿着这个圣人批文，他又取出了女娲炼制的面具，带在了脸上，向着城中走去。

进去后，他简单的逛了一圈，在酒楼等地方，问了有关于象荣轩和云悠悠的信息，得到的回答，和村子里的那弟子说的差不多。

“看来象荣轩和云悠悠真的被抓起来了。”王硕摇头，再度打听了那日跟随自己的三个斩一尸弟子洪俊，纪丰，田阳伯的住处后，这才离开了圣人城。

路上，夜风有些微凉，王硕从山中飞过，总感觉有些异样。

等他停下脚步下去查探的时候，这些异样却已经没有了，仿佛离去了一般。

在山的尽头，他发现了一具尸体，这尸体，正是那村子里的弟子，也是象荣轩的门人。

这人，死了……

难怪逃离村子，没有履行那女孩的承诺。

王硕摇了摇头，继续向着村子里而去，来到村子周围，就闻到了一股血腥味，到处都看不到人，只有一股腥味，在空气中漂浮。

他走进了村子里，这里空荡荡的，犹如死村，再无一个活口。

白日的时候，还热热闹闹的村子，如今已经成了这样？自己只是离开了一天多的时间。

在往里走，他来到了小女孩的家门口，看着那破破烂烂的门，还有门上的被自己弄坏的锁头，他走到了门口，推开了门，里面一样没有人。

“也被杀了么？”王硕的面色，逐渐变得阴沉。

本以为事不可为，就离去，但他没想到，会有这么多人，因他而死……

若不是他暴露了先天至宝诛仙四剑，庚华茂也不会起贪念，也不会造成这么多人的死去。

想到此处，他握紧了拳头，眼中闪过一片冷光，庚华茂……这个人，真的是找死！

“本想救了人，放你一命，但既然你找死，那就怪不得我了。”王硕冷哼一声，再一次，向着圣人城飞去。

圣人城，行宫山脚下，一处院子里，洪俊，纪丰，田阳伯三人坐在一起，正在饮酒。

“你们听说了么，庚师兄又派人出去，把那个逃走的弟子抓了，看来这次庚师兄，是真的要将象荣轩置于死地。”纪丰道。

“嗨，你们是不知道象荣轩的脾气，他在城中，我们有很多事情都很难动手，若是他死了，城中各大小家族的上供的资源，怕是多上数倍不止，而且来求庚师兄办事的人，会越来越多。”田阳伯摆手说罢，饮下一杯酒。

庚华茂获得的好处越多，他们分到的好处，也会越多，因此这件事，他们是极力的配合。

“可惜了，那叫青莲道人的小子，当时我们将他骗进矿脉后，引来了天蒙圣人，那五件先天至宝，怕是落在了天蒙圣人的手中，这件事庚师兄也不敢告诉圣人，否则若是被圣人知道平白让敌人多了五件先天至宝，怕是要气死了。”洪俊摇头苦笑。

当时他们也不知道，青莲道人的身上，有五件先天至宝，回来后庚师兄大发雷霆，他们才得知其中的原有。

“不过虽然没有拿到先天至宝，却能除掉象荣轩，对庚师兄来说，也是一件大好事。”

言罢，众人都是相视一眼，至于青莲道人，呵呵，能从天蒙圣人手中活着离开？这可能么？

在他们看来，什么青莲道人，怕已经是一具发臭的尸体罢了。

砰，砰砰砰……

就在他们对话的空档，外面响起了敲门声。

一下，两下，三下，四下……

短暂的敲门声，让三人都是皱起了眉头：“谁这么不识趣，打扰我们的雅兴？”

说着，纪丰站了起来，向着门外走去，其他二人，摇了摇头，继续饮酒，三人都未用法力解酒，若是用了法力，饮酒还有什么乐趣？

而因为纪丰走的太慢，外面的敲门声，再一次的响起。

砰砰砰，砰砰砰……

“行了，别敲了，有完没完？这就来了。”纪丰不耐烦的大喊，加快了脚步。

最终，他来到了门前，手伸出去，放在了门上，打了个酒嗝，将门拉开……

第175章 门前染血（三更）

在门被拉开的瞬间，纪丰的眼睛，骤然瞪了起来，看着门外的人，一时间，竟然说不出话来。

时间一点一滴的过去，纪丰的沉默，让洪俊和田阳伯问道：“怎么回事？谁啊？难道是庚师兄？”

“不……不是……”

纪丰摇了摇头，惊颤的看着王硕，但是片刻后，他不由愣住了，自己到底在怕什么？

眼前的人，不过是一个准圣初期，就算他没死在天蒙圣人手中，他也依旧是准圣初期。

他已经是斩一尸的存在，难道还怕一个准圣初期的小子？他还敢回来，不正是来送那五件先天至宝的么？

想到这至宝，他的目光，不由得变的炙热起来，那可是先天至宝，就连圣人都再用的东西。

至于混沌法宝，还是别想了，殊不知现在大部分圣人，都将混沌法宝藏起来，生怕损坏了，无法修复。

但，就在他放松下来，以为眼前的道人构不成威胁的时候，莫名的他却又感觉到了，一股前所未有的危机感。

看着眼前的人，他张大着嘴巴，身体有些发颤。

这是……怎么回事？为什么在这个人的身上，会感受到一种令人窒息的压力？难道是错觉？

可惜，回应他的，是一柄从王硕袖中飞出的利剑，化作了一片流光，瞬间，从纪丰的胸口穿过，甚至连反应的机会都没有。

斩一尸，也不过如此。

王硕冷笑，斩一尸的强者，若是放在洪荒，绝对是一个高手，可惜，生在了这古洪荒的末法时代，在这个法力枯竭的世界里，这里的斩一尸强者能动用的力量，少之又少。

“怎么回事？纪丰，这么久？是不是庚师兄？”洪俊，田阳伯等的不耐烦了，站了起来，看向了纪丰。

就见到血，顺着纪丰的背后，不断的低落。

“这是怎么回事？纪丰你的背？”两人都是惊疑不定，取出了自己的法宝。

严阵以待……其中田阳伯更是向着门口靠近，希望查看清楚。

随着他们的一步步靠近，门口纪丰的惨状，也一点一滴的映入他们的眼帘。

“这是……怎么回事？纪丰怎么了？”田阳伯惊颤道。

“背后在渗血，有一个血洞，足足拳头那么粗！外面肯定有人！”洪俊也是脸上的肉不断的颤抖。

随后两人对视了一眼，直接飞了起来，看向了门口外面。

只见一个青年，身体的东南西北四个位置，各自浮着一把剑，剑上的光华流转，各色神光，不断的变换。

那气息，正是先天至宝……

“是他，青莲道人？”洪俊瞪大着眼睛，不敢相信的道：“他居然没死，天蒙圣人没杀他么？他可是强行将矿脉拖入了混沌……”

“是他杀了纪丰，刚才纪丰开门，肯定没有防备，你我联手，将其斩杀，他有五件先天至宝，若是夺下，你我实力必然暴涨！”田阳伯脸上露出凶色，更是贪婪的看着那诛仙四剑。

洪俊则是没有这么傻，也没有被利益蒙蔽了眼睛，看着青莲道人，总觉得没有那么简单。

这青莲道人据说斩了庚华茂师兄的一具斩尸肉身，而且还能在天蒙圣人手中活命，更是在刚才，以瞬息间的速度，斩杀了纪丰！

这种种，都显露着青莲道人的不凡，哪怕他只是准圣初期，洪俊都不敢有丝毫的大意。

田阳伯被利益蒙蔽了心，想要夺取先天至宝，洪俊则是在一旁观望，看似随时都会出手，但却在等田阳伯和青莲道人打起一起后，看清楚对方的实力再出手。

田阳伯也没想到，洪俊有这么多心思，而是取出了一剑后天至宝，一口紫色的宝剑，带着雷音爆射而来。

他修炼的，正是雷霆法则，雷光在手中爆出，手中的紫剑，更是环绕在雷霆之中，空间都在爆音中扭曲。

斩一尸的实力，绝对不容小视。

他的眼中凶光愈发茂盛，脸上的狰狞，清晰可见，仿佛已经吃定了王硕！

但……

那雷光，来得快，去的也快。

王硕仅凭肉身，就能战天蒙圣人手下的斩一尸弟子，更何况此时动用了诛仙四剑？

剑光随着他的身影出动，狂暴的气息，在他的体内炸开，一拳，伴随着四剑的缠绕，猛然打出。

四剑首先来到了田阳伯的身前，轰的一声，震碎了雷光，王硕的拳头在剑光之后，猛然打在了田阳伯的腹部，直接打穿了过去，带出一片血光，那大半的身子，都在这一拳中震碎。

泯灭成了血雨……

田阳伯不敢置信的看着王硕，打死他都没想想到过，自己会被一个准圣初期，一拳打死……

这怎么可能？这个人，当真是准圣初期？为何感觉如同面对斩二尸的庚师兄，甚至比之庚师兄，还有惊人一些？

田阳伯被一拳毙命，躲在后面的洪俊吓得魂飞魄散，毫不犹豫的扭头就跑。

若不是先前他留有疑心，没有如同田阳伯这般，被先天至宝蒙蔽了眼睛，怕是也如他一样，被一拳打死了。

“得去找庚师兄，否则我无法对付他。”洪俊有了想法，向着庚华茂所在的刑堂而去。

自从象荣轩被关入牢笼，刑堂就是庚师兄负责，因此庚师兄此时，应该是在刑堂中当值。

他的速度很快，王硕却也不满，但他没有立刻追上前，而是跟在他的身后，等他引出庚华茂。

若是庚华茂是在圣人行宫之中，洪俊必然向着这个方向而去，但他没有，因此王硕猜测，庚华茂必然不在圣人行宫，而是在城中。

这就给了他杀庚华茂的机会！

“倘若你去圣人行宫，下一秒就会被我所杀，不过显然你是去找庚华茂，既然如此，让你多活一会！”

王硕眯着眼睛，携带着四剑的爆音，紧跟而后，时不时增加一点速度，威慑一下洪俊，让洪俊吓得心惊肉跳，拼了命的运转法则，加速逃去。

很快，来到了刑堂上空，洪俊仿佛看到了希望，喊道：“庚师兄，救我……”

声音很大，响彻在夜幕中。

城中的修士却没有出来，他们已经习以为常。

这段时间，刑堂没少四处抓起人，就连以前的刑堂堂主象荣轩都被抓了。

更何况旁人？

第176章 第三人死（四更）

洪俊的声音很大，却没有人敢出来查看。

刑堂四处抓人，闹得满城风雨，每天晚上，都有打斗声，众人都怕惹祸上身，特别是这个关键的时期。

而刑堂里，批改公文，有些烦躁的庚华茂，听到了洪俊的声音，忍不住皱眉：“这个洪俊，怎么回事？刑堂之上，大呼小叫！”

还没等他站起身来，天空就响起一声惨叫，一个人影，从高空坠落，砸在了刑堂上的瓦片中。

碰的一声，一个人，重重的落在了地上，身上被砸的血肉模糊。

胸口已经空了大半，仿佛被什么东西直接打碎了胸膛，连肉渣都没有剩下。

看着这具尸体庚华茂面色立刻变得阴沉下来，洪俊，纪丰，田阳伯三人，一直都是他的得力助手，这千万年来，很多他不方面出面的事情，都是这三人在做。

如今洪俊更是死在了他的面前，而且他刚铲除了象荣轩，到底是谁，在如今他风头正盛的时候，来触这个霉头？

可惜，庚华茂并不知道，不仅仅是洪俊，就连纪丰，田阳伯都已经死了。

若是他知道了，怕是会被气得吐血吧？

哪怕仅仅是看到洪俊一人的尸体，却足以气得庚华茂浑身发抖，他一踏地面，脚下的大理石，轰然崩碎，整个屋子更是剧烈的摇晃，险些崩塌。

他冲天而起，环顾四周，在这漆黑的夜色里，满天星斗之下，他很快发现了是什么人，杀死了洪俊！

“青莲道人！”庚华茂瞪大着眼睛，死死的望着眼前一身青袍的男人，露出了冰冷刺骨的神情。

“我不去找你，你倒是自己送上门来了，正好，你身上的五件先天至宝，现在归我了！”

庚华茂面色冰冷，露出讽笑。

昔日王硕确实灭了他一具斩尸肉身，但那具肉身，不过准圣巅峰的修为，而庚华茂的真身，修为高达斩二尸的层次。

眼前的青袍道人，又怎么是他的对手？

更何况，不仅仅是这道人有先天至宝，他的手中，正好也有一件，虽然是残破的，却也能正常使用。

这东西，不是关键时刻，他都不会动用，要来就是万不得已才出手。

如今对付这道人，若是能夺来五件先天至宝，对他来说，简直就是莫大的机缘！

“我若得这五件宝物，圣人之下，再无人是我的对手！”

越是想，他的眼中，越是露出了炙热的神采，本以为青莲道人被天蒙圣人所杀，五件先天至宝也没有了，谁知道，幸福来得如此突然。

“你若自己交出先天至宝，我可放你离去，还能帮你拿到圣人批文，从此在这圣人城中，你能享受任何荣华富贵，还能获得数不尽的资源！”

为了不让青莲道人逃走，庚华茂开始利诱起来，若是这人识趣，或许还能省去他不少功夫。

至于事后会不会得到他承诺的一切，就要看他心情了，口头协议，谁都会说。

“若是你愿意，这圣城美女，也可送你一些，只要你看上哪家的女子，尽管跟我说，我都可为你说来。”

资源，权力，美色……

这些东西，在普通人眼中，都是能用命换，但在庚华茂手中，却不如一件宝贝值钱。

但是王硕会在乎这些东西么？到了他这个层次，在洪荒里，呼风唤雨，要什么女人，说什么话，不是开个口的事情？

至于资源，呵呵，王硕随便拔一根腿毛，比这个庚华茂的腰还粗。

“怎么？不心动？我还可说动圣人，他讲道的时候，可让您进去听讲数次。”庚华茂再次诱惑。

王硕眯了眯眼睛，露出了笑容：“好啊，你给的权力，美色，还有资源，我都很想要。”

一边说，他一边走过去，看不出丝毫的异样，仿佛真的被说动了一般。

一步，十步，百步……

凌空虚踏，越来越靠近了。

“还有你说的圣人讲道，我更是求之不得，梦寐以求。”王硕继续说话，若不是面色冰冷，怕是庚华茂就已经信了。

“小子，你不要以为我怕你，你若是在这般执迷不悟，休怪我心狠手辣！”庚华茂终于不耐烦了，手中浮出一个命盘，上面点缀满天星辰！

这正是他意外得到的残缺先天灵宝‘诸天盘’，虽然只能短暂的释放先天至宝的威力就会崩碎，却也足够对付王硕了。

唯一他担心的，就是两人交战，会引来圣人，若是他师尊前来，怕是这五件先天至宝，就轮不到他了。

“你若是要战，不如前往外面的山脉，在这里，我怕波及普通凡人。”庚华茂道。

“哦？你会这么好心？”王硕似笑非笑，但是却也算是同意了，他同样怕引来圣人，既然庚华茂这么急着想死，那就成全他好了。

两人都是默契的对视了一眼，向着外面而去，化作了两道流光，消失在了夜幕当中。

黑暗里，秋英跟在后面，皱着眉头，也跟了上去。

他奉命跟着王硕，就是为了注意他的一举一动，好跟圣人禀报。

拿出了一个通牒，他将所见所闻，化作了文字，打入了通牒里面，随着金光的挥洒，通牒内一道光泽，隐没在了虚无里。

远在天蒙城的天蒙圣人，坐在行宫中，很快收到了这些文字，看着浮现在眼中的金色字样，看了一遍后。

天蒙圣人，忍不住露出了惊讶的神情，呢喃道：“没想到这小子，真的去天蒙城杀人了，还杀了三名斩一尸的圣人门徒，这家伙在青虹城闹事，还真是胆大。”

随着看到后面几行字，上面赫然写着王硕跟庚华茂向城外飞去，似乎要和庚华茂决一死战一般。

可这青衣道人，不过准圣初期，怎么和斩二尸的庚华茂打？

这不由得让天蒙圣人摇头：“还是太大胆了，难道他真以为斩二尸的高手，会这么容易对付，杀了几个斩一尸的就开始狂妄自大，有的是你的苦头吃。”

想到这里，他也打入了几行金色的文字，催动通牒将文字化作流光，送去给秋英。

第177章 破阵而出（五更）

秋英在飞行的路上，就收到了来自天蒙圣人的命令，盯着通牒，良久无言。

通牒上，天蒙圣人言明，让青衣道人吃一点苦头，不要急着出手。

秋英稍微迟疑后，将通牒收了起来，继续追赶二人。

夜幕下，两人飞速的前行，光华闪过，刚好落在了那被灭村子外面的空地上，依稀能见到，村子里的虚影，看着村子，王硕的目光，更沉了。

看来是天注定，要他杀庚华茂啊。

“就在这里吧，这五件先天至宝，你不配拥有。”庚华茂也落在了王硕的身边，眼中冷光愈盛，手中那诸天盘缓缓的化作了满天的星斗，在这黑暗中点亮了天地。

满天星斗，连成一片，仿佛一个个阵眼一般，锁住了这天地。

庚华茂看着封锁了这空间的星斗，逐渐的露出了笑容，似笑非笑的望着王硕。

王硕缓缓的呼出一口气，自然也认出了，眼前的罗盘，乃是一件先天至宝，不过上面的气息有些残缺，应该不是完整的法宝。

“诸天罗盘，以诸天星辰布局，可引动诸天星辰之力，有这罗盘，我实力起码增加数倍。”

“加之我斩二尸的实力，你拿什么跟我斗？”庚华茂发出猖狂的大笑。

这诸天罗盘布局之下，已经将眼前的青莲道人锁死，也不怕这家伙跑了。

就算他同样使用先天灵宝攻伐，一时间也难以打破这诸天星辰的布局，这段时间，足够让他杀了这道人。

“来吧，你有先天至宝，我同样有！”庚华茂一步踏出，天上的星辰，开始闪烁，伴随着无数的星光闪耀，那满天的星斗，化作无数的星光，坠落下来。

一道道如同流星雨的光华，笔直的落在了王硕所在的位置，那光华带着无与伦比的压迫感，似乎连大地都要碾碎。

诸天星辰之力，诸天星辰的陨落……

哪怕是斩三尸的存在，也要用尽手段吧？

庚华茂这样想着，露出了得意的笑容。

眼前的人死定了！！

星辰越来越多，天空越来越亮，一个星辰的闪烁，只是能带来些许微光，但是一百个，一千个，一万个，甚至十万百万的星光呢？

当这些星光汇聚成一片，整个天空，都是白花花的一片，如同白昼一般明亮。

可就是在和满天的星斗，诸天的星辰之力，不断下落的瞬间，王硕的身上，缓缓的浮现出了一个黑色的大钟，大钟看起来有些虚无，还尚未完全显露。

里面的气息，也没有彻底的绽放，庚华茂感觉不出那是什么。

但不知为何，这虚幻的大钟缓缓的凝实后，他总感觉有些不安……

这东西，到底是什么？难道也是一件先天至宝？但如果只是先天至宝，又怎么会让我感觉到不安？

庚华茂沉默了，看着这黑色大钟，似乎埋头苦思，寻找这个大钟的来历，却始终想不出来。

这满天的星斗，也终于落下。

一声钟鸣，响彻这天地之中……

咚~

一声大钟的回响，伴随着一条黑色的长河，将这满天的星斗，全都收了进去。

那黑色的长河里，时空仿佛凝固，万物都在长河中一一的出现，仿佛倒映出了上下千万年的时光。

但庚华茂敢确定，他从未在古界见过这长河里的景色，甚至有一些奇异的生灵，庚华茂见都没见过。

这些生灵在什么地方，又是什么东西？这长河里，倒影的又是哪里？

无数的疑问，在庚华茂的心头出现，他看着这长河，整个人都紧皱眉头。

也在满天星辰落入这黑色长河的瞬间，他手中的诸天罗盘，开始快速的震颤，仿佛随时都会崩塌一般。

而混沌钟的气息，也在这一刻轰鸣爆开……

庚华茂立刻瞪大了双眼，这气息……这气息……这……

他瞳孔，一点点的收缩，从起初的呆泄，变得惊讶，随后缓缓的露出了恐惧！

“混沌灵宝！这是一件混沌灵宝？怎么可能……圣人之下，居然有人手持混沌灵宝？你到底是谁？你手里怎么会有这么多的宝物？”庚华茂惊了，在混沌灵宝出现的瞬间，他就知道糟了。

那满天的星辰，在这黑色长河中陨灭，而王硕更是冷哼一声，将大钟祭出，以诛仙四剑镇压东南西北，不给庚华茂逃走的机会。

随着咚的一声轰鸣，庚华茂直接被混沌钟罩住，随后王硕更是将混沌钟里的矿脉祭出，丢在了山岳之上。

同时快速的把混沌钟收了起来。

也在混沌钟收入了体内，那诸天罗盘，仿佛失去了光泽，落在了地上，当啷一声滚落在旁边。

而这个罗盘上，已经布满了密密麻麻的裂痕，在混沌钟的镇压里，算是彻底的报废了。

“这东西虽然报废，却也并不是没有办法修好，这里或许不行，但是若是拿回洪荒温养千年，兴许还能复原。”想到这里，王硕将这罗盘收入了储物空间。

周围封锁的诸天星斗大阵，也在一瞬间破碎……

山中的景色，恢复正常，唯有王硕站立的地方，多了一座矿脉。

一直躲在暗处的秋英，刚才也只是看见庚华茂祭出了一个星盘，然后周围的空间一变，再也看不清了。

等再次清晰的时候，就只剩下了王硕一人，还有这巨大的矿脉。

“庚华茂人呢……为何消失了？”秋英有些傻眼了，庚华茂这么痛恨青莲道人，不应该突然消失才对。

难道……

似乎想到了什么可能，他瞪大着眼睛，脸上充满了不敢置信。

被眼前的小子杀了？这怎么可能？才一瞬间的功夫，星辰大阵破碎，连庚华茂都死了？

这家伙不是准圣初期么？怎得如此恐怖？还有眼前的矿脉，是怎么出现的？这东西，难道是被这小子用东西装起来了？

不是秋英孤陋寡闻，而是在这个世界，能够放下一座矿脉的东西，起码是先天至宝……

难道这小子的身上，除了四把剑，和一朵七色云彩，还有一件储藏形的先天至宝？

六个先天至宝，和小子到底有多少好东西？在这一瞬间，哪怕是秋英，都忍不住生出了杀人夺宝的心思。

第178章 我知道你在这（一更）

青虹城，圣人行宫。

青虹圣人正在讲道，已经开始了一天多的时间，坐下数十个弟子，恭敬的望着圣人，认真聆听圣人之言！

那讲道中无数金色的光华，在众人的身上升起，圣人道音犹如实质般，让众人身临其境。

在这道运弘大，所有人都认真的感悟的时候，圣人的声音，却亚然而止……

那高坐在行宫之上，一直看似温和的青虹圣人，面色逐渐变得古怪，随后双眸绽放出了一片虚无的浑浊，一眼看向了千里之外的山脉。

“庚华茂的气息消失了！”青虹圣人的声音，不大不小，却让所有人都听见了。

这些弟子，不由得都愣在原地。

“庚师兄的气息消失了？这么说……庚师兄他……”

“谁这么大胆，敢在青虹城动手，而且我们居然一点都没有察觉？”

“这几天因为象师弟的事情，闹的沸沸扬扬，经常有打斗发生，特别是晚上响声很大，因此被人忽视很正常。”

一群人，面色变得阴沉下来。

而青虹圣人的那双眸子，洞穿了千里大地，不断的扫过，似乎在搜寻着什么。

树林，河流，大山，湖泊……

所有的景色，却都落在了他的眼中。

最后，青虹圣人的目光，停在了一个小山村的附近，这里哪怕空无一人，却残留着法则的波动。

这里，曾有人大战。

而其中一个人，是他的门徒庚华茂……

就在刚才，一瞬间里，他留在庚华茂法宝里的一缕气息，消失了。

这就代表着，要么庚华茂死了，要么法宝破碎了，否则就是被人隔绝开来。

能隔绝他这一缕气息的，除了圣人，在无人能够做到。

“要么，是其他圣人出手，要么，就是有人杀了庚华茂，或者破了他的法宝！”

青虹圣人面色有些发沉，这位置，还在他青虹圣人的地盘，居然有人敢在他的眼皮底下害他的弟子？

“到底是谁！”

青虹圣人的气息，逐渐变得狂躁，周围的天地元气，仿佛都受到了他的牵引化作了一道无形的波澜炸开……

周围的弟子，都是在这波澜中，吓得退到了一边，不知道圣人这是怎么了！

“这里没有，这里也没有，这边同样没有……”青虹圣人还在不断的扫过这片大地，搜寻着贼人的行踪。

终于……

似乎看到了什么，青虹圣人的眉头皱了起来：“秋英！天蒙圣人的门徒……他怎么在这里？难道是他害了庚华茂？不对，刚才战斗的地方，没有秋英的法则波动，不是这个人！”

“不是秋英，还能有谁？”

在那双眼睛中，秋英身前不远处的地方，青虹圣人再度发现了一个人，这个人，不就是想要圣人凭证的青莲道人么？

那战斗残留的气息，是这个人的！

青虹圣人感受到了那股来自这青衣道人身上的气息，面色逐渐发沉，单手探进了虚空里，这一爪，整个天地，都仿佛扭曲了一般。

远在山脉中不断前行的王硕，莫名的，感觉到了些许寒意，仿佛有什么，正从遥远的地方，飞向了自己，他楞了一下，回头看去，就见一个金色的手印，横空出现，直接打向了他。

这手印上，金色的光泽，不断的破碎着空间，天地之间的元气，似乎都在涌向这个手印，明明周围除了秋英已经没有其他人了，但是却仿佛有人注视着自己一般。

王硕看着这个快速接近的手印，还有周围崩塌的空间，面色大变，在短短的一刹那，祭出了混沌钟……

咚的一声，手印落在大钟上，一声钟鸣响彻天地之间！

而远在行宫里的青虹圣人，似乎有所察觉，失声道：“混沌灵宝？这家伙，到底是什么来历，居然有一件混沌灵宝？”

也在这一瞬间，青虹圣人似乎隐约明白了，为什么庚华茂一直针对青莲道人，怕是因为这人身上的宝物。

这次在外气息消失，怕是也和贪念脱不开关系！

但不管如何，这终究是他的弟子，这人敢对他的弟子动手，简直就是找死！

不管他是谁，都必须付出代价！

这个代价，绝不是一个准圣初期的小子能够承受的。

青虹圣人的气息，如同源远流长的天地洪流，在这一刹那，彻底的炸开了……

天地间的元气，仿佛都随意的受到圣人的控制，举手投足间，犹如天地发威一般恐怖。

他的身影，一步踏出，双手落在了身前的大地上，居然徒手扯开了空间，下一个跨步，就已经来到了先前的山野中。

王硕身影，也停了下来，望着隔空而来的青虹圣人，面色有些发沉。

圣人！

终究还是发现了么？

青虹圣人出现后，并未急着出手，而是问道：“吾之门人庚华茂何在？”

听着圣人的问话，王硕眸子闪了闪，矢口否认道：“我不知，我只是在附近游玩，这件事情，秋英兄弟可以作证！”

圣人出现，事情已经变得不同了，他一直没有戳穿秋英跟在身后，就是因为害怕惹出圣人，到时候事情变得麻烦起来。

而秋英的跟随，就代表着一旦圣人出现，自己随时都可以出卖这个人，然后引出天蒙圣人，自己就能在其中周旋。

躲在暗处的秋英，也没想到自己居然早已被发现，他还觉得自己藏得很隐秘，结果人家老早就发现他了？

还是……只是猜测？想到这里，他没有急着出来，而是一声不吭的继续躲在暗处。

“秋英兄弟，别躲了，我知道你在那边。”王硕这次，直接将目光，落在了秋英躲藏的地方。

秋英这才不情愿的出来，出来的同时，往通牒里发了一行信息，通知天蒙圣人，否则以他的本领，若是天蒙圣人起了杀心，怕是他也逃不走。

“你们两是一起的？”天虹圣人原本仅仅是以为这青衣道人独自一人，这秋英虽然跟在身后，却也因此的隐秘，可现在青莲道人一语道破秋英的藏身之地，不由得让他有些怀疑。

第179章 巧舌如簧（二更）

难道两人串通好的？一明一暗，暗算了庚华茂？否则以庚华茂的本事，不应该会败在一个准圣初期的人手里才对。

“我……”秋英刚想说不是一起的。

但王硕连忙拉了秋英一把，道：“唉，你我二人，都是奉命从天蒙圣人那而来，有什么好隐瞒的？当时我是不是跟天蒙圣人说过，要来找庚华茂的麻烦？而你也是被天蒙圣人派出来，跟着我的？”

“这……事情确实是这个样子，不过却也不是你说的样子，事情……”绕着绕着，连秋英自己都有些乱了，梳理了一下，他沉吟道：“哼，休要框我，我只是被天蒙圣人派出来，暗中跟随你，并不是过来帮你的。”

“哦？那你怎么解释，矿脉丢失了，天蒙圣人还放过我？”王硕问道.

“呵呵，就是因为矿脉丢了，圣人才派我跟随，怕你逃走。”秋英冷笑，随后拱手道：“青虹圣人，此时与我无关，此人生死，你自己处置。”

“好一个自己处置，真是翻脸不认人。”王硕冷笑一声，继续道：“你觉得我一个人，能够对付庚华茂么？我才准圣初期，能不能打得过还两说，还请青虹圣人明见，当时我只是充当诱饵，暗害庚华茂就是这个秋英。”

“你……不要血口喷人！”秋英大怒，感觉百口莫辩。

这家伙是准圣初期不错，但打起他的斩一尸的手下，却也是毫不含糊。

“呵呵，事情圣人自有公断，我就不多说了。”王硕将头扭到一边，不吭声了。

剩下青虹圣人，眯着眼睛，看了他一眼，不管两人如何说，唯有修为做不得假。

一个准圣初期就能暗害他悉心教导的徒弟，这件事说出去，他自己都不信。

至于庚华茂是怎么出事的，他更相信青衣道人只是诱饵，真正的出手成功的，无疑是秋英了。

“我只想知道，我的徒弟是死是活。”

庚华茂被混沌钟禁锢，锁在了时间长河里，哪怕是青虹圣人，也无法看穿其中的变化。

但秋英哪里知道，连忙指了指王硕道：“我看见庚华茂和他落在了山间，庚华茂祭出一片星斗大阵封锁了这片天地，然后轰的一声，星斗大阵被破，庚华茂也不见了，唯有这小子，安然无恙的逃走。”

“哦？轰的一声？你是说，我一瞬间就解决了庚华茂？”王硕眯着眼睛问。

“对，当时就是轰……等等，你这话是什么意思？”秋英隐约感觉有些不对劲。

“什么意思？看来我这准圣初期的修为，有点恐怖啊，轰的一下就灭了一个斩二尸，我是何其的了得？若是我步入斩尸层次，是不是就能斩圣人了？”王硕似笑非笑的反问。

而秋英，则是愣在了原地，感觉自己这算是跳进黄河都洗不清了？

“你……你血口喷人！”憋了半天，憋出了几个字，秋英再度拱手：“青虹圣人……”

“好了，不必说了，事情大家心中都明了，我再问一次，我的弟子怎么样了？秋英，说出来，我可放你回去。”青虹圣人冷声问道。

秋英说的话，是当他三岁小孩么？一个准圣初期，还轰的一下？就把一个斩二尸的修士解决了？

别说他青虹圣人了，就算把这片天地的所有圣人都找来，怕是也没一个信的。

明显现在秋英说什么，青虹圣人都不会信了，好在刚才他依旧将信息发给了自己的师尊，只需师尊过来，就能将他救下，到时候再对付这个小子。

青虹圣人见他闭口不言，立刻明白了他的想法，冷笑道：“刚才我已经将这方空间封锁，你发出去的通牒，怕是天蒙圣人收不到了，我劝你还是老实点，否则我杀了你，也不见得天蒙圣人敢与我交手，毕竟这件事情，是你们先到我城中杀我的门人。”

“我，我真的没有……”秋英苦涩一笑，感觉自己比窦娥还冤。

他只是跟过来，结果到头来，事情都落在了他的身上，他成了背锅的？

他忍不住看了一眼旁边老神在在的青莲道人，心中一肚子的委屈和怨气，自己到底造了什么孽？本来好好的，呆在矿脉里，结果这家伙冲进来，不断骗他，还把矿脉拉入了混沌。

现在更是将他框的体无完肤，百口莫辩……

“看我做什么？不然你把庚华茂放出来，我与他打一次，看看我一个准圣初期，怎么和他打？怕是一挥手，我就被灭了。”王硕叹息道。

“我……小子，你不要逼我！”秋英眼中凶光大盛，大有要和王硕同归于尽的心思。

“怎么？想要杀人灭口？到时候天蒙圣人来了，就没有人证了是不是？到时候你想说什么就是什么，天蒙圣人死咬着不放，就连青虹圣人怕是也没办法，可惜，你当圣人是傻子么？会相信你？”

王硕说话的空档，不忘给自己拉了一层人证的保护伞。

同时冷笑，如果秋英想杀他，那就太自以为是了，别说是秋英了，怕是圣人想杀他，在他底牌尽出的情况下，一时半会也没办法将他杀死。

“好胆，你这般污蔑我，我今日就要你命！”秋英面色涨红，自知无法逃脱，又交不出庚华茂，就要冲过去和王硕拼命。

也在这一瞬间，天地间，一道圣人威压落下，轰的爆响过后，被青虹圣人封锁的这片天地，直接崩塌……

天蒙圣人直接横跨而来，落在了秋英的身边，凝眉看向了青虹圣人，冷笑道：“青虹，你莫不是觉得我好欺负？这般针对我的弟子？”

“天蒙！”青虹圣人面色一沉，也没想到，这家伙来的这么快，但就算是天蒙圣人来了，那又如何？打起来，他不见得怕天蒙，只是碍于这规矩罢了。

不过如今他占理，真动手了，这规矩也管不着。

“这件事情，和我徒弟无关，我派他过来，只是因为这小子盗取了我的矿脉，因此安排秋英跟着。你的人，也在这小子手中。”

第180章 四法齐出（三更）

言罢，天蒙圣人祭出了一片琉璃罩子，道：“这琉璃罩子虽然只是后天灵宝，但却有一个作用，能够抓取停留在时空的影响，还原事情的经过。”

“只需去到事发地点，用法则演化，就能知道是谁对你徒弟出手了。”天蒙圣人道。

对于这琉璃罩，青虹圣人似乎也有所耳闻，最终点头，向着事发地而去，秋英冷笑着撇了王硕一眼，问道：“怎么？愣着干嘛？赶紧走啊，你刚才不是很能说么？这回我看你怎么狡辩。”

“我怕个屁，身正不怕影子斜。”王硕面色不改，跟在了两位圣人后面，暗地里，却在想着怎么离开了。

很快，众人来到了那山脉的下面，这里已经残破不堪，地上有一座裸露的矿脉，正是王硕嫌碍事从混沌钟丢出来的。

天蒙圣人瞥了他一眼，随手将琉璃罩丢出，流光四射，七彩的霞光，将这片大地覆盖。

许多光华，冲入了虚空里，似乎捕抓着什么……

随后一片倒影，出现在了这片大地上，就如同时空洪流中的时间碎片一样，里面记录着事情的经过。

不管是王硕和庚华茂出来后，还是在这山脉上的战斗，都记录的一清二楚……

三人看完这个影响，都没这眼睛，看向了王硕。

青虹圣人更是感觉自己被羞辱了，居然被这小子诓骗，甚至都没有怀疑过。

“看你只是把我徒弟收入了大钟里，只需放出来，我就给你一次活命的机会！”青虹圣人道。

“你当我傻么？放你徒弟出来，我还能走？”王硕不屑道。

“呵呵，你若是不放出来，怕是下一个瞬间，就要命丧于此，到时候我自己炼化这大钟，你连活命的机会都没有。”青虹圣人道。

王硕自知青虹圣人说的是实话，稍微犹豫后，咬了咬牙：“你说放你徒弟出来，就放我离去，让我怎么相信你？”

“你现在，还有资格跟我谈条件么？”青虹圣人。

“谈条件？若是你对我出手，我死之前，你的徒弟，怕是也要送命，我只是一个准圣初期，还你一个斩二尸的徒弟，也不算亏。”王硕道。

“你倒是好胆！”青虹圣人冷笑，继续道：“天蒙圣人在一旁作证，若是你放了我的弟子，我对你出手，就是违背了圣人规则，自然由天下圣人共同追杀。”

“嗯，你将人放出来，我给你作证。”天蒙最终点头。

王硕这才迟疑的，取出了混沌钟，而混沌钟一出来，上面的气息，立刻让青虹圣人确定了，刚才挡住了他一次攻击的，正是一个混沌灵宝！

这小子，身上的宝物，还真不少。

而天蒙圣人明显也愣住了，若是没有记错，他见过这小子用出六件先天至宝，现在更是拿出一个混沌灵宝，这些连圣人都心动的宝贝，全都在一个准圣初期的手里。

连圣人都心动的宝贝，别说秋英了，见到这些东西，只见陷入了短暂的呆泄……

感觉人比人，真的气死人。

就连他自己，也只有一件先天灵宝，至宝这种东西，摸都没摸过，而眼前这小子，不但有六件先天至宝，还有一件混沌灵宝……

这家伙，到底有多少好东西？这还只是明面上的，若是还有尚未用出来的……

想到这里，秋英忍不住倒吸了一口凉气。

而王硕，则是缓缓的将法则灌入混沌钟里，然后将庚华茂放了出来。

庚华茂本来被王硕抓住，以为必死了，谁曾想，又被再度放出来。

出来后，一眼见到自己的师尊，不自觉的有些热泪盈眶，自己的师尊终究还是及时的过来了。

“人已就放了，我也要走了。”王硕言罢，不等这些人开口，转身就要离开。

也在庚华茂被放出来的瞬间，青虹圣人的眸子闪了闪，道：“想走？可以，把所有的宝物全都留下，我说过放了你，但没说放过你身上的宝物。”

轰~

周围的空间，不断地动荡，下一个瞬间，就被封锁起来，王硕的面色突变，沉声道：“亏得你是圣人，出尔反尔，别逼我……”

“逼你？你算个什么东西？不过准圣初期的蝼蚁，杀之不过举手！”青虹圣人冷笑，禁锢周围的空间的刹那，同时一股庞大的法则力量，从手中喷涌而出。

在他看来，眼前的道人，不过是一个准圣初期的蝼蚁，就算杀了，也没有人会在乎。

谁会在乎一个蝼蚁的生死？再说了，一个准圣初期，还能翻起什么风浪？

杀了他，不会造成任何的后果，更何况他身上的宝贝，确实让人太心动了。

“天蒙，这件事情你就当没看见，他身上的宝贝，你我一人一半！”青虹言罢，身影终于落下。

天蒙圣人张了张嘴，终究没有多言。

随着那手印落下的刹那，王硕面色变得阴森起来，混沌钟骤然升起。

咚~

圣人法则落在混沌钟上，一声轰鸣过后，哪怕是混沌灵宝，都显露出了些许黯淡。

“你在逼我！”王硕的面色，逐渐的阴沉，露出了一片薄凉的杀机！

“逼你？难道你还能与圣人一战？可笑。”天蒙圣人手中幻化出十八颗黑色的珠子，每一个珠子上，仿佛都蕴含着一个宇宙，带着无尽的星辰之力，杀伐而来。

也在这一瞬间，王硕的眼神，彻底的变得冰寒刺骨，仿佛能将人冻结一般！

圣人么？

他一步踏出，身上力之法则喷发，体内的一百四十七片星云，连成一线，血气在这瞬间喷发。

“以力证道，并不是无敌！”看着那血气沸腾的青莲道人，青虹圣人冷笑一声。

滚滚而来的奔涌法则，也来到了王硕的面前。

但……

王硕的身上，万毒法则，空间法则，时间法则，接连喷发！

四种法则加身，王硕的身体表面，出现了四色光泽，饶是青虹圣人，都是有些惊讶。

四种法则……而且四种都步入了准圣，这人是个疯子么？怎么会有人同时修炼四种法则？

不说能否证道，就说四种法则，需要消耗的时间，是常人的四倍，消耗的资源，同样也是四倍。

第181章 有多少法宝（四更）

在这个道法稀薄，资源困乏的古洪荒，修炼四种法则，根本就是找死。

“哪怕是四种法则，那又如何？也许你能凭借着四种法则，击败我的门徒，但是，你以为用这四种法则，能与我对敌，就太可笑了！”

轰~

随着声音落下，青虹圣人的涌动的法力，终于落下，犹如无数个宇宙爆开一般，整个山川地脉，一瞬间陨灭……

却也在这些圣人之力落下的瞬间，王硕的头顶，升起了一个轮盘……

轮盘上，时光辗转而过，转瞬千年。

一道悠久浩瀚的长河，出现在天地之间……

又是一件混沌灵宝！

而这件混沌灵宝，正是时辰道人的时间轮盘。

时辰死后，这个轮盘，也落入了王硕的手中，归王硕所有。

如今时间轮盘一出，加之混沌钟的增幅，那时间长河，隐隐化作洪流，无数时间碎片，浮现在了长河内，哪怕是青虹圣人，都陷入了短暂的呆泄。

两件混沌灵宝了，这家伙的手中，到底有多少宝物？

“这两件混沌灵宝，正好和天蒙一人一件，你已经必死无疑！”青虹再度加大了法则的喷发，一瞬间，洪流有些震颤。

青虹圣人虽然困在了洪流之中，但也只是短暂的瞬间，下一秒，他就能出来，待他出来，就是这道人的死期。

两件混沌灵宝，也将归他们所有。

但是……一秒，足够王硕做很多事情，青虹圣人来救他徒弟，出尔反尔，王硕也不是肯吃亏的人。

他不是要救自己的徒弟么？那王硕就杀了庚华茂，看这位圣人能怎么办？

一秒，足够了。

王硕眸子寒光愈盛，诛仙四剑，撼然射出，四座剑阵，从天而降，落在了庚华茂身边，王硕的身影，也飞了过去，四种法则加身。

时间，时空，万毒，以及力之法则，化作了四道光泽，接汇聚在了这一拳之中，伴随着四大剑阵的镇压，庚华茂在劫难逃！

青虹圣人言，王硕必死。

那么，王硕也敢言，庚华茂必死！

他要杀的人，就算是圣人，都不一定拦的下！

轰~

似乎察觉到了王硕的意图，被时间轮盘，混沌钟汇聚出来的黑色洪流，开始躁动……

里面的青虹圣人，那双眼睛，无比的冰冷：“尔敢！你若是敢动我弟子，我定要你碎尸万段！”

可惜，王硕并不理会他，眼中寒光依旧，杀机冲天！

那一拳，落下去，庚华茂大急，连忙运足了法力地方，可他虽有斩二尸的修为，但面对四种法则加身的王硕，没有法宝的情况下，格外的吃力。

外加诛仙四剑镇压，他直接一个照面，就感觉臂膀剧痛，刺耳的轰鸣在身前炸开，整个手臂，都在那力道中，血肉一寸寸的溃散。

这一拳，直接将他手上的血，肉，全部打碎。

那骨头，更是在这一拳中，化作了骨粉，随风飘散。

整个手臂，顷刻间，被万毒法则腐蚀，被力之法则震碎，被空间法则禁锢，被时空法则逆转老化。

四种法则覆盖，他连反抗的力量都没有……

这种叠加效果，绝非一加一那么简单。

“师尊……”手臂顷刻间成为灰烬，他脸上露出了惊恐，扭头冲向了黑色的洪流。

“想走，是不是太晚了？”王硕横空而来，诛仙四剑，更是化作无尽剑气，从四面八方，封死了庚华茂的退路！

剑气落下，碰的一声，直接斩下一片血肉，庚华茂瞪大着眼睛，疼的叫出声来。

但是这只是一个开始，剑气从开始的第一道，变成了两道，三道，四道……十道……百道。

每一道剑气，都会斩落一片血肉。

一百道，切下一百块血肉，一块块鲜血直流的肉，从半空中落下，血水挥挥洒洒，已经能见到森森白骨！

天虹圣人瞪大着眼睛，发疯似的轰击洪流。

但这些事情，都是一瞬间发生。

这一秒过去不过一半的时间，已经将其折磨成这样。

“天蒙，混沌灵宝，你我一人一件，这等宝贝，就算是你我手中，也是不多，你还在等什么？还不出手？若是我弟子死了，我宁可放走这小子，也不会将宝物分给你。”

青虹终于怒了，圣人之怒，何其可怕？

在那怒气中，天地的元气，都止不住的暴动。

天蒙叹息一声，道：“住手吧！留下混沌灵宝，你离开这里。”

言罢，他的身影，已经飞了出去，手中一把紫色的宝剑，骤然出鞘。

这只是一件先天至宝，上面宝光流转，有天地紫气笼罩，浩瀚悠长。

至于混沌灵宝，天蒙可不像王硕这么舍得，万一拿出来打斗损坏了，怕是后悔都来不及。

就连他自己，也只有一件混沌灵宝，这种东西不到生命危急的时刻，他都不会拿出来。

剑光来到近前，斩在了诛仙四剑剑阵之上，剑阵剧烈的摇晃，随后轰的一声破碎，剑光消失后，里面的庚华茂也显露出来。

此时庚华茂的身上，已经没有一块完整的好肉，整个人都露出了白骨，脸疼的几乎扭曲，看起来惨不忍睹。

而王硕目光冰冷，看着杀来的天蒙圣人，一言不发，丝毫不给与回应。

但是他的手掌心周围，空间开始扭曲，一个偌大的黑色磨盘，若隐若现……

磨盘出现，被握在手里，王硕死死的抓住，手上青筋暴起，整个人，显得格外的狰狞。

如同一头发狂的野兽。

黑色磨盘在巨力和法力灌入下，一股寂灭，冰冷的气息，缓缓的覆盖这片天地。

那磨盘，在王硕的手中，在大法力加持下，猛然掷出。

带着犹若要将世界毁灭的气息，轰然而至，天蒙圣人看到这个法宝，不自觉的……咽了咽口水。

这是一件，混沌至宝！

这种东西，怎么可能会出现在这里？

那可是某些远古时期的人物手里，才会有这些东西……这小子的底蕴，有点恐怖啊，各种手段，宝物，层出不穷，明明只有准圣初期的修为，却让圣人一时间都束手无策。

第182章 杀庚华茂（五更）

“怎么可能？混沌至宝，这小子的身上，到底有多少东西？”青虹圣人的眼中，逐渐露出了炙热，贪婪的神态。

王硕就如同一个宝库，不断拿出来的东西，甚至连圣人都没有！

也在王硕掷出灭世大磨后，周围的混沌，都开始震颤，黑色的气息，将整片虚无都吞食，砸向了天蒙圣人。

若是他敢硬接，就算是圣人，都会在这灭世大磨下重创！

诛仙四剑，已经是能伤圣人的存在，混沌钟，时间轮盘，乃至灭世大磨，这等宝物，更是何其的凶险？天蒙圣人哪里敢托大？连忙运足了法则抵挡这黑色的磨盘。

轰~

灭世大磨在天蒙圣人的身前炸开，天蒙圣人直接被炸开千里开外，虽然整个人看起来没什么大碍，但是他的手背上，露出了一道细小的伤口，一滴血水，从他的伤口滴落。

他……被一个准圣初期的修士，给伤了。

圣人！

这可是圣人啊。

谁听说过，准圣初期，能伤圣人？就算是斩三尸，怕是也不行吧？但是今天，他就是被伤了。

还是一个准圣初期的修士。

同样伴随而来的，还有天边洪流的爆炸，青虹圣人从那洪流中脱身，发出了震颤天地的怒吼：“竖子，吾要你命！”

声若雷霆，滚滚而过，回荡在浑浊里。

但是等他们看清楚王硕的身影时，声音却都亚然而止……

这个看似弱小，只有准圣初期的修士，正一只手，捏着庚华茂的脖子，举了起来，脸上近乎癫狂的神色，让两位圣人，都是心中一颤。

“你若是敢杀他，你再也走不出这里！”

“他死了，我将把你打入深渊，永世受尽折磨！”

青虹圣人的声音，透着无尽的阴毒。

而王硕，缓缓的裂开了嘴，露出了狰狞的笑容：“是么？我很想试试，被你打入深渊，受尽折磨的感觉，可惜，你没有这个本事！”

那只捏着庚华茂脖子的手，一股绿色的法则，缓缓的灌入，王硕的手更是猛然用力！

咔~

脖子直接被捏断，血从王硕的手中留下，染红了整个臂膀，就连青色的袖子，都逐渐变得段红起来。

青虹圣人见到这一幕，如同发疯一般咆哮道：“竖子好胆，我定要将你挫骨扬灰！”言罢，身影化作一片流光，冲向了王硕。

可惜，王硕早有准备，伸手召回了时间轮盘，灭世大磨，更是用混沌钟罩住了身体。

随后将手中的尸体摔落在地，手中幻化出了一个戒尺。

也在戒尺出现后，青虹圣人的眸子闪了闪，失声道：“凌梭尺……你怎么，连这东西都有？”

凌梭尺，传说能横渡时空，能越过诸天万界的东西，曾经被封印在一片世界碎片中，落入混沌珠世界，被瑶池偶然所得，留给了王硕。

如今凌梭尺一出，青虹圣人，终于知道了此人的依仗了。

但是，难道他会因为一个凌梭尺而退缩？

“小子，哪怕你有凌梭尺，吾也要你死于此地！”

轰~

圣人之力伴随着无尽的法则，落在了王硕的身前，混沌钟在这撞击中，咚的一声，发出了脆响，似乎出现了些许的裂痕。

王硕则是在尺子的变幻中，化作了一道流光，冲入了浑浊的时空里，消失在了原地。

剩余的波澜，砸在这片天地间，整个世界，都开始震颤。

圣人出手，用尽全力。

整个古洪荒，都有所感应。

无数的圣人，冲天而起，目光看向了青虹城的位置！

“是谁不顾规定，撼然出手？莫不是活腻了？”

“呵呵！是青虹城的方向，估计是青虹圣人，吾等去看看。”

一群圣人，飞速的靠近。

感受到四面八方的而来的圣人气息，青虹圣人面色一变，整个人开始惊慌起来。

这是要糟了，他原以为能够轻易的解决王硕，其他圣人不会察觉。

谁知道打着打着，越打动静越大，他也打出了火气，将什么规矩全都抛之脑后，现在想起来，不由得头皮发麻，面露惊恐……

天蒙圣人更是眸子一闪，遁入了混沌里消失在了原地。

看着逃走的天蒙，青虹圣人张了张嘴，露出了些许苦涩。

天蒙可以走，因为这不是他的地盘，他也没怎么出手。

但是他青虹圣人可是全力与之攻伐，整片天地间，全都是他残留的法则气息，他怎么走？

“青虹……”

“青虹……”

“青虹……”

……

一道道来自混沌深处的呼唤，不断的靠近，等青虹圣人回过神来，身边已经站满了几十个圣人。

看着这些面色冰冷，死死盯着他的圣人，青虹身体都一片冰冷！

“青虹城附近，已经因为你的出手，陷入了一片虚无。这古洪荒没有世界本源，难以修复，数万年内无法恢复。”

“圣人之间因远古大战，已经打碎了一次世界，若是再来一次，吾等皆会被封印在世界碎片当中，青虹，你想死么？”

“杀了他！规矩不可毁！”

“圣人之间广为流传的规矩，你一个功德成圣的小小圣人，也敢违背？”

一声声冰冷的呐喊，穿透了青虹的身心，他只感觉身体有些僵硬，心中生出了懊悔，当时或许放了那小子，就不会闹成这样了。

“诸位！青虹造成的破坏，只是数条山脉，罪不至死，我看不如这样，将他送入无尽混沌深处镇压封印，这山川大地何时恢复，就何时放他出来！”

一个认识青虹的圣人开口。

毕竟谁都有迫不得已出手的时候，这么做，也等于给自己留一条活路。

其他圣人对视一眼，似乎有些不甘心。

若是罪责这么低，往后谁都敢肆无忌惮的出手，整个古洪荒，怕是又要乱了。

“也罢，你等将此处的修复，按照这里的破埙程度，就将青虹圣人打入混沌深处，封印三万年，三万年内，不准出来，若是发现胆敢出现在古洪荒，不管你走到什么地方，我等都将把你斩杀！”

听着这法外开恩的话语，青虹圣人感激道：“多谢诸位，青虹这次酿成大错，自知罪孽深重，愿意入这混沌深处接受封印，三万年内，不敢踏出古洪荒半步。”

第183章 星海里的种族（一更）

混沌钟内，王硕手持戒尺，不断的穿梭在无尽的时空当中，速度如同流光辗转而过。

在那黑暗中，不知年岁，不知过往，没有准确的时间。

王硕只知道，似乎过了一瞬间，却又似乎过了很久，直到某天，才停了下来。

而他，也回到了那片无边的星海当中，这片星海里，无数的星辰，在这片大地上闪耀。

王硕置身于这片宇宙里，看不清周围的变化，只能感觉到无穷的苍茫。

“又回来了，这里……穿过这片星海，就是回外界的路了。”他忍不住干咳一声，方才抵挡两个圣人，为了杀庚华茂，法宝尽出，虽然成功了。

他也从古洪荒逃离，可两名圣人的力量，却将他打伤，现在胸口还一阵阵的作痛。

“算了，先回外界吧，等步入了圣人，再来这古界，到时候，定要这个青虹圣人和天蒙圣人，尽数死在我的手中。”

王硕眼中闪过寒光，青虹圣人的仇，他不会就这么算了。

眺望着这片遥远的星海，王硕苦笑一声，再度取出了戒尺，但凡没有这个戒尺，怕是他会迷失在这里。

这片星海太大了，隔绝着外界和古界，人若是没有定位，一不小心就可能在这里走失。

戒尺出现后，在黑暗中，绽放出了点点光华，化作一小片星海，标注着这里的位置。

王硕仔细辨认过后，很快就认出了回去的路，开始顺着这条路返回。

速度不快，毕竟受伤了，就算他想快，也快不起来。

“要不找个地方先修养好伤势？”王硕皱眉，正要随便找个星辰落下，就听见虚空中，一阵刺耳的轰鸣传来，仿佛有什么东西，正在无尽的星海中穿梭。

“有人？这里怎么会有人？”王硕连忙躲入了一片星辰里，看向了天边，立刻见到一群坐着一艘巨大的钢铁大船，正在星海中游荡。

“大哥，就在这边了，刚才我听见这边有圣物的气息，波动就在附近。”一个女孩清甜的声音，在星空上回荡。

“呵呵，小妹，我看你是感知错了，你整日坐在沧海岩上，不知过去了几万年，估计这只是错觉。”一个看起来还算正派的黄衣青年人，淡淡的道。

“怎么可能？我们吞天一族，在这里守护了数十万年，就是为了等待圣物的出现，始祖曾经说过，那人一定会从星空深处出现，持着圣物，穿着一身青袍……沧海岩后面，还挂着那人的画像。”女孩执着的道。

“数十万年？这个时间不知过去多久，陨落了多少圣人，始祖怕是都陨落在了，老祖等的人，又怎么可能在？”青年反驳道，似乎很反感要等的人，语气里透着排斥。

星辰内躲藏的王硕，听着这些人的对话，不自觉的摸了摸下巴：“要等的人？圣物？吞天一族？”

想到瑶池那个吃货模样，若是建立的种族，叫做吞天一族，似乎也不足为奇。

圣物，难道是他手中的戒尺，穿越时空长河，横渡古外两界，确实也能算得上是不凡的宝物。

至于他们要等的人，不会是自己吧？就在王硕迟疑的时候，船上的女孩，忽然惊喜的道：“有了，气息就在不远处，快点停船！”

女孩的手中，拿着一个命盘，命盘里，一个细小的光点，正在某颗星辰中闪耀。

那是圣物的气息……

就在附近！

女孩瞪大着双眼，自出生开始，她就等待的人，终于出现了。

她贵为吞天一族的神女，虽然占尽了无数的资源，堆积修为，达到了圣人层次。

但是……却一直守护着沧海岩，眺望着那片沧海，如同望夫石一般，盯着沧海中的星辰年轮，只等待那人的气息出现。

“小妹，会不会是命盘出错了，每一代神女，都是用这个命盘，已经过去不了数十万年，这个命盘的效果能否有用，还是两说。”黄衣青年一把拉住了女孩的手臂，目光变得发沉起来。

船坞的房间里，更是走出来一个老者，明显听见了两人的话，也是开口道：“不错，我觉得小洲所言不假，命盘几十万年，都未曾闪耀，如今在这里亮起光华，说不定是出错了，我们走吧。”

面对两人的质疑，女孩有些生气的道：“我等了数万年，就等着命盘闪耀，你们却跟我说是假的？那我这么多年的苦等，到底算什么？既然命盘如今闪耀，必然有他的道理，这人我肯定会找到，你们休要阻拦我。”

言罢，女子直接来到了船的外围，一步踩上了踏板，对着这无尽的星河，一跃而下，前往的位置，正是王硕躲藏的地方。

船上，青年和老者对视了一眼，青年忍不住沉声道：“真的要接这人回去？以现在吞天一族的情况，怕是……”

“神女这般执着，我也没有办法，圣女的气息接连着沧海岩，但凡神女有什么意外，都会被人发现。”老者也是很无奈。

吞天一族，等待了数十万年，在这片星海之中，繁衍了数十万年，就为了等一个人？简直就是可笑。

而且昔日始祖留下的天命塔，其中蕴藏的好处，数不胜数，他们仅仅是破除了外围的禁制，就获得了诸多的宝物。

若是全部破开，还不知得到多少的东西，而他们守护了数十万年的东西，却要拱手让人？这怎么可能，谁会舍得？

可神女已经下去，若是没找到人还好，万一找到了，这人回去，他们吞天一族，又该如何自主？

女孩没有管船上的二人，而是飞快的落在了星辰之上，望着星辰里，凹凸不平的岩石，忍不住小声的问道：“你在么？我知道你在这里，出来好么？我等你很久了，很久很久，久远的我都不记得时间的流失了。”

女孩的声音很轻柔，很好听，穿着素兰长裙，一双美眸透着期待，四处打量着周围的环境。

她的一双白皙的小手，死死的握着，似乎很紧张，很害怕，却也很期盼。

第184章 万载等一人（二更）

她守了数万年沧海岩，要等的人，到底是谁，是否和画卷上的一样？他来这里做什么？

“你在么？在么……”女孩一次又一次的问，她的声音，逐渐变得恳求，同时一次次的来回穿过这个星辰，用意念搜寻着每一寸的土地。

没有，没有，还是没有。

但是命盘上，分明闪烁着光华……那人肯定就是在这里。

船上的老者和黄衣青年也下来了，落在了女孩的身边，道：“柔儿，那人不可能出现的，神女守护沧海岩，只是一个任务，在过三万年，换了神女，你就可以出来了，历代神女都是如此。”

“对啊，阿妹，别傻了，那人数十万年都没有出现过，现在又怎么可能出现？”黄衣青年拍了拍女孩的肩膀。

但是尹柔儿却有些不甘心，那人真的不在么？真的是命盘出错了么？为什么，她总感觉，自己要等的人，历代神女要等的人，就在这里呢？

可为什么他不回应？难道是怕么？怕什么？若是他出来，整个吞天一族，都会保护他的啊。

整个吞天一族，都将是他的附属，始祖建立的族群，不就是为了等他么？

“你若是在这里，不敢出来，也没关系，我吞天一族，生来就是为了等你，只要你还在此处，总有一天，我们还会相遇。”尹柔儿没有强求，而是悄然的将一个东西，放在了地上。

很隐秘，几乎在三人转头的瞬间，就放了下来。

而这三个人，也再度上了铁船，横渡星空而去……

王硕一直等这些人走远了，才缓缓的从混沌中内出来。

刚才他为了防止被发现，一直用混沌钟隔绝自己的气息，如今出来，他第一时间，来到了那女孩刚才站立的地方。

枯黄黯淡的泥土旁边，一个宛如宝玉的轮盘，正安静的躺在地上。

王硕将轮盘捡起，轮盘的下面，有一行小字‘等你而来……’这行小字，似乎刻上去的时间已经很久了。

久到字迹有些模糊。

上面还残留着刚才女孩的余温，还有淡淡的芬芳……

这是女孩，握在手里，放在怀里，掩藏了数万年的东西。

坐在沧海岩上，一坐，就是数万年，她每天都捧着这个东西，等待着，命盘的闪烁，等待着沧海上星盘的光泽。

“咦，命盘似乎被人调过了，这标注的位置，已经不是我所在的星辰，而是这片星海的某个位置？”王硕皱眉，仔细辨认后，发现这个位置，距离这里并不算远。

难道是吞天一族的位置？女孩给他留下这个位置，到底是什么意思？

稍微犹豫后，他顺着命盘的指引，向着这个位置飞了过去，路上，他吞服了几滴疗伤神水，体内的伤势，也以惊人的速度恢复。

也在他离开后不久，那颗星辰上，来了不少人，从一艘巨大的铁船上飞下来，落在了星辰表面。

“就是这里，大家找一找，如果那人真的存在，神女感应确实如此。”一个满是白色须发的老者，凝望着这片星辰。

目光有些发冷，身上的神念，也在那一瞬间，覆盖了整个星辰，乃至周围的星空。

也在这群人出现后，另一群人，也快速的落在了星辰上，这群人，清一色的素雅兰裙，全都是女子。

这些人，正是历代神女。

“你们怎么来了？是尹柔儿通知你们的？”老者也是没想到，历代神女，会来的如此之快？

“尹长老，你偷偷带人前来，到底是什么意思？这找人的活，貌似是我们的责任吧？”神女中，走出来一个冷若冰霜的女子，脸上恒古不化的冰冷，注视着老者。

老者干笑一声：“找到那人，是我们所有人共同的职责，怎么能说只是你们神女的使命呢？如果只是你们神女的使命，那还留着其他人做什么？我们还不如全都去死好了。”

“呵呵，尹长老还是这般伶牙俐齿，算了，你们也去找一找，若是发现了那人，一定要来禀报我。”女子道。

一群素兰长裙的女孩，接连点头，散落在了周围，去搜他们等待的那人。

时间一点一滴的过去，搜寻始终没有结果，一群人，在那星辰的四周，全都找了一遍。

甚至也怀疑，是不是命盘出错了。

而王硕，拿着命盘，已经离开了那片星辰的附近，飞快的接近命盘上的目的地。

等他来到了地方的时候，因为吞服三光神水的缘故，伤势已经全部恢复过来。

然而，这里也不是他所想象的吞天一族的位置，而是一片长长的星河……

星河上，诸多星辰形成一片闪耀的光华，各色光泽流转，美轮美奂。

每一个星辰，仿佛都是特意点缀上去的美丽，饶是见识颇多的王硕，都忍不住赞叹了一声。

这地方，真的很美。

也在他来到这里的时候，一个素兰的曼妙娇躯，从星河的深处，飞了出来，凝望着站在黑暗里的青色长袍人影，娇躯一颤，道：“是他，青色的长袍……熟悉的样貌。”

尹柔儿来到了王硕不远处，那双眸子，闪动着些许水光，等待了数万年的人，就在眼前……

和画卷里的，一模一样。

这是数十万年前的人么？上古时期的人物……这是，始祖要等的人，也是历代神女，都在等待的人。

他……如今就在自己的眼前，如此的靠近，触手可及。

“你……你叫什么……”尹柔儿小心翼翼的问道，生怕吓跑了眼前的人儿，就再也找不着了。

“青莲，你也可以叫我王硕。”王硕倒是没有隐瞒，反正只是一个道号。

“青莲，青莲，你是青莲道人，你真的是青莲道人，等了数万年，终于见到真人了。”女孩有些兴奋，露出了笑容。

她站在原地，胸口不断的起伏，兴奋中带着些许紧张，却又不知道该说什么。

“我来这里，并不是因为你留下的命盘，也不是因为，你们在等我，而是想问你，关于一个人的消息。”王硕道。

第185章 我带你去历练（三更）

“我知道……我知道你想找谁，你找瑶池始祖对不对？始祖曾经说过，在天命塔上，她留有自己的痕迹，只要你上了天命塔，就能得到你要的信息。”

“天命塔？那是什么东西？”王硕有些疑惑的看着尹柔儿。

尹柔儿解释道：“天命塔是始祖留下来的一件法宝，里面有很多东西，比如各种……先天灵草，灵药，都是始祖从各个世界碎片中，夺来的。”

“甚至不日前，我哥哥就从这天命塔的外围，意外获得了一件后天至宝。”尹柔儿道。

“哦？天命塔……你是说，塔顶有关于瑶池的信息？”王硕摸了摸下巴，继续问道：“这天命塔，要怎么进去？”

“这个……暂时没人进得去，天命塔有无数的禁制，就是我如今有圣人修为，也无法打开一星半点，唯一破开的一层外禁制，还是族内诸多圣人联手，才将其破开。”尹柔儿道。

听着她的话，王硕皱起了眉头，连诸多圣人联手，都只能破开一层外禁制？那么瑶池当初建立这个天命塔的时候，到底是什么修为？

记得古界初立的时候，瑶池不过准圣巅峰的修为，说是要悟道证圣人之位，然后入了古界。

那么入古界多久后，瑶池返回这星海，建立的吞天一族？

“对了，我还没问你呢，你从什么地方来？是古界么？我叫尹柔儿，是吞天一族这一代的神女，负责看守沧海，每天坐在沧海岩上，等待星盘的闪烁，然后定位你的行踪。”她道。

“嗯，你现在是什么修为？”王硕摸了摸鼻子，问道。

“我，圣人后期，以苦修成圣，在族内，还算是一个高手，能和太爷爷打个平手。”女孩摸了摸下巴。

她算是族内少有的惊才艳艳的资质了，毕竟大家都这么说。

“圣人后期？不知道能不能打得过青虹和天蒙。”王硕忍不住小声的嘀咕，撇了几眼这个单纯的女圣人，若是可以，说不得要拉他去报仇。

反正是瑶池给自己留下的，不用岂不是很亏？

“你们始祖除了给你给你们留下看守沧海的命令，还给你们留下了什么使命么？”王硕问。

“这……按照神女规上记录，历代神女，当值期间，不得离开沧海，只能每日坐在沧海石上苦修，除非星盘闪烁，才能带着属于自己的命盘离开，寻找画卷中人。”

“而历代神女五万年的当值时间内，若是遇到画卷中人，必须听从号令，发下宏愿，若是违背，定当道位破碎，跌落准圣。”

“这是我们入神女院选拔的时候，对着始祖雕塑立下的宏愿，并且在雕塑内留有一缕道心，若是违背，道心破碎，我们圣人果位就会因道心被破散去，跌落准圣。”

尹柔儿直言不讳的将事情始末说出，而且就算她想说谎，道心也不允许，因为当初他们已经进部分道心，献祭给了始祖。

倘若违背，必将反噬。

就连对王硕说谎，尹柔儿都做不到。

“这么说，你是这一代神女，你无法违背我的命令，否则就会道心破碎，跌落准圣？”王硕梳理了下这些话，终于明白了，瑶池给自己留下的是什么了。

这是留下了一个女圣人，还是能为所欲为的女圣人？

可惜就是单纯了点，若是放在外面，怕是属于卖了还帮别人数钱的类型。

“对啊，我只能听你的，不过只剩下两万一千五百三十年的时间了。”尹柔儿掰着白皙的纤纤玉指说道。

“好了，帮我去砍个人。”王硕眯起眼睛，露出了一丝冷笑。

“砍人？我在沧海石上坐了两万八千多年，没打过架，不知道打不打得过。”尹柔儿认真的思考了一下。

“怕什么？都圣人了，还是圣人后期，没有战斗经历怎么行？跟我走，我带你去历练。”王硕脸不红心不跳的道。

“历练？”

“不错，每一个成功的圣人背后，都是生死搏杀历练出来的，你一直呆在沧海之中，只会是温室里的花朵，难成大器，唯有不断的战斗，才能成就自我。”王硕道。

“真的么？”尹柔儿迟疑了，神女规上记载，她必须在当值期间，听从王硕的命令。

她不能违背，起码当值期间，不能违背，否则只会遭到反噬，她不想成为第一个，因为违背神女规的而跌落准圣的神女，这对她来说，无疑是一种耻辱。

“那你说，我们应该到什么地方历练？”尹柔儿挠了挠自己的小脑袋。

“跟我走就对了，我会带你去找那些圣人。”王硕露出了真诚的笑容，这个笑容若是被熟悉的人看见，怕是会预感到要被坑。

但是并不熟悉他的尹柔儿，信以为真：“好，好吧，你说什么，我就做什么。”

“不过在这之前，我们前去一趟天命塔，我想知道，瑶池到底给我留下了什么，而且我感觉，我的修为，隐隐有要突破的错觉。但是去到天命塔后，你不能泄漏我任何的消息。”

经历了和青虹和天蒙两个圣人的一战，他虽然负伤，却也让沉寂许久的修为，开始松动。

别人修炼，都是千年，万年计算的，如今的王硕，短短数千年的时间，已经准圣初期，没有天道增幅，没有用庞大的资源堆积，算起来，他的修为已经很快了。

若是他愿意使用功德，回到洪荒后，只需将功德全部用来提升修为，他甚至能步入圣人行列。

但他没有这么做，因为功德成圣，修为终究不是自己修炼的，既不稳固，也没有苦修来的强。

“天命塔的话，我可以带你去，我有一个宝袋，能占时隐匿修为，你还能藏在其中，我就将你带入天命塔里，没有人会知道的。”尹柔儿就如同一个叛徒一样，开始为王硕谋划。

殊不知，她的全部族人，都在想着如何铲除王硕，然后占据天命塔所有的宝物。

或许也只有她这个每天坐在沧海里，不问世事，不知人情世故的女圣人，会这么天真了。

第186章 进来吧（四更）

呆在沧海里的时光，很久远了，久远到连尹柔儿，都感觉到了孤独。

在那沧海里无聊的时候，陪伴她的，也只有那本神女规，读的滚瓜烂熟，都已经被翻烂了不知道多少次，换了多少本。

每当读完一次，她就会捧着脸，期盼的看着沧海上的星盘，希望自己等待的人会出现，能够离开这个孤寂，无聊的地方。

现在终于，她等的人出现了，这无疑，是她感觉最幸福，最开心的时刻。

因为她终于不用每日坐在石头上，傻傻的发呆……

神女，什么是神女？

占据了族内，大部分的资源，堆积修为，只需要坐在沧海里，什么都不用想，什么都不用做，就能不断的拔高修为。

这是无数的吞天族女子，梦寐以求的，每个从沧海里出来的神女，最低修为，也是圣人。

圣人啊，哪怕是吞天一族，经历了这么多年，也只有十三个，其中有六个是神女。

六个神女中，实力最高的，天资最好的，就是尹柔儿，两万八千多年，圣人后期……

曾经前面的五位神女，出去的时候，多是圣人初期，只有一个达到了圣人中期。

可以说，尹柔儿是最有机会，出沧海后，达到圣人巅峰的存在。

圣人巅峰啊，那可是可以镇压一个世界的存在，就连吞天族的族长，也只不过是圣人后期，和现在的尹柔儿同等境界。

当然，这些王硕并不知道，而且尹柔儿没有战斗经历，恐怕连普通的圣人中期都打不过，想要彻底发挥圣人后期的实力，没有经历过几十上百次的战斗，怕是无法彻底的掌控。

“你快进来吧。”尹柔儿打开了挂在脖子上的一个小袋子，上面流转五色宝光，明显是一件先天灵宝。

王硕点头，随着吸力，飞进了他胸前脖子上的袋子里，然后尹柔儿将袋子系上，拍了拍，这才呼出一口兰香，若无其事的返回族内。

飞了许久，尹柔儿来到了一片漂浮在星空上的大陆，诸多星辰照耀，哪怕是在无尽的宇宙里，这片大陆，也光亮犹如白昼。

尹柔儿落下后，站在了吞天族的入口处，这里是一座巨大宏伟的大门，两旁雕画着许多龙凤。

而看守门口的几个青年见到了尹柔儿，都是拱手道：“见过神女。”

面对族人恭敬的神色，尹柔儿早就习以为常，缓缓的走了过去。

同时，族内的景色，也彻底的展露在了她的眼前，在这片大地上，无数的吞天一族的族人，拖着星空巨兽，正在赶往外面的星辰上，寻找资源。

这片星海，不但广阔，而且资源还不少，这一片正好是吞天一族管辖，所有星辰上的资源，都是他们吞天一族的。

虽然也有很多古洪荒的人会来这片星海寻找资源，但领地都是划分好的。

当初王硕穿梭的时候，若不是有戒尺，怕是早就被发现，当做了入侵别人领地的修士，被抓起来了。

“柔儿。”就在她走入族中没多久，一个黄衣青年，拦住了她的去路，问道：“你去什么地方了？”

来人，正是和尹柔儿一起前往星海，寻找王硕的人，原名叫做尹方洲，实力达到了斩三尸的地步，只差一步，就能步入圣人行列。

苦于一直没有足够的资源，加之还没有斩出自己的道心，因此无法步入圣人。

最近在天命塔得到了一件后天至宝，让他看到了希望，或许继续破除禁制，进入第二重关卡后，能够找到更多的天地灵宝，让他突破圣人。

因此在得知尹柔儿发现了历代神女要等的人后，他立刻和爷爷自告奋勇，陪尹柔儿前往。

一是知道这个人，就是破除天命塔所有禁制的关键，二就是怕这个人，彻底破除天命塔后，将里面的东西全部带走。

吞天一族看守了这么久，虽然每过万年，天命塔都会喷发出宝光，散落大量先天灵药，灵草，但是随着时间的推移，这些东西，早已不能满足越来越多的族人。

他们需要更多的宝物，更多的灵药，灵药，那么就需要天命塔，始终都在族内。

至于要等的人，最好永远不要出现。

这不仅仅是尹方洲的想法，怕是很多族人，都是同样的想法。

可惜，通知了尹长老，不知道找到那人没有？

“什么事啊，大哥。”尹柔儿眨了眨那双眸子，问道。

“没什么，你不是之前感应到了那人的气息么？现在看看命盘上面，还有没有，说出位置，我让尹长老派人去找，若是找到了，就带回来，你不是很想知道，自己等的人，到底是怎么样的么？”

尹方洲露出了温和的笑容，让人看了，不自觉的感觉有些虚伪。

但这种虚伪的笑容，骗骗尹柔儿却足够了。

只见尹柔儿有些纠结的站在原地，半响后想起了王硕的话，不能泄漏他的消息……

她当值期间，必须听从神女规，因此哪怕是至亲，她也不能说：“大哥，应该是我感知错了，自从离开那片星域后，我就再也没有感知到那人的气息。”

“哦？是么？也许是你在沧海坐太久了，出现幻觉了。”尹方洲听到尹柔儿的话，仿佛松了口气一般。

若是只是错觉，那人没有出现，什么都好说。

吞天一族的破禁还会继续，总有一天，他会得到足够的灵丹，灵药，用来突破圣人修为。

他已经困在斩三尸太久了，久到已经让他有些不耐烦，久到族里都快要放弃他，停供对他给予的资源。

他需要尽快的，尽快的突破……

想到这里，他不由得握紧了拳头。

尹柔儿见自己大哥神色不太对劲，不由得问道：“大哥，你怎么了？脸色这么难看？”

“啊？没什么，只是有些失望罢了，毕竟小妹你等了数万年，那人没有出现，实在是有些惋惜。”尹方洲道。

“是啊，要是出现了，该多好。”尹柔儿低着头，第一次撒谎的她，有些不敢去看自己的大哥。

尹方洲也没在意，还以为尹柔儿是太过失望了，于是拍了拍她的肩膀，道：“你放心，那人总会出现的，我相信你任职神女期间，一定有机会见到传说中的人。”

第187章 不要（五更）

“好的大哥，我知道了，我一定会遵守神女的使命，遵从我的道心，永远都不会改变！坚定的履行下去！”尹柔儿抬起头，握紧了小拳头，脸上满是坚定。

“啊哈哈，小妹你有这份心就好了，不错，一定要坚定道心，才能走的更远。”尹方洲脸上笑着敷衍，心中却不以为然，什么道心，都是骗小女孩的鬼话。

若不是这样，谁有愿意呆在沧海里五万年？

殊不知，尹方洲的这次肯定，直接让尹柔儿对自己的坚持，有了绝对性的决心。

若是以后发现尹柔儿如同叛徒一样，带着王硕夺取了天命塔，然后转身和吞天一族为敌的时候，他还会不会这么说？

可惜，打死尹方洲都不会想到，这个时候的尹柔儿，已经叛变了。

绕过了尹方洲，尹柔儿若无其事的继续往里面走去，整个吞天一族的人，谁都没有发现，贵为神女的尹柔儿，竟然会带着一个外人，走向了天命塔。

尹柔儿的速度，并不算快，为了不被察觉，她和平时一样，闲庭信步，脸上带着微笑，一步步的走过这长长的街道，还有周围诸多的族人。

面对问好，她也点头回应，看不出丝毫的异样。

终于，走了小半日，尹柔儿带着王硕，来到了一个屹立在大地尽头的高塔外面，高塔的四周，是一层层无形的金色纹路。

每一个纹路，都有独特的大道韵纹，一道接着一道，连成一片。

这些大道韵纹的外面，有薄薄的一层，已经被破坏，应该是吞天一族的人为了拿到里面的宝物，而强行打开的。

近前后，周围的吞天族高手开始增多，甚至能见到一两个圣人，镇压在此，少有人敢接近此处。

唯有尹柔儿是个例外，只要她还在神女的职位之上，任何人都不可阻拦他。

更何况尹柔儿还是圣人后期的修为，能与族长持平的存在。

“柔儿，你怎么来这里了？”一个体态宽圆，慈眉善目的中年胖子，看着尹柔儿，露出了温和的笑容。

“二叔，我来看看，能不能找到什么宝贝。”尹柔儿道。

“哈哈，前段日子，你不是刚来么？这么迫不及待又过来了？”胖子笑道。

“是啊，听说大哥前两天找到一件后天至宝，我来碰碰运气。”尹柔儿道。

“也是，你大哥运气好，说不定你也能沾沾运气。”胖子失笑的摇头，让开了道路。

尹柔儿这才走了过去，周围的人，也都含着笑为她让开了路。

历代神女任职过后，都会加入神女院，神女院中的高手也不少，因此没人敢轻易得罪神女。

更何况神女的修为也是顶尖的存在，只是进塔寻点机缘，谁也不会说什么。

随着尹柔儿的走进去，那胖子和其他人，又再次拦在了入口前。

尹柔儿回头看了这些人一眼，这才走了进去。

在她踏入高塔附近，一步走入这道纹中时，周围的光华，一下子闪耀起来。

不过尹柔儿早有准备，小手一挥，周围的光华再度隐晦的黯淡下去，同时破开了一个口子，刚好足够尹柔儿通过。

“里面就是天命塔了，我们也只是开启了外面的禁制，至于里面有什么，连族长怕是都不知道。”尹柔儿对袋子里的王硕说道。

王硕点头：“找个安全的地方，放我出来，如果是瑶池留下的，这里的禁制，应当不会拦我。”

“好！”

尹柔儿答应一声，很快穿过了外面的禁制，来到了一个难以察觉的角落，将王硕放出。

从袋子里出来，王硕呼出一口气，同时也开始打量四周的环境。

这里到处都被一层层的金色道纹包裹，连成了一片片的光泽，这些光泽，正是阻挡外面的人进来的关键。

“这里打开了第一层禁制，偶尔会有宝物遗落在某个位置，我大哥就是刚好在一个禁制的光团中，得到了后天至宝。”尹柔儿笑道。

“你可不要小看这些禁制，这可是我们吞天一族，倾尽举族之力，也仅仅是打开外面一层，从此处可以看出，这禁制有多么的强大。”

面对尹柔儿的提醒，王硕只是点了点头，丝毫不以为意，而是缓缓的走上前去，来到了这金色的道纹之前。

他伸出了手，要去触碰那道纹，也在他伸出手的刹那，尹柔儿大惊失色，喊道：“不要……一旦触碰道纹，就会掀起波澜，整个禁制会逆转，里面的杀伐大阵就会开启，哪怕我是圣人后期，在这里也难以逃走。”

但是王硕不听，手还是缓缓的放过去。

尹柔儿急了，但又碍于神女规，不敢阻止王硕，只能恳求道：“你不能碰着道纹，我们会出事的，你相信我……”

实在不是尹柔儿怀疑王硕，而是这道纹触碰过的人很多，每次被人触碰，都会害死很多族人。

因此后来渐渐的，也就没人敢直接触碰道纹了，而是诸多圣人用大法则将其稳固，一点点的消融破解。

“真的会出事的你要相信我……”

尹柔儿快哭了，自己冒险带着王硕进来，结果要是他出事了，自己这一代的神女，就是最失败的了。

亲自害死了自己要找的人，他怎么向历代神女交代？怎么向始祖交代？

可惜，已经来不及了，王硕的手，轻轻的放在了金色的道纹上，淡淡的波澜，以王硕的手为中心点，开始散开。

尹柔儿的脸色，变得绝望起来，自己要找的人，最终，被自己害死……

出去后，一定会被其他的神女骂死，被族人唾弃吧？

若是碰见了始祖，始祖怕是要把她杀掉。

“不……我不要这样。”她瞪大着双眼，终于下定决心，就算冒着道心破碎，跌落准圣的危险，她也要拦住王硕。

不……已经拦不住了，他的手已经碰到了道纹，只能拼死将他救出。

尹柔儿已经冲了过去，身上的圣人法则，开始涌出，打算将王硕保护起来。

她不是不相信王硕，而是所有这么试过的族人，无一例外，全都死掉了。

第188章 来自二十八万年前的影子（一更）

可当她来到近前，法则护住王硕的时候，她又愣住了。

道纹经过短暂的波动后，停了下来，王硕的手如同穿过了水面一样，轻而易举的过去了。

“这怎么可能？”尹柔儿呆住了，感觉自己的世界观被刷新了一般。

而尹柔儿也想伸手去触碰的时候，那白皙的小手快要靠近道纹，立刻道纹里就产生强烈的波动，似乎在警告尹柔儿不要靠近一般。

赫赫凶威，也在天地间流转……

她不能触碰！

但王硕却能轻而易举的穿过，这……

尹柔儿愣住了，旋即明白过来，这是始祖要等的人，始祖自然会给他留有后门，自己这些人不同，他们只是守护这里的人，自然无法进去。

王硕也看出了这里的变化，暂时他也没有办法改变，只能道：“你现在这里等我，我进去看看。”

“好，好吧。”尹柔儿答应一声，无辜的站在原地。

她也很想进去看看，但是这道纹不允许啊。

可怜巴巴的看着一脸淡然，走进天命塔的王硕，她无奈的嘟起了嘴巴。

吞天族人耗尽十多万年，才打开了一层禁制，结果王硕一来，轻易的就走了进去，这找谁说理去？

没有理会可怜巴巴的尹柔儿，王硕已经进入了天命塔的第二重禁制。

也没有尹柔儿所说的什么危险，周围静悄悄的只有他走路的声音。

哪怕来到了第三重禁制前，他的手一触碰，禁制感受到了他的气息，很自然的就打开了一个口子。

仿佛看见了主人的奴仆，不敢有丝毫的逾越。

“看来瑶池是经过精心准备的，不止是天庭密室，还是这戒尺，或者这天命塔都是感受到他的气息后，自然而然的开启。”

摸着下巴，王硕继续往前，走过了第三重禁制，天命塔……就在眼前。

那高塔只有一层，上面全都是空心的。

王硕走到近前后，一眼就见到了，这天命塔内，供奉的人，居然就是他……

一座他的雕塑，就静静的坐在天命塔的中央，散发着连他自己都意想不到的威严，犹如恒古就存在的圣人一般，气势惊人。

看着这个雕塑，王硕忍不住有些咋舌，自己什么时候这么威严霸气了？我怎么不知道？

他走到了高塔门口，刚踏进来，高塔的两边，就燃起了火光，将整个高塔照亮。

高塔的塔顶，更是折射出一道光华，落在了高塔的中央，显露出了瑶池的幻影。

幻影里的瑶池，长大了不少，看起来像是一个单纯，带着孩子气的小女孩，眨巴着一双眼睛，看着眼前的雕塑。

半响后，女孩回过头来，看向了王硕，笑道：“师尊，您来啦。”

“呃……好久不见。”下意识的，王硕回答道。

“嗯呢，好久不见。”

本以为只是幻象，谁知道这和瑶池有几分相似的女孩，居然点头和他说话。

这种语气，丝毫不像是幻象，仿佛是一个活生生的人。

“你……”王硕有些惊讶的看着眼前的幻想，露出了不可思议的神情。

“师尊不用吃惊了啦，这是徒儿偶然在一处世界碎片的废墟里面找到的好东西。”

“可以暂时把曾经的我，停留在时空的那边短暂的瞬间，其实二十八万年前，人家就预感到你要过来，特地用这个宝物，将自己的投影送到了这个时间点。”

“虽然没能见到您，但是我的投影，一定见到了您，她记录了我所有的语气，所有的气息，还有意识，能够呆在师尊身边短短的一天，不过能陪着师尊一天，我已经很开心啦。”

女孩雀跃般的跳了过来，想要抱住王硕，但是那幻影，直接穿过了他的身体，只留下了一片荧光，在半空中闪烁。

没能抱住王硕，女孩有些失望，苦笑道：“还是不行了啦，真是失败，这东西有什么用。”

女孩抱怨的跺了跺脚，似乎很生气。

王硕忍不住走过去，安慰道：“放心，只要还在这个世界上，我们总有相遇的一天。”

“是么？可是人家现在都不知道自己在什么地方，什么时候才能见到？”女孩嘟囔道。

其实，这并不是真的穿越恒古的时间洪流，从数十万年前过来的瑶池，而只是一个记录了瑶池语气，神态的投影罢了。

就和地球上的虚拟机器人有些相似，能和王硕对话，能够做很多事情，但这并不是真的瑶池。

“对了，师父，这些年，我步入圣人后，再往后数万年的时光里，走过了很多地方，不管是古洪荒，还是外界，我们能见到的，只是冰山一角，还有许多零散的世界碎片游荡在世界的各个角落，这些世界碎片里，封印着无数的大恐怖，徒儿也在这些碎片中，发现了好多好玩的东西。”

瑶池说着，来到了高塔的中央，想要拿起供奉王硕雕塑的祭台上，一个玉盘，但是手穿了过去，根本拿不起来。

她……只是一个虚影。

停留了二十八万年的虚影……

王硕连忙走过去，帮忙拿起了玉蝶，然后将法力输入其中……

随着法力的灌入，里面的大道留影，也开始投放出来。

“古界，公元一万三千年，圣人们发现了一处漂浮在古界的碎片，许多圣人为了争夺世界碎片的资源，进入了世界内部，然而……进去的圣人，再也没有出来。”

瑶池的身影，矗立在诸多圣人之中，不同于身边的这个女孩，画面里的瑶池，透着一股风华绝代，那冰冷的脸上，透着恒古不化的凶意。

唯有回头看向大道留影位置时，露出了笑容，仿佛春天的暖阳，消融去了所有的冰霜。

王硕发出一声叹息，却也没有说什么。

旁边的瑶池投影，笑嘻嘻的道：“这就是我呢，那时候，圣人们为了争夺这片世界的资源，大打出手，最后胜出的圣人，进去后，却全都泯灭了。”

“还有还有，后面还有更精彩的。”

随着身边瑶池投影的话语，眼前的玉蝶，再次绽放出了下一次的大道留影。

第189章 那一声师尊（二更）

“古界公元两万年，一片世界碎片，撞击在古界边缘，造成大动荡，我前往查看，却被世界碎片吸入，虽然伴随着大危机，却也获得了无数的天地至宝，其中有一件混沌法器，我很喜欢！”

“古界公元两万三千年，我前往圣道场，这里无数圣人，正在论道，我问其中三人要大道法则，其不给，于半路，杀之，取下三种大道，存于天命塔。”

“古界公元两万六千年，我再次进入一个浑浊的世界碎片，杀圣人三十八，留存大道法则三十八，放于天命塔。”

“古界公元两万八千年……”

“古界公元三万一千年……”

“古界公元三万三千年……”

瑶池的影像，不断的投放，不知道经历了多少次战斗，不知道遍体鳞伤了多少次，每次都死里逃生，在生与死只见较量。

那风采夺目的身姿，一次次的屹立在虚空之上，斩圣人，夺机缘，入禁地……

夺下的大部分法宝，都寄存在了天命塔，还多次死里逃生，与圣人的决战中，将其法则封印，放入天命塔中。

最后的最后，不知道看了多少次的投影，瑶池的身影，逐渐变得模糊。

而眼前的玉蝶，也随着碰的一声，化作了粉末。

王硕看着坐在自己身边，身体逐渐消失的瑶池，下意识的想要伸手去抓，但是……

什么都没有抓到。

“师尊，天命塔内，有两百二十三种圣人法则，是瑶池一路走来，杀了两百二十三位圣人留下，曾在师尊膝下跟随的时候，得知师尊有法则三千，希望这些大道圣人的法则，对师尊有用……”

“天命塔内，还有无数灵丹妙药，先天灵草，都是为师尊准备的礼物，真怀念师尊弄的果酒，可惜，瑶池不管怎么做，都没有师尊做出来的味道。”

“师尊，我走了，不知道何时，才能相见。”

哗~

那影子，终于破碎，化作了点点星光，消失在了王硕的眼前。

王硕张了张嘴，却不知该说点什么。

最终他站起身来，走到了这祭台的前面，这里放着一个托盘，托盘上，两百二十三个珠子，颜色各异，摆放在四周。

每一个珠子，都是一位圣人被封存的法则。

王硕随手拿起其中一个珠子，那珠子化作流光，涌入他的体内，光华化成一片片的法则，仿佛有一个人，正在王硕的脑海中杀伐。

“兵者大道，以兵刃溶于己身，以身化为兵刃，无需兵刃，自己就是兵刃。”

这是一个野蛮的男人，穿着兽皮，在天地间矗立，一路走过，脚下皆是尸体。

兵者大道，这是他的法则。

王硕也在这法则气息诞生的瞬间，感觉自己的身体，出现了变化……

一道冥冥之间的气息，开始融合他的身体，灵魂……

外面的大道神纹，更是闪烁起了金色的光泽，在那光泽中，王硕体内，一个从无到有的气息，正在攀升！

天仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙……

然后，就是准圣。

而到了准圣，这股气息，却还是没有停止。

准圣初期，准圣中期……最后，更是在一声体内的轰鸣中，步入了准圣后期。

第一个珠子里的兵刃法则，融入了王硕的身体，成就了一条大道。

并且兵者法则，达到了准圣后期。

“可惜了，这封存的圣人大道在收集的时候，损坏了不少，加之瑶池的手段有些粗糙，伴随着二十八万年的时间流逝，十不存一……”

王硕摇头，随即失笑，这只是大道的其中一个，这里还有两百二十二个，若是全部使用，他就有了两百二十二种法则，若是这些法则，全都步入准圣。

那么凭借这些法则，他可斩圣人！

想到此处，王硕迫不及待的，开始继续抓起这些珠子。

一个，两个，三个……十个……二十个……

时间一点一滴的流逝，王硕使用这些珠子的频率，也越来越快。

他获得的法则大道，也越来越多，身上的气息，似乎也发生了翻天覆地的变化。

他不是圣人，但身上的气机，比之圣人，还要恐怖！

王硕的身体周边，更是在使用珠子，领悟法则的时候，形成了无数的大道法则洪流，围绕在了他的身边，化作了一个漩涡。

漩涡里，每一个大道的气息，代表着一种颜色，每一种颜色，只有一个手指粗的光泽。

而这个漩涡里，汇聚的法则，已经多达了数十种！

这个数量，依旧不断的增加！

王硕紧闭着眼睛，身前的盛放珠子的托盘，更实在那气息中，缓缓的漂浮起来。

气机……

越发的可怕起来！

王硕时而犹如一座古佛，无比的威严，仿佛看尽了世间冷暖，证道成佛。

时而如同一个屠夫，身上血光乍现，无边的煞气，使得生灵惊颤，万物溃逃。

时而如同一个善人，做尽了好事，无比的仁慈，温和，对待所有人，都是那善良的微笑。

有时候，他又是一个冷漠无情的麻木之人，杀人夺宝，无恶不作。

诸多的气质，不断的变化，王硕手中的托盘，珠子越来越少，已经用掉了一小半。

外面的时间，更是辗转而过，涣散了百年。

在外面等待的宁柔儿，急的团团转，已经进去这么久了，但是王硕依旧没有动静，她真的不知道该如何是好了。

“难道他在里面出事了？是我带他进来的，如果他出事了，就是我害了他，不行，我要不要闯一闯这个道纹？但是我的实力，还不足以对抗道纹……”

尹柔儿急的直跺脚，却没有一点办法。她突然间发现，哪怕她有着圣人后期的修为，在这道纹面前，却依旧那么的渺小。

也在她急不可耐的时候，整个高塔的上空，那金色的纹路，都化作了一股洪流，在高塔的上空，凝结成了漩涡。

道纹……正在散去，而散去的位置，就是王硕所盘坐的高塔里。

那些道纹，都化作了无尽的元气，弥补这王硕悟道所需。

这些……都是瑶池安排好的。

这些道纹，是她从各个世界碎片的大恐怖中，搜寻而来，为的就是怕到时候这方世界的元气太稀缺，自己师尊悟道受阻。

第190章 坚守的东西（三更）

瑶池不允许，也不能让王硕在突破的关键时刻，因为元气不足，而浪费这些圣人法则。

这是她辛苦收集来的，她不希望自己的努力全都白费。

高塔里的金色光华，仿佛卷起的漩涡，金色的光点，不断的落下，整个高空，都是那金色的流光。

整个吞天一族，都被这流光惊动了。

“怎么回事？天命塔的位置，那光……是神纹出事了？”吞天族，最中央一座行宫里，一个准圣后期的老者，踏出了宫殿，那如同大地龟裂的脸上，露出了些许寒光。

天命塔是吞天一族的命根子，不允许任何人破坏，任何人贪图，这只属于吞天一族！

到底是谁，这么大的胆子，敢招惹他们吞天一族？

找死么？真当他们吞天一族没有高手？

他脸上的冷色，愈发的阴寒，似乎已经看到有人要窃取吞天一族守护二十八万年的重宝！

“人呢？都死哪里去了？速速前往天命塔！”老者飞了出去，屹立在天空上，怒喝响彻这片大地。

下面，陆陆续续，飞上来十多个圣人，和成百上千的斩尸高手，准圣更是多如牛毛，数不胜数。

“尹森族长……我等也不知道怎么回事，这天命塔，一直是我族重地，非高层不能进入，而且有胖长老他们看守，怎么会出事？”一个中年人道。

“对啊，胖长老修为高达圣人中期，放眼这片星域，除了族长，谁能打得过他？”再度有一人站出来。

但是尹森可不管这些，这天命塔乃是吞天族的根本，不管贼人是以什么手段进去的，都不重要，重要的是把里面的宝物全都留下来！

这是他们吞天一族的，也是所有族人公认的，不允许任何人染指。

谁都不行！

“族长，那金光，伴随着的大道气息……”有人看着这天命塔，惊讶的喊出声来。

那天命塔上的大道纹路，不断的清晰，金光中，混杂着无数的大道气息，一道，十道，百道……

一百多道大道法则，缠绕其中，而且这个数量，还在不断的增加！

“这到底是怎么回事？谁能引动这么多的大道气息？这不可能？世间任何人，都是独修一道，修炼多道者，需要多少资源，世间？哪怕是远古时期的怪物，怕是也不可能吧？”

一群人都傻眼了，这光华，有些恐怖啊。

“还愣着干嘛？还不赶紧过去？也许只是天命塔的内部反应，引动了法则，怎么可能有人同时修炼一百多道法则？这简直就是找死的行为。”

尹森冷笑一声，这种事情，说出去也不怕人笑掉大牙。

而且那气息每一道都是准圣层次，怎么可能是同一个人？

“族长说得对，我等过去一探究竟！”

一群人，横空而去，飞速的向着天命塔飞去。

天命塔看守的胖长老明显也察觉到了天命塔的异动，或者说，他是第一个发现的。

坐在天命塔外面，感受着里面的变化，他瞪大着一双眼睛，不自觉的感觉身体有些发颤，由心的感到恐惧！

里面到底是什么东西？这股气息，有些吓人啊。

难道是这天命塔封印着某个远古生物？这个生物，正在逐渐的苏醒？或者说，要打破这天命塔的封印？

如果真是这样，也难怪始祖会使用大道道纹封印，这等气息，绝不是他所能抗衡！

实在是太可怕了。

“对了，柔儿那丫头，还在塔里，进去百年时光，尚未出来。”

胖长老犹豫片刻，决定进去一探究竟，顺便问问尹柔儿，到底是怎么回事。

想到这里，他马不停蹄的冲了进去，直接掀开了外层的纹路，走入了第一重禁制。

在第一重禁制内，他搜寻了数遍，终于在某个角落里，找到了尹柔儿。

此时的尹柔儿，一脸焦急的站在原地，脸上满是担忧。

看着这个表情，胖长老立马就明白，这件事情，怕是和尹柔儿脱不开关系。

想到此处，他立刻走上前喝问道：“柔儿，到底是怎么回事？这里发生了什么？”

“我……我……我不能说。”尹柔儿紧咬着银牙，不敢抬头去看胖长老。

胖长老怒目而视，咆哮道：“有什么不能说的？现在天命塔这种情况，到底是怎么回事，你赶紧说，你可知，这天命塔，事关重大，乃是我吞天一族的根本？”

“可是……可是神女规里说过，有关那人的信息，我不能透露，而且我答应过他，不可以说出来。”尹柔儿吓得向后退了一步。

胖长老闻言，立刻想起了百年前，尹柔儿曾经说过，感应到了她需要等待的人……

也是历代神女，都在等的人……

这个人出现了？而且在不知不觉中，和尹柔儿见过面，还进了天命塔？

这……

想到这里，他只感觉头皮发麻，倒吸一口凉气，恨铁不成钢的看着尹柔儿：“那人二十八万年不曾出现，你怎么知出现的这个人，就是二十八万年前的人？也许并不是呢？你知不知道，你已经酿成大错？”

“不，他就是，他和画卷里，一模一样，一样的叫青莲道人，一样的叫王硕，一样的青衫，全都一样，怎么可能错？”

尹柔儿坚定的喊道：“而且周围的道纹，根本不会阻拦他，他能够轻而易举的踏进去，而我们呢？却会被拦在道纹外面，这还不足以证明，他就是我要等的人么？”

“除了他，我想不出，还能有谁，才是神女需要等待的人！”

尹柔儿紧握着那双小拳头，用尽了所有的力气呼喊，一双美眸里，全都是对意志的坚定！

两万多年的等待，全为一人，这一人，在她很小的时候，就生根发芽。

从小的教育，就是等这个人，遵守这个人留下的命令，神女规里记载的，也全都是神女的信念，对这个人的信奉！

难道这些坚守了数万年的东西，让她全都抛弃？不可能的，这个人，已经在她心里扎根，永远不可能剔除！

从见到这个人开始，这个人，就是她的天，她的地，任期没有结束，她将永远听命于这个人！！！

没有人能够阻止她的信念，包括胖长老，或者族长，甚至是她哥哥，都不行！谁也不行！

第191章 再也回不去了（四更）

那风，有些萧瑟，带着哽咽，呜呜的吹过。

尹柔儿站在第一重禁外，目光无比的坚决，犹若那阳光一样耀眼。

胖长老张了张嘴，硬是说不出一个字来。

周围的光华从他们身边流过，化作了满天的金光，挥洒在这片大地上。

整个天地，都有些震颤了。

很快，一大群的人，铺天盖地的来到了这禁制上空，眺望着这无穷的光华，都是瞪大着眼睛，隐约感觉到了特殊的气息。

有人，正在里面突破！

真的有人，走进了这天命塔里。

那天命塔的东西呢？是否被这个人拿到了？那可是整个吞天一族的希望，决不允许他人染指。

“到底是谁，敢拿我们吞天一族的东西！能进入这高塔，这个人到底用了什么东西，我等十多名圣人，都仅仅是破开第一重禁。”

尹森紧咬着牙关，脸上逐渐浮现了怒容，这里的变化，已经超出了他的预料。

“族长，攻塔吧，在这么拖下去，怕是来不及了，塔里的好处，不少的灵丹妙药，怕是都被这人拿来突破了，否则怎么会造成这么大的动静？”

“是啊族长，这些东西，怕是能够我族诞生好几个圣人了。”

一群人显得格外的急迫，特别是那些卡在斩三尸的修士，恨不得直接飞进去，和里面的人决一死战。

伴随着尹森等人的到来，天边，再度飞来了不少女子，穿着清一色的素雅长裙，每一个，都美若天仙，神态婀娜，各有千秋。

这些，都是历代神女，也是神女院的女圣人。

“怎么回事？谁进了天命塔？”第一任神女走了出来，她名叫尹若欣，神女院归她所管。

也是神女里，实力最强的人，同样是圣人后期，而且经过十多万年的历练，早已不是刚入圣人的尹柔儿能比的。

“若欣姐，似乎是有人在塔内突破修为，这天命塔至今整个吞天族无人能破，到底是谁进了这天命塔？”一个绑着鞭子的第三任神女走出来说道。

“我也不知，族长，你们先来，这里到底发生了什么？还有，胖长老呢？他不是守在这里么？”

说起胖长老，众人来到之后，貌似就没见过。

“先进去吧，应该在第一重禁里查看。”尹森言落，带着众人冲进了第一重禁。

这里金光依旧，那些道纹，围绕在四周，还在保护着这座高塔，只不过因为里面的人突破，道纹被牵引进去，外面的道纹，显得格外的羸弱。

“胖长老！”

一进来，一群人立刻分散，找到了角落里的胖长老，还有尹柔儿。

胖长老的面色通红，似乎和尹柔儿争辩着什么，但尹柔儿根本不为所动，一脸坚定。

“怎么回事？”尹森开口质问。

胖长老听到声音，就知道是谁来了，发出了一声叹息：“柔儿将那人放进了天命塔！”

那人！

那人是谁？

尹森愣了一下，却也有些能够猜到了，能让尹柔儿放入天命塔的，除了那个历代神女都在等待的人，还能有谁？

本以为那人只是传说，毕竟已经过去了二十八万年的时光，这人都没有出现，怕是早已不知死在了什么地方。

谁知道，这人不但出现了，还偷偷的和这一代的神女见了面，放入了天命塔里。

“你……你怎么这么傻？就算你发现了那人，也要先和我们说啊，怎么能私自放进去？你知不知道，这对我们吞天一族，意味着什么？”尹森恨铁不成钢的看着尹柔儿。

但是尹柔儿却握紧了拳头，坚定的道：“神女规有言，我不得不听！”

“你们可知，神女规，第二十八条，写的是什么？第二十八条清楚的写着；凡他所言，听之。凡他所爱，敬之。凡他所想，取之。”

“神女任职期间，只需听一人号令，整个吞天一族，无权干涉，你们……无法阻止我，我的道心，已经奉献给了那人的雕塑，给了始祖，不可再更改！”

尹柔儿没有丝毫的悔意，依旧握紧着拳头，哪怕眼前的是族长，是诸多同族之人，是神女院，朝夕相处的姐妹。

但是……

神女规所言，不可违背。

“你！你带人进来，我且不说其他，现在你给我让开，你还是我吞天一族的人！”尹森气得浑身发抖，指着尹柔儿，发出了咆哮。

尹柔儿却站在原地，丝毫没有离开的意思。

“我之身，愿为他死。我之魂，为他而生。神女一生，若是没碰见他，也就这么过去了，现在碰到了，我不可能让开，这些是你们教我的，是神女院所学，也是你们让我将道心奉献给了雕塑！”

“你们觉得……现在，我还会让开么？”

她看似柔弱的身躯，挺拔的站在那儿，身上的气息，缓缓的展露，圣人后期的威压笼罩，修为较弱的人，都下意识的后退一步。

“我已不可能退去！要想进塔，只能从我的身体，我的血肉上，踩过去，除非我在此倒下，不然绝无可能让开！”

那一声声坚定的话语，诉说着……两万多年的等待，两万年的神女规，早已烙印在了她的灵魂深处！

曾几何时，每一代的吞天族族长，都曾经想过这个后果，但却因为需要神女诚心的祈祷，天命塔才会开启，喷发出灵丹，妙药……

因此这条规矩，因为这些好处，一直都没有更改。

除非卸任了神女的职责，否则每一代的神女，从小教导的都是忠于那人……这是一个很无奈的事情。

而且现在，似乎历代族长都担心的事情，终究还是发生了。

同时尹森也暗暗感慨，瑶池始祖的算计，当真是恐怖。

二十八万年后的事情，依旧在她的掌控中，不曾改变……

他们至始至终，都是看守者，这里的东西，本该不属于他们，只是他们想占为己有。

但是……神女只有一个，或者说，历代的神女，都只有一人。

只有当值的神女，才会被灌输这种思想，一旦离开了神女职位，回归神女院，逐渐的这些思想，就会被世间的尔虞我诈侵染，再也回不去了。

第192章 一生的使命（五更）

其他的神女，对于死忠于王硕的思想，早已淡化了，唯有当代神女，才会死守着这些规矩，为那人而生。

她们同样都知道，天命塔对吞天一族，对她们相当于什么，他们……乃至整个吞天族，都不能失去天命塔！

“我最后说一次，让开，否则，休怪我不念旧情！”尹森的眸子，逐渐露出了些许煞气。

其他人也接连逼迫上前，每一个人的脸上，都是那对贪婪的写照，这天命塔的宝物，不是那人的，这是吞天族的……

“离开，或者，死！没有第三个选择。”那些族人，纷纷怒吼。

就连尹柔儿的哥哥尹方洲，都站了出来，沉声道：“柔儿，快点离开，不要断送了性命，就算你是我妹妹，一旦打起来，我也不会手下留情的。”

面对昔日的亲人，族人，全都取出了兵刃，对准自己的时候，尹柔儿说实话，内心曾经为此动摇。

她遵守了两万多年的这些东西，到底是为了什么？难道……就是因为这些人的贪欲？难道……我就仅仅是用来诚恳的许愿，换来天命塔灵药，灵草的一个工具？

既然是族人教导她，让她守护着那个人，守护着这座塔，为什么到头来，却又是族人拔出了刀刃，要逼迫她放弃所有的信仰？

“不……我不是你们的工具，也不是你们的傀偶，我就是我，我是神女，是瑶池始祖定下的，这一代的神女，我绝不会，绝不会让开一步！哪怕是死。”

那声音，响彻这片长空，是那么的清脆那么的……掷地有声，那么的坚定。

她已经选择了这条路，就不会再回头。

“执迷不悟！”尹森终于怒了，身影一步踏出，身后赫然幻化出了一张遮天巨口。

这是，吞天一族的法则，吞食……

依靠不断的吞食，获得各种资源，灵丹，灵药里的法则，也可吞食敌人的法则，吞食天地的法则。

只要能吞下去的，都能增强自身！

随着那黑色幽暗的巨大黑色口子出现，整个天地中的元气，都被他一口吞下。

尹森的身体，开始缓缓的变大，随着一口吞下这天地元气，他的气息，变得狂暴，冰冷，那双眸子，隐隐带着猩红。

所有阻拦吞天一族发展的人，都要死！哪怕是历代神女也不例外，大不了再立一个神女，重新培养一个女孩。

神女可以没有，但是，天命塔不能消失！

轰~

那巨口，化作一片血光，从天而降。

尹森的身体，也在巨口下，快速的变大，十丈，百丈，千丈……

巨口吞食的东西越多，元气元多，他的身体就越是强大，随时恐怖。

一瞬间爆发出来的威力，就越发的惊人！

尹柔儿在这巨口，在这千丈的尹森面前，显得那么的渺小，她紧咬着银白的贝齿，白皙的脸上，闪过了些许慌乱。

随后硬着头皮，运起了她自己都未曾拿来战斗过的圣人之力，那神女特有的守护法则。

她们，生来就是为了守护别人而生！

一片淡金色的光泽，环绕在她的周身上，形成了一个巨大的圆盘，挡在了身前。

轰~

吞天法则落下，打在圆盘上。

圆盘开始剧烈的震颤，金色轮盘下，尹柔儿闷哼一声，只感觉胸口发沉，体内如同翻江倒海的难受！

但是，这只是一个开始，尹森不曾停止，手中的法则，一次次的落下。

那身后的族人，更是发出歇斯里地的呐喊，无数的法则，无数的兵刃，扑面而来。

那个小小的金色轮盘，在无数的杀伐下，如同沧海一叶，不停的摇晃，扭曲，最后，甚至出现了裂痕。

她不曾放弃，但面对如此多的攻伐，哪怕是守护法则，也有些力不从心！

“或许，我会在这些攻伐中，彻底的陨灭吧？我一生坚守的道，到头来，却是众叛亲离。”

尹柔儿眼眶有些红润，一滴晶莹剔透的泪水，从脸庞滑落，身体上的痛苦，远比不上心中的痛……

波澜中，金色的轮盘，在无数的攻伐下，显得越发的渺小。

一次，十次，百次，千次……甚至万次的攻击，如同暴雨，接连不断！

看似曼妙柔弱的娇躯，在这狂风骤雨里，好似顽强的野草，誓死不屈，一步也不愿意退让！

而也在一万三千五百二十一次的攻伐中，在无数族人的兵刃下，那金色的守护之轮，也一刹那崩坏开来。

无数金色的碎片，在半空中炸开。

尹柔儿哪张绝美的脸上，露出了些许解脱。

或许，这就是神女最终的归属，为了守护那人而死……她不后悔，因为这是她从小，就开始坚守的东西。

这辈子，她都不会后悔。

旁边的历代神女，都露出了些许的不忍。

曾经，她们也是这么过来的。

曾经，她们也认为，守护那人，是她们一生的使命。

直至后来……脱离了神女职位，她们才发现，所有的一切，不过是为了满足族人的贪念，为了所谓的资源，灵丹，灵草……

她们说是神女，还不如说是在天命塔前虔诚恳求恩赐的工具而已……

那金色的守护之轮破碎，也就代表着，尹柔儿会死在这诸多攻伐之下，所有的一切，都会过去，或许这对尹柔儿来说，未免不是一件好事。

所有人，都是这样安慰着自己，让自己的良心，不会那么的疼。

大地，也在这一瞬间，莫名的开始震颤。

在那金色漩涡的高塔上，塔上的红色瓦片，在恐怖的震颤中，开始掉落。

啪~

第一片红瓦落在了地上，碎成了无数的碎片。

第二片，第三片，第四片……

越来越多的红瓦，落在地上，整个高塔，都在暴动。

天地间，那金色的道纹下，无数的光泽，都在喷涌而出……

两百二十三道法则，外加王硕体内的四种法则……

一共两百二十七种法则之力，在天地间喷发……

这些法则的气息，最弱的只是准圣初期，最高的却达到了准圣巅峰。

参差不齐，但汇合起来，却让所有人的心，都在颤抖……

第194章 臣服（二更）（修）

那些圣人，斩三尸的高手，准圣，全都伏在地上，不敢抬头。

唯有王硕，扭头，看了尹森一眼。

那一眼，包含着太多的信息，那生杀予夺的霸道，那冷厉的森寒，以及夺目的杀机！

他……打算下杀手么？

族长他们已经臣服了啊，尹柔儿眸子有些惊颤，不自觉的伸手，抓住了王硕的衣袖。

这一抓，让王硕有一种当年瑶池，抓住自己衣袖，可怜兮兮看着自己的感觉，等着投食的那种眼神。

想到此处，还有尹柔儿水汪汪的眼神，王硕终于叹息一声：“算了，从今往后，你卸下族长的位置吧，就让尹柔儿来当这个族长，她或许，更符合你们瑶池始祖的初心。”

“这……”尹森面色阴晴不定，有些迟疑了。

更换族长……这是历代吞天一族的大事，怎么能由人一言决定？更何况他并不舍得这偌大的权力，还有族长所能带来的利益，资源。

这都是他修炼的根本。

“怎么？不舍得？”王硕笑了，随着他的笑容，周围的空间法则，开始扭曲，他的身影，下一个瞬间，就已经来到了尹森的面前。

那手，悄然的抬起来，捏住了尹森的脖子，哪怕他是圣人，还是圣人后期，但在这一抓中，两百多种法则的变换中，他这一身圣人之力，都被压制的死死的，没有哪怕一丝一毫的反抗能力。

彻彻底底的镇压！

没有一点能力去反抗。

这……恐怖的有些吓人。

这个时候，他虽然不舍得族长之位，但是也只能先认怂了。

心中组织好了话语，同时已经打算好了，等这人离去，再用自己能量，夺回族长之位，只要这人离开。

兴许他会如同瑶池始祖那般，一去就是几十万年的时光也说不定。

就在他想要求饶，认错，暂时的放弃族长之位的时候。

他抬起头，见到了哪张温和的脸，那脸上，笑容似阳关温暖。

就是这个温暖的笑容下，是一种冷的灵魂都颤栗的恐惧。

他看见了，死亡。

是来自死亡的威胁，生死之间的恐惧……

这个人，要杀了他！

“不，族长之位……”

咔！

简短的几个字，伴随着一声清脆的断喉之音，回荡在寂静的高塔下。

所有人，瞪大着眼睛，咽了咽口水，都感觉由心的发寒。

全族最强的人，圣人后期的族长，就这么被人捏着脖子，如同杀鸡一样捏断了脖子，折说出去怕是都没人信吧？

尹柔儿吓得惊呼一声，她还是第一次，见到族人在她面前死去……而且这个死去的人，还是族长。

呆了两万载在沧海，她是第一次，见到死人，死的还是族人。

“青……青莲始祖，要不，我不当这个族长了？”尹柔儿有些不忍。

怎么说，这些都是她的族人，曾经朝夕相处，将她养大的人。

王硕愣了一下，看向了尹柔儿，先前这些人，不是想杀她么？她难道就没有一点怨言？

“你不恨他们？”王硕问。

“有，有点。”

“有点？恨得话，杀了不是很好么？正好给你出一口恶气。”

“可是……我不想他们死。”

那单纯，简单的话语，还有刚才拼死守在塔前的那份柔弱的刚强，不由得让王硕失笑。

“好吧，你不想他们死，那就留他们一条狗命，下次若是再如这般，整个吞天族上下，会死的鸡犬不留。”王硕的目光横扫而过。

所有触及那双眼睛的人，都是心惊肉跳，不敢与之对视，缓缓的低下了头。

面对尹柔儿那份单纯，王硕的那份狠辣，这些人羞愧和恐惧，在心中交织，格外的难受，压抑。

“离开这里吧，我带你去历练，留在这里，只会让你变得越来越软弱，现在的你，太容易被这些人诓骗了。”王硕道。

“嗯。”尹柔儿不曾反对，神女规就是为王硕准备的，她不会违背王硕的任何命令，甚至是话。

“等历练结束，你再回来，掌管吞天一族，这里往后，就是你的了。”王硕眯着眼睛，最后看了一眼身后残破的高塔。

里面已经没有什么东西了，能用的灵丹妙药，灵草灵果，已经全都被王硕收入了储物空间，只剩下了一座空塔。

因此王硕也没有什么好留念的，不过这毕竟是瑶池建立的高塔，最终他对吞天一族的人道：“下次我回来，要见到一座完整的天命塔。”

一群人哪里还敢违背？就连族长都被人轻易的捏断了脖子，没有丝毫的反抗能力。

这些人连忙的点头道：“好，好的，我们一定会在您回来之前，完好无缺的还原。”

“嗯，尹柔儿，你还有什么要收拾的么？”王硕问道。

“有，有吧，我还需要回一趟沧海，我的东西都在沧海岩上。”尹柔儿道。

王硕点头：“带路。”

于是，尹柔儿走在前面，时不时回头看王硕一眼，少时，来到了沧海上。

所谓的沧海，并不能算是海，只能算是一片浩大的湖泊，湖泊上空，有一个巨大的星盘，整片星海的位置，这里都有标注。

而这片湖泊的入口，有一块平整的石头，石头上有一个蒲团，平日里，尹柔儿就是坐在这个蒲团上，望着湖泊上的星盘，等待着星盘中闪烁起有关于戒尺的光华。

等待着眼前之人的出现。

沧海岩的后面，也就是入口处，有一个玉坛，上面挂着一幅画，是被人精心点缀出来的。

左下角还有‘瑶池’两个小字，自无疑，是瑶池的画。

看着这张陪伴了自己两万多年的画，尹柔儿走了过去，将画卷起，抱在了胸前，然后收拾了周围的衣物，还有一些生活用品，全都放入了脖子上挂着的小袋子里。

这是她所有的东西了，在这里呆了两万年用的，也只有这些东西。

“好了么？”王硕看着空空如也的沧海岩周围。

“好了呢。”尹柔儿低着头，那副画，依旧抱在怀中，不舍得放开。

本来王硕是想把这个瑶池的画收起来的，不过看尹柔儿这么喜欢，最终摇头：“不用担心，这画送给你也没事，更何况它陪着你两万年，我也不舍得拿走。”

“真的么？”尹柔儿开心的看着王硕，他真的怕被拿走了。

第195章 南山（三更）

“当然是真的，我骗你做什么？”

王硕有些无语，看着像是护崽的母兽的尹柔儿，感觉有些好笑。

尹柔儿忍不住嘟囔道：“不要笑我，这幅画，真的陪了我很久呢，虽然我知道，是始祖留给你的，但是……”

“知道了，现在我送给你了。”王硕走上前，揉了揉她的脑袋。

尹柔儿这才露出了喜悦的笑容。

……

收拾好了东西，两人离开了沧海，也告别了那块尹柔儿呆了两万年的石头，这里或许经过尹柔儿之后，再也没有神女，会坐在这里了。

外面，吞天一族的族人，全都来齐了，排列在外面的出口处，恭敬地等待着。

尹柔儿的哥哥尹方洲，这个时候从人群里走出来，手里捧着一些果干，递了过来：“柔儿，这是你最喜欢吃的果干，哥哥给你准备的，带在身上，路上和始祖嘴馋了吃一点。”

看着自己哥哥一脸讨好的脸，尹柔儿莫名的有些心酸和恶心，先前在天命塔下时，他可不是这样的。

而是一副要杀了自己亲妹妹夺宝的样子，当时的他和往日里的哥哥，简直就是天差地别。

现在回想起来，自己的哥哥，曾经是多么的虚伪？特别是现在看着尹方洲的脸，尹柔儿面色逐渐变得冰冷道：“不用了。”

“柔儿，你还在生气啊？哥哥当时也是迫不得已，族长的命令，我不得不听，我也不想对你出手，但是族长他……”尹方洲一副难言之隐的样子。

可尹柔儿哪里还会信？自从塔下哪次过后，对于族人的好心，她早已不是当初那么单纯的看待问题。

这些人，很多对她好，仅仅是因为她神女的身份，可以为族内带来数不尽的好处。

一旦得知她不是神女，而是守护着等待的人时，他们就会毫不犹豫的出手，要将她杀死。

这些人，只是当她是一个工具，什么神女，都是假的。

就连自己这个哥哥，也是为了资源，对她虚情假意，她已经看透了这些人的嘴脸。

“青莲始祖，我们走吧。”尹柔儿道。

“好！”王硕看都不看这些人，带着尹柔儿，转身离开。

两人的身影渐行渐远，在众人的眼中，消失在了星空深处。

随着离开了吞天一族，王硕取出了戒尺，法力催动后，戒尺化作一片星辰地图。

而现在的王硕，也逐渐的明白了戒尺的妙用，只需确认地点，戒尺就能带着他穿梭时空，快速的到达。

想想当初自己拿着戒尺赶路的模样，他就想笑……

“对了，青莲始祖，有件事情，我觉得我有必要告诉你。”尹柔儿忽然凝重的看向了他。

“哦？你说。”

“其实自从瑶池始祖离开后，我们一直派人出去寻找，希望找到始祖，曾经有一段时间，寻找到了始祖的信息。”

“发现了瑶池么？”

“对，就在古界南山周围，哪里有一处山庄，曾经始祖在这里停留过很长时间，我们也是偶然才知道的，不过不知道为何，族长并未派人前往，后来就不了了之了。”尹柔儿道。

“好的，我知道了，正好我们过去看看。”王硕点头，带着尹柔儿，用戒尺破碎了时空，向着古界冲了进去。

以现在王硕的能力，普通圣人，甚至后期，乃至巅峰的圣人，都不一定是他的对手，以两百二十七种法则，足以镇压一切。

更何况王硕现在的力之法则，已经达到了准圣巅峰，还有许多法则虽然依旧徘徊在准圣初期和巅峰之间，但要知道，他这是两百二十七种法则，并不是单单的一种。

“古界南山？你有古界的地图么？”王硕问。

“我？没有哎，我没出过吞天一族的地盘。”尹柔儿则无辜的眨巴着眼睛。

王硕无奈的耸了耸肩，打算先看看尹柔儿说的事情真假，若是真的，或许能找到瑶池的先算也说不定。

带着尹柔儿，王硕法力灌入了戒尺当中，破开了时空，化作一道光华，遁入了无尽的漆黑里。

这次的穿梭，不似来时需要王硕赶路，已经弄明白戒尺功能的他，早已不会如当初那般傻乎乎的自己用飞的了。

顷刻间，周围的空间破开，无数的黑色光华，仿佛一条隧道一样倒退，不过短短的一盏茶工夫，眼前的景色已经恢复。

入眼，是当初王硕进入古界的位置，还是那个老旧的祭坛，周围空荡荡的，只有山野间的鸟兽鸣叫。

带着尹柔儿，王硕轻车熟路的，来到了青虹城的上空，这次来，是顺便找青虹圣人麻烦的。

王硕的速度，很快，顷刻间，就已经落在了这城池的上空。

结果一打听……他才知道，自己来迟了。

青虹圣人被打入了混沌深处封印，天蒙圣人更是因为害怕翻了圣人条规，跑路了……

这让他本来想报仇的火气，一下子降了下去，看来这个仇，一时半会是报不到了。

无奈之下，他寻了一张地图，前往尹柔儿所说的南山。

在戒尺的帮衬下，很快，他们来到了所谓的南山之下。

南山。

那偌大的高峰上，一座偌大的山庄，矗立在山顶。

上面赫然挂着一个牌匾‘烟雨庄’，王硕落在那山庄的门前，就见到一个三十多岁的女人，跪在地上，不断的呼喊，恳求着什么。

“求求你们，就救宇飞吧……那么多烟雨庄的弟子进了禁地历练，为什么就只有宇飞没出来？求求你们……”

女人不断的磕头，在门前，陆陆续续，围过来了不少人。

烟雨庄内因为女子的呼喊，快步走出来大片的人，其中带头的，是一个白衣女子，皱眉看着他：“二嫂，不是我们不帮你，而是进去搜寻的人已经找了一遍禁地，都没有找到宇飞，我们也没有办法。”

“怎么会？这不可能的，所有的弟子都找到了，唯独没有宇飞，这怎么会？”女子绝望的哀嚎，躺在地上不愿意起来。

白衣女子张了张嘴，叹息一声：“我们还会组织一次人手进去搜寻，若是在没有消息，我们也只能放弃了。”

“在组织一次人手？真的么？”女子喜极而泣，连忙爬起来，感激的磕了三个响头。

第200章.重复和少一章的事情

这里好像是我发的时候卡了一下，出错了，编辑已经下班，我问下，尽快给大家解决。

第196章 小孩（一更）

没有理会门口磕头的女子，王硕带着尹柔儿，在南山的附近，找了一个小村子，暂且休息。

“你们是其他圣人城来的么？”村子里的客栈，老板带路的同时，和他们闲聊。

王硕正好有事要问：“对，刚才我在南山上，看见有人跪在门口，是怎么回事？”

“嗨，别提了，前些日子，烟雨庄的人，组织弟子前去一处较为危险的禁地内历练，结果因为起了大雾，弟子走失了大半，无数烟雨庄的人进去搜寻，人都救出来了，就只有一个叫做宇飞的男孩，一直不知所踪。”客栈老板摇头道。

“宇飞？”王硕皱眉。

“对啊，据说是一个很厉害的修士的子嗣，曾经他的祖上，来过很多强者探望，不过随着时间的磨灭，渐渐的也就没人来了，只剩下宇家逐渐的没落，现在只能依靠烟雨庄，才能勉强的生活下去，那个女人，是宇飞的姑姑，为人刻薄，但对宇飞却是极好。”

“据说当年宇飞的母亲，就是因为他姑姑的刻薄，才死去的，后来她姑姑十分痛恨自己，对宇飞也变得很好，却一直改变不了刻薄的这个毛病。”

那客栈的老板摇头：“他姑姑也是我们村子里的，就住在村北，平时不怎么和人接触。”

“宇飞么……”王硕低着头思索半响，问道：“老板，你有没有听到过，一个叫宇轩，或者宇涛的人。”

“宇轩？”老板摸了摸下巴，摇头：“宇家倒是曾经有一个叫做宇涛的人，不过是一百多年前的事情了。”

一百年前……应该是同名了。

不过这家人姓宇，瑶池又在这里长时间居住过，那么这家人，就算和宇轩没有关系，那也和瑶池有关系。

想到这里，他决定去寻宇飞他姑姑，问清楚情况。

“对了，宇家人现在就剩下宇飞了，你们要找那个叫宇轩，或者宇涛的人的话，怕是也只有他姑姑，或者宇飞知道。”老板稍微沉吟，继续道：“可惜，宇飞已经在那禁地失踪，他姑姑知道的怕是也不多。”

王硕点头，没有多说，而是直接进了房间，尹柔儿则住在旁边。

深夜。

那村子的路边，隐约能听见哭声，王硕起身一看，正是那个在烟雨庄哭的女人，蹲在路边，下着小雨，浑身都湿透了。

王硕下了楼，来到了路边，周围的雨，在法则中，根本靠近不了他，随着法则在两边滑落。

低头看着蹲在地上哭泣的女人，王硕问道：“需要帮忙么？”

“帮忙？”女人的声音有些哽咽，大约三十来岁，抬起头来，露出了哪张还算耐看的脸，感受到王硕体内的修为波动，哭道：“准圣巅峰……你怎么帮我？就连烟雨庄的圣人，都找不到……”

“万一我能帮到你呢？”王硕道。

“万一？可是……”女子已经被烟雨庄拒绝很多次了，今天的答复是烟雨庄的人还会进去一次，但是……

圣人不会再进去寻找了，只有烟雨庄的弟子，会进去查看。

能否找到宇飞，怕是机会很渺茫，自己的姐姐，因她的刻薄而死，到头来，姐姐拜托照顾的孩子，也下落不明。

她觉得自己活得很失败。

“你愿意帮我？”女人抬起头，看着他。

“嗯。”

王硕点头，不管是因为瑶池曾在这里暂住过一段时间，还是他们宇字的姓，王硕都觉得有必要帮一下。

或许能得到意想不到的消息。

多一个人，多一分力量，虽然能感觉到，这个道人身上的气息，不过准圣巅峰。

但是，总比没人去找好吧？

女子终于点头：“我叫徐芹，是宇飞的姑姑，是我把他送去烟雨庄的，在最近一次烟雨庄组织的试炼中，宇飞……”

说到这里，女子的声音，再度变得哽咽。

徐芹么？

王硕点头，问道：“最后一次宇飞消失的地方，你知道在哪里么？”

“我……我不知道，怕是只有烟雨庄的人知道了。”徐芹道。

“那好，明天你和我去一趟烟雨庄。”王硕道。

“啊？上烟雨庄？你要干嘛？”徐芹明显愣住了。

“到时候你就知道了。”王硕言罢，转身返回了住处，消失在了夜幕里。

女子稍微迟疑后，终究咬了咬唇，也一步步，踏着雨水留下的泥路，向着自己的家里走去。

隔天一早。

天放晴，路上还是湿漉漉的，一大早外面已经到处都是人，全都在忙碌。

客栈的门口，一个女人，早早的就站在了路边，等待着王硕。

她望着这客栈，虽然神色很急迫，但却没有闯进去，而是恭敬的等在路边。

过了好一会，一个青衫道人，带着一个素兰长裙的绝美女子，走了下来。

徐芹一眼就认出了王硕，激动道：“先生，您出来了。”

“嗯，走吧，上一趟烟雨庄。”王硕道。

“这……先生您是烟雨庄的人？”徐芹问。

“不是。”

“那您认识烟雨庄的人？”

“不认识。”

“那您……”

徐芹有些疑惑的看着他，总感觉，这位上烟雨庄去，有些不善。

“我只是去烟雨庄，问点事情。”王硕道。

“这……”

徐芹沉默了，问点事情？烟雨庄的人会说么？她上去这么多次，烟雨庄的人，一次都没有跟她提及宇飞的情况。

在王硕的带领下，三人，一步步的走上了那南山。

直通烟雨庄的台阶上，还有这雨水残留的水渍，看起来湿漉漉的，到处都是粘粘的泥土。

“这位，到底要上去干嘛？”望着明显神色不善的王硕，徐芹总有种不祥的预感。

也不知道，这次跟着这位来，到底是对是错？莫要惹怒了烟雨庄才好。

她叹息了一声，整个人跟在王硕身后，显得有些落寞。

这么多次被烟雨庄拒绝，甚至连宇飞的消息都没有问出来，她已经逐渐的放弃了希望。

甚至……

她曾经一度怀疑，是否宇飞的消失，就和烟雨庄有关系？

可她实在想不明白，烟雨庄，为什么要针对一个普通的孩子，一个在山脚下村庄里平凡的……小孩？

第197章 你不行的（二更）

烟雨庄，在这附近，都是有名的圣人势力，门内有三个圣人，其中两个圣人初期，一个圣人中期，比之什么青虹城，天蒙城，明显厉害的多。

却就是这样一个大庄，今日，却被人堵在了门口。

一个青衫道人，一个素兰长裙的女子，和一个女人。

青衫道人和素兰长裙女子，守门的烟雨庄弟子并不认识，不过跟在这两个人身后的女人，他们却认识。

正是这段时间，经常来闹事，哭喊的宇飞姑姑，宇飞在历练中失踪，至今没找到，一直有人进去搜寻，可惜，所有的弟子都回来了，唯独宇飞一人……

这个弟子，到底去了什么地方，是生是死，都是个谜。

“徐芹，我们说过很多次了，生死由命成败在天，既然是去历练，就会有危险，不可能保证人人都能活着回来，要不是看你是宇飞的姑姑，我们早就将你赶下山去了，昨天来了，今天你又来。”守门的白衣女子，怒目而视。

“不错，我们烟雨庄，已经仁至义尽了，圣人都找不到宇飞，谁知道他跑到什么地方去了？兴许已经被凶兽吞进肚子里了也说不定。”旁边的女子，如是说道。

闻言……徐芹眼睛一红，这次她，没有大哭大闹，也没说什么，只是默默的流泪，显得格外的悲凉。

“这次来，是想问一下宇飞失踪时的情况。”王硕看了眼旁边哭泣的徐芹，叹了一声问道。

“你是谁？据我说知，宇飞就只有一个姑姑，家里人都已经去世，如果你不是宇飞的家人，应该没有资格询问，更何况事关烟雨庄，不是什么人都有资格知晓的。”白衣女子继续道。

“他……他是我委托过来帮找宇飞的。”徐芹抢先开口道，生怕惹怒了烟雨庄的人，毕竟王硕也是好心过来帮忙。

“委托？哈哈，有意思，我们烟雨庄的事情，还轮不到一个外人来插手。”白衣女子忍不住大笑。

而外面的动静，很快惊动了烟雨庄里的人，里面，接连走出了不少人，为首的是一个鹰眼中年男人，气势居高临下，那双眸子如同刀锋刮过，绽放出了斩三尸的修为，只差一步就能成圣。

“怎么回事？”鹰眼男人沉声问道。

“执掌……”见到来人，白衣女子连忙鞠躬，道：“是宇飞的姑姑……”

“又来了？正好，今天是我带队进去找人，若是你不放心，尽管跟来，这也是我烟雨庄，最后尽的一点力，若是还没有找到，那就只能判定死亡了。毕竟我烟雨庄不可能将所有的人力物力，都浪费在一个普通弟子的身上。”鹰眼男子道。

“真，真的么？谢谢执掌。”听说是一个斩三尸的高手带队，还能带徐芹进去，她立刻热泪盈眶。

稍微点头，鹰眼男的目光，又落在了王硕身上：“这人是谁？为何我从未见过？不是我烟雨庄的弟子吧？”

“不是……这个人是徐芹找来的，说是要帮忙找宇飞。”白衣女子道。

“嗯？”听到这话，鹰眼男人的脸色，明显变得有些不太对劲，声音也变冷了不少：“宇飞他姑姑，你是不相信我烟雨庄？还是说，你觉得是我们害了宇飞？还请外人帮忙，你将我烟雨庄置于何地？”

“我……”徐芹愣住了，这一声质问，直接让他呆立在原地，不知该如何回答。

“这件事情，我是自愿帮忙，不关他姑姑的事情，我只想知道，宇飞是在什么地方，怎么失踪的。”王硕问道。

“呵呵，这个你无权知道，宇飞他姑姑，你若是要带这个人来质问，那也不是不行，宇飞失踪，你心情不好，我可以理解，但你若是胡搅蛮缠，休怪我烟雨庄不顾情分！”

鹰眼男明显被激怒了，脸色愈发阴沉：“还有，若是你觉得信不过我烟雨庄，好，我可以给你们机会，只要徐芹你答应，我立刻带这些人回去，让弟子将宇飞之前的情况，全都告知你们。但是从此过后，宇飞的事情，我们烟雨庄也不再插手，这次寻人的计划，也将在这里终结。”

烟雨庄的弟子，最终靠外人来找，找不到还好，若是找到了，只会显得烟雨庄对弟子不上心，最终毁了名声。

徐芹这么做，不仅仅是质疑他们烟雨庄，还是对烟雨庄的一种损害，也难怪鹰眼男如此生气。

徐芹张了张嘴，有些不知该如何是好了，最终恳求的看向了王硕：“你们……要不下山吧？真的对不起，我当时也没考虑这么多。”

“你不相信我？算了，我理解，毕竟我对你来说，只是一个陌生人。”王硕能够理解徐芹的心情，不过这个鹰眼男显得有些过激了。

不知道为什么，总感觉这个人，有问题。

“我找宇飞，不仅仅是因为他姑姑，也不是因为烟雨庄，而是因为一个故人。”王硕言罢，就向着所谓的禁地而去。

之前他已经向客栈的老板问过，之所以上烟雨庄，完全是为了知道更多详细的信息，好有个准确的搜寻范围。

不过从刚才鹰眼男的反应可以看出，怕是宇飞的失踪，和烟雨庄脱不开关系，这其中怕是隐藏着什么。

“小子，你这是什么意思？”鹰眼男怒了，这人真是不识好歹，他沉声道：“若是你带来的人去了，我也就不会前往，徐芹你自己带来的人，你自己解决。”

徐芹整个人都傻了，最后一脸哀求的看向了王硕：“求求你了，不要再闹事了，宇飞的事情，烟雨庄会找的，你不要插手了。”

说完，看着不为所动的王硕，徐芹直接跪下了，碰的一声，可怜又可悲的，趴在地上，不断的磕头。

一下，两下，三下……

头破了，血流出来，脸上红彤彤的一片，看起来格外的悲惨。

她一边磕头，一边喊道：“我只是一个没用的人，我虽然也是修士，但只是一个连飞行都做不到的修士，整个家里，就只有宇飞还有点本事，加入了烟雨庄……”

第198章 风之法则（三更）

“我们宇家，宇飞是最后的香火了，我答应过我姐姐，决不能让宇飞出事，求求你们了，你只是准圣巅峰，怎么可能跟斩三尸的烟雨阁执事相比？”

“更何况，他们带这么多人去，肯定会有希望的……你们只有两个人，求求你们，不要插手了。”

那头，磕的越来越响，血越流越多。

看着这个可怜，又可悲，无助的人，饶是王硕，都有些动了恻隐之心，发出一声轻叹。

血，顺着磕破的额头，不断的流下，半边脸，都已经染红了，夹杂着泪水，咬着牙关。

这就是弱者，弱者的无助，无力，无能……

在那一声声哀求中，王硕身影缓缓的停了下来，徐芹仿佛看到了希望，热泪盈眶。

泪水不断的滴落，血混杂着泪水，在地上，点开一朵朵猩红的梅花。

“谢谢你，真的谢谢你，我知道，我知道这样做不对，我也知道，你们是出于好心，但是……仅凭我们三个人的力量，太渺小了，烟雨庄曾经说过，这次搜寻，多达千人，其中有不少斩尸高手，一定会尽全力的，我不想因为我们，而取消这次的搜寻。”

“我们终归，还是太弱了，您只是准圣巅峰，他们光是准圣巅峰，就有几十人，各种高手，更是数不胜数，他们一定能比我们搜索的更快，更彻底！谢谢你们的好意，谢谢……”

砰，砰砰砰。

磕头还在持续，那额头，已经血肉模糊，看不清原来的模样，哪张本来还算耐看的脸上，已经变得格外的刺目，吓人。

但是……

那恳求的眼神，那无助的眼神，始终望着王硕。

旁边的鹰眼男人，露出了冷笑，插手烟雨庄的事情，真是不知死活。

真以为自己是谁？不过准圣巅峰，也敢来烟雨庄的门口撒野？真以为有资格替烟雨庄找人？哪怕是一个失踪的普通弟子，也轮不到外人来插手。

王硕的身影，停了下来，缓缓的回头，看向了烟雨庄，呼出一口气，道：“本来……因为这里曾经是瑶池久居过的地方，因为这里可能留着宇轩的信息，不想破坏这里。”

“但是……看来还是没有办法。”他一步步的行走，踏步在长空当中，身上的衣物，在风中飘荡。

“怎么？你还想做什么？”鹰眼男冷笑，不是他看不起眼前这小子，实在是这样的人，太多了。

准圣巅峰，在烟雨庄遍地都是，这个人，拿什么插手烟雨庄的事情？简直就是白日做梦。

看着脸色异样的王硕，徐芹惊了，害怕了，瞪大着眼睛，看着他：“你……要做什么？不要啊，这是宇飞最后的希望，请你不要动手，否则……宇飞就真的，再也找不到了。”

那泪水，已经让她的脸全部湿透，夹杂着血的咸腥，落在了那张因惊吓而惨白的嘴唇上。

王硕距离鹰眼男人越来越近，淡淡的道：“本来我打算自己去找的，不过现在，我要整个烟雨庄，所有的人，所有的圣人，和我一起出去，若是找不到人，这烟雨庄，满门……尽灭。”

那一声尽灭，响彻长空，回荡在烟雨庄的上空，整个错落在南山的修士，或者烟雨庄的人，弟子，都在那一声尽灭中，愣住了。

那人的脸上，那冷厉，残暴，一瞬间，笼罩了整个山头。

饶是鹰眼男身怀斩三尸的修为，对上那双眸子的时候，都感觉不自觉的身体有些颤抖。

那是恐惧么？他不知道，他只知道，眼前这个人只是准圣巅峰的修为，自己怎么可能畏惧？

他的脸上，逐渐因为自己刚才生出的一丝畏惧，而感到羞耻，羞怒！

自己居然因为这样一个人，而害怕？这简直就是对他最大的侮辱。

“准圣巅峰……你可知，你会死。”鹰眼男的神情，变得狰狞吓人。

看着一步步走来的王硕，眼中已经绽放出了杀机。

徐芹看到这一幕，就知道，糟了，要打起来了，找宇飞的事情，怕是要被破坏了。

她吓得一把冲过去，抓住了王硕的脚，哭喊道：“不要，不要让宇飞最后的希望，就这么破灭，你的修为还不够，你会出事的，宇飞也会出事的。”

“不会。”

王硕的声音，很平淡，身上的法则，一点一滴的，从体内升起来。

气息并不算强，第一道法则，只是准圣初期，这是大地法则，只要他在的地方有大地，那法则，就是至强的防御。

这只是一道法则，准圣初期。

看到这一幕，鹰眼男笑得嘴都快歪了：“两种法则么？一种准圣巅峰，一种准圣初期，真是笑死我了，居然会有人修炼两种法则，消耗常人两倍的时间，浪费大量的资源，难怪只是准圣，连斩尸都不是。”

但，有第二道法则，就会有第三道，第四道，第五道……

法则的气息，越来越多，各式各样，气息各不相同，有准圣初期，中期，后期，巅峰……

每一种法则，都有自己独有的修为。

鹰眼男人，逐渐的，皱起眉头来，脸上的狰狞有了变化，他一步踏出，狂风，在脚下汇聚。

那风，化作无数锋利的刀刃，不断的汇聚……

风之法则，雨之法则，这是烟雨庄的两种法则，也是烟雨庄弟子修炼的法则，弟子可以任意选择这两种法则。

鹰眼男修炼的，正是风之法则，有风的地方，他就是风，在那风中，不死不灭，飘忽不定，速度无比的快捷，以他斩三尸的修为，哪怕是圣人都难以杀死他。

这等法则，堪称恐怖！

哪怕没有风的地方，他也能制造风。

他的身上，有五件可以制造风的后天至宝，还有一件先天灵宝，都是和风有关。

自从步入斩尸，同阶当中，他早已无敌！

“风来……”那一声呼喝，周围狂风大作。

风，越吹越大，呼呼的声音，笼罩整个山头，而且逐渐的，化作了一道直冲天际的龙卷风。

这风，卷起的瞬间，覆盖了整个山头所有的人，所有人都在这宽阔达千米范围的巨型龙卷风中，下意识的咽了咽口水。

第199章 风雨（四更）

这风中……风之法则不死不灭，无法摧毁，而且速度难以捕抓，谁杀的死鹰眼男？

徐芹更是绝望的看向了王硕，鹰眼男出手对敌了，是否就代表着，他们不会再去找宇飞，宇飞最后的希望，就此破灭。

宇飞……再也找不到了，为什么他要动手？为什么要惹怒烟雨庄的人，他只是一个准圣巅峰啊，哪怕有多种法则，却也只是准圣！

那冲天而起，千米范围的龙卷风中心，那直达天际，搅动苍云，搅动长空的风中。

除了王硕，最淡定的就是尹柔儿了，眨巴着一双眼睛，好奇的打量着这风，还有变化无常，速度奇快的风之法则使用者。

王硕则是矗立在风的中央，面色如常，身上的法则气息，还在不断的攀升。

十道，二十道，三十道……

这个数量，在一点点的增加，王硕身上绽放出来的气息，也越发的吓人。

所有人，都在那气息中，瑟瑟发抖。

最终，七十二道法则汇聚的时候，周围的巨大龙卷风，已经开始震颤，有了破碎的迹象。

那风，一寸寸的，一点点的，破碎，一点的消失。

王硕身上的气息，也开始缓缓的停下，没有继续攀升。

七十二道法则，足以镇杀圣人，用来杀一个斩三尸的修士，已经很看得起他了。

那一步踏出，王硕的身影，消失在了原地，周围的空间，剧烈的扭曲，快速的变形。

他不断在长空中闪烁，每一次闪烁，就会听到一声惨叫。

那速度，比之风还要恐怖惊人，几乎是在空间中穿梭，下一瞬间，就到了想要前往的地方。

这是，空间法则！

除去空间法则，还有时空法则，禁锢法则，种种法则，层出不穷。

每一拳打出去，周围的空间，都在种种法则的加持下，不断的陨灭，重组，再陨灭，再重组。

而每一拳里，鹰眼男人，都感觉自己的身体，被禁锢住了，根本无法动弹。

且在这些法则中，他感觉到了七十二种气息，正在侵蚀他的身体。

这怎么可能，怎么会有人，同时能够修炼七十二种法则？这已经让他所有的认知，所有的世界观，都在这一瞬间崩塌。

徐芹瞪大着眼睛，先前的不确定，不肯定，还有无力，无助都消失了，看着王硕，仿佛看到了希望的曙光一样。

每一拳打出去的光华，都让她仿佛看到了一次希望的闪烁。

他有能力……帮到宇飞。

自己错怪他了。

轰~

又是一拳打出，周围的风，停歇了，所有的法则，也在这一瞬间，散去。

狂风骤停，空间复原。

仿佛什么事情，都没有发生过。

那鹰眼男人闷哼一声，从天边陨落，重重的砸在了烟雨庄的山门上，那巨大的石门，轰然崩塌，无数的石屑，落在地上。

伴随着滚落的石头，落得满地都是。

所有人，都露出了惊颤的目光，死死的看着鹰眼男人，不知道这位执事是怎么战败的。

唯有尹柔儿，仿佛早已知道了答案。

也随着山门的倒塌，鹰眼男人的落下。

那烟雨庄内，三道惊彻天地的气机，缓缓的攀升起来。

三个白须老者，从烟雨庄的深处，冲了出来。

三道光华，两个风之法则，一个雨之法则，在滚滚长空中，带着爆音而来。

正是烟雨庄三位圣人，所过之处，光华覆盖，风雨同步。

“找死！”

三人看见了倒地的鹰眼男，都是面色森冷，来烟雨庄闹事，闹事的，还是一个准圣巅峰。

这是在挑衅烟雨庄，也是在打烟雨庄的脸，这个人，必须死在这里！

谁来都救不了他！

虽然古界有规定，圣人不准出手。

但是别人已经打到山门口了，现在他们有理由出手！

轰~

三道气息悄无声息的来到了王硕的头上，王硕甚至头都没有回，只是站在半空中，静静的站着，漫不经心的说道：“这三个人，给你练手。”

尹柔儿楞了一下，连忙答应一声，手忙脚乱的上去撑起了金色的守护之轮。

“给你练手？”

这句话，无疑是在羞辱这三位老祖，三名圣人，给人练手？

什么时候，圣人已经这么不值钱了，沦落到了给人练手的地步？这人当自己是谁？当烟雨庄是什么？

今天就是拼着被其他圣人制裁的危险，哪怕毁坏了这片山脉，也要将这两人，斩杀！

就连徐芹都在那三个圣人的气息中，惊颤的道：“完……完了，彻底的完了。”

她颓废的坐倒在了地上，打死都没想到，事情会闹到这种地步。

轰~

金色的守护之轮，在天空升起，并不算大，却仿佛能挡住天下间，所有的攻伐。

这一个守护之轮，金色的守护之光下，三名老祖的手段落下，硬是没能撼动一星半点。

那金色守护之轮下的气息，更是让三人，都大惊失色……

这是，圣人后期……

这个看似柔弱，没有一点战斗经验的女子，居然是圣人后期的强者？

这……

怎么可能？

轰~

那金色的守护之轮上，反震之力，让三名老祖都是闷哼一声，倒退一步，胸口翻江倒海的难受。

“这女孩……是圣人后期，难怪那人以准圣修为，敢来我烟雨庄闹事，我烟雨庄何时的罪过这等人物？我怎么不知道？”其中一个风之法则的老祖‘原承天’道。

雨之法则的使用者‘於夏’也沉声道：“不过这女孩似乎没有战斗经历，这法则，只是用大法力灌入，连调动天地之力增强都不懂的。”

“不会动用圣人之力，空有圣人后期修为，我等三人联手，也能斩杀！”剩下的老祖‘钱武’道。

三人对视一眼，最终联手，冲了上去。

风，骤然而起。

雨，伴随左右。

风雨交加下，汇聚成一片汪洋大海。

这汪洋里，全都是风雨的天下。

那风雨中，尹柔儿撑着守护之轮，紧咬着牙关。

每一滴雨落下，都是一个圣人的攻伐，轰的一声，炸开一片气息。

风中，更是仿佛有成千上万的人，每一道风雨，都汇聚着一个敌人。

第200章 不对……（五更）

两名风之法则和一名雨之法则的老祖，在风雨中……神出鬼没。

三人汇聚成了千军万马，万个身影，每个身影，都是真实的攻伐，都是真实的法则！

哪怕尹柔儿有圣人后期的修为，但还是在这攻伐中，紧咬着牙关苦苦支撑。

这守护之轮，除了守护，她根本不懂得如何运用。

所谓的圣人之力，也就是天地间的元气，她也是一知半解。

她已经很努力的在调动了，却依旧无济于事……

“这女孩，果然是个没怎么经历过战斗的圣人，空有一身圣人后期的修为，却不会运用，出手速度处处慢我等一步，而且调动的圣人之力，不及圣人后期的十分之一。”钱武冷笑道。

这女孩还太嫩了，空有一身修为，却如同温室的花朵，不堪一击。

若是正常的圣人后期强者，在这等杀伐中，他们怕是早已战败。

但这个女孩却只能在他们围攻中，苦苦坚守……

“这等圣人后期，杀之如屠狗！”原承天也是眼中凶光大盛，想到他们三人能斩杀一个圣人后期的修士，就没来由的亢奋。

这可是日后吹嘘的资本，这次过后，若是他们斩杀一个圣人后期修士的事情传出去，烟雨庄的名声，会更上一层楼！

於夏更是爆喝道：“我主攻伐，这满天暴雨，都是我的法则气息，如此密集的杀伐下，他的金色之轮，不出一盏茶的功夫，就将破碎，这女圣人也将在这杀伐中败亡！”

那声音落下，周围的攻伐更加的恐怖了，无数的光华，从天地四面八方而来，无穷无尽的雨之法则，铺天盖地的落下。

仿佛汇聚成了一道大浪，不断的灌入那守护之轮上。

轰~

爆炸。

在那守护之轮中央动荡，那金色的圆轮，隐隐有了崩塌的趋势。

而尹柔儿还在不断的寻找打败对手的办法，可惜，战斗的经验还是太浅薄了，难以在这危机关头逆风翻盘。

“没机会了！你已经死定了，这等温室中的圣人，也敢来我烟雨庄闹事，今日我等杀你，你死的不冤！”

轰~

这回，不只是不停降落的雨之法则，还有其他两个圣人的风之法则，也扑面而来，越发的密集。

尹柔儿的身影，都在这无尽的法则中，逐渐的变得模糊。

她紧咬着牙关，身上的气息，变得微弱，难以抗衡。

碰~

守护之轮……最终还是破碎了，尹柔儿发出一声娇呼，倒飞出去，整个人都即将被法则淹没。

“完蛋了！”徐芹哭丧着脸，看着这位女圣人败亡，她所有的希望，都在这一瞬间，消失……

烟雨庄的弟子，更是露出了兴奋的表情，这次，他们赢了，什么女圣人，在三位老祖手下，还不是要陨落？

烟雨阁，不是谁都能踏足，闹事的。

崩塌的山门下，鹰眼男缓缓的爬起来，看着这位女圣人，露出了森寒的冷笑：“惹得三位老祖出手，这一战，已经毫无悬念，三位老祖的法则，相辅相成，何等恐怖？不是什么人都能对敌的。”

三个老祖眼中更是露出了精光，战斗即将结束，来闹事的人，也将死去。

从此，谁人还敢来烟雨庄闹事？斩杀圣人后期的修士，这等大事，必然传遍这个大域，从此烟雨庄将成为传奇！

“已经可以了。”

在那爆炸中，王硕的声音，带着认可。

这只是尹柔儿，第二次战斗罢了。

第一次在吞天族，被诸多族人攻伐，她抱着必死之心，并没有怎么反抗。

这次和烟雨庄的圣人对敌，虽然最后惨白，但却已经能调动不少的圣人之力，引动天地之威，这已经有了不错的进步！

他的身影，在那爆炸的光华中，闪烁，忽闪，冲向了爆炸的中心。

三名老祖见到这一幕，都是愣在了原地。

“这人要做什么？准圣后期的修为？难道还想阻拦我等？”

钱武发誓，这辈子，他从未见过如此怪异的事情，一个准圣后期，在四名圣人的战斗中，非但没有躲起来，反而冲向了爆炸的中心。

看着这青衣道人脸上，淡然，古井无波的神色，他又感觉有些不现实。

这不像是去寻死，反倒是……像是要去救一个人，顺手对付几个微不足道的敌人。

“对付三个圣人，这神情！未免太自大了，真当自己能拦住圣人？准圣巅峰……”原承天的脸色，也变得阴沉。

他同样没见过，有人敢如此轻视圣人，简直就是不知死活！

狂风，在那青衣道人踏出去的瞬间，停歇了。

暴雨，仿佛也从那一刻起停顿在了半空。

哪怕只是短暂的零点几秒，但众人还是看见了。

怎么回事？难道是错觉？

“不……不对，那个青衣道人身上的气息，那是……空间法则的气息！”

“不止，还有其他的，很多，我一下子，竟然无法看清，这法则的变化！”

三位老祖，都是吓了一跳，总感觉有些不对劲。

而王硕身上的法则，确实也在不断的喷发。

从起初对付鹰眼男人的七十二道法则，增加到了一百二十八道，这个数量，依旧不断的增加！

一百二十九，一百三十，一百三十一……

一百四十，一百五十，一百六十……

两百！

两百道法则齐出，整个山头，都在疯狂的震颤。

似乎有什么恐怖的东西，正从这个青衣道人的身上，苏醒……

那闲庭信步中，走上暴雨和狂风的中央，周围的法则力量，但凡触碰，接连破碎，消失……

仿佛从未出现过。

他的每一步踏出去，脚下的空间，都如同被踩碎的镜面，破裂处无数的裂痕。

法则，和空间，都在他的脚下，崩塌……

没有丝毫预兆，没有丝毫的反抗余地，就像是……碰见了天敌一般。

就算是三位老祖的心头，都在震颤……

那种感觉，太可怕了。

不是圣人，却比之圣人，还要恐怖。

终于，随着最后一道法则的升起，王硕的体内两百二十七种法则，全部出现了。

第201章 那个地方（六更）

两百二十七种法则，汇聚在周身，缠绕着他的身体，仿佛一道道舞动的精灵，欢快的跳跃在四周。

但就是这些看似没有任何破坏能力的精灵，在对敌任何法则中，都没有害怕的意思，面对周围的风雨两种法则，他们就如同好奇的小宝宝，不停的轮番去接触。

最终，在诸多光华里，狂风，暴雨，都再一瞬间爆裂，散落，变成了普通的风，普通的雨，哗啦啦的倾斜而下。

那些下面的弟子，伸出手，接住了一滴雨水，那雨水，已经没有了丝毫的法则气息。

风从身边吹过，也没有任何的感觉。

三个老祖只感觉心中的道，法则，都受到了猛烈的撞击，闷哼一声，喷出一口血水。

他们惊颤的张了张嘴，硬是说不出一个字来。

“你们身上的法则，我要了。”王硕走上去的时候，破碎了满天的风雨法则，尹柔儿解除了危机，松了口气，退到了一边。

王硕则是手一伸，两百二十七种法则落在了原承天和於夏的身上，两人的身体，开始崩坏，血肉一点点的溃散。

两百二十七种法则施加于一身，让他们的身体快速的分解，连体内的法则，都在两百二十七种法则中被揉成一团……

直至所有的血肉散去，剩下一身白骨，两个骨架，啪的一声，落在地上，散落开来，碎了一地。

两种法则化作两个珠子，飞到了王硕的手中，他手一捏，两种法则在诸多法则的催化下，和他融为一体。

至此，他体内的法则，多了两道，达到了两百二十九种法则，他身上的气息，隐约有了增强，给众人的感觉，更加的……恐怖了。

剩下圣人初期的钱武，站在原地，身体……都在颤抖，恐惧，在他的心中弥漫。

他不知道，为何对方，唯独留下自己？杀了其他两个老祖，却没有杀他。

其实，这也要归功于钱武的法则，和原承天一样是风之法则，对王硕来说，没什么用，否则他还是会杀了钱武，将他的法则掠夺

风雨两种法则，正是王硕没有的，这倒是成全了他。

获得了两种法则，王硕呼出一口气，整个人身上的气息，都开始收敛。

再一次变回那个人畜无害，看起来平平无奇，带着些许帅气的青衣道人。

脸上温和的笑容，给人一种温文尔雅的感觉，可就是这个含着笑，没有丝毫危险气息的青衣道人，却是连三位老祖，都轻易就能捏死的人物。

钱武咽了咽口水，虽然不知青衣道人为何没杀自己，但活下来了，没死，他已经很庆幸了。

哪怕他甚至都不知道，这个青衣道人所来为何，但他还是跪了下去：“古界当中，强者为尊，我钱武不是不识抬举的人，既然阁下留了我一命，我愿意为您马首是瞻。”

能达到这种层次的人，没有一个是傻子。

之所以刚才敢围攻尹柔儿，无法就是尹柔儿无法发挥圣人后期的实力，王硕又只是准圣巅峰。

毕竟谁都不会想到，一个准圣巅峰，能够杀圣人如同土鸡瓦狗。

先前无比失望，已经丧失了信心的徐芹，眼中也逐渐的恢复了神采，看着王硕，热泪盈眶，直接跪倒在地：“先前我不知您的实力，多有得罪，请您大人不记小人过，不要放在心上，若是您觉得我碍眼，我愿意用我的死，让您解这口气，但请您……务必救一救宇飞啊。”

看着极其卑微，卑微到了尘埃里的徐芹，王硕摇了摇头，向钱武问道：“宇飞的事情，是怎么回事。”

“宇飞？您来这里，是因为宇飞……”钱武愣住了，没想到宇飞一个普通的弟子，会掀起这么多的波澜。

还导致两个烟雨庄的圣人，死于非命……

虽然他也曾经知道，宇飞的祖上，似乎是一个大人物，十多万年前，曾有传说，有无数的强大的圣人，拜访过宇飞一家。

甚至还有一个惊才绝艳的女子，曾经为宇家一怒之下，杀了十多个圣人。

但这只是传说……

可现在，这些传说，和眼前之人联系起来，他开始怀疑这些传说，都是真实的。

这个宇飞的身份，怕是不会简单。

想到这里，他连忙回答：“这个宇飞，似乎和禁地起雾有关，自起雾后，整个禁地，伸手不见五指，就算是我等圣人前往，也很难查探，最后救出了所有的弟子，唯独这个宇飞……不知所踪。”

听到这个答案，王硕明显不太满意，眉头皱了起来。

知道自己回答没有分量后，钱武继续道：“这件事情，除了那怪异的连圣人都无法查看的大雾，还有一件事情，也十分的可疑。”

“什么事情，说吧。”

“就是……就是神虚之地。”钱武结结巴巴的道。

神虚之地？

这是什么地方，王硕不清楚。

但看钱武的表情，似乎是一个连圣人都畏惧的地方。

“不错，神虚之地，在这古界，算是一个极其神秘的地方，几乎很少出现在这片世界上，据说是一个残破的小世界落入这里后，组成的，里面有无数的圣人，还有无数的资源。据说这是圣人挤破了头颅，都想进入的势力，但是能进入的却屈指可数。”

“而我等搜寻的时候，曾经在禁地里，发现了神虚之地的圣人，那气息……若是我没有感应错，应该是神虚之地特有的。”钱武恭敬的道。

神虚之地么？

王硕点头，没有说什么，而是道：“带我去宇飞消失的地方，还有，召集整个烟雨庄的人，全部出动，若是找不到宇飞，你们的命，就如我开始说的一样，一个不留。”

“这……”钱武闻言，大惊失色，但不敢反对，只得点头道：“您放心，不管用什么办法，我们一定会找到宇飞。”

现在钱武几乎已经可以确定，宇飞的祖上，肯定有巨大的背景，否则不会既招惹到神虚之地，且还有这等强人前来帮衬。

第202章 神虚（七更）

钱武其实挺懊悔的，若是当初他们对宇飞好一点，甚至如同亲人一样照料，说不得，会得到眼前青衫道人的诸多关照。

也不会闹成今天这幅样子，等这件事情过去，烟雨庄少了两个圣人，怕是实力要掉落好几个层次。

怕是……和普通的圣人城差不多了。

但没有办法，也没有后悔药可以吃，他只得召集了所有烟雨庄的弟子，快速的集结在烟雨庄门前。

少时，这里已经汇聚了成千上万的人，其中有不少，都是他用特殊的方式，从远处召唤回来的，包括那些在外做任务，历练的弟子，全都到齐了。

一共一万三千多人，站满了烟雨庄的门前的广场。

钱武看了眼不远处的王硕，最终一挥手，道：“今天召集你们回来，是为了寻找宇飞，宇飞的事情，关系重大，我不希望有任何的偷懒，大家一定要尽心尽力，不要让我烟雨庄失望。”

一众弟子全都郑重的点头，自然也从其他人的口中，知道了烟雨庄目前的情况。

知道了事情对他们的严重性，一群人哪里敢有丝毫的违背和偷懒？

在钱武的带领下，这些弟子，全都向着禁地而去。

所谓的禁地，其实就是一处世界碎片落下后形成的，常年有迷雾，雾中有凶兽，四处都弥漫着凶煞。

不过里面的灵草，灵果，灵材，都比外面多得多，这才会组织弟子进去探索。

诸多弟子进去搜寻，王硕也没闲着，带着尹柔儿和徐芹来到了所谓的禁地。

这个禁地里的迷雾，有阻隔神识的作用，就连圣人的尹柔儿，都扩散不了多远。

王硕现在虽然有两百二十九种法则，斩圣人不费摧毁之力，可毕竟最强的一种法则，也只是准圣巅峰。

神识是他的弱项，搜寻这方面，他现在是短板。

也只能依靠尹柔儿了。

大批的人，扩散，推进，不断的一寸寸的搜寻，尽量不放过每一个角落。

王硕，尹柔儿，徐芹也在人群的后面，继续深入。

钱武也是极其的卖力，独自一人深入，希望能够尽快找到宇飞，保住烟雨庄上下。

这一寻，就是大半个月。

大半个月的时间，毫无踪迹，仿佛宇飞人间增发了一般。

钱武返回来，和王硕，尹柔儿，徐芹等人一起坐在迷雾中。

钱武看着王硕平静的脸色，犹豫的说道：“青莲始祖，您说……宇飞会不会被神虚之地的人带走了？”

他看尹柔儿经常喊王硕青莲始祖，也跟着这么喊，渐渐的，所有的弟子，包括徐芹也都喊王硕青莲始祖。

这已经成为了王硕的尊称。

“也不排除这个可能，看得出来，这段时间，你们尽心尽力，放心，只要你们没有松懈，就算事后没有找到宇飞，我也可以放过你们一次，不过前提是，接下来的时间里，你们没有偷懒！”

王硕撇了钱武一眼。

而得到了王硕的保证，钱武露出了喜悦的神色，差点没哭出来。

这段时间，他一直担心，若是真的找不到人，会被王硕灭了满门，现在看来，这位也不是真的弑杀之人。

“谢谢始祖，我等一定会尽心尽力，不敢有丝毫的懈怠。”钱武连忙拱手道谢。

王硕点头，稍微休息后，众人再度前往搜索。

不知不觉，又过去了十多天。

某日，即将傍晚的时候，有烟雨庄的弟子喊道：“有宇飞的踪迹，在这边……”

那一声喊，让所有人都沸腾起来。

找了这么久，终于有消息了，这段日子的搜寻，并没有白费。

一群人赶了过去，王硕来到后，就见到这个弟子的手里，拿着一条棍子。

这棍子呈现黑色，周围交织有金色的纹路，看不出是什么品质的法宝，没有任何的波动，仿佛就是一个普通的铁棍。

王硕伸手，接过铁棍，仔细的端详。

若是他没有记错，宇轩当初在混沌珠里，就曾经拿着一条棍子，说是在地球上，他曾经修炼过武术，喜欢近身肉搏，还拜托王硕教他近身搏斗的法则。

当时王硕还专门去找巫族，给他寻来了修炼的功法。

可惜没来得及给他，混沌珠世界已经大变了。

或许，这个宇飞，真的是宇轩的后代。

想到这里，王硕的目光有些发冷。

这件事情明显不简单，很可能是有人追杀宇飞，或者追捕，但不管是谁，敢对他弟子的后代动手，那就只有死路一条。

正好他缺少圣人法则，来多少，他就杀多少，还能增强自身，何乐而不为？

想到此处，他握着手中的棍子，带着钱武，尹柔儿，向着深处进发。

越是前往深处，周围的迷雾，越是浓郁，可谓是寸步难行。

好在人多，大家都分散在周围，凭着声音确定位置。

走着走着，有人停了下来，脚下，似乎踢到了什么，道：“有尸体，大家快过来看。”

寻着声音的来源，一群人走过去，就见到一个穿着白袍金边的青年，这个青年的胸口，印有一个金色的大鸟刺绣。

手里更是握着一个小巧精致的令牌，上面赫然写着‘神虚’二字。

看到这个令牌，钱武大惊失色的道：“真的是神虚……宇飞到底是怎么回事，居然招惹了神虚的人。”

随后，他又看向了王硕，想知道宇飞的身份，但却不敢多问。

迷雾深处，某个地沟里。

一个七八岁的小男孩，手里拿着一条木棍，紧咬着牙关，不敢吭声。

周围，依稀能听到许多动静，很多人影，都在迷雾里行走。

“赤尊者，这里迷雾太过浓密，越来越难搜寻了。”

“对啊，赤尊者，这个小男孩，真的这么重要么？”

旁边的人，忍不住问道。

而被称之为赤尊者的是一个穿着火红色长袍的老者，一步步的走在周围的迷雾里，发出威严的声音：“神虚里的那个东西，已经到了泯灭的最后关头，这个小男孩，是他最后的执念，只要抓到这个男孩，就能将其彻底的泯灭消散。”

“那个东西……”似乎想到了什么，其他的人，都是倒吸一口凉气。

第203章 取血（八更）

这些弟子，仿佛想到了什么。

曾经的岁月里，有关于神虚里的传说……

那充满血光，充满黑暗的一段时间，都是因为那个‘东西’。

好不容易耗尽了整个神虚的力量，将这‘东西’抓到，只需要将其泯灭，危机就能彻底的解除了。

“已经过去了二十多万年，才到了最后的关头，可以想象，那东西的恐怖，我们没得选择，否则让它重新出现，将是神虚的末日！”赤尊者沉声说完，继续用神念探索。

“继续找吧，没有找到，谁都不能回去。否则没有这个男孩，我们需要耗费更大的代价，才能消灭‘它’，而且其中的危险太大了，稍有不慎就会出事！”

说完，赤尊者的搜寻速度，开始加快。

周围的人，也不敢耽搁，开始拼了命的寻找，事关神虚生死，他们不敢怠慢。

“赤尊者，这边，有那小男孩破碎的衣服碎片。”有人指了指不远处，一个尖利的植物上，有一片带血的破布。

看着上面还未干枯的血迹，赤尊者露出了些许喜色：“就是这里附近了，大家注意点，别遗漏了。”

“好，大家都加把劲，千万不能松懈。”

一群人都是露出了些许亢奋，搜寻了这么久，一直被这迷雾耽搁。

若是没有这迷雾，怕是早就抓到这个男孩了。

而躲在地沟里的男孩，似乎也听到了外面越发接近的声音，紧咬着牙关，手中握着脖子上，小小的吊坠。

上面赫然是一条小小的棍子，两边呈现金黄色，中间是赤红一片。

这条小吊坠的中央，赫然写着‘如意金箍棒’五个大字。

他握着手中的吊坠，紧咬着牙关，似乎回想到了什么。

曾经，他也和其他的孩子一样，没有修炼的资质，被烟雨庄放弃，站在山脚下，看着那端庄，神圣的庄子，羡慕其中的生活。

姑姑说，他的祖上，是一个比圣人还要恐怖的存在，任何人见了，都要低头行礼，哪怕是圣人也不例外。

他的祖先，是一个……傲视天下的强者，曾纵横这片天地。

可惜，后来他的祖先走了，因为某些事情，不得不走，留下了尚且羸弱的宇家一脉。

他走的很匆忙，甚至什么都来不及留下。

那一夜过后，那个人，再也没有回来。

只有外面世界，流传着有关他的传说。

而这些传说，也在漫长的岁月中逐渐的掩盖在了尘埃里。

只有宇家人知道，他们的祖上，是圣人都要叩首的人物，是任何宗门，圣人势力，见了都要礼让的存在。

不知道多少次，宇飞幻想过，自己可以成为，自己祖上一样的存在。

可惜……他没有那个资质。

直到……脖子上的吊坠，指引着他去到一个山洞，里面的东西，让他脱胎换骨，成就了如今的资质，进入了烟雨庄。

可就是这个山洞里的东西，惊动了某些人，导致了，现在他的危险境地。

他紧握着拳头，手中的吊坠，在他的手中，冰凉中，带着一些暖意。

仿佛有一个人在跟他说，坚持住，坚持住……

但是这兴许只是幻觉，周围的脚步声，越来……越靠近了。

他有些无力的抬起头，看着头顶晃动的小树苗，他不知道，自己会不会被发现。

或许，会死在这里吧？

先祖，对不起，宇飞没有重现宇家的辉煌。

他低着头，眼中落下了两行清泪。

迷雾，更为厚重了。

一个神虚的人，看了眼这山沟，直接跳了下来。

跳下来的瞬间，宇飞似乎下定了决心一般，双目有些发红，如同野兽，扑向了下来的人。

哗~

他张开嘴，一口咬在了这人的脖子上，奋力的撕咬。

这人感受到了剧烈的疼痛，发出了惨叫声，手猛然一拳打在了宇飞的脸上，宇飞闷哼一声，直接被打飞出去，撞在了泥土上，喷出一口血水。

他软软的躺在那里，已经没有力气了，微弱的呼吸，仿佛随时都会断气。

这段日子，他日夜不眠，甚至连吃的都没有找到，仅凭一股意志，来到了这里，躲过了诸多的追捕。

但是，没有机会了。

被咬的人，死死的盯着宇飞，口中发出咒骂，一脚踩了过去。

咔！

这一脚，数根胸骨被踩断，宇飞闷哼一声，再度呕吐出几口血水，眼神更加的虚弱了。

呼吸也逐渐的消失，仿佛下一秒，就会断气一般。

“住手！你做什么？”有人下来后，大吃一惊，这个男孩，是消灭那个‘东西’的关键，现在还不能死。

“他咬我。”被咬的弟子，骂骂咧咧的道，摸了摸脖子，全都是血。

“得了，赶紧退下，别让赤尊者发现，否则你要遭殃了。”

“哼，知道了。”这人呸了一口唾沫，转身爬出去。

进来的人，连忙抓起这个小孩，也跟着跳了上去。

赤尊者就在外面等待，看见人被带出来后，终于露出了笑容。

他伸出手，摸了摸小孩的脖子，发现还有气息，终于点头，从怀中拿出了一个黑色的罐子，放在了男孩的脖子上。

“割开他的脖子，我取了他的血，将他的神魂禁锢在罐子里，带回去就可以了。”赤尊者道。

“好！”这个弟子点头，扒出了刀，放在了小孩的脖子上，猛然就要割开。

“在这边！”远处的山野，传来了密密麻麻的脚步声，无数的人正在往这里靠近。

赤尊者皱着眉头，问道：“怎么回事？”

而旁边的弟子，连忙开口道：“是烟雨庄的人，宇飞是他们的弟子，兴许正在找人。”

“烟雨庄？为了一个普通弟子，这么深入？看样子，似乎整个烟雨庄都出动了，这些人脑子有病么？”

赤尊者十分的不解，不明白烟雨庄的人，为了一个普通弟子，为什么会出动这么多人。

“这个烟雨庄的实力怎么样？”赤尊者继续问道。

“有三个圣人，一个圣人中期，两个圣人初期。”

“这倒是难办了，我们这次出动的人，太过分散，这片区域，就只有我一个圣人中期，怕是有点难对付。”赤尊者沉吟。

第204章 宇飞（九更）

赤尊者有些迟疑，烟雨庄的到来，太出乎意料了。

正常来说，一个势力，不会为一个普通弟子，浪费这么多的人力物力，有这个功夫，还不如让下面的人去做点其他的事情。

但烟雨庄这么做了，他们动用了整个山庄所有的弟子，人力，来寻找一个失踪的普通弟子。

“你等在这里拦住他们，我尽快将这孩子的血放干，将他的神魂锁入魔罐里。”

赤尊者挥手，示意身边的人，赶紧去外面，拦住那些进来的人，否则出现了意外，就功亏一篑了。

一群人对视了一眼，接连点头，向着外面围了过去。

“在里面，这边有人！”一声呐喊，烟雨庄的弟子，已经来到近前，和赤尊者的手下对上。

“快点，到了，宇飞估计就在里面！”

周围的人，越来越多，一万多人，密密麻麻，从迷雾中走出，黑压压的一片。

看到这么多的敌人，饶是赤尊者的手下实力普遍较高，也忍不住有些惊讶。

“这是……烟雨庄倾巢而出啊，这怕是整个烟雨庄的人，都动用了，一个普通弟子，用得着这么兴师动众？”赤尊者感觉脑袋嗡嗡的，有点不够用了。

打死他都想不到，敌人如此之多。

“动手，别犹豫了。”赤尊者对旁边的人使了个眼色，这人点头，举起了手中的刀，再一次的放在了男孩的脖子上。

那脖子边挂着的小小金箍棒，散发着，淡淡的光泽……仿佛预示着，什么人的到来。

嗡~

那金箍棒，挣脱了束缚，化作了一道流光，飞向了迷雾当中。

那迷雾里，一只干净的手，伸出来，露出了青色的袖子，稳稳地抓住了那小小的吊坠。

“如意……金箍棒。”王硕读着上面的字，愈发的确定，这个男孩，肯定和宇轩有关系。

或者……这个男孩，就是宇轩的后代。

哗~

随着金箍棒吊坠的飞来，那项链上，绽放出了，一阵阵的光华，光华愈发的璀璨，化作了一根一米多长的棍子。

长棍两指宽，十分的厚重。

上面金属光泽的反射中，能见到，精心打磨过的痕迹，仿佛一朵朵的金色云彩，刻画在棍子上。

那气息，赫然就是一件先天至宝。

看着棍子上的气息，周围的人，都齐刷刷的看过来。

谁又会想到，小男孩脖子上一个不起眼的吊坠，会是一件先天至宝呢？

王硕握着这条棍子，看向了捏住孩子双手的那个赤红色长袍的男人，一步步的走过去，赤尊者皱眉，终于放下了手中的孩子，道：“你可知，我们是什么人？”

“不知。”王硕摇头，脚步并未减缓。

“准圣巅峰？这气息有点弱。”赤尊者摇头，似笑非笑。

“是么？”

钱武，尹柔儿，也走了出来，一个圣人中期，一个圣人后期，终于让赤尊者有些失色了。

“不是说，烟雨庄只有两个圣人初期，和一个圣人中期么？为什么会出现一个后期的圣人。”

他有些不解，沉着脸，但现在，已经来不及给他更多的时间考虑了。

但奇怪的是，这两个圣人，明显不打算插手，而是看着一个准圣巅峰的青袍道人和自己单挑？

这未免，有些可笑。

“他们，是和你有多大的仇，才会让你一个人过来送死。”赤尊者失笑道。

而王硕却不理，依旧握着手中的棒子，一步，两步，三步……不断的靠近。

两人的距离，逐渐的，相差不过一丈。

王硕的手举了起来，手中的棍子上，出现了多种法则的交加。

那棍子哪怕是先天至宝，但在诸多的法则中，都有些颤抖，震动……

好似无数的东西，要从棍子上冲出来。

“真是……有意思。”赤尊者摇头，脸上的冷意，变得厚重起来。

“你们可知，你们面对的，不是我一个人，而是整个神虚，你等若是向我出手，就等与整个神虚为敌。”

赤尊者的声音，不断的回荡在长空上，但拿棍子的人，仿佛没有听到一般，还在淡漠的将棍子砸落。

风，铺面而来，赤尊者举起了手，手中浮现一个小小的银白色盾牌，盾牌上流转光泽。

他并不在乎眼前的青袍道人，一个准圣巅峰，能破开他的防御？那不是开玩笑么？

但为什么，周围的人的眼神，都像是看死人一样看着他？

赤尊者有些不解，不明白这些人，到底是哪根筋不对劲，还是这些人都是傻子？

碰！

棍子落下了，那诸多的气息，也施加在他的银白色盾牌上，盾牌的表面，起初还没什么。

但逐渐的，出现了裂痕。

咔的一声，裂痕扩散，速度有些吓人。

那盾牌，是一件先天至宝，坚硬无比的防御至宝，但就是这件至宝，在他的手中，快速的碎裂。

在那棍子下，在那诸多的法则中，毁坏……

他看着那棍子顶端，那施加的法则，似乎有点多？

他仔细的分辨，一种，两种，三种……十种，二十种，三十种……

越数越多，他有些数不过来了。

这到底，是怎么回事？这些法则……怎么会这么多？

一个人的身上，施加这么多法则，这正常么？可能么？

怎么……会？

他瞪大着眼睛，手中的盾牌，也在他眼睛大睁的时候，彻底的崩坏，变成了无数的碎片，飞射出去。

轰~

棍子打在手上，能听见骨头被打碎的声音，手中的血肉，也以肉眼可见的速度，一点一滴的毁掉。

一层层的，裸露出了白骨。

白骨崩坏，无数的骨粉，在空中消散。

他的先天至宝，和那只手，都在这一棍下，消失了。

赤尊者终于为之变色，哪怕脸上还尽是不解，不明白一个准圣巅峰，怎么能一棍子打碎他的先天至宝，能毁掉他一个手臂。

但这并不妨碍他的眼中，出现的恐惧：“你怎么会……等等，你不能杀我，你可知，什么是神虚，你若是杀了我，你会遭遇的是什么！”

但，声音很快陨灭在了那一棍子下，手臂的破碎，接着，是肩膀，身体，随后半个人，都在这一棍子下，彻底的化作了无数的肉末，骨粉，随风飘散……

第205章 世间传说（十更）

赤尊者的死，爆开的血肉在这大雾中……连白雾都染红了。

周围赤尊者的手下，都是瞪大着眼睛，满脸的不可思议。

这人，到底是怎么回事？

他……真的是准圣么？真的，只是准圣巅峰？

怎么感觉，比一个圣人都还要恐怖。

轰~

赤尊者身体，在他话音落下，彻底的粉碎了。

只留下了一双脚，和脚上的鞋子，血不断的从残破的脚上流下，鞋子都被染成了红色。

一棍……一个圣人？

这……

眼前的一幕，已经彻底的吓坏了众人，那些敌人，都是下意识的咽了咽口水。

最终化作一声惊恐的呐喊，如同受惊的小兽，四处逃窜……

钱武看到这一幕，连忙招呼烟雨庄的弟子，前去追杀。

王硕看了一眼，甚至都懒得去追了，而是对着尹柔儿道：“你可以去试试追杀这些人，或许可以让你更快的熟练圣人之力。”

“哦哦哦~”尹柔儿回过神来，连忙追了过去，和诸多烟雨庄的弟子一样，消失在了迷雾里。

钱武看了王硕一眼，知道这里有王硕镇守，已经没人能够伤害宇飞，于是也跟着人群前去追杀敌人。

这一去，原地只剩下了王硕和宇飞，看着这个小孩，王硕隐约能见到，其眉宇间和宇轩有几分相似。

虽然只是几分，并不多，但他还是能认出一星半点。

这孩子……

是宇轩的血脉。

王硕终于确认了，也庆幸自己来的及时，否则这孩子就完了。

取出一滴三光神水，滴在了孩子的嘴里，在三光神水的治愈下，孩子的身体快速的恢复。

王硕更是在附近找了一条僻静的小溪，暂时在这里休息。

至于烟雨庄对神虚成员的追杀，持续了好几天。

第一天的时候，尹柔儿和钱武回来了，两人身上都沾染了不少血水。

光是他们两人，就杀了六十多个神虚成员，外面铺满了尸体。

第二天，尹柔儿、钱武、还有一万多烟雨庄的弟子回来，这次，几乎将神虚成员，尽数剿灭，只有寥寥无几，借用迷雾逃走。

第三天，这些人因为烟雨庄内还需要管理，逐渐离开。

这里只剩下王硕，尹柔儿，宇飞三个人。

小溪边上，水很清澈，周围时常会有凶兽过来喝水，被王硕击杀充当食物。

第四天，一切如常，没什么变化。

直到第五天，宇飞这才缓缓的醒来，一脸惊慌的道：“走开，不要……不要杀我。”

但，等他看清楚眼前的人后，他明显愣了一下。

这青袍道人的笑容，看起来，不像是坏人，旁边还有一个姐姐，笑得也很迷人。

宇飞摸了摸自己的头，满脸疑惑的问道：“我不是……被人抓住了么？这些人要放我的血，将我的神魂，囚禁到一个罐子里。”

他很清楚自己的处境，因此来到这里后，发现了些许敌人的行踪，宇飞就开始逃亡了。

不断的深入禁地的深处，希望借助这里的迷雾逃脱，但终究还是没能逃走。

若不是王硕出手，怕是宇飞已经被人放干了血，神魂也被封存。

“我叫……青莲道人。”王硕沉吟道。

“青莲道人？”宇飞挠了挠头，已经可以猜到，是眼前的人，救了自己。

能从那个圣人手中，将自己救下，眼前这人，最起码也是一个圣人。

想到这里，他连忙跪下：“宇飞多谢圣人的救命之恩。”

“我不是圣人。”王硕摇头。

旁边的尹柔儿闻言，不由得翻了翻白眼，心说你虽然不是圣人，但圣人在你手中，如同杀鸡宰羊一般简单。

“您……不是圣人？”宇飞听这话，有些失落，若是能拜师圣人，以后他会安全很多。

“我来这里，找一个人，叫做宇轩。”王硕道。

“宇轩？”宇飞皱眉，似乎……有点印象，他曾经听人提起过这个名字，但是一时半会，却想不起来。

宇轩，宇轩。

和他一样，姓宇……

最终，他似乎想到了什么，拍着大腿道：“我曾经在一处地方，见过这个名字，但是……”

但是他不能说出来，那是宇家的秘密。

只有宇家一脉单传的子嗣才能知道，这件事情，也是他偶然一次找到父亲留给他的信，他才得知，并且获得了惊人的蜕变。

这件事情，他不敢说出去，在他看来，那些来追杀他的人，就是为了宇家的秘密。

“我只想知道有关于宇轩的事情，如果你是宇轩的后代，我会给你力所能及的帮助。”王硕继续道。

“宇轩？后代？”随着王硕的话，那些在山洞中发现的壁画，事情，一点点的浮现在脑海里。

宇轩……余家祖上的第一人……还有壁画，壁画里的人，那背影……

想到这里，他连忙来到了王硕身后，看着这青色的衣衫，还有熟悉的体型。

他似乎想起来了。

这……是壁画中，自己的先祖，第一代先祖都要叩拜的人。

在那画中，一个村子里，有三个人，一个穿着墨绿色长袍的男人，每天对着瀑布，没日没夜的磨练.

还有一个粉雕玉琢一样可爱的小女孩，每天都是在村子里乱逛，到处找吃的，还每天都抱怨吃不饱。

剩下的一个，就是他们宇家的第一代先祖，盘坐在村子中央，时不时长叹，望着那长空，思念着那家乡。

还经常在地上，用沙子画出一家三口的画面，那里面是他什么人，谁都不知道。

后来，先祖遇到了一个和他画中女子十分相似的女孩，就和这个女孩，定居在了南山附近。

这一住，就是很久，很久……

直到女孩逐渐的变老，死去，先祖如同看破了这世间沧海桑田，就此离开了。

在山洞里，画面的种种，无不预示着，眼前这个青衣道人，必然和先祖有着联系。

但是，他有些纠结，并没有说出山洞的位置，而是说道：“我先祖，确实是宇轩，不过先祖的妻子老死后，我先祖也离开了宇家，从此不知去向。”

“世间流传有诸多他的传说，但是真正见到他人的，能形容出来的，少之又少，我们宇家曾经没少打探先祖的信息，但一无所获。”

（书友群:709309718 ）

第206章 收集法则（一更）

关于宇飞先祖的事情，流传不多，那些传说在漫长的时间中消散，再也没有出现。

宇飞何尝不想追寻先祖的脚步，踏破这凌霄？可惜，不是谁都有那本事的。

“我先租的事情，我就知道这么多，我们宇家这么多年的打听，也没找到多少关于先祖的事情。”宇飞显得有些落寞。

“你们也不知道宇轩的下落。”王硕揉了揉自己的眉心，继续问：“瑶池呢，一个女孩……”

“瑶池？”说到这个名字，宇飞仿佛受惊的猫，跳了起来：“你问她做什么？”

王硕，“你知道？这个女孩，和你的先祖一样，都是我的弟子。”

“什么？我的先祖，和瑶池，都是你的弟子？这怎么可能？”宇飞傻眼了。

旁边的尹柔儿撩起素兰的长裙裙摆，坐在了宇飞身边，道：“我也是瑶池先祖留在星海里等待他的，你说是不是真的？”

“你……”宇飞内心明显有些挣扎，又想起壁画里，那个酷似王硕的青衣道人，最终轻叹道：“那个女子的传说，也是很久以前的事情了。”

“我的父亲临死前告诉我，让我永远不要去探寻关于这个女子的事情，否则会死的……整个宇家上下，都会鸡犬不宁。”

听着他的诉说，王硕问道：“你知道为什么么？”

“我……”宇飞张口欲言，却又沉默良久，这才开口：“我父亲说，那个女人，已经变成了怪物，当晚宇家的先祖看到她正在吃人，而且那夜的大战，她杀了好多圣人，整片山脉都崩塌了，大地被鲜血染红，唯有那女子，被血染红的衣衫抖落血珠，手中捏着一个圣人心脏，一口吞下！”

“吃人？”王硕陷入了短暂的沉吟，瑶池会吃人么？怎么可能……但过去了这么久，当年发生了什么，谁都不清楚。

这件事情，兴许也只是传说，算了，等钱武过来，问一问他，这个烟雨庄的圣人，或许知道一些。

在这里一呆，就是五天，五天后，在三色神水的效果下，宇飞已经治愈的差不多了。

身体恢复的很好，能跑能跳能修炼，整个人精神抖擞。

也在这第五天的傍晚，天边的云，颜色有些不同。

往日的云，颜色正常来说，是白色的。

但今天，云的颜色，是三种。

紫、黄、红……

三种颜色的云彩，不断的扩大，覆盖了，这一片的山脉，禁地上空的迷雾，都被驱散了不少。

那三色云彩中，模糊的可以见到，无数的人头涌动，仿佛大批的人在云层内站立。

“这是什么……”宇飞愣住了，包括尹柔儿，都一脸奇怪。

唯有王硕看出来了，这是一件法宝，里面有诸多的修士，来的位置正是这片迷雾覆盖的禁地。

那云层果然不出所料，落在了这片禁地的外围，呼喊声，在山野间响彻。

看到如此场景，王硕大概已经能想象，这些都是神虚派来的人了。

“你们在这里等着，我去查看一下。”王硕对尹柔儿和宇飞说了一声，自顾自的消失在了迷雾里，顺着那条若隐若现的小路，向着外面冲出去。

他的速度不算快，一边隐藏自己，一边往前走。

很快，他就遭遇到了第一个圣人，这个圣人身上穿着一身紫色的长袍，腰间挂着一个‘神虚’的小牌子，后面跟着不少手下。

“紫雷尊者，大概就是这里了，赤尊者的气息，就是在此处消失。”手下汇报。

“嗯，这家伙太大意了，一个人跑到这种鬼地方来，真当天下间就只有他一个圣人。”紫雷尊者冷笑，带着七个人，不断的往前走。

逐渐的，这支最靠前的队伍，就有些脱离人群了，在迷雾中越来越深入。

“这是一个圣人，大概圣人中期的修为，后面的七个人全都是准圣。”王硕皱眉，躲在远处跟着，没有暴露自己。

外面还有很多的圣人，他现在紧缺圣人法则，不想这些圣人跑了。

他之所以带着宇飞留在这里，就是因为他现在需要更多的圣人法则，尽快凑齐三千法则。

而说实话，这种集齐三千法则证道的路，怕是也只有王硕这种变态能够走了。

毕竟谁能在准圣期间，就去斩杀圣人？普通的准圣，见了圣人怕是跑都来不及。

当初王硕四种法则，诸多混沌法宝尽出，也只是在圣人手中勉强逃命，没有两百的法则叠加，想要斩圣人，简直就是痴人说梦。

也正因为如此，谁能以单独的修炼，凑齐两百种法则？

两百倍的时间，两百倍的资源，两百倍的悟道……

想想都让人头皮发麻。

想到这里，王硕更加的迫不及待的想要圣人法则了。

眼前的紫雷尊者，越走越远，渐渐的，已经来到了一处偏僻的山坡后面。

他身后的七个手下，看了眼周围道：“这边倒是一个躲藏的好地方，说不定那个男孩，就躲在这里。”

“对，不过我们要小心，听说这山脉有凶兽出没。”

“怕啥，紫雷尊者不是在么？还有十几个圣人，都闻讯而来。”

七个人说完，忍不住大笑。

神虚的人来办事，诸多圣人降临，别说是凶兽了，就是圣人也要让路。

殊不知，一个青袍人影，正在后面，缓缓的靠近。

一百步，五十步，二十步……

近了，两人的距离，渐渐的只有十步左右。

王硕的手中，法则开始浮现，十道，五十道，一百道，两百道……

两百多道法则，汇聚手中。

那紫雷尊者，似乎有所感应，回头看去，就见一个青袍道人，含着笑，以极快的速度，袭来。

他皱了皱眉头，愕然道：“准圣……这是偷袭？”

其他的人也被紫雷尊者的话吸引，看向了冲来的王硕。

一个准圣，偷袭一个圣人。

这人是傻子吧？

所有人都面面相觑，这么不切实际的事情，居然有人会去做？

若是能偷袭成功，怕是才有鬼。

轰~

那一拳，两百二十九道法则，汇聚其中。

第207章 叛变（二更）

一个人能有多少种法则？

正常来说，只有一种。

天资纵横的先天生灵，有诸多资源，时间加持者，可能有两种，三种……

但是，两百多种法则，紫雷尊者还是第一次见，这让他有些难以置信。

他皱眉，抬起了手，紫色的雷霆，在手中暴动，汇聚成一片雷网，雷中，他犹如不可一世的神魔一般，威风凛凛。

可……

这一拳打下去，雷网咔的一声，直接崩塌了。

那一拳，势如破竹，毫无阻拦的穿过这片雷网，重重的落在了紫雷尊者的头上。

碰~

头骨破碎，这一拳，直接穿过了紫雷尊者的大脑，红白交杂的血肉，脑浆，从拳头上低落。

滴答，滴答~

那血水，滴落在地上。

紫雷尊者的七个手下，已经不知所措的站在原地。

周围寂静的只有细微的风声，和呼吸声……

王硕收回了拳头，在那紫雷尊者的法则尚未散去之时，将其禁锢成一个珠子。

珠子落在手上，被两百二十九种法则吸收，消融在了身体里。

他的气息内，隐约多了一种法则，气息增强了不少。

两百三十种法则！

王硕露出了笑容，看向了这七个手下，摸了摸下巴，道：“给你们两个选择，一，死，二，活。”

闻言，七人一愣，这还用选？当然是选活着，谁会想不开选死？

其中一个马脸男连忙小跑过来，单膝跪下：“只要留我一命，愿意以您马首是瞻。”

其他六人也连忙跪下，表示愿意臣服。

面对这些墙头草，王硕当然信不过。

数道法则打入这些人的身上，万毒法则，侵蚀法则，吞食法则，毁灭法则。

种种法则叠加，停留在身体的每一个角落，让这些人都是心中一颤，不解的问道：“您……您这是……”

“呵呵，不用担心，只是一些小手段，只要你们没有异心，事后我会为你们解除。”王硕淡淡的道。

马脸男直接脸色变得难看，哭丧着道：“您有什么事情吩咐，我定然为您办到。”

本来……他是打算暂时的臣服，等离开后，再通知神虚的人，过来剿灭。

现在看来不可能了，否则怕是这几种法则，会瞬间将他吞食的渣都不剩。

其他六人何尝不是？本来大家并不是真心归顺，可现在，不归顺都不行了。

“去把其他圣人引来，我不希望进入这里的圣人，逃走任何一个。”王硕道。

这平淡无奇的一句话，仿佛圣人就是路边的爬虫，不堪一击。

七人瞪大着眼睛，感觉自己是不是听错了？什么时候，圣人已经到了被人随意抹杀的地步？

到底他们是来抓人的，还是来送死的？

“您……是认真的么？那可是圣人，能与天地元气融为一体，动用天地威能的存在。”七人都是下意识的咽了咽口水。

“你们不觉得你们的话有些多么？让你们做，你们就做，或者，选择死。”王硕声音逐渐变得冰冷，向着这七个人走了过去。

那眼中的冰凉，让他们都是心头一颤。

“不……不敢，我们这就去，这就去。”七人吓得面色惨白，跌跌撞撞的向外面跑去。

王硕站在原地握了握拳头，感受着获得一道法则之力而增强的身体，露出了一丝笑容，然后弯腰，抓起了紫雷圣人的东西，同时打开了他的储物空间，将里面的东西取出来，放进了自己的空间里。

口里还呢喃着：“一个圣人，比我还穷，真的是……不知道怎么当的圣人。”

若是紫雷圣人知道了，还能站起来的话，怕是会掐住王硕的脖子咆哮：“老子辛苦收集来的东西，到头来人死了，还被你拿了，你还嫌少？”

可惜，他站不起来了，已经成为一具尸体，就连法则都被王硕掠夺。

东西收集完毕，将一道侵蚀法则和万毒法则打入紫雷圣人的体内，很快，一具肉身，化作了青烟，逐渐的消散。

连骨头都没有剩下，只在原地留下了一些暗红和黑色的泥土。

马脸男七人离去后，都是哭丧着脸，向着外面赶过去。

没走多久，就遇见大部队了。

这次来，一共来了十八个圣人，如今死了一个紫雷，就只剩下十七个。

他们眼前遇见的成员，就是光之法则的光尊者手下。

“咦？马催，你们怎么回事？这么狼狈？”众人碰面，看着面色惨白的马脸男等人，都是感到有些奇怪。

“没，没有，对了，光尊者呢？”马催问。

“在里面，怎么了？你们老大呢？紫雷尊者怎么没跟你们在一起？”

“紫雷尊者去追那个男孩了，不过对方有三个圣人，我怕紫雷尊者一个人对付不了，我们又帮不上忙，这才来通知光尊者。”

“哦？这么快就找到了？这可是大功一件。”那人露出了喜色，连忙去通知光尊者。

直至一个穿着白色长袍的男子出现，马催才一脸急迫的道：“光尊者，刚才我家紫雷圣人见到了那男孩，前去追杀，但对方圣人颇多，还请您尽快前去救助。”

“哼，我听我的手下说了，紫雷这人，就是急躁，也不通知大部队，自己一个人过去。”光尊者说完，化作了一道白色的流光，冲向了马催说的位置。

同时，其他的人提议道：“我们去通知其他的圣人吧，这件事情非同小可，千万不能让那个男孩跑了。”

“对，其他的圣人应该也在不远处，正好完成了任务，尽快回去，这段日子的奔波，实在是太累了。”

一群人一路有说有笑，向着后方走远。

唯有马脸男，面容有些苦涩，回头看了看自己的六个同僚，这些人何尝比马脸男好？

都是低着头，没有怎么说话。

这次光尊者过去，怕是凶多吉少了。

想到那青衣道人一拳打爆了紫雷尊者的头，连圣人法则都没有拦住，他们就感觉头皮发麻。

那人分明只是准圣，但是却连圣人都接不住一招。

他……到底是怎么做到的？难道是压制了修为？可也不对啊，哪怕是圣人压制了修为，用准圣对敌圣人，也只有败亡的份。

可那人，是真的用准圣修为，斩灭圣人。

第208章 圣人全歼（三更）

“紫雷到底跑什么地方去了？怎么还不见人。”

光尊者跑了许久，却依旧没有看到紫雷的影子，沉着脸，心说不会出事了吧？

飞着飞着，他莫名的，闻到了一股淡淡的血腥味，虽然很淡，可极其敏感的光尊者还是感应到了。

这里……

曾经发生过战斗。

光尊者停下了身影，目光落在了被枯树叶掩盖的一处黑红交杂的地面，缓缓的走了过去。

战斗现场，还被人清理，掩盖了。

这里……

他猛然瞪大着眼睛，惊呼道：“有埋伏！”

话音落下，两百三十种气息，从身后袭来。

那一瞬间，光尊者还以为有两百三十个准圣，同时出手。

吓了他一跳，等他回头，看见两百三十种法则，全都施加在一个人身上的时候，他明显陷入了短暂的呆泄。

“你……”一个字开口，来不及继续说话，他已经祭出了一柄小剑，化作一片流光。

一化为二，二化为四……四化作无数……

如同蝗虫遮蔽天地的小剑，笼罩在了这片大地上。

飞快的射向了王硕，王硕冷笑，身上响起一声钟鸣，一口黑色的大钟，覆盖全身。

那无数白色的小剑，打在大钟上，发出叮叮当当的声音。

火光四射的大钟表面，却连防御都没有破开。

光尊者终于面色大变，感觉有些不对劲。

不管是这件事情，还是眼前的这个准圣，都透着古怪，透着不对劲……

这件事情，是一个陷阱，马催等人叛变了？紫雷圣人死了？

种种疑惑在心头缠绕，他心神有些杂乱，却还是祭出了一个蓝色的水纹琉璃盖子，挡在了身前。

那一拳打在盖子上，两百三十种法则叠加，盖子开始崩碎，无数的裂痕，在那法则中，碎开。

轰~

琉璃盖子碎裂，那拳头，带着恐怖的拳风，一拳打在了他的胸口。

而拳头落在他的胸口前时，拳化为爪，穿过了他的身体，捏住了他的心脏，洞穿了他的身躯。

他的胸口，出现了一个血洞，那青袍道人的手中，还捏着一个跳动的心……

“你……怎么可能，两百三十种法则的准圣？”

光尊者这辈子，都没有见过这等准圣，杀圣人不过一拳，直接穿过了他的肉身，抓出了他的心脏。

砰~

随着那手一用力，心脏直接被捏成了肉末，光尊者闷哼一声，眼中的生机，逐渐的涣散。

无数的法则涌入光尊者的身体，将他体内的光之法则，凝结出来，吸入了王硕的体内。

两百三十一种！

王硕感受着光之法则的吸收，气息……再一次的变强。

“还有剩下的准圣，不知道是什么法则，希望不要重复才好。”王硕呼出一口气，开始清理现场。

不管是光尊者的宝贝，还是灵草，灵药，全都收入了自己的储物空间，最后是这具肉身，在侵蚀法则和万毒法则中消散。

这天地间的血腥味，又浓重了一分。

接下来的几日，王硕一直都蹲在这里，等待着猎物的上门。

他的法则也不断的增加，两百三十一，两百三十二，两百三十三……

某日，蹲在原地的王硕，迎来了最后的两个圣人。

两个圣人在马催的诓骗下，来到了这里附近，其中一个冰之法则的圣人忍不住道：“老破，这里总感觉，有些不对劲，还有最近其他圣人，似乎都去追那孩子了，可至今没有一个有消息的。”

“我也觉得事情透着古怪，这么多圣人，这么久了，总该追到了，但是现在还是毫无进展，甚至连其他圣人影子都没有。”被称为老破的人开口。

两人说话间，已经来到了王硕埋伏的地点，这里的血腥味，变得格外的浓重。

两人来到近前后，立刻发现了不对劲，高呼道：“快退！这里有埋伏，而且我感受到了其他圣人的气息，你知道我对这方面有着特殊的感知。”冰尊者高呼。

破尊者也是扭头就跑，不敢有丝毫停留。

他甚至怀疑，其他的圣人，是不是都死在这里了？

轰~

两人想要逃跑，却来不及了。

已经身怀两百四十一种法则的王硕，身影如同鬼魅，在空间中穿梭，化作了一片片的残影。

其中有急速法则，光之法则，空间法则，风之法则，种种加持……

哪怕他们是圣人，在这些法则的加速里，却依旧看不清那来人的身影。

“这到底……是什么鬼？”随着冰尊者的大喊，他似乎拉开了一点距离。

那人，没有追过来么？

冰尊者奇怪的扭头，刚好见到，一个青色道袍的人影，捏住了破尊者的脖子，如同拎小鸡一样，掐入了地面。

轰的一声，大地崩裂，整个山脉都在颤抖。

而破尊者的气息，也在这一捏中，彻底的陨灭，一个黑色的珠子从破尊者的身体内飞出，落入了青袍道人的手中，然后被吸收。

他也终于知道，原来不是青袍道人没有追来，而是在解决破尊者……

看到这惨绝人寰的一幕，冰尊者知道，自己怕是走不掉了。

他扭头，就要尽最后的努力逃走，而下一秒，他的眼中，出现了一张脸。

和他近在咫尺。

然后喉咙一阵甘甜，两百四十多种法则，已经冲入了他的体内，破坏者他的身体。

他连基本的反抗能力，都没有……

而那青袍道人开始呢喃道：“两百四十二种了，除去重复的，获得了十三种新的法则。这人是冰之法则，刚才的人，是破灭法则。”

随后，冰尊者的意识开始模糊，涣散，逐渐的死亡……

一个洁白的冰珠，从他的体内出现，落入了王硕的手中。

至此，整个神虚派来的圣人，尽数死绝。

王硕呼出一口气，找了个地方，清理身体上的血污，换上了干净的衣服，向着尹柔儿和宇飞的地方而去。

等他来到了小溪边，尹柔儿正在教导宇飞修炼，虽然尹柔儿战斗能力不强，但是对修炼却有着独特的见解。

毕竟两万多年的时光，她除了修炼，就没有什么事情做了。

第209章 女孩和神山（四更）

那迷雾的山脉里，钱武正在不断的躲避神虚的人，同时深入神虚。

他要去通知那青莲始祖，让他知道神虚来人了。

经过数日的躲避，赶路，他小心翼翼，生怕被发现。

终于，突破了重重包围，来到了小溪附近。

“为了赶过来，这几日我一直提心吊胆，可外面全都是神虚的人，号称来了十八个圣人，这等阵容，足以横扫这一片了。”

他忍不住叹息，甚至并不想过来，但青莲始祖的诸多法则，还在他的体内。

若是这位一个不小心，引爆了，自己就完蛋了。

所以迫不得已，他只能赶过来，通知这位始祖。

“近了，就在前面，加快速度，外面的神虚众人，怕是不出一个时辰，就要来到这里了。”

他紧咬着牙关，不断的前行，远远的，终于看到了那条小溪，露出了笑容。

“青莲始祖……”他有些心惊肉跳的喊道。

本来只需要半日的路程就能来到这里，但是在迷雾中兜兜转转，还要躲避敌人，害怕被其他圣人发现，被十八个圣人围剿，他这才用了好几天才跑过来。

“钱武，你来的正好，我有事情要问你。”王硕道。

“始祖，你……唉，这都什么时候了，你还有心情问事情？你可知道，神虚的人，就在外面？光是圣人，就来了十八个，其他斩三尸，准圣，更是有数百人……你怎么还有心思闲坐？”钱武急切的道。

若不是身体里有王硕的法则，生死不在他的控制中，他怕是早就逃跑了。

“你是说，神虚又来了十八个圣人？”王硕的眸子闪了闪，居然露出了些许兴奋。

看着那眼神，钱武还以为自己看错了，这是……兴奋？什么鬼，这种眼神，不应该这个时候出现吧？

“就是……前几天，神虚不是来人了么，十八个圣人，架着三色云彩，来到这里，里面有无数的高手。”钱武开始比划，希望王硕赶紧撤离这里，暂避风头。

王硕无奈的摇了摇头：“你来晚了。”

“来晚了？十八个圣人，已经发现这里了？还是……你们已经被俘虏了？”钱武呆若木鸡，站立在原地，整个人都蒙了。

尹柔儿已经听王硕说过，连忙眨了眨眼，笑道：“嘻嘻，你是来晚了，不过不是被圣人俘虏了，而是那十八个圣人，都被杀了。”

“被杀了？被杀谁的？难道有什么强人？”钱武问道。

“被我杀的，那十八个人还行，不过人数太少了。”王硕摇头。

噗~

这还少？十八个圣人，你当是十八个泥菩萨呢？

难怪他起初进来的时候，还能感觉到一些圣人的气息，后来逐渐的就感觉不到了。

他还以为是这些圣人已经深入迷雾，谁曾想……全被王硕杀了？

“行了，这些都是小事情，我问你，你知不知道，二十万年前的一个传说，关于一个女子……”王硕问道。

钱武挠了挠头，还没有从震撼中反应过来，沉默了良久，他总算接受了十八个圣人都被王硕杀了的事实。

同时暗暗心惊，这个人到底是不是准圣修为？十八个圣人说杀就杀了，但嘴里还是回应道：“二十万年前的事情，我也不太清楚，不过我曾经在一本杂录中见到过……”

“关于二十万年前，南山附近，确实出现过一个女子，若是传说的话，那个时间段的传说，也只有一个。”

“哦？这么说你知道。”王硕道。

“知道一点……”钱武苦笑着继续道：“二十万年前，据说村子里来了一个女孩，不会说话，就像是一个哑巴，每天坐在宇家的门口，后来还是宇家人看她可怜，将她收养……”

“可是不知道怎么回事，有一天，因为一个宇家人的失踪，这个女孩忽然发疯一样，开始大开杀戒，但凡肉眼可见，都死在女孩的手里。”

“后来女孩更是不分青红皂白，杀上了神虚，一连斩杀了无数的圣人，化作了一个青面獠牙的魔物，而被神虚封印在了神山，不过这只是传说。”

钱武说完，呼出一口气。

传说这种东西，并不能当真，毕竟只需要稍微有人串改一下，然后散布出去，很容易将这个传说改变。

至于当年的女孩存不存在，有没有杀上神虚，谁都不知道。

更何况当年宇家人，也没招惹过神虚吧？

“魔物！”

听到这个词，王硕陷入了短暂的沉默，瑶池变成了魔物？

而且来到村子上的时候，已经丧失了意识？那么之前，她经历了什么？

若是真的被封印在了神山里，也难怪这个世界，流传于她的传说，少之又少……

每次瑶池留给自己的大道留影，都是风姿绝代的身姿，傲视诸多圣人的气魄。

但……那也许只是瑶池想给自己看到的一面，那么瑶池不想给自己看到的一面呢？

受伤的时候，被追杀的时候。

在诸多危险面前，生死难料的时候。

这些……瑶池都没有说过。

那留影里，也没有发生过什么太过危险，难以对付的事情。

她经历了很多，但有很多，她都没有说。

也许……她想给王硕看到的，也只有自己轻松的一面，而不是危险的一面。

她……不想王硕担心。

想到此处，王硕的心情，没来由的有些复杂，若是瑶池真的被镇压在神虚的神山里，说不得，要去神虚走一趟了。

神虚当年抓了宇家的人，王硕怀疑这个比较真实，不管是当年，还是现在，神虚……都盯着这里。

这到底是为什么，这一切，怕是要去到了神虚，才能解答。

第210章 神虚（五更）

在大雾的日子，并不算平静。

自从知道瑶池的消失，或许和神虚有关后，王硕就开始谋划，怎么打上神虚。

而在那遥远的一片连绵不绝的云雾里，有一片隐没在无尽云海的山川。

山川由八十一座擎天而立的山脉连成一片，每座高峰上，都有一个行宫，一连八十一片山脉，每片山脉里，有一百二十三座山峰。

这八十一片山脉，每一片山脉，都有一百二十三个圣人。

在诸多山脉围绕的一个平整的山峰上，能见到耸立在山峰里的繁华建筑，一栋栋红色的楼宇，矗立在这天地间。

这里……

正是神虚，神虚内圣人无数，强者遍地。

这等繁荣，强横的地方，谁又会想到，二十万年前，曾有一个女子，以一人之力几乎覆灭这片神虚的昌盛。

也正因为如此，这些人才会恐惧，害怕那个女子。

在这片无比繁荣，所有圣人挤破头都想进入的地方，在那最高的楼宇上。

九百八十一层的朱红色楼层顶端，一群人围坐在一起，有男有女，身上的气息，全都是圣人巅峰。

这群人细细数来，一共十三人，互相对视，都是沉着脸，没有吭声。

直到一个穿着金色长袍的老者走出来，坐在了主位上，看了下面的人一眼。

“紫雷他们出去，很久了吧，一共十九个圣人，但回来的，全都是一些准圣。”金袍老者沉声道。

“凌大人，这件事，怕是有蹊跷。”一个红袍妖娆的女子，用妩媚的声音道。

其他人也是点头：“十九个圣人，全部身亡，剩下一些准圣回来，这是摆明了向我等示威。”

“不错！圣人都死了，若是对方不留手，准圣怎么可能活得下来？”

“据我所知，这里面，怕是烟雨庄的人也插手了，回来的成员禀报，烟雨庄参与了追杀。”

一群人，接连开口，脸色有愤怒的，有含笑的，有平静的……

金袍老者一一扫过，最后道：“苗圣人，这件事，你去办吧。既然是示威，这个人肯定有所安排，我们若是不出手，怕是很难解决。”

“还有，神山下的东西，最近有些不安分。神山最近震颤的有些厉害，大家找的东西怎么样了？”

红袍女子首先走了上来：“都找到了。”随后将一个小袋子，丢在了桌面上。

其他圣人，也都取出一个袋子，将袋子里的东西，推了过去。

金袍老者这才点头，继续道：“神山下那东西，已经是垂死挣扎，就算动静再大，也仅仅是回光返照，不出数月，就会消散，没有宇家血脉的话，最多浪费点力气。”

“这次有人对我神虚挑衅，首先要对付的，就是这些挑衅神虚的人，至于宇家血脉，可以暂缓。至于圣人间的规定，那些都是约束普通圣人的，你们大可放手去做，我会和诸多圣人势力沟通。”言罢，金袍老者缓缓的站起来，手一挥。

那桌子上的东西，都被他收入了袖口内，消失无踪，其他圣人也慵懒的起身：“我先走了，下面还有点事情。”

“哈哈，我也是，最近手下拿回来不少好玩的东西，正好去看看。”

一群人，神色平淡的离开，似乎根本没有将这件事放在心上。

对他们来说，这只是微不足道的小事。

毕竟神虚这么大的一个地方，每过一段时间，都会有人挑衅，这很正常，不过是一些跳梁小丑罢了。

最后一个起身的，正是苗圣人，撇了撇嘴，无奈的道：“每次苦活累活，都是我来做，算了，谁让我拿了这份资源。”

他摇了摇头，看了眼外面一望无际的云烟，缓缓的走出了这楼宇，九百八十一层，这是神虚，最高的楼宇了。

一眼可以将整个神虚的美景，收入眼中……这确实是一个美丽的地方，资源也很多，足以支撑诸多圣人的修炼。

握了握拳头，他的手中，涌出一片黑色的光泽，这是破碎法则，世间一切，皆可破碎。

自从步入圣人后，他已经很久没用过法宝了，因为所有的法宝，在他的破碎法则中，都扛不住多少次。

破碎，就算是法宝，也难以抵抗。

他缓缓的举起手，数道光华，在手中绽放，一个蓝色的玉符，在手中飞出，分化成了无数道蓝光，消失在了天边。

苗圣人管辖的六片圣人山脉中，七百三十八三个行宫里，一共有七百八十三个圣人，都在那白光中，睁开了眼睛。

“是苗主教！”这些圣人，都是一惊，苗主教发来的道光，到底是为了什么？

已经多久没有收到苗主教的道光了？五万年，还是十万年？

上次，他们记得是剿灭一个叛逆的圣人势力，那一战，陨落了两百二十一个圣人，尽数死绝，那个圣人势力，全部被毁灭的渣都不剩。

这次，又是谁会遭殃？

无数的圣人气息，从这六片山脉，七百八十三坐行宫中升起，化作了无数的流光，在天边凝聚。

那光华，震颤九霄，虚空动荡……万里长空，都在这气息中，白云散尽，剩下了一片空旷。

“拜见主教！”

一声声呐喊，在天地间响彻，圣人在苗主教面前，都要行跪拜之礼。

这位，乃是圣人巅峰的存在，世间仅存的大恐怖之一，不知多少圣人，陨落在这位的手中。

“人都到齐了么？”苗主教瞥眼下面密密麻麻的圣人，言语中，带着一股霸绝天下的气魄。

七百八十三个圣人，接连点头。

那圣人气息，不断的扩散，这神虚之地，无数的修士都抬头，看向了天边的圣人。

开始议论纷纷，到底发生了什么，要出动这么多的圣人？

“你们去召集你们的手下，我在神虚出口等你们。”

言落，苗主教飞向了远方，下面的圣人，都开始寻找自己饲养的门人。

不少斩尸高手，准圣高手，也被集合起来。

七百八十三圣人，三千多个斩尸，近万的准圣。

何其浩瀚的阵容？或许他们自己都不知道，这个阵容，对付的，却只有一个人。

第211章 囚牢（六更）

神虚，神山。

那偌大的神山深处，有一个密室，密室门打开，露出了里面黑色水晶铺成的道路。

在那楼宇开启会议里，被人称之为凌大人的金袍老者，一步步，向着密室下面走去。

那阶梯，每走一步，就会亮起一盏灯，一直通向最深处。

这些黑色的水晶，可不是用来做摆设的，这些水晶，有禁锢修为，禁制飞行的力量。

哪怕是金袍老者，在这里也难以发挥出自身的实力。

似乎不太习惯这里被压抑的法则，他眉头微微皱起来，加快了速度。

长长的阶梯，越是深入，越是黑暗，越发的阴沉，直至走到了最底下，一个赤红色的圆台，出现在了眼前。

圆台的上面，有一个黑色的池子，老者来到池子旁边，将那些从其他圣人手中拿到的石头，倒入了池水里。

他抬起头，看向了池子中，被无数铁索捆绑的少女。

这个少女的身上，被黑色的鼓起骨刺穿透，浑身上下，没有一块完整的皮肤。

那些骨刺，锁住了她全身上下，每一个角落，每一块骨头，穿透了她大半的皮肉。

血还在顺着骨刺，时不时的滴下些许，落在黑色的池子中。

老者摇了摇头，道：“何必坚持呢？宇家不过是一个没落的小家族，当初你要是没有冲动，躲在宇家里不吭声，就不会被人发现了，何必这么傻？”

那被锁住的女孩，听到这话，猛然挣扎了一下，身上的骨刺全都被牵动，刺骨的疼痛，非但没让女孩叫出声来，反而抬起了头，露出了一双猩红的眸子。

那双眸子里，没有理智，只有冷漠，残忍，嗜血……

仿佛一头失去理智的野兽。

这种几乎已经是只有战斗本能的存在，也难怪被神虚称之为‘东西’。

“别挣扎了，二十万年前你都没有挣脱，更何况是现在，你的身体里的气息，快要消失了吧？没用的，你放弃吧……”金袍老者冷笑的起身，将袋子全部收起来，扭头向着外面离开。

那外面的天，有些阴沉，黑压压的，如同隧道里的黑色水晶石一般，让人看了格外的难受。

……

…………

无尽的长空上，淡淡的小雨，不断的滴落，打在草木，山野上，湿润了土壤，湿润了草叶，也湿润了，那迷雾大禁里的尸体。

王硕在那迷雾的小溪旁边，缓缓的抬起头，打了个哈欠，看着修炼的宇飞，随手拿出一个较为劣质的后天灵果，丢了过去。

宇飞接过灵果，道了一声谢，也逐渐的接受了这个先祖的师父。

唯一让王硕奇怪的是，神虚的人，这段时间，都没有过来，让他想要提升法则的想法，有些落空了。

至于钱武，和往常一样，带着吃的和资源，来到了迷雾里，送给宇飞。

简单的和宇飞聊了几句，已经习惯了这样的日子，准备离开的钱武，却被王硕喊住了。

“这段时间，你也没少卖力，过来。”王硕伸手，对钱武招了招。

钱武一愣，摸了摸头，不知道王硕要做什么，但还是走了过去，问道：“青莲始祖，你叫我来，有什么事么？”

“嗯，你体内的法则，今日我为你解除，从今往后，我不会再寻你们烟雨庄的麻烦。”王硕道。

“真……真的么？”钱武大喜过望，连忙跪下扣头：“多谢始祖。”

“不用，这是应该的。”王硕淡淡一笑，手已经放在了钱武的肩膀上，那些潜伏在钱武身体每一个角落的法则，快速的涌向了王硕的手中。

一点点的被吸走，虽然这个过程有些痛苦，但是钱武还是很激动的，被限制了这么久，这个限制，终于解除了。

随着哗的一声，最后一丝法则消失，钱武只感觉身体格外的轻松，恢复了自由，青莲始祖也承诺不找烟雨庄的麻烦，这对他来说，简直就是天大的好消息。

“你走吧。”王硕挥了挥手。

钱武这才再次叩首，道：“往后有空我就会带资源过来给宇飞，始祖你身上虽然有不少好东西，但大多数都不适合现在的宇飞用。”

“好，你有心就行了。”王硕点头。

而钱武这才爬起来，拱了拱手，满心欢喜的向着外面飞去。

那风中，钱武脸上绽放的笑容，就如山野间的野花，格外的美好。

没有经历过痛苦，就不知道安逸的可贵。

没有经历过绝望，怎么知道希望的美好？

他很开心，自己还能重获自由，也很庆幸，这位始祖，是一个说话算话的人。

否则只要对方伸一伸手，他就必死无疑……同时已经暗下决心，回去后，一定要帮忙照顾往后的宇飞，起码不和这位始祖的关系，闹得太僵。

风，越吹越大了。

天，越发的阴沉……

而钱武本身就是风之法则的拥有者，按理来说，风对他来说，是一种很舒服，很熟悉的东西。

可这次的风，不知为何，他有些反感，不舒服。

甚至一种不祥的预感，正在心中升起。

他的速度，正在减缓，明明走出了这里，白雾的外面，就是广阔的世界，但是……

他却不知道为什么，感觉自己走出这白雾，就要出事了。

那种不好的预感，愈发的强烈。

他一步步，向外面走去，心不断的震颤，下意识的咽了咽口水。

轰隆隆~

雷声，本随着小雨，响彻天地。

远远的，在那雷声响起，闪烁照亮的地方，钱武看到了……黑压压的人影。

犹如黑色的潮水，在雷光，雨夜下，那么的吓人……

而且，这些人影的身上，最前面的，全都是圣人气息，甚至人群的最顶端，一个黑袍男人，气息更为恐怖，仿佛永远不可战胜的魔鬼一般。

“那是……神虚的人！”

神虚特有的服饰，钱武很快就认出来了，站在原地的他，有些不知道该如何是好。

神虚的人……来的有点多，而且气息，有点恐怖，这阵容……

怕是纵观古界，少之又少吧？这么多人来此，为的是什么，答案已经昭然……若揭……

第212章 钱武之死（七更）

钱武站在大雾的出口，浑身都在颤抖，感觉恐惧在心中弥漫，这里的场景，已经让他感到无比的心慌。

他实在想不明白，神虚为了一个小男孩，会出动这么恐怖的队伍。

这些人，足以横扫大半个古界了吧？这到底是为了什么？只是一个落魄的小家族血脉罢了。

但，没有人会告诉他答案，他见到这些人后，第一个反应，就是逃走。

可他回头的空档，那一瞬间，满天的光华，已经将他淹没……

禁锢之力，从他四周升起，地面仿佛崩塌了，无数的圣人，都在从后面飞来，速度快得让人心惊肉跳。

那是……来自死亡的气息。

那些圣人，全都带着凛冽的杀意，那是真的要杀人啊！

面对如此多的攻伐，哪怕他同为圣人，一样要跪。

哗~

第一个圣人，落在了他的身前，速度法则，以惊人的速度，快若雷电，转瞬千里。

这个圣人，第一个拦截在了钱武的身前，从这一瞬间起，他就知道完蛋了。

他已经……没救了。

轰~

果不其然，这个圣人抬起手，就是一道法则打在钱武的身上，钱武连忙想要抗衡。

但后面，无数的法则，也扑面而至。

挡得住前面，那后面呢？

碰~法则落下，钱武喷出一口血水，背后的脊梁骨，直接被狂暴的法则打断，咔咔的爆响，瞬间摧毁他身后的血肉。

他为了保命，祭出了自己的法宝，卷起一道遮天蔽日的狂风，落入这狂风里，化作了风之法则。

想要借助这等变幻莫测的法则，逃离这里……可惜，他还是太天真了。

那些法则，根本他在何处，不断的落下。

掀起大风的法宝，直接被打碎，炸开，散落的到处都是。

而速度法则的圣人，更是用与他持平的速度，跟着他在风中闪烁。

哪怕他在风中变幻莫测，但这个速度法则的圣人，丝毫不弱于他……

“死吧，没用的。”速度法则的圣人，淡淡的语气，在那风中回荡。

随后手中幻化出了一把长剑，无情，冷厉的刺入了钱武的身体内。

轰~

剑内蕴含的气息爆炸，钱武那一身的血肉，都化作了满天的碎骨，血雨，飘飘洒洒。

甚至等速度法则的圣人落下后，有数块细小的血肉，落在了他脚边的枯叶上。

他低下头看了一眼，随后头也不回，继续向着迷雾中走去。

“你们，进去迷雾里面寻那孩子，你们，去一趟烟雨庄，整个山庄，从今往后，我不希望见到任何一个活口，包括和这个庄子有关的……所有人！”

苗主教声音冰冷的有些吓人，但周围的圣人，早已习以为常，这不就是苗主教的风格么？

不出手还好，一旦出手，必然斩草除根，一个不留。

也不会给对方苟延残喘的机会，而是……直接走向灭亡。

没有谁会傻到，给对方留一个后代，让这个后代回来复仇。

起码苗主教不是这么傻的人。

说完这些话，苗主教呼出了一口气，看向了迷雾深处：“那些保护宇家孩童的人，应该就在迷雾里，你们进去搜索，若是发现了行踪，立刻通知我，我在外面等你们。”

“是！”

那些圣人，点头应允，开始继续深入。

来的诸多圣人，大部分进了迷雾，小部分，向着烟雨庄而去。

这一夜，注定是一个不眠之夜，一个……充满血腥的夜晚，谁都不能例外。

迷雾里，王硕已经感受到了外面的变化，甚至，刚解除了法则约束的钱武身上，残留的那一丝气息，也在刚才破灭。

他甚至来不及去帮忙，那气息，就永远的消失了。

依稀能感觉到，外面波动的诸多圣人力量……那是，神虚的人来了。

“你们找这边，我们负责这边，但凡发现敌人，立刻通报！”

那一声声整洁有序的呐喊，回荡在迷雾里，哗哗的声音，在这片迷雾里响起。

能见到一个个的影子，不断的深入，多不胜数……

王硕能感受到，这些搜寻的人里，每八个里，就有一个是圣人。

这神虚……到底出动了多少圣人？

没有犹豫，王硕拉着尹柔儿和宇飞，向着更深处的迷雾飞去。

不是打不过，而是对方的圣人太多，一旦打起来，他无法顾及这两个人，所以只有将她们藏起来，自己才好回来袭杀。

他的眼中，露出了些许冰冷，身上两百四十一种法则，都在喷涌……

随着迷雾里，一道残影的闪过，王硕带着两人，来到了一处隐秘的荆棘遍布山沟，将两人藏了进去。

看着周围僻静的地点，终于松了口气。

“这里应该安全了，是时候出去收集法则之力了，这么多圣人，不知道这次我的法则，能提升到何等层次？”

他的身影，快速的闪烁在山野的边缘，数种法则的加持下，他如同不断的闪烁在空间内的流光，根本无法捉摸清晰。

直至遇到第一个圣人，王硕撼然出手！

那身影，在闪烁中，手一刹那就洞穿了这个圣人的头颅，连圣人遗留的东西都不要了，再度消失在山野里。

周围的斩尸高手，准圣，发现的时候，人已经远去，只能发出一声‘在这里’的大喊，却追不上那人。

“两百四十二种！”

王硕在迷雾里，不断的前行，速度越来越快，收集的法则，也开始增加！

“两百四十三，两百四十四，两百四十五……”

他的嘴里不断的呢喃，如同收割机一样，只顾着杀戮圣人，那些斩尸，准圣的小喽喽，他甚至看都懒得看一眼。

“这边！”

十几个圣人，闻讯赶来，追击王硕，这十几个圣人自然知道敌人速度惊人，因此这十几个圣人，法则都是跟速度有关的。

王硕的身影，不断在迷雾里变换，而那十几个圣人，也不断的变换，追捕着王硕的身影。

而这十几个圣人中，有九个法则和王硕不重叠，也就是说，若是杀了这些人，王硕会增加九种加持速度的法则！

想到这里，王硕眯着眼，速度加快了几分，带着这些圣人，向着远处而去……

第213章 光明正大的袭杀（八更）

伸手不见五指的迷雾里，一个青色道袍的影子，来到了一片湖泊边缘，停了下来。

“就在这里，杀了他，我等定能找主教领取悬赏！”

原来，苗主教不仅仅是召集了手下大批的圣人，还颁发了悬赏，那些神虚空闲，无事可做的圣人，也都冲着悬赏，来到了这片迷雾里。

足足一千六百多个圣人，降临在这片大地上。

人多的王硕都杀不过来！

但……这种屠杀里，王硕却能获得巨大的收益，比如不断增长的法则。

杀了这些人，他的法则，就能达到顶峰的多！

紧握着拳头，王硕开始掉头，向着那些冲来的圣人杀去。

“来了，这气息……准圣？”

“难道我们中计了，这并不是我们追击的敌人？”

“兴许只是一个送死的。”

一群圣人，皱着眉头，神色露出不屑，松弛了下来。

直至王硕冲入人群中，那一身力之法则，和两百四十六种法则喷发，整个天地，都在震颤……

一拳！

靠近的一个圣人，直接被打碎了肉身，幻灭除了一片的血肉。

一拳一个圣人，所有人都是头皮发麻。

这……这是准圣？

这些人惊了，甚至想要后退。

不过……却有些来不及了。

那拳头不断的落下，没有一个圣人，能拦得住一拳。

几个来回，在场的圣人，只剩下三人。

而且随着杀的人越多，这个青袍道人的速度，就越快，越恐怖……

逐渐的，他们已经看不清这个人的行踪了，仿佛整个天地，都是这个人的身影！

这不可能！

又是一拳，打碎了一具圣人肉身，剩下的两人，都是心惊肉跳。

“走！”剩下的两人想要各自选一个方向逃走，可还没来得及动身，他们的身后，就出现了法则波动。

随后，一双冰冷的手，死死的捏住了他们的脖子，那个青袍道人，不知何时，出现在了他们的身后！

咔！

脖颈被捏断的声音，整个脑袋，都被扭了下来。

王硕身上的气息，在这两个圣人死后，逐渐攀升到了一个更为恐怖的顶点……

“两百五十七……”

王硕口中呢喃，将这些圣人的身家，全部一扫而光后，继续潜伏在迷雾里，猎杀着敌人。

这山脉四周，不断地，有惨叫声响彻，如同……人间炼狱。

不知不觉，大半日的时间过去了。

王硕站在一个湖泊边缘，清洗身上的血污，他身上的法则波动，已经从两百五十七，达到了三百二十八。

这一路走来，死在他手里的圣人，怕是少说也有两三百了。

“可惜了，其中有不少重叠的法则，不过这些法则也不是没有用，起码让我低层次的法则修为，达到了准圣巅峰！”

此时他的诸多法则修为，几乎全都步入了准圣巅峰。

这就代表着，他的一举一动，都汇聚着三百二十八个准圣巅峰的全力一击，且汇聚于一点。

普通圣人，一个照面，就要陨落。

“将这些圣人全部清理，我的法则，或许能达到七八百以上。”

王硕目光深邃，继续开始猎杀的行动……这天，黑了又亮，亮了又黑，数日时间，转瞬而过……

死伤的圣人，越来越多，短短的数日，陨落了五百三十四个圣人。

站在迷雾外，得知消息的苗主教，倒吸一口凉气，望着通报的人，不敢置信的问道：“你确定没有跟我开玩笑？五百三十四个圣人陨落？这……怎么可能？”

哪怕是最惨烈的围剿，也没有出现过这么重大的伤亡吧？对方到底是什么来头？

“那你们可知，这迷雾里有多少敌人？”苗主教继续问道。

“这个……属下不知，只知道铺天盖地，都是青色的影子，就像是……就像是到处都是敌人，每一个角落都有，而且速度很快，根本无法捕抓。”

来人低着头回答。

这话，更是让苗主教倒吸一口凉气，到处都是？那么敌人的数量，怕是没有一千，都有数百了，而且每一个都能轻易的斩杀圣人，这……怎么可能？

“那你们是否有斩杀过敌人，认出这些人，是什么势力没有？”苗主教问。

“这个……也没有，至今没有杀死过一个敌人，都是我们的人被屠杀！”来人的头和声音更低了，都不敢看苗主教。

而苗主教仿佛见了鬼一般，呆立在原地……这次，面对的敌人，有些恐怖啊。

如此多的圣人陨落，却连敌人的衣服都没摸到，这么多的敌人，一个都没有死去。

“而且……敌人的行动很有秩序，一旦撤退，就全部都消失，一旦出现，就是肆无忌惮的屠杀，似乎根本不怕被我们发现！那是……一场光明正大的袭杀。”

袭杀，本来就是躲在暗处，然后突然出手。

可来人呢？这些人根本不曾躲藏，突然出现在你身边，一出手，就是一个圣人毙命，圣人在敌人的手中，连反应都未曾做出，就已经陨落了。

“烟雨庄那边怎么样了？”苗主教继续问。

“那边，清剿还算正常，只不过许多人躲藏起来，要全部诛杀，有点麻烦，因此基本都是在搜索。”

“嗯，占时放缓那边的进度，把大部分的人手，全都调集到这片迷雾来，还有，让手底下的圣人，不要再单独行动了，就算死，也要给我拖一个敌人下水！”

“打了这么久，一个敌人都没杀死，甚至连对方是什么人都不知道，回到神虚说出去，也不怕丢脸？”

苗主教怒斥道。

来人不敢反驳，只得答应，然后开始去安排，通知其他的圣人。

圣人们也逐渐找到了规律，三五成群，尽量不落单，不给敌人机会，而且一次重大的围剿，正在进行……

他们布下了天罗地网，只等待……敌人的落网。

那白雾里，充斥着血腥味，到处都能见到尸体，血染红了大片大片的土地。

唯有一个青年，站在湖泊边上，将自己清理干净后，开始盘算自己得到的好处、法则……以及，准备接下来的掠夺。

第214章 死的更快了（九更）

迷雾的外围，到处都是行走的圣人，小心谨慎，这些人吃了多次的亏，已经没有之前的松懈了。

“大家靠近点，还有，尽量往大山那边走。”一个圣人提醒。

其他人都纷纷点头，在他们看来，敌人再多，只需要引到大山脚下，众人联合，也只有死路一条。

他们已经在那边设下了埋伏，这些人不出现还好，一出现，他们必将把这诸多敌人，全部伏诛。

一队圣人，一共六个，格外小心的前进，不远处，紧跟着另一队准圣，尽量不会离得太远。

他们觉得，这样做就不会给敌人有机可乘，若是敌人敢出现，他们奋起攻击，总会有敌人被留在这里。

一群人紧贴着，互相警惕四周，不敢有任何的分散，注意力高度集中。

这样围在一起，不管是谁来了，他们都能第一时间发现。

敌人速度快？

好，到时候看看是敌人的速度快，还是他们的法则快。

一群人露出了冷笑，好似看到那些暗处的人，惨死在自己面前的样子。

敌人一旦出手，等待他们的，将是死亡。

“这次，就算是他们速度再快，怕是也难以暗杀我等！”

一群圣人，发出刺骨的冷笑。

那细微的雨声里，草叶的晃动，都一清二楚，一览无遗。

某个圣人一脚踩在了水坑中，鞋子沾湿了，他微微皱眉，只是低头去看了一眼。

下一秒，一个虚空破开的黑色口子内，带着流光的一个青色人影，已经近在咫尺。

其他圣人还在谈笑风生，在嘲笑着敌人……

唯有这个圣人，瞪大着眼睛，瞳孔都在颤抖，收缩……

且因为来人的速度太快，周围的圣人甚至都没有发现，有人靠近他们的身边！

哗~

剑光，裹挟着三百二十八道法则，铺面而来。

四种颜色的剑光，爆开一片剑气，顷刻间，将眼前之人，剁成了肉块，崩裂开来。

不错，这些人汇聚在一起，王硕赤手空拳，很难对付。

可若是汇聚了三百二十八种法则的诛仙四剑剑光呢？所爆发出来的威力，那群攻的效果……这些圣人，又如何的阻挡？

轰~

眼前圣人崩碎，大地直接在剑气中崩塌，周围的圣人回头，但他们能见到的，只有那……一道道的剑气，切入他的身体。

是谁说……只要围在一起，敌人就无法对他们出手？

是谁决绝的说，只要敌人出现，第一时间，就能将其灭杀？

如果这些话都是真的，那么眼前的敌人，又是怎么回事？

脑海中无数的想法闪过，时间也停顿在了这一刹那……

死亡的气息，笼罩着所有人，那剑气中，不仅仅是圣人，就连周围的斩尸修士，准圣，都接连被分解！

做梦他们都没想到，他们这么做，非但没有阻拦敌人，反而死的更快了。

而这些人汇聚在一起，扎堆的站成一圈，确实也无形中，给王硕加快了杀戮的速度。

这一波无穷剑气的喷发，给他增加了四种法则，达到了三百三十一种之多，他能感觉到，自己的气息，似乎达到了某个顶点。

若是突破这个顶点，虽然还不能步入圣人，但是……他的实力，会得到质的蜕变。

三百三十一种……是一个瓶颈么？但……无所谓了，杀戮中，获得的法则越来越多，什么瓶颈都一样的破碎。

王硕目光越发的冰寒，继续寻找下一波的敌人。

从起初的一次死去一两个圣人，到后来这些圣人汇聚在一起，王硕动用了诛仙四剑，一次灭杀六七个圣人，这效率快了无数倍。

在这种杀戮中……

大半日的时光，就死掉了三百八十一个圣人，加上之前的，五百三十四个，死在王硕手中的圣人，高达九百多……

这个数字，堪称恐怖，仅凭一人之力，灭掉了神虚九百多的圣人……

哪怕是当年那个女孩，也不过如此吧？那些尚未出事的圣人，如此想到……

殊不知，暗处，一个青年，矗立在山林里，细细的数着体内的法则。

“四百九十九个法则了，还差一个，就能突破五百，五百法则，应该能够破开这个顶点。”王硕一边算计着，一边前往下一个地点。

随着获得的法则越来越多，他碰见的重复法则，也开始增多……

这让他有些无奈，却也知道，这个是必然的。

走着走着，他来到了一个空旷的大山下面，这里四处都是寂静的有些诡异，没有任何的人影。

一路杀来，他已经被血水染红，看不清原来衣服的颜色，身上的气息，也越发的可怕的有些吓人。

那大山里，四面八方，都被一件黑纱一样的法宝掩盖，将所有人，和这片大山融为一体。

诸多圣人的气息，全都在这里，被黑纱掩盖。

就连苗主教，也在人群中，盯着来人，沉声道：“怎么只有一个？其他的敌人呢？”

“主教，要不再等等？兴许只有一个敌人杀到了这里。”其他圣人道。

“哼！从数天前到现在，死在这里的圣人，高达九百多，我已经不知道回去要如何跟凌大人交代了，若是不能灭杀敌人，你们也不用活着回去了，反正都是死！”苗主教的声音很沉，很冷，让所有人，都是心头一颤。

来时一千六百个圣人，现如今，就只剩下七百个，损失了一大半。

他们甚至连任何的一个敌人，都没有杀死……特别是这半日，死伤的人数更是大增。

汇聚在一起的圣人，非但没有能阻止敌人的杀戮，反倒是让杀戮速度增快了。

他们甚至开始怀疑，他们面对的……到底是什么样的存在，能将圣人杀得连反抗的能力都没有。

但……

不管他们怎么等，怎么寻找……

至始至终，都只有一个浑身染血的道人，在这大山附近，来回的游走。

随着这个道人的游走，越来越多圣人的死讯传来，让苗主教的心，越发的惊颤了。

难道，诸多的敌人，那漫山遍野的幻影，至始至终，都只有一人？

这一人，杀得一千六百多圣人，近乎陨落大半？

第215章 差点打出世界碎片（十更）

众人感觉，他们遇到的一切，已经超乎了他们的想象。

一个人，幻化出诸多身影，杀得一千六百多的圣人，近乎崩溃。

这可能么？

这不可能吧？

所有人，都是下意识的，咽了咽口水。

苗主教沉着脸，脸色阴沉不定，紧握着双拳，感觉憋屈到了极致，纵横这片古界这么久，他还是第一次，感到这么难受。

“不管是一个，还是一群，这么久了，连对方毛都没有摸到，怎么说都要杀一个！你们准备准备，等那道人再次来的时候，将其斩杀！”

苗主教已经咬牙切齿，恨得牙痒痒了，这种憋屈的感觉，就像是有一口气堵在了胸口，怎么都喘不过来。

不杀一个敌人，就算是死，他都不甘心！

而且他怀疑自己的猜测是真的，敌人只有一个，却幻化出了成千上万，杀得诸多圣人丢盔卸甲！

每当想到这个可能，他都感觉心头直跳，有种心慌的错觉。

“不管是不是，我都没得选了，这个人，必须要死。”他的眼中寒光愈演愈烈，似锋利的刀锋一般刮过。

终于，等了许久，他们等待的那个道人，浑身染血，面色冰冷的道人，再一次从这大山脚下经过！

看准了时机，苗主教瞪大着双眼，猛然一挥手，高呼道：“就是现在！杀了他！”

轰~

无数的波澜，骤然升起，剩下的七百个圣人，一起出手，七百种法则，汇聚在一点，向着王硕轰炸而来。

苗主教更是浑身的破碎法则，疯狂的涌出，动用了毕生最强的一击！

周围的草木，都在这压迫中，粉碎……大地崩塌，散尽，空间陨灭……

就连混沌都开始出现了裂痕……

这一次的攻击，别说是一个小小的敌人，就算是至强的圣人，都要身陨！

这道人，必死无疑！

其他圣人的眼中，更是露出了兴奋的色彩。

这么久了，一直被敌人屠杀，这么久以来，一直在惊慌中度过，现在终于可以将敌人灭杀。

可以杀了这个人，回去交差。

这个人，能幻化出千万身影，杀圣人如土鸡瓦狗，那又如何？这次他是再劫难逃！

他……死定了！

“死来！”

七百圣人的怒吼，响彻天地，滚滚而来，连混沌都震得裂开。七百法则，导致整个天地都崩塌了。

无数的杀机，滔滔不绝袭来……

那道人，立在破裂的混沌中，站在这诸多色彩胶着的法则下，面不改色，仿佛这些法则，都是不起眼的水花。

那眼神……让所有的圣人，包括苗主教，都感觉到了，隐隐的不安……

对，就是不安，一种不安的情绪，在心头滋生。

这个人，怎么会让他们产生不安？他已经是一个将死之人！

轰~

那无尽的光泽，各色胶着的法则，全都落下，混沌直接崩开一个口子，仿佛世界都震碎了，要分裂出一个混沌世界碎片。

他们联手，将这个世界，打破了一个口子，差点打出了一个世界碎片。

而那矗立在诸多法则下的道人，不知何时，已经消失了。

那爆炸中心，感受不到一丝丝的气息，仿佛已经陨落……

“死，死了么？”

有人颤颤巍巍的问道。

“应该死了吧？这么恐怖的攻击，谁能够活下来？”

“对啊，连世界都差点打破了，险些崩坏出一片世界碎片，这个人，必死无疑啊。”

一群人，死死的盯着爆炸的中心，等爆炸的余波散去，那混沌里，空无一人，也没有气息。

众人松了口气，终归还是死了。

哪怕这人再怎么强横，在七百圣人的全力一击下，也只能身陨。

在这个寂静，针落可闻，所有人都舒了一口气的时候，一道不合时宜的惨叫，在人群的后方响起。

一个圣人，被捏爆了脑袋！

血雾炸开，似乎宣告着什么。

那个人……没有死。

那速度……怎么回事，快的根本看不清！

砰砰砰~

七百圣人的周围，不断的有血雾爆开，一个个的圣人，全都被捏碎了头颅，不断的向下坠落。

那是……一具具无头的尸体，先前和他们一起出手的……圣人尸体。

人群中，那道身影，苗主教正在仔细辨认，在他的注视中，他嘴里不断的呢喃：“一，二，三，四……”

那嘴，有些颤抖，每一次读出数字，嘴唇都变得惨白一分。

“二十九……二十九种加持速度的法则……这……”

他倒吸一口凉气，怎么会有人，拥有二十九种加持速度的法则？这也……太恐怖了。

这种速度，谁杀得死他？

更何况这些法则中，还有穿越空间的法则，瞬息千里，速度还快的无法捉摸。

砰砰砰。

砰砰砰砰……

那些捏爆头颅的声音，还在不断的响起。

那个人气息仿佛突破了，解开某种枷锁，让人每一个毛孔都惊颤，且他口中也在呢喃着数字：“五百八十三，六百……六百二十一，……六百三十……”

每一个圣人的陨落，那个人，都会呢喃一声，如同地狱里的魔音，让人浑身的鸡皮疙瘩都冒出来了。

“跑！”

人群里，一个圣人终于经受不住恐惧，飞了出去。

随着这个圣人的逃走，其他圣人也向着远方逃跑。

那个不断闪烁，屠杀的影子，刚好从苗主教身边闪过，那个手，占满鲜血的手，很自然的捏向了苗主教的脑袋。

苗主教吓得魂飞魄散，祭出了手中黑纱法宝，碰……

黑纱被捏碎，那个手毫无阻拦，捏向了他的脑袋，看到这一幕，苗主教失声大喊的同时，浑身的破碎法则，汇聚在手中，砸向了捏来的手。

两者对碰，那捏来的手，直接捏在了疯狂攻击的苗主教肩膀上……

碰~

那肩膀，爆开一片血雾，整个手骨，都在这一抓中粉碎，没有留下一丝的残留。

苗主教被这一抓吓破了胆，根本不敢停留，捂着肩膀，化作一道流光消失在了远方。

王硕忍不住在半空中停顿了一下，皱着眉头回忆刚才的一抓，那一抓并非有意而为，只是下意识的一抓。

和对待其他圣人一样，一视同仁的一抓……可就是这一抓，似乎抓到了一个不得了的人物？居然有反抗的能力？

第216章 天蒙（一更）

看着化作流光消失的人影，王硕又舍不得周围诸多的圣人法则，索性任由他离去，自己留在原地继续的展开屠杀。

一时间，哀鸿遍野，血雨飘飞……

陨灭的混沌上，全都是如同下饺子一样陨落的尸体……

这些，可都是圣人啊……

六百三十一，六百三十五，六百四十……

那一双挥舞的双手，逐渐演变成满天的剑光，诛仙四剑，在王硕的咆哮中，化作了四门剑阵，封锁在这片天地上空。

六百四十多种法则，混合着剑光的煞气，让这破灭的混沌，都剧烈的晃动起来……

那剑光……如大浪波澜，一波接着一波，从四个剑阵内，不断的喷涌。

剩余的圣人，只感觉浑身冰凉，望着不断陨落的同僚，心早已被那剑光所支配。

他们第一次发现，圣人……也这般的脆弱，脆弱的连一道剑光都接不住。

轰~

那剑光的爆炸里，四五个圣人，被切成两节，滚滚如同洪流的法则喷发出去，只是让剑光停顿了一瞬间。

那一身的圣人法则，只是让剑光稍微的……停顿？这……

一个逃难一样的圣人看到这一幕，只感觉灵魂都被寒意冻结了。

那剑光，密集的如同暴雨，哗啦啦的倾斜而下。

“不要啊……”

轰~

那圣人，越来越多，伤亡越来越多。

王硕还在数着自己的法则……

“还差八个法则，就七百了，应该杀光这些人，能够筹齐。”

他一边操纵着剑光，一边继续杀戮。

施加了六百九十二种法则的剑光下，混沌都被炸的千疮百孔。

六百九十三，六百九十五，六百九十八，六百九十九……

最后一个圣人陨落，王硕的口中，呢喃出了最后一句话：“七百！！”

刚刚好，不多，也不少，正正的七百法则，一千六百多的圣人，逃了几百个，剩下的全部陨落。

也仅仅为王硕，增加了三四百的法则，其余的，全都是重复的。

呼出一口气，王硕开始打扫战场，这些圣人虽然看起来比较穷，但全都加起来的资源，还是很多的。

就算逃走了几百个，这也是一千三百多的圣人，收集起来的东西，足够普通的修士都为之震颤了。

用了一天多的时间，将东西全部收集起来，王硕看着自己已经快装满，十五座大山一般的储物空间，有些无语，连忙扩大了空间内部，否则下次放东西进去，就放不下了。

扩大了一倍储物空间后，他也懒得继续扩大了，而是返回尹柔儿和宇飞躲藏的地方，来到了附近跳入了山沟里，喊道：“走吧，可以出来了。”

听到了王硕的声音，尹柔儿，宇飞这才跑出来，尹柔儿下意识的问道：“那些追杀的人……”

“已经没事了，走吧，回去看看，我打算上一趟神虚。”王硕道。

“啊？上神虚？你……”宇飞惊撼的看着王硕，当年那个女孩，那个传说的存在就是上了神山，然后再也没有下来。

那么眼前这个青莲始祖，是否也会和那个女孩一样，这一去，再也没有踪迹，从此成为……传说。

王硕也没有过多的解释，而是平静的向着外面走去，身后的尹柔儿和宇飞紧跟其后。

……

…………

南山，烟雨庄。

此地，已经化作了一片废墟，残破的高墙，崩塌的楼阁，到处都是七横八竖的尸体。

“灵尊者，这里已经处理的差不多了，剩下的都是一些小鱼小虾，无须在意。”一个斩二尸的修士，走到了队伍的前面。

这里站着一个淡黄色长袍的男人，点头道：“不错，你们办事效率真的快，对了天蒙昨天来找我什么事？”

天蒙圣人，乃是灵尊者的至交好友，昨日忽然来到此处，找到了他。

“正在下面帮忙，一点都不把自己当外人。”那斩二尸的修士道。

“哦？我们去见见他，这老小子，不在天蒙城呆着，跑到我们这里来，难道是打算加入神虚？”灵尊者失笑的摇头。

在斩二尸修士的带领下，来到了南山下面，整个村子，都已经被血染红，到处都是七横八竖的普通修士，这些连天仙都不是的修士。

一间破旧的房间里，天蒙随手杀了一个躲藏的女人后，一脸阴沉的走了出来。

曾几何时，呆在天蒙城，手下修士何其之多？做个土皇帝，多好，结果因为动用了圣人之力，怕被人发现，逃难至此，听闻自己的老朋友加入了神虚，连忙过来拜访。

谁知都是这些鸡毛蒜皮的小事，对付几个普通修士，也要圣人出手，这真是……大材小用。

“天蒙！”灵尊者走了过去，脸上带着淡淡的笑容。

天蒙圣人见到了来人，惊喜道：“老朋友，可算见到你了。”

“哈哈，为神虚办事，是忙了一点，本来昨天你来的时候，我就打算过来了，结果被一点事情耽搁。”灵尊者笑道。

“没事，听说神虚内资源无数，高手如云，我早已仰慕已久，这次特意过来看看，有没有机会加入神虚。”天蒙道。

“嗯……加入神虚，也不是不行，这样吧，等苗主教回来，我给他说一声，到时候看苗主教怎么决定，若是合适，应该没有问题。”灵尊者点头。

“如此，就多谢你了。”天蒙大喜过望。

也在两人对话的空档，远处的长空上，传来了一阵阵的轰鸣声，数百道光华，从远方射来，速度之快，令人咋舌。

“这速度……好快。”就连天蒙，都震撼的道，这些就是神虚的修士么？果然和普通的修士，大不相同，光是这凝实的气息，就比普通修士强。

“苗主教！”灵尊者认出了领头的人，激动的大喊了一声。

天空上的苗主教低下头看了一眼，又向后看了一眼，见那青袍道人没有追来后，松了口气，降了下来：“都让下面的人收拾收拾，我给你们一刻钟的时间，马上就要离开，没有召集到的人，就不用管了。”

第217章 痛苦……（二更）

“是，苗主教，我这就去召集手下，还有周边的圣人，对了，主教，我有个人给您介绍……”灵尊者走过来，拉了拉身后的天蒙。

天蒙走上来，拱手道：“苗主教，我叫天蒙，是天蒙城的圣人，因仰慕神虚的威名，特地过来投靠。”

“天蒙？”苗主教皱着眉，似乎听过这个名字，他下意识的想要负手，但是……这一动，让他倒吸一口凉气，疼得不行。

这还负手？负手个鬼？有一个肩膀，包括手臂，都被人捏碎了，空荡荡的左肩，什么都没有。

看着面色异样的苗主教，这时候，不管是灵尊者，还是天蒙才发现，这位手臂上……空空如也，少了一个臂膀。

这位身上的气息，那可是圣人巅峰，而且修为无比的凝实，怎么会……被人重创到这种地步。

又是谁，让苗主教受此重创？

一群人面面相觑，苗主教却冷哼一声，哪怕手下的人变少了，但他很快想起了关于天蒙的事情。

听说天蒙城和青虹城的两个圣人，私自出手，犯了规矩，而青虹城的圣人，被打入了混沌深处封印，数万年不得踏出混沌。

而天蒙城的圣人，畏罪潜逃，消失无踪了，原来是跑到这里来。

心中有些看不起这个天蒙圣人，苗主教却面色正常的点头：“不错，这样吧，我给你点人，你留在附近埋伏，观察，不用急着出手，看清楚敌人到底有多少，就可以回来跟我汇报了，我给你一个机会，若是你能看清楚，敌人的数量，回来后，我就让你加入神虚。”

“只是查看敌人数量？甚至不用动手？”天蒙圣人大喜过望，连忙叩谢道：“多谢苗主教……”

苗主教淡淡的点头，心中却极其的看不起这个人，同时对话的空档，一刻钟已经过去，能召集来的人，都召集了，剩下一些零散的，苗主教也懒得理会，他取出一个神虚的令牌，丢到了天蒙手中，一言不发的向天边飞去。

其他人紧跟其后，尾随苗主教返回神虚。

剩下天蒙一个人，站在村子里，握着手里的令牌，激动的浑身都在颤抖。

神虚啊……

那可是一个所有圣人都向往的地方，神虚里的资源，据说是外界的百倍以上，而且元气浓郁程度，犹如实质，灵草，灵果遍地都是。

也不知道这些传言，是不是真的……

带着满怀欣喜，他握着手里的令牌，召集了那些没来得及折返的斩尸，准圣，看着下面林林总总站着的二十多个人，仿佛回到了当年执掌天蒙城的日子。

“不错，都不错。”他不断的点头，脸上笑意盈盈，取出了苗主教给的令牌，道：“苗主教安排我们在这里潜伏观察，这是苗主教给我的令牌，你等要听我号令，可有异议？”

二十多个人最强的也只是斩尸，哪里敢反对？更何况这确实也是苗主教的令牌，于是一群人点头道：“愿听吩咐。”

于是天蒙这才带着这些人，向着南山附近一处隐秘的林子躲起来，打算在这附近观察。

……

…………

那山脉深处，大片的迷雾，在一股股法则中散去，三个人影，从迷雾中冲出。

王硕飞在最前列，带着两人，向着南山前行。

眼看着已经出了迷雾，王硕却举起手来，沉声道：“等一下。”

尹柔儿，宇飞一愣，却也都停了下来，王硕落在了地上，走到了一片暗红的血肉旁边。

这些血肉有一段时间了，看上去有些发黑，而王硕从这些血肉旁边走过，来到了几片枯叶的旁边，蹲下身子，用手扫开了枯叶。

露出了半张残缺的脸……

这正是，钱武。

尹柔儿瞪大着眼睛，看着钱武死前，脸上因惊恐大张的嘴，一时间，哽咽的一个字说不出来。

宇飞更是身体一僵，这个前些日子，还不断给他送资源，嘘寒问暖的人，转眼间……就成了这样，到底，发生了什么？

“钱武！”王硕捏着这半张脸，缓缓的呼出一口气，沉声道：“是我害了你，这件事情，我会给你一个交代。”

钱武已经死去，没有挽回的余地，钱武脸上那死前的不甘，恐惧，映照着……那漫山遍野的尸体，那些陨落的圣人。

握着这半张脸，三人继续启程，飞速的向着南山而去，来到南山前的时候，这里已经是一片废墟，看不出原来的样子。

昔日辉煌昌盛的烟雨庄，破破烂烂，在大火中不断的焚烧。

王硕走了进去，穿过破裂大半的大门，来到了大厅里，将那半张脸，放在了大厅的最前端的桌子上，让他注视着这片大地。

随后，王硕继续道：“我会前往神虚，将那些人的头颅，带回来给你祭酒。”

言罢，他走了出去，身后那焚烧的噼啪作响的房梁，碰的一声，崩塌开了，喷出几道火蛇，化作了满天的火星。

钱武的半张脸，也在火焰中，被掩埋，这算是他最后的归宿吧。

一步步，走到了门外，宇飞已经跑掉了，尹柔儿陪同着宇飞，去了村子里。

王硕最后看了眼这个残破不堪的山庄，也向着下面的村子冲了过去。

那风中，他的眼中，格外的冰凉，残暴，甚至……有些发红。

村子里，同样是一片残骸，到处都是倒地的尸体，所有人都躺在了血泊中，宇飞在村子里到处乱撞，回到了，那个生他，养他的房子……

房子门大开，里面的东西全都被大法力震得破碎，没有一件完整的家具。

他颤颤巍巍的，哭喊着跪了下去，看着房间中央一具尸体，失声痛哭……

姑姑……

那是自他父母死后，最疼爱他的姑姑……

虽然，她很刻薄，经常和周边的人吵架，也很小气，和邻里关系不好。

但唯独，唯独对他无比的疼爱，从不愿让他吃一点苦。

这是他最后的亲人啊，为什么，为什么会这样……

宇飞的哭声，再逐渐亮起的晨光中，是那么的悲凉，痛苦……

第218章 是你（三更）

清晨的光，本该是希望的颜色。

可希望，却也在清晨的阳光，洒落的刹那，彻底的散去，彻底的消失……

一个小小的身影，抱着一个女人的尸体，走出了那个破破烂烂的房间，那小小的身影仿佛失去了灵魂一般，行尸走肉的向前踏步。

尹柔儿在一旁，看到这一幕，眼睛不自觉的有些湿润了，却不知该如何安慰这个少年。

她知道，说什么，都无法解除少年心中的悲痛。

宇飞一步步的，走向了村子外面，来到了一个山头，双目无神的，用自己的手刨开了地上湿润的泥土。

一次，两次，三次……十次……

一个不大不小的坑，被他一点一滴的刨开，随后，将自己姑姑的尸体，放了进去。

在那坭坑里，安详躺着的人，是曾经，对他最好的人啊。

但是，现在不在了，都不在了。

宇家……只剩下他自己，一人。

那连绵的细雨，没有停过，一连下了好几天，宇飞的身体已经湿透了，双手脏兮兮的，甚至隐隐作痛。

但他没有理会，只是跪在坑外，看着自己亲手放进去的人儿，内心无比的绝望。

远处，躲在林子里的天蒙圣人，看到眼前的种种，眸子里闪烁着特殊的亢奋光华。

他似乎记得，灵尊者的手下说过，他们来这里事情的开始，是因为一个小男孩，就住在村北的一个角落。

当时他还被带去，特意看了看那屋子，就连屋子里的女人，都是他亲手杀死的。

他对这个女人的面容，记忆犹新……

如果那个灵尊者手下说的是真的，那么眼前的这个小男孩，就是神虚要找的人。

若是将其带回去，这是多大的功劳啊。

想到此处，他亢奋的身体都有些颤抖，只需要抓住这个男孩，快速的逃离，就可以了，所有的所有，都很简单……

他完全不需要害怕。

“来吧，等这两个人松懈的时候，就是我出手的时机！”天蒙圣人露出了阴测测的笑容，招了招手，示意那二十个手下，准备好。

二十个人也不是傻子，认出了这个男孩，面露幸喜。

一群人顺着山林，不断的靠近，来到了那被挖出来的坑的不远处，只等待着瞬间的时机！

“再等一等，再等一等……”天蒙激动的嘴唇都有些发干了，脸上裂开的笑容，带着无与伦比的激动。

“差不多了，差不多了，马上，等这两个人，再松懈一些。”

那挖出来的泥坑前，宇飞低着头，眼泪止不住的落下，哭的格外的伤心。

尹柔儿咬着红唇，眼睛发红，感觉到了难以言喻的悲伤……

她的喉咙滚动，有些哽咽。

细雨中的风，似乎都变得悲伤起来，那雨，都带着些许苦涩。

她揉了揉眼睛，希望把这种悲伤驱散，同时深深的吸了口气，希望不要那么的难受。

但……

就是他揉眼睛的瞬间，躲在远处的天蒙知道，时机到了！

“就是现在了，出手！”

随着那一声爆喝，二十多个人，在天蒙的带领下，赫然出手~

轰。

法则在身上喷发，无数的法宝，带着凌厉的杀机，扑向了那两人。

他们就如同嗜血的凶兽，眼中尽是亢奋和残暴，就像是看见了回去后的好处，得到的嘉奖……

那或许是他们这辈子，都不可能得到的好处，怎么能不让人心动？

轰~

缺少战斗经验，加上暂时的松懈，尹柔儿根本没办法回过神来，在她发现敌人，想要抗衡的时候，那些铺天盖地的法则，打在了她娇柔的身体上。

一声悲凉得闷哼，尹柔儿重重的砸落地面，腰间出现了数个血口，整个人都瘫软下来，使不上力气。

“就是这个小男孩，抓住他！”天蒙亢奋的脸上通红一片，笑得有些疯狂。

那些手下，何尝不是如此？这滔天的功劳，简直就是为他们量身定做。

一群人，冲了过去，如同饿狼，要将男孩吞没。

而暗处，某个角落里，发出了一声轻叹。

王硕其实早就来了，也发现了天蒙这些人，知道这些人要做什么。

之所以没有第一时间出手，就是想让尹柔儿锻炼一下，这位女圣人，空有圣人后期的修为，却被一个圣人初期偷袭成功，说不得也是一种讽刺。

“你该尽快增加战斗经验了。”王硕的声音，在天边响彻。

天蒙听到声音，错愕的回头，看到了来人。

这个人，有点熟悉啊。

他看着王硕，能认出来，这个人就是当初在青虹城，害的青虹圣人被打入混沌封印的人，也是他被迫畏罪潜逃的根本……

是这个人，让他失去了本来安逸的生活。

可为什么，感觉这个人，和当初在青虹城的时候，气质上有根本的区别。

眼前这个人，更为的冷厉，给人的气息，更加的恐怖。

但……

不管怎么恐怖，这个人身上的修为波动，却只有准圣巅峰。

“是你！”天蒙发出一声冷笑：“当初在青虹城的时候，你不过准圣初期，身怀数件混沌法宝，还有四种法则，转眼这才过去多久，就准圣巅峰了。”

“今天真是我天蒙的幸运日，不但能抓到这个男孩，还能杀了你出一口恶气，还有诸多的混沌法宝，简直就是天助我也。”

天蒙笑得很开心，仿佛他遇到的最大的喜事，就是现在了。

没有什么比现在更开心的。

不但能够抓了男孩回去领赏，还能杀了王硕出了恶气，更是能得到混沌法宝。

世界上，没有比这更值得开心的事情了吧？

哈哈哈~

天蒙扬天长笑，似乎有些疯了。

王硕呼出一口气，手中浮现了四把剑，淡淡的道：“天蒙啊，简单的让你死了，貌似太便宜你了，我打算让你受尽折磨，在无尽的痛苦中，死去……”

“大言不惭，你当你是谁？不过一个准圣巅峰的修士罢了，你有何资格这么说？这么说的，应该是我才对，呵呵，你的命，今天我天蒙拿了。”天蒙圣人发出了激动的呐喊。

第219章 自寻死路（四章）

激动么？

当然激动，没有什么，比现在更让天蒙激动的了，那苍白的须发，在风中舞动。

他取出了自己残缺的混沌灵宝，那是一个散发着宝光的葫芦，葫芦上风火雷电，四种法则喷涌，爆发出了狂躁的气息。

这个混沌灵宝，平时他不舍得拿出来，生怕弄坏了，不过现在……就算坏了，也无所谓了。

他只要眼前的人身亡，这就足够了！

天蒙的脸上，兴奋和狰狞融为一体，格外的古怪。

那葫芦祭出去，发出了四种法则混合，化作了风火雷电，不断的杀向王硕。

加上天蒙本身的不灭法则，一共五种气息，杀伐而至。

“结束吧，天蒙，我说过，会让你承受无尽的折磨身死。”王硕不仅仅祭出了诛仙四剑，连混沌钟，都浮现在了身边。

幻化出了刺目的光泽......

天蒙却忍不住大笑：“折磨我？杀了我？可笑，就凭你？老实告诉你们，你们要埋葬的那个女人，就是老子杀得，你们能奈我何？”

这话，让宇飞，都抬起了头，那双眸子，绽放出了仇恨的光芒。

王硕手一挥，四道锋利的剑光，汇聚七百法则，打在了葫芦上。

本就残破的混沌灵宝，在剑光中轰的一声，直接就崩溃了。

一个照面都扛不住……

天蒙的声音，也亚然而止，这……怎么可能？他祭出去的可是混沌灵宝，哪怕是残破的，却也还是混沌灵宝，这才一个照面，怎么就破碎了？

还有刚才那气息，是怎么回事……

他不断的回忆刚才的瞬间，那四把飞剑冲出去的瞬间，他感应到了，密密麻麻的法则气息。

七百种！起码有七百种法则！

他反应过来，脸上早已不复方才的得意，如同见到了鬼一样，看着王硕……

“你去什么地方，拿到的七百种法则？这……怎么可能会……”

噗~

第一道剑光，在天蒙的呐喊中落下……

一片血肉，被斩落。

天蒙发出一声惨叫，看着胸口上，刚好斩下一小块血肉的飞剑闪过，他连反应的机会都没有，第二把飞剑，也降临了。

一次，两次，三次……十次……

血肉不断的被斩落，一块块，带着滴下的血水，一点点的将天蒙切开。

天蒙惨叫的声音，不断的回荡在天地间，痛不欲生……

“不要，你杀了我吧，你这个该死的混蛋……”天蒙想要逃走，但是，数种庞大和禁锢有关的法则，将他死死地锁住。

他连逃走都做不到，甚至是动一动手指，都办不到……

那剑光，还在不断的飞过，一片片的血肉带起，逐渐的看到了森白的骨头。

剑光落在骨头上，卷起一片骨碎，洒落，森白的骨碎，点点坠落在了下面的泥坑里。

宇飞眼中，再次落下了两行清泪，哭喊道：“看见了么？姑姑，你看见了么？那个杀你的人，就在你的面前，一点点的死去。”

“宇飞没有能力，但是总有有能力的人，为您报仇了，您在下面，好好的……不要再出事了。”

宇飞失声痛哭，重重的对着泥坑磕头，一下，又一下。

尹柔儿也爬了起来，身上金光泛起，脸上罕见的出现了冰冷的杀意，那守护法则，在不断的暴动，汇聚成一片金色的流光。

守护，不仅仅是守护之轮，兴许，也可以是守护之剑呢？

哗~

金色的光，不再是一个圆轮，而是一柄柄，锋利的，守护之剑，向着那些斩尸和准圣飞过去。

这些人本来就被王硕的手段吓得心惊肉跳，尹柔儿的杀来，更是让这些人如同惊弓之鸟，四处逃串……

但尹柔儿并未让他们逃走，而是不断的追击，跟在这些人的身后，手中金色的剑光，化作了满天的杀戮。

一个……她都不想留下，这些人，一个都不能活着离开。

至于王硕眼前的天蒙，已经渐渐的，没有了气息，王硕连忙将混沌钟祭出，用时光法则，生命法则，水之法则，以及多种治愈系的法则，将他包裹，囚禁在了混沌钟内。

同时，万毒法则，侵蚀法则，破灭法则，痛苦法则，与折磨有关的法则，全都落在了天蒙身上。

不断的毁灭，不断的修复……

天蒙的惨叫声，响彻在这片天地上。

那些还在逃跑的修士，都是头皮发麻，加快了逃走的脚步。

可惜……

尹柔儿也不是吃素的，身影不断的闪过，那些人，一个个的陨落。

“最后一个。”尹柔儿的声音，幽幽响起，那金色的剑光，化作无数的剑刃，穿透了这个人的身体。

血，不断的滴落。

二十多个人，尽数……伏诛。

仅剩下天蒙一人，在混沌钟里，承受了无边的痛苦。

那声音，惨叫，一波接着一波，不断的回荡。

他后悔了，后悔自己为什么，要去偷袭，为什么，要贪图这些功劳。

为什么要加入神虚，好好的在外面，当个逍遥圣人不好么。

为什么，要去自寻死路。

天蒙在那痛苦里，在那混沌钟的时光法则中，一秒钟，却加持了数百年……

在王硕全力催动下，混沌钟内显露出了时空长河……

转瞬千年，痛苦在他的身体上，不断折磨着他。

终于，在这时空加持下，不知道过去了多久，天蒙终于忍受不住这种痛苦，身体内的法则暴动，轰的一声，自爆了……

王硕冰冷的目光扫过混沌钟里，化作了虚无的天蒙，这才收起了诛仙四剑，和混沌钟……

同时落在了地上，来到了那个被宇飞挖出的泥坑旁边，宇飞连忙跪在了王硕面前，重重的，磕了三个响头。

“谢谢……你的恩情，这辈子，宇飞都不会忘却。”他坚定的道。

王硕摇了摇头：“先安葬你的姑姑吧，这件事情还没有完，等这里安排妥当了，我还要去一趟神虚。”

“神虚……”宇飞张了张嘴，问道：“不去不行么？当年，那女子……为宇家出头，后来入了神虚，再也没有出来。”

第220章 可曾记得（五更）

宇飞很害怕，害怕王硕如同那女子，去了神虚，就再也出不来了。

神虚就如同一个不归处，不知多少人找神虚麻烦，最后又有谁能出来？

宇飞哽咽的看着王硕，他的亲人，已经没有了，认识的人，也不多了，对他好的也只有眼前这两人。

他不希望这两位，也出事了……

“没事的，神虚必然要去，起码……要给钱武一个交代，等我回来，重建烟雨庄，你就当烟雨庄的庄主吧。”

王硕淡淡的笑了笑，走上前，拍了拍尹柔儿的肩膀：“你暂时留在这里，照顾宇飞，我很快就会回来……”

“可是……”尹柔儿也感觉有些不安，神虚被世人夸得如此恐怖，青莲始祖一个人，真的可以么？
缥缈阁娱乐交流群：516294329
“行了，这次去神虚，不仅仅是因为钱武，或者哪些死掉的人，还因为一个女孩……我非去不可。”

王硕摆了摆手，两人望着他，硬是说不出一个字，只是呆呆的凝望那个背影，缓缓的离开。

一袭青衫，风中作响，并不算健壮，甚至有些儒雅的背影，是那么的……高大。

细雨渐渐的停息了，风也没有那么大了。

这片大地上，血在细微的雨水中，渗入泥土的深处，到处都是那尸体，和血腥味……

唯有那身影，在天地间，逐渐的远去，消失在了潮湿的山脉上，最后……化作了一个黑点。

尹柔儿苦涩的伸出手，最终还是缩回来，道：“算了，既然青莲始祖这么说，我们也不能呆在这里什么都不做，我陪你在这里安葬了你的姑姑，然后一起打扫，整理一下烟雨庄。”

宇飞也重重的点头，神色逐渐变得坚毅起来，不似先前的那般颓废，开始将周围的泥土，推进了坑里，将他姑姑埋起来，然后立了一个墓碑。

随后两人更是在周围，找到了不少躲藏的烟雨庄弟子，在他们的劝说和尹柔儿的实力下，再一次的凝结到了烟雨庄。

那残破的山庄，开始了热火朝天的重建……

……

…………

神虚。

楼宇上。

金色长袍的凌姓老者，站在那高塔的边缘，眺望着……天边的白云。

不同于外面阴沉的天，这里晴空万里，到处都是浮云，碧蓝如洗，阳光明媚。

那云层里，数百个圣人，从远方赶回来，苗主教捂着手臂，服用了不少疗伤圣药，手臂恢复了一些，但还是隐隐作痛。

见到了这些伤势各异，面带惊慌的人，金袍老者皱起了眉头。

就连神虚各大主教势力范围内，都有不少人，发现了赶回来的苗主教。

一个妖娆妩媚的女子，飞到了天边，惊讶的看着苗主教，失声道：“你这是……怎么回事？居然弄成了这样。”

不仅仅是这个女子，还有数个主教，也飞快的上前，查看苗主教的情况，都是愣在了原地。

这么重的伤，到底是谁干的？

而且……苗主教身后的圣人，有些少啊。

他们记得，离开的时候，苗主教召集了一千六百多个圣人，到头来，回到此处的就只有三百左右。

更何况这些人几乎都带了伤，这场战斗的惨烈，可想而知……

付出了这么惨重的代价，碰见的到底是什么敌人。

“凌大人呢？”苗主教强忍着痛苦，向妩媚的红袍女子问道，女子这才稍微回过神来，呼出一口兰香：“我带你去，就在楼宇上。”

随后，一群人，向着天选楼飞过去，剩下的圣人，开始安排那些回来的圣人疗伤，歇息，也有人开始收集情报，等着自己的主教回来禀报。

一群人陆陆续续的，来到了那天选楼上，九百八十一楼，金袍老者已经坐在了主位上，那双平静的眸子，依旧眺望着苍云，古井无波……

“凌大人！”苗主教单膝跪下，紧咬着牙关，手臂上还滴着血，衣服沾染了血污。

红袍妩媚女子，还有其他的主教，接连赶来。

这位金袍老者，却是站起身，手直接抓向了苗主教的断臂，苗主教大惊失色，还以为老者要对自己动手。

但是一股温和的气息落在肩膀上后，那肩膀上残缺的肉，被法则侵蚀的难以恢复的肉，开始一点点的愈合。

“这伤口，附带了十多种法则，也难怪无法恢复，这些法则都跟侵蚀有关，阻挡了你的法力修复。”金袍老者最终手一挥，那断臂上的法则，尽数抖落，化作了一道道黑烟，消失在了原地。

而苗主教也发现，自己能够用法力修复手臂了，整个手都开始快速的修复，他露出了幸喜，拱手道：“多谢凌大人。”

“不用，你为我神虚办事，受了伤，理应受我神虚庇护，疗养。”金袍老者挥手，示意苗主教找个地方坐下，然后自顾自的回到主位上，等待着尚未到来的主教。

少时。

这九百八十一层的高楼上，十三个主教，全部到齐，这些人过来前，明显听说过了苗主教的伤势，关系好的，上前询问，关系不好的，发出一声冷笑。

各自坐在了各自的座位上，场面再度恢复了安静。

“苗主教，说说看吧，到底是怎么回事。”金袍老者问道。

“是！凌大人。”

苗主教站起来，开始诉说事情的经过，从去到南山附近，进入迷雾，受损，埋伏，到最后的溃败。

一点一滴，全无遗漏……

但唯一不同的是，苗主教没敢说，从头到尾，对付的敌人都是一个人，因为这太匪你所思了。

反而显得他在推脱责任。

“身穿青袍，来去自如……”金袍老者皱起眉头，问道：“各位，我不曾听说过有一个势力，穿着统一的青袍，杀圣人如屠狗的，而且以暗杀，速度渐长为主，诸位可有谁听说过？”

其他主教面面相觑，也没听说过这等势力，而且最后苗主教的描述，凭空一抓就能破碎他所有的法则，且捏爆了一个肩膀。

对付圣人巅峰，如同杀鸡一样，这等人物……会专门针对他们神虚？

“各位，可曾记得那个女子……”凌大人忽然问道。

第221章 宵小？（六更）

那个女子……

所有人，都陷入了沉思。

凌大人说的女子是谁，他们都心知肚明。

现在还关押在这神山之下。

其实神虚和这女子交恶，并不是二十万年前，而是二十五万年前。

也是因为宇家人，那女子为此，杀了不少神虚高手，后来被重创逃走。

自那以后，再也没见过这女子，后来再次见到的时候，就是二十万年前，神虚因为一件事情，再次抓了一个余家的血脉。

那女子再次出现，杀上神虚，覆灭了神虚一半的战员，让神虚实力大损，休养了二十万年，这才堪堪恢复。

“当然记得……”

十三个主教，都是面露苦涩，这等人物，怎么会不记得。

“嗯。”凌大人点头，继续道：“你们可记得……那个手持铁棒，横扫整个古界的男人。”

手持铁棒，横扫古界。

在这三十万年的时光里，关于这个传说，世间所知少之又少，真正知道的，都是圣人大户的势力，因为当年被打的太惨，不敢到处说出去，怕丢人，因此知道的人，并不多。

可他们却知道……这个人，号称宇大圣。

“我们不就是因为这个宇大圣留下的东西，才三番五次去找宇家人麻烦的么……”苗主教苦笑。

“不错，宇大圣的东西，具体是什么，我也不知道，不过宇大圣前段时间，有消息了。”老者的目光，变得深邃。

而其他人，却都是头皮发麻，感觉浑身一片冰凉……

有消息了，是否代表着，这个宇大圣还活着？他们如此对宇家人出手，若是这个宇大圣知道了，神虚还能幸存？

“不过大家不用担心，这个宇大圣的消息，只是关于一段传说，生死还不能确定。”凌大人摇了摇头，这个宇大圣，争议太多，生死也是最难揣测的。

“还有一个毒大圣，大家可还记得……”又是一个惊彻古今的人物，在金袍老者的口中吐出。

所有人都是下意识的咽了咽口水，不知道凌大人为何突然提起这些人？

“我知道，你们很奇怪，我为什么突然提起这些人。”

金袍老者忽然将手放在了桌子上，缓缓的推开身后的凳子，站了起来，走到了那云烟缭绕的围栏旁边，看着这偌大的神虚道：“是这两天，我得到了准确的消息……”

“这三位，都曾经提起过……一个人。”

“怎么可能？这三位，难道有什么联系？他们……”红袍女子惊呼道。

“应该有联系，他们都曾经打听过，一个身穿青袍的道人，这个道人和他们有什么关系，至今我也不清楚。”

“不过……这个青衫道人的形象，和苗主教提起的那群青衣敌人，有几分相似。一个不被人熟知的势力，一群青衣敌人……”

他陷入了短暂的沉默。

其他人则是呆立在原地……

难道，这三位，都出自那个青衣势力？如果是这样，这个势力，到底有多么的恐怖？

“我知道你们想什么，但……我也只是猜测，也许是错的，也可能是巧合。”金袍老者叹了口气。

“这些都是二十多万年的事情了，若真有这个势力，我们囚禁那个女孩，怕是早就有人杀过来，神虚早就不复存在了，我觉得，可能真的只是一个巧合。”一个主教说道。

苗主教也点头：“不错，我们囚禁了那个女孩，这件事情，早已在外界传开，若是真有人要报复，也不会等到现在，我敢肯定不过是传言。”

红袍妩媚女子也觉得所言有理：“我看是凌大人多虑了，这件事情，虽然有诸多蹊跷，但应该不会有这等势力。”

三人的话，也让其他主教本来僵硬的神情，逐渐的松缓下来。

是啊，若真有这么恐怖的势力存在，还会容忍他们神虚这么久？神虚早就化作一片废墟，再也没有神虚这个地方了。

“兴许是我多想了。”金袍老者摇头，在那云雾里的身躯，变得挺拔了一些。

想来，他也是和这些主教一样，有了这种想法。

若是真有他想象中那么恐怖的存在……怕是早就熟知于所有人的心中，又怎么会连听都没听说过。

就算再怎么隐秘，都会有些许蛛丝马迹吧？他忍不住失笑，为自己的想法，感到可笑。

其他的主教也都是笑得拍了拍桌子：“我就知道，是凌大人在和我们开玩笑，吓了老子一大跳，真以为有人要冲上来，灭了我们神虚呢。”

“可不是？这种玩笑，还真是让我差点信了，凌大人一本正经的说笑，真的怪吓人的。”

他们并不觉得，有人能够如凌大人说的一般，轻易的覆灭神虚。

这可是整个古界，数一数二的大势力，若是轻易被人灭了，来人又是何等层次的存在？

所有人都放松下来，就连凌大人，都含着笑，要从围栏边上返回，感叹自己的多疑。

却就是这个时候，神虚外，山门前……

轰的一声，一道刺目的光华，在入口炸开了。

那偌大的山门，轰然……崩塌，八十一片山脉，九千九百六十三座行宫，都轻微的颤抖了一下。

就连那朱红色，九百八十一层的高塔上，些许尘埃，顺着房梁洒落在了凌大人的肩膀上，那金色的长袍，看起来也不那么干净了。

凌大人看了眼肩膀上的灰尘，眼皮子莫名的跳动了一下，总感觉……有什么事情要发生了。

其他的主教，快速的站起来，走到了栏杆边缘，眺望着山门口！

那崩塌的山门，到底是……怎么回事？是谁，敢来神虚闹事？

他们互相对视，瞪大着眼睛，却至始至终，都不敢相信是凌大人口中说的那个势力，因为那个想法实在是……太吓人，太恐怖了。

“应……应该是一些宵小吧？”

“可能吧，已经很久没有人敢来神虚闹事了，估计是一些跳梁小丑，杀了些许苗主教带去的圣人，以为能够撼动我们神虚了。”

“简直可笑，我神虚何等存在？居然敢来闹事？简直活得不耐烦了。”

十三个主教，脸上露出了森冷的杀机。

第222章 漫长的岁月里，谁在等待（七更）

山门外，裂开的那座巨大的石门，倒塌了。

那标注着神虚数十万年历史的山门，在这光华中，化作了一片废墟……

那些看守在此处的弟子，已经七横八竖，倒在了血泊当中……

而王硕的手中，捏着一个弟子，目光冰冷，饱含杀机的问道：“神山，是那一座？”

“神……神山……我不知道，我不会告诉你的，只要等诸多圣人，主教出来，你必死无疑！”那弟子还算嘴硬，就是不肯说。

王硕冷笑，数种法则加持下，侵蚀的痛苦，立刻让这个弟子哭喊出声，最终承受不住，近乎崩溃的道：“我说，我说……最高的那座山，就是神山。”

“好的！”

王硕缓缓的，将这个弟子放下，这个弟子没想到对方会放过自己，满怀欣喜的逃窜出去。

但是……刚走没多远，他的身体，就开始溃烂，溶解……最终血肉一点点的消失，剩下了一身的白骨。

就连内脏，都开始腐化了，轰的一声，落在地上……

化作了一堆骨粉，随风散去。

那诸多附带侵蚀性的法则，顷刻间，要了一个斩二尸弟子的命。

周围的人，见到这一幕，都是感觉心头拔凉，一时间没人敢靠近。

王硕目光落在了那座最高的神山上，开始一步步的走过去，不是他不想飞，而是天上，逐渐的密密麻麻，出现了无数的圣人。

这些圣人，黑压压的一层，在王硕的头顶凝视。

八十一片山脉，九千九百六十三座行宫，里面居住着，九千九百六十三个圣人。

外加那些暂住在神虚的圣人，这天边的圣人……多的让人心惊。

这样的阵容，哪怕是毁掉整个古界，也绰绰有余吧？也难怪，瑶池当年会说，圣人打碎了一个世界，最后被迫无奈，才构建了古界，不允许圣人出去，还立下了规则。

可惜，哪怕是如此之多的圣人，在那人影闪动间，隐没在那人身上的四柄利剑，骤然出鞘，伴随着剑光，化作了四个剑阵，守护在身边。

但凡靠近的圣人，都在这剑光中，不断的陨落……

没有人，能够靠近百米之内。

面对满天的圣人，能无视的，能一步步走上那神山的，怕是……也仅此一人吧？

轰~

王硕的面前，爆开一片光华，诛仙四剑发出震颤，十五个靠近的圣人，炸开了血光。

那身影，不断的靠近神山，诸多圣人，竟然无人拦得住他！

王硕越是靠近，越是能感觉到，那山中有什么，等待着自己……

他的眼神，有些急迫，速度徒然加快，不断的靠近，身体有些颤抖，双目都隐隐大睁开来。

周围的气息，也随着他的变化，更为恐怖……

那陨落的圣人，速度越来越快。

一百，两百……一千，两千……

不断有尸体，化作了成片的血雨。

就连那神山内，似乎有了感应。

整座神山，都在……轻微的颤抖，晃动，里面……关押的人，正在等他。

王硕呼吸变得急促，发出一声冷哼，随着那剑光落下，密集的圣人群里，落下了十几人。

他距离神山的距离，也不过百丈了。

而神山深处，那关押的黑色水晶通道最里面，赤红色的圆台上，黑色赤水下……

那个披头散发，浑身都是骨刺穿插在肉身所有位置的女孩，赫然的……睁开了眼睛，那双猩红的眸子，变得清晰了不少。

她微张的红唇，已经毫无血色，苍白的有些吓人，身上的气息，微弱的几乎无法察觉。

她微微动弹，牵动了身上的铁索，还有贯穿的骨刺，疼痛的闷哼一声，那些铁索，更是发出叮当的声响，回荡在这牢笼内。

“是他么……”女孩呢喃，所有的声音，都带着些许哽咽，思念……

似乎洞穿了千百载的时光河流，看见了那一边的人儿。

“是他么？”

那声音，一次一次的呢喃，那张没有血色的嘴上，难言的苦涩，就连口水都变得难以下咽。

“是他么？”

“是他么？”

“是他么？”

……

那一声声的呼唤，那一声声的迟疑，那一声声的思念……

那一声声的横穿数十万年的等候……

全都回荡在这牢笼里，回荡在这幽暗，深长的隧道里。

那飘忽不定的火光，映照在她的脸上，让她那双眸子中蒙上了水雾，他来了么？那个人，那个等待了数十万年的人。

那个让她坚持，让她努力，让她有勇气活下去的人。

是那个人来了。

呜呜~

向来坚强面对任何敌人，都未曾害怕，畏惧的女孩，落下了两行清泪。

她的哭喊响彻这地牢，仿佛在呼唤着来人。

“师尊……师尊……呜呜~瑶池等你等得好苦，等了好久，好想念您……”

她哭了，哭的很彻底，很开心，也很难过。

所有的情绪，如同五味杂陈，混淆在了一起。

最终化作了一串串晶莹剔透的泪珠，滴落在那……黑色的池水中。

她的体内，有着某种东西，正在暴动……正在涌出，因为她的情绪，那东西，有些不安分了。

她低着头，眼睛时而发红，时而浑浊，时而清晰。

但她还是紧咬着牙关，握住了锁着她双手的锁链，努力地……露出了一个充满希望，阳光的笑容。

她只希望，见师尊最后一面。

那外面满天的圣人，应该都围着师尊吧？那无数的修士，扑面而来，如同蝗虫，数之不尽。

师尊……他会披荆斩棘，打破这天地的禁制，碎了这神山，打开着满天的枷锁，将她救出。

心中那个师尊，那个无敌，横扫洪荒，令万族震颤的师尊。

那个她心中，永远都是最强的……师尊。

所有的期待，和泪水一样，随着那笑容，落在水中，变成了水花。

“只要师尊来了，相信，没有什么是不能解决的，瑶池始终相信……师尊一定会，一定会……将我救出去！”

这是她，数十万年来，所有的期盼，所有的希望……

只要能坚持下去，等到师尊的到来，她受多大的苦，都愿意……

第223章 他一定会踏破这神山，来到你面前（八章）

神山，牢笼。

这两样东西，一直以来，都是神虚的根本，看守，镇压的存在。

除了神虚的主人，没有人有资格踏入。

但，今天，却有一个人，用准圣巅峰的修为，一人，四剑，欲要打上神山！

这可能么？神虚诸多修士，允许么？

这八十一片山脉，九千九百六十三座行宫，里的九千九百六十三个圣人。

会应允么？

不会……整个神山的威严，不允许任何人，胆敢去玷污。

不管是谁，都不行。

只要去触及，就必须死在这里！

“下诸天禁神大阵！”

随着一声天地动荡的呐喊，第一个主教出现了，一个身穿红色长袍的妖娆女子。

那冷厉的脸上，看不到一丝的感情，全都是杀机！

“斗位立！”

“牛位立！”

“女位立！”

“虚……”

“危……”

“室……”

“壁……”

一声声呐喊，一个个圣人，冲入这大阵中，自成一个闪耀的光点，化作了星辰。

“奎位……”

“娄位……”

“胃位……”

“昴……”

“毕……”

“觜……”

“参……”

有第一批，就会有第二批，那些圣人，化作了满天的星辰，矗立在天边，闪烁着，无尽的……光华。

狂风……，大作……

天，也阴沉下来。

那本该万里晴空的神虚天地，化作了，一片黑暗。

暗黑里，只有满天星斗，正在闪烁。

而这些星斗，并不是真正的星斗，那都是圣人化作的阵眼。

那是，满天的……圣人啊，全都冷厉的盯着王硕。

这个胆敢闯入神虚，要踏上神山的人。

今日，他必须死在这里。

这关乎神虚的威严，存亡……

神虚不毁，神山不灭。

这威严，神圣之地，谁都不能上去。

“杀！”

天边，第一个星辰，爆出一声怒吼。

紧接着，第二个，第三个，第四个，第五个……

无数的星辰，化作了满天的光华，怒吼，咆哮，响彻神虚上空……

杀机，在这一刹那，全部绽放。

金袍老者带着剩余的主教，圣人，站在一旁，冷笑的看着阵法中的王硕。

那个一身青袍，还在一步步走上神山的青年。

他上不去的，诸多圣人合成的大阵，谁都踏不过去。

“原先还以为，真的有那种势力存在，现在看来，只是多想了。”金袍老者冷笑，闹了这么大的动静，到头来，只有一个青袍人，来到了这里。

这简直就像是过家家一样，滑稽的让人想笑。

“二十万年前，那女人，以圣人巅峰的修为，打的整个神虚，几乎没有还手之力，最终却还是败退在了这诸天禁神大阵下，今日，还是一人而来，青袍，四剑，企图上神山，真是可笑。”苗主教也是冷笑。

其他人对视一眼，忍不住扬天笑出声来。

世人就是这么自大，明知不可敌，却还是要来。

想凭借一人，覆灭神虚，踏上神山，怎么可能？纵观整个古界，谁又能办到？

在诸天圣人，十三个主教的注视下那道人，逐渐的……被诸天禁神大阵的阵芒覆盖。

光华中，青衣道人抬头，看向了这满天的星辰，闪烁出的圣人之力。

他的身体有些颤抖，紧握着双拳，连那四剑，都在震颤，暴动……

是因为怕么？

不……

是因为他感受到了，那一股悲凉之意，来自神山，仿佛有个人，一直在等他，等了数十万年。

却直到现在，他才出现。

这么久远的时空里，她受尽了折磨吧？在那痛苦与折磨里，沉沦了很久吧，却始终没有等到自己。

很悲痛吧？那种感觉，那种没有希望，只有黑暗陪伴的时光，充满着……孤独，绝望。

那岁月里，是谁在……呼唤着他。

轰~

光华，在王硕的身上炸开，七百种法则，化作了满天的流光，四散开来。

那仅有准圣巅峰的气息，却爆发出了，圣人都难以企及的恐怖。

“若是……她有任何的伤痛，不甘，痛苦，我都将，把这神山，一剑劈开。”

“若是……她受到了任何的伤害，承受了任何的创伤，我都将，一一奉还！”

“今日，我青莲道人，踏足此地，必将……寸草不生，鸡犬……不留……”

那掷地有声的呐喊，那铮铮而立的身影，诉说着他的到来。

那狂躁的气息，喷发的七百种法则，化作了满天的色彩，点亮了这被诸天禁神大阵覆盖的黑暗。

他，就如同那曙光，打开了希望的道路。

同时，也伴随着死亡的到来。

轰~

神山，正在震颤，里面的人，似在哭喊。

那声音，如此的悲凉。

王硕的脸上，寒光愈盛，一步踏出，诸天……都在颤抖。

那所谓的诸天禁神大阵，更是在这一步中，开始有些不稳了，仿佛经受到了令人胆寒的撞击。

轰~

无数的光华，在王硕的脚下炸开，那一步下去，脚下的阵墙，开始出现了一丝细不可查的裂痕。

所有人，都在看着他。

那满天的圣人，诸多的加持下，却依旧，有些抵挡不住。

那一步，所蕴含的，是七百种法则轮番不断的轰炸。

那一步，踏出了，一道道的裂痕，细不可查，却又足以致命的裂痕。

“拦住他！”

那些满天的圣人，终于在这一步中，为之动容，发出了歇斯里地的咆哮。

而天边，九九八十一个星辰，九九八十一个圣人的光华，也在这一瞬间，骤然降落。

化作了无数的洪流，直接破碎了这方世界的壁垒，打碎了深藏的混沌，碾压出了无数个细微的世界碎片。

这一击，整个古界，都在震动……

无数的修士，冲天而起，看向了古界，那边，到底发生了什么？

为何……整个古界，都在震动，世界似乎随时都会崩塌？

那里，到底，在演化着怎样的大战？

轰~

又是一步，伴随着这一步的踏出，七百种法则加持的混沌钟，从王硕的体内出现。

咚~

一片犹如大海的时空汪洋，覆盖了这片天地。

那时空汪洋中，任何的圣人，都感受到了那沧古恒远的悠久，那来自时空汪洋无数的时间片段，在眼前一一闪过。

那是一片……七百法则加持过的，时空汪洋啊……

第224章 神山崩塌（九更）

“老师，这个可以吃么？”

“肚子好饿啊。”

“能不能给我个灵果……”

“人家要灵酒……”

那个，站在王硕身边，眨巴着一双灵动眸子，看着他的小女孩，依稀还在身边。

那个女孩，曾经无数次，用那种可怜兮兮的眼神看着他，永远都吃不饱。

她的肚子，就像是一个无底洞，怎么都填不满。

那个拉着他衣角，喊他老师的女孩……

那个眨巴着眼睛，看着他的女孩……

如今，就压在这神山之下，或许，她在哭泣，她在挣扎着，期待着，等着……他的到来。

他又有什么资格，停在这里？

什么诸天禁神大阵，什么满天圣人……

今日，谁都拦不住他！

轰~

那脚印，一步，一步的踏过去。

那阵墙，一层，一层的破裂开。

裂痕，一道道的扩散，风一吹……碰的一声，化作了满天的星星点点。

那九九八十一个圣人，在大阵的轰鸣里，震荡中，飞了出来，发出了一声声的闷哼！

“今天……挡在我身前的，终将是尸体，踏着这尸山海骨也罢，踩着这血肉红泥也罢，都不能拦住我的步伐！”

那青衣，在爆炸中，不断的挥舞，如同战鼓敲响后的战旗，在风中飘荡。

那人，伴着四剑，踏破这阵墙，双目欲裂，血丝弥漫，数十万年的恒古，竟都在眼中诉说了。

“师尊……”

轻微的呼喊，在那神山内皱起，王硕的身体，再一次止不住的颤抖，那个女孩，在等他……他来迟了！

轰~

十丈，三十丈，六十丈，八十丈，一百丈……

在那剑光爆发的瞬间，王硕的身体，化作了一道洪流，冲向了神山。

那轰鸣声，连破碎的大阵碎片，都在他眼中陨灭。

他距离那山，只有一步之遥。

这座被神虚奉为荣耀的山，今日，由他来踏破。

也在这临门一脚，即将踏上神山的瞬间，不管是金袍老者，还是其他的主教，都是面色大变。

金袍老者面色发沉，紧咬着牙关，这都拦不住么。

诸天禁神大阵……

九九八十一个圣人汇合而成，更是由一名主教亲自镇压。

却还是拦不住这个人！

难道，只能动用神山里的东西……一旦使用，神山内的女子，就会解封……

可他没得选了。

只能这么做，他们……似乎也没有后路了。

“解封印，开天门！”

那硬朗，愤怒，冷厉的声音，在金袍老者的口中涌出，化作了一片音浪！

“什么？开天门……”

“这……凌大人，您疯了么？若是开了天门，无法将那东西封印进去，我们就完蛋了。”

“不行的，凌大人，这会毁了神山的，就连这世界……”

周围的主教，都急了，围了过来，想要阻止金袍老者。

但是……

金袍老者却沉声道：“我们还有的选么？若是不开，我们一样会覆灭，那人……你们觉得，谁又能抗衡？”

他们仿佛回到了二十万年前，那个女子也是这般，一个人杀上来，谁又拦得住她？

若不是……最后用宇家人牵制，怕是……付出再大的代价，都难以将其关入神山里。

那历历在目的一切，和现在，何其的相似？他们仿佛又回到了那个时候，只能眼睁睁的看着那个女子，一步一个血脚印的走上神山！

“我最后说一次！最后说一次！”

“开！”

“神！”

“山！”

金袍老者瞪大着双眼，那眸子里，充斥着愤怒的火焰。

他已经被愤怒燃烧了理智。

“解禁！我们已经别无选择！”

随着老者疯了一样的咆哮。

那些神虚的成员，终于动容了。

或许老者说得对，他们已经没得选了。

靠近神山的修士，不断的涌入神山下的山脚，冲入了一个黑石堆砌而成的洞**。

每人一个，快速的消失在了眼前……

而王硕抬起头，杀了这么多的修士，他的法则已经达到了九百八十三种……

快要破千了。

一千种法则，应该……足够了吧？

轰隆隆~

随着他的想法。

那神山，开始晃动，震颤……

周边升起了金色的纹路，那一条条纹路，覆盖了整个山峰，好似一个大阵一样，缓缓的复苏……

那金色的纹路里，光泽流转，如同有自己的生机一样，在条纹里乱转。

而条纹下，一个个金色的神纹，不断的闪烁着白色的光泽……

最终印在了虚空中，一个个的神纹，如同虚立半空。

那光泽，耀眼的……如同一个个太阳。

诸多的圣人在开启了禁制后，再度冲出来，仿佛遇到了什么恐怖的事情一般，远远的躲开。

那神山下，开始崩塌，毁坏，大片的泥流滚落，周围的建筑全都顷刻间毁于一旦。

一个巨大黑色的爪子，缓缓的出现在了王硕的眼前，那个爪子上，全都是赤红的颜色，红的让人心悸。

光是一个爪子，就有百米宽的距离，那气息，也犹如无尽的长虹，永不熄灭……

先是爪子，然后是身躯，全都通红一片……

直至，那个野兽般的头颅抬起，露出了一张狰狞的骨脸，如同带着嗜血的鬼脸面具一般吓人……

妖魔么？

充满混沌的气息......

王硕的脑海中，闪过一个个的念头，那股气息，确实带着混沌的味道……

就像是，当初罗T等人的那些气息，和混沌如此的逼近。

这是一个存活的，没有损伤的……混沌恶兽。

可是，王硕的目光，只是在恶兽的身体上，停留了片刻。

目光最后……却落在了那个恶兽腹部，一个红色的台子上，那个圆台里，一个凹槽里，无数的铁索，捆绑在女孩的身上，和混沌恶兽的身体，缠绕在一起。

那个较弱，苗条的身体里，穿插着……无数的骨刺，每根骨刺上，都有千万年岁月留下的血污……

那都是女孩的血吧？

王硕看着女孩的脸，和瑶池有几分酷似的脸，紧握着拳头……

浑身的青筋，都在暴起。

那双眼睛里，血丝逐渐的全部覆盖，变得通红，刺目……

“老师，你看，这鱼儿，好漂亮呢。”

“老师，你看……这里好好玩。”

“老师，你做的东西，好好吃呀。”

“老师……”

第225章 封印的混沌神魔（十更）

那岁月里，小小的身影，如同烙印，永远无法忘却。

哪张可爱，单纯，肉嘟嘟的小脸，始终都在，从未消失。

她总是愿意坐在一旁，静静的等待着王硕，做完手里头的事，然后过来问吃的。

她总是……那样，看着你……

岁月里的她，和眼前的她，不断的重叠……

王硕的眼中，血光乍现。

一股难以言语的愤怒，压抑，充斥在胸膛，让他几乎感觉自己要疯掉。

曾经那个可爱，单纯的瑶池……已经变成了这个模样。

浑身上下，没有一块好肉。

全都是骨刺穿插，能见到血肉中，些许腐烂的痕迹。

那肉里的血，都已经发黑，发青，看不出原来的样子。

唯有哪张泪雨梨花的脸，紧咬着红唇，用哽咽的语气，轻柔的喊道：“老师……”

那一声老师，穿越了数十万年，终于等到了，那一个记忆中的影子……

那个她一直等待，一直念叨，一直都藏在心里的人儿……

他终究还是出现了，虽然晚了数十万年，但是……他还是出现了，在岁月的这边，站在她的眼前，在这满天的圣人下，斩尽了荆棘……

“我就知道，您一定，一定会来，对不起……瑶池现在的样子，让您失望了。”

哭声里，带着哽咽，带着让人无比心疼的自卑……

现在的她，现在的这幅样子，她又有点，不敢让师尊看到了，她……

好丑啊！！！

看着自己身体里的那些贯穿每一个角落的骨刺，那些翻出来的血肉，那些几乎歪掉的骨头。

她低下了头。

那被放逐出来的混沌恶兽，一双血眸，也落在了王硕身上，一人一兽，都在对视……

王硕的身体，血肉，都开始快速的膨胀，整个人，都如同疯魔……

他没对直接对混沌恶兽出手，而是缓缓的，转身，看向了这满天的圣人。

露出了，一个嘶哑咧嘴，充满森寒的笑容：“那些痛，那些伤，今日……该清算了。”

轰~

气息在喷发，九百多道法则的涌动，天地都变色了。

方才被这些人打破的细微的世界碎片，开始在那气息中崩坏……

连世界碎片，都无法抵挡，那个人的气息。

“你……你要干什么？”金袍老者看着王硕，瞪大了眼睛，声音充满了恐惧。

他看向了天边的混沌恶兽，发出了歇斯里地的咆哮：“愣着干嘛？杀了他啊！”

“你个混蛋，我放你出来，不是让你傻站着的！”

他的嘶吼，落在那混沌恶兽的耳中，它仿若未闻。

而是伸爪，抓住了胸前被铁索捆绑的女子，猛然的……用力。

当啷~

铁索随着他的力道，不断的崩碎，随后全部落下，在崩断的火星中，从半空中下坠。

它缓缓的……将掌心的女孩放下，轻柔的放在了一旁。

数十万年前，世界碎片涌入混沌珠，随着那些世界碎片，这个混沌恶兽被这些圣人发现，在最虚弱的时候，囚禁在了这座神山里。

每日抽取它的气息，研究，希望重现昔日混沌时期的辉煌……

夜以继日的折磨，如今将它放出来，对付敌人？这些人，不觉得可笑么？

“痛恨么？这些人，将你的这个小女孩，伤成了这样。我可是每天都看着，这个小女孩，在那池子里挣扎，每过一段时间，这些人，就会进去，在池子里放东西，企图磨灭这个女孩的神魂。”

“一起杀了他们，怎么样……”那混沌恶兽咧嘴狰狞的说道。

“好！”王硕点头，缓缓的转身，背对着混沌恶兽。

混沌恶兽也漫不经心的，伸爪挠了挠自己的脑袋，在王硕完全转身的瞬间，眼中露出了些许冷意：“虽然很想杀了这些人，但是……我更想要你身上的法则啊……”

那个爪，举起来挠头的爪，毫无预兆的落下，砸向了王硕的身体。

突如其来的袭击，骤然而至，其中汇聚了这个混沌恶兽，宏伟的煞气……

本来已经绝望的金袍老者，看到这一幕，顿时露出了激动的神情：“机会……机会来了，我们翻盘的机会！”

其他人也如同看到了希望一般，瞪大了眼睛，看着眼前的一幕。

那个混沌恶兽，还是和青袍道人动手了。

那红袍主教，那个妩媚的女子，也同样眸子闪烁。

最终打开神山，释放混沌恶兽的目的，还是达到了，虽然过程有些吓人……

但是还是让这两个打起来了。

“天不亡我神虚！哈哈哈，这家伙再强难道能强的过混沌恶兽？”

“神虚有救了，神虚有救了。”

一群人，激动异常的看着天边的混沌恶兽，还有王硕……

只要混沌恶兽肯动手，他们就能见到希望。

那些人脸上的笑，脸上的兴奋，都落在了王硕的眼中。

他缓缓的举起了九百多道法则，落在了那恶兽的爪子上……

随着轰隆隆的声音，恶兽巨大的身体，在这爆炸里，倒退一步……

但这撞击过后，王硕转而，看向了周围，无数的圣人，修士……

那光华里的青色人影，杀向了这些圣人！

这一幕，让刚刚升起希望的一群人，瞪大了眼睛，失声道：“他要……干嘛？”

“不要……不要过来！”

一个靠近的圣人，转身就跑，但是……

法则已经来到了他的身后，九百多道的法则掠过，这人连反应的机会都没有，就被淹没了。

所有人，都惊颤的看着他……感受到这个人，斩杀一个圣人后，增多了一道的法则。

他们似乎想到了什么，整个人，都僵持住了：“他……要掠夺我们的法则，若是让他集齐三千法则，谁还拦得住他？”

而王硕的身影，下一秒，就出现在了这人的身前，剑光一闪，一个偌大的头颅，在空中旋转。

这个人的眼中，还带着之前的慌乱。

那张脸，那个人，那四把剑，在空中闪过……那是一场，来自深渊的屠杀……

这个人，没有去对付混沌神魔，而是打算，先杀光他们。

这个人……他是个疯子么？

那一双双神虚圣人的眸子，都逐渐的……笼罩在了死亡的恐惧阴影里。

第226章 三千法则（一更）

那人，如同无法摸清的幻影，在天地间，来去自如，不断的闪烁，化作了铺天盖地的身影。

仿佛有千百个青衣道人，在与天地对敌。

但……

大家知道，这并不是有千百个青衣道人，而是他的速度太快，不停的穿梭于空间内，留下的影子罢了。

这到底……要快到怎样的程度，才会留下……如此多的幻影？

“这个人……到底是怎么回事？他是怎么以准圣的实力，收集来的，这么多的法则……”

“他……刚步入准圣，难道就能斩圣人？这怎么可能？”

一双双眼睛，惊恐，胆颤不断的交织，灵魂都有些悚栗。

“九百八十一，九百八十九，九百九十三……九百九十九……”

“一千！！！”

法则似乎达到了顶点，一千种法则，不断的喷涌，交织，王硕的身体，镀上了一层七彩毫光。

整个天地，整个混沌珠世界，不管是古界，还是外界，都开始……晃动。

仿佛有一个冥冥之中的意志，正在苏醒……那种细微的联系，随着法则的增加，不断的传入神识里……

是混沌珠的感觉，混沌珠与王硕的联系，正在复苏……

轰~

那气息，似火山一样喷发出来，王硕的身体，血肉，都要化作了一道道的流光……

仿佛要和这个世界，融为一体……

三千法则，证道，证的是什么道？天道么？

王硕感受到身体的变化，还有那混沌珠，隐隐要和自己融为一体的错觉，眸子缓缓的散发出了一种难言的神光，所有人在那光华的注视中。

身体都有心慌的感觉……

那卡在一千种法则的瓶颈，也随着混沌珠联系的加深，碰的一声，骤然……崩塌。

气息，覆盖了整个古界，整个古界的修士，都冲天而起，看向了那人……

那一袭青衣，四剑为伴的身影。

而那些法则，快速的收缩，他的影子，再次冲了出去，不断的掩杀在场的圣人。

那仿佛有大道传音的记数，再次响彻天边……只是这一次，记数的速度，开始增加了。

一千两百一……

一个声音的响起，紧接着，是两百多个圣人陨落。

一次念道，陨落两百个圣人。

嘶~

所有人都紧咬着牙关，倒吸一口凉气……

这……

怎么可能？

一千四百五……

轰~

那残影，再次增加，化作了五六百个青衣道人，来回的轰击。

一千七百九……

声音一次次的响起，一次次的回荡。

那声浪，连天地都炸开，崩塌了。

“混沌珠的联系，越来越强了，三千法则集齐之时，就是我收回混沌珠之日！”

王硕的眸子，神光愈发的恐怖，那光华，直冲九霄，横扫整个古界。

那双眸子，没有人……敢于之对视。

金袍老者，红袍女子，苗主教等等人，都是站在原地，感觉心中依旧被震撼填满。

刚才，他们感受到了什么？那是，整个世界的晃动……那气息，仿佛就是曾经，他们的世界里的天道诞生那般，吓人……

“凌大人……这，这是要以三千法则，证道成天？”

“怎么可能？这个世界，是诸多世界碎片合成的，有着无数的天道残留气息，若要证道成天，就必须吞食其他天道残留的气息，其中的阻碍，何其的恐怖……”

为什么这方世界这么久以来，都没有天道，只有法则气息？

为什么这里圣人如此之多？

还不是因为这里是无数个世界汇聚而成，其中有无数个天道残留的意志……

甚至这个世界，有很多的地方，他们都没有探索清楚。

结果……

现在居然有人要证道成天？？

其中的阻碍，其他天道残留的气息，会答应么？

“绝无可能，这人没办法证道成天的，这满天的天道残留气息，绝不会允许，最后只有失败身陨一条路可走。”

“普通生灵……证道成天，这太不可思议了，但是凌大人说得对，他这么做，只有自寻死路。”

没得救了。

一群人冷笑着望着王硕，证道成天，这可是要和诸多世界混合进来的天道残留作对，如此多的天道气息，他能成功么？怎么可能成功？

“给他杀！”

金袍老者面露冷色，他不是要三千法则么？给他，他要找死，那就让他去好了。

等他被其他的天道残留气息灭了，就知道什么后悔！

到时候，那个女子，所有的仇，恨，都要落在他的身上。

那青袍道人不是要救那个女子么？

好，等他证道失败，这个女子，就要承受，无尽的岁月的折磨，永生永世，都不死不灭，却也出不来！

永远的……关押在这神山之下！

一群人的冷笑，愈演愈烈，看着天空中，不断掩杀，气息不断增强，逐渐集齐三千法则的青衣道人。

他们的眼中，如同看一个死人。

这个人，不可能成功了。

若是普通的世界，证道成天或许可以，但是……这个世界，和普通的世界，可不太一样。

呵呵……

金袍老者目光冰寒，负手而立，那眼神，如同胜券在握的将军，平静，冷厉……

光华，越来越茂盛了。

王硕的那双眸子，绽放出来的光泽，越来越恐怖。

“两千四百八，两千七百九……两千九百二……”

那声音，响彻长空，与风同行……

那是一个，逐渐的，气息与天地，世界，融为一体的青衣道人。

也是一个，要和诸多世界碎片碰面的人，面对诸多天道气息的围剿，最终能活下来？这无疑是痴人说梦。

三千！

随着那个人，口中，缓缓的吐出这两个字，周围的山野上，早已没有活口。

九千多的圣人，尽数……陨落。

只剩下那混沌恶兽，看到这一幕，发出一声狰狞的咆哮。

先前它追击了不少次这个青衣道人，都没有追上他的步伐，但是……

他的速度快，不代表这个女孩的速度也快。

想到这里，恶兽举起了爪子，恶狠狠地，砸向了地面的那个女孩。

女孩缓缓的抬起头，看着那混沌恶兽的爪子，脸上看不出是喜是悲，格外的平静……

第227章 万载的痛苦（二更）

那一条条铁索散落在地上，锁住了女孩每一个地方，后面的琵琶骨，身前的胸骨，腿上的腿骨，脖子上的颈椎……

每一个地方，都有铁索穿过，有骨刺扣着，每一块骨头，都在那骨刺穿刺的范围。

这个女孩，被这些东西，锁住了身体每一块血肉，每一个能爆发力量的位置，就连法则都无法动用。

就是这么一个脆弱的女孩，混沌恶兽毫不手软，裂开了那一张充满尖利獠牙的大口，狠狠的……咬了下去。

女孩抬起头，露出了，一个温柔，温暖的笑容，看向了天边那个，绽放着无数神光的青衣道人。

那个斩尽了睥睨，杀尽了神虚圣人的道人，那双眼睛，被水雾弥漫，泪水止不住的落下。

这个老师，还是来了呢。

终于见到了，这个等待了数十万年的人儿。

还是曾经的样子，还是那个，镇压万族，碾压万古的存在，谁都拦不住他啊。

曾经，她所有的记忆，都被这个人侵染。

余生，唯有这个人，才是最值得，也是她最想等待的人。

现在他来了，终于来了。

面对恶兽的爪子，她丝毫不感到畏惧。

她知道，不管是什么，她的师尊，都能一剑斩爆！

他……才是这世间，至强的人！

轰~

那光华，在瑶池的笑容中，落下。

一个人影，青衣，四剑。

缓缓的回头，露出了一个笑容。

足以融化世间所有冰雪的笑容，带着些许惭愧，懊悔，淡淡的道：“我来晚了。”

“没有呢，师尊……你来的刚刚好，只是，瑶池好想你，好想好想……”

笑得很甜，很美。

那被锁着全身的血肉骨头，唯有脸还是那般的整洁，似乎出来的时候，特意用手擦拭过一般。

可惜，手上有些许血污，在脸上留下了一道黑红的印记，但还是……很美。

那笑容，依旧单纯，干净……

“老师……瑶池饿了。”她的眼皮，有些沉重，这么多年的坚持，现在，终于可以好好的休息一下了。

“我知道，我知道。”王硕点头，甚至没有回头看那个落下的爪子。

任由那个爪子落下，打在了自己的背后。

却就是这个足以震碎混沌，撕裂世界碎片的爪子，以及上面的气息，落在王硕身后的瞬间，开始崩坏……

一点一滴，一寸一寸的崩坏。

从指间的锋利指甲，到后面的血肉，逐渐的显露出里面鲜红的血肉，血管，以及肌肉……

清晰可见，每一次的崩坏，都如同整洁的被刀锋刮过一般，无比的干净。

恶兽看着崩坏的手，瞪大着眼睛，充满了恐惧……三千法则……真有这般恐怖么？

它记得，曾经的天道，也无法直接抹杀它啊。

为什么，这个人……

它瞪大着眼睛，有些不解，不明白为什么会这样？

风一吹，那仅剩下的手骨，也开始化作了灰烬，在长空中散去。

这天地间，只剩下了，那一人。

一袭青袍，还算英俊的脸……

不，在瑶池心中，那是世间最好看的容颜。

“还不能睡，先起来吃东西。”王硕看着瑶池身上锁住了每一块骨头的骨刺，一时间，也无从下手，最后只得拿出了一小瓶三光神水，倒入了瑶池的口中。

瑶池抿了一口，眼中的疲惫，再也也盖不住。

她……好困啊。

同时，王硕身上有关治愈的法则，也都落在了瑶池身上，数十种疗伤的法则，温养着这个娇柔的身躯。

那恶兽，也在天边散尽，最后，剩下了半只残缺的脚，落在地上，随着尘埃湮灭。

而王硕，抱着瑶池，站在天地间，能感觉到，瑶池的身体，正在一点点的修复。

他轻柔的不敢用力，生怕弄疼了她。

同时，伴随着他三千法则的集齐，冥冥之间，来自混沌珠的联系……

越发的浓郁了。

他仿佛牵动了什么，整个世界，都开始晃动……

普通的生灵，甚至有些站不稳了。

在浑浊的世界深处，一个虚幻的黑色珠子，绽放出了，炙热的光华……

这个珠子周围，有很多意识正在浮沉，感受到了珠子的变化，这些意识，逐渐的……变得狂暴起来。

“有人，触动了，混沌珠……”

那诸多的意思，都在复苏，死死的盯着气息喷发的地方。

王硕也能感受到，那些来自世界深处的意思，那是一个个天道残留的气息，对于王硕这个堪堪成道的小圣人，露出了狰狞的獠牙。

“来了！”

金袍老者最先感受到，那来自世界深处的气息，那诸多残余天道的气息……

那些气息，会将青衣道人吞食！

多么可笑啊，以三千法则证道成天，在这个诸多天道混杂的世界，证道成天？

哈哈哈~

金袍老者笑了，肆无忌惮的大笑，整个人都显得有些疯狂。

“这个青衣道人，要完蛋了。”

“偌大的古界，没人知道，这里潜藏着多少个天道的意志，还有尚未融合的高等大世界碎片，这些东西，潜藏在暗处的东西，足以毁灭任何的人。”

“那些意志，不会坐视他的存在！”

其他的主教，也都露出了笑容。

寻死之人，永远救不回来。

若是他只有两千九百九十九种法则，不去触碰最后一种法则，足以蔑视整个古界，没有人敢招惹他。

甚至圣人都在他手中，要被斩灭的连渣都不剩。

可偏偏，他要去触碰那些不可触碰的东西，三千法则，多么宏伟，又可笑的事情……

面对那响彻天地的笑声，还有那几个主教，王硕缓缓的回头，看了这些人一眼。

这些人的声音，亚然而止，十四个人，全都僵持在了原地。

这些人，貌似还没有搞清楚状况吧？

他缓缓的伸出手，虚空里，三千法则汇聚，直接将这十四个人捏住。

随着那淡淡的嗓音，十四个人的脸色，也变得惊恐起来。

“放心，我不会让你们这么容易的死去，我会用你们对待瑶池的方式，百倍奉还，然后将你等打入时间洪流里，永远的沉沦，承受里面万万载的苦难！”

第228章 残存的意志（三更）

永远的……沉沦在时空的洪流，受尽无尽的时间折磨。

这个人……居然这么恶毒。

金袍老者的目光，眼神有了变化，瞳孔开始收缩，死死的看着王硕。

那虚空里的人影，手中涌出了一片片的黑色光泽，化作了一道无边无尽的洪流，伴随着一声大钟的轰鸣，将金袍老者，和十三个主教罩住。

那洪流里，裹挟着……诸多让人心惊肉跳的法则，全都缠绕在老者和十三个主教的身上。

噬心法则，痛苦法则，万毒法则……只要和折磨有关，那些法则就不要钱一样涌了出去。

“疯子……你这个疯子，你到底要干嘛！”金袍老者惊了，怕了，不断的挣扎，想要逃走。

但在那三千法则下，他们又岂能走得掉？除了折磨人的法则，还有诸多禁锢的法则，落在了他们身上。

无法动弹，无法逃离。

时间不断的流逝，痛苦不断的叠加。

最最恐怖的是……

这个人，在最后将他们关入洪流的时候，将十几道保持意识清晰的法则，打在了他们的脑海中。

痛苦的几乎昏厥，却又有法则时刻保持着你的清醒，让你无法失去意识。

还有诸多的禁锢，让你无法动弹。

加上周围不断加速流逝的时间，他们在哪洪流里，落入了时间的最深处……

再也出不来了。

做完这一切，王硕才松了口气，看着怀中的女孩，露出了笑容。

与此同时……

那来自世界深处，来自混沌珠的召唤，还在不断的化作光华，向着王硕的位置汇合！

那是，混沌珠原来的本源气息，也是王硕掌控混沌珠的根本！

“终于……可以收回混沌珠了。”王硕体内的三千法则，已经汇聚在了一起，伴随着混沌珠气息的出现，他那双眸子，越发的灿烂。

而落入时间洪流，尚未完全消失的金袍老者，忍不住发出了最后的呐喊：“没用的……这个世界，诸多世界碎片的天道残存意志，绝不会允许你……证道成天，你终究会失败，会陨落。”

“哈哈，我虽沉沦无尽的痛苦，但你也不会好过！哈哈哈哈……”

轰~

那混沌珠的气息，破开了虚无，来到了王硕的身前，那一个虚幻的珠子，直接冲入了他的体内。

王硕能感觉到，那珠子冲入体内后，他立刻恢复了对这个世界的控制权……

还有那如同上帝视角的能力，以及天地间的赏罚功能……

他……

证道成天了？

这……

王硕冥冥之中，感觉自己的身体，即将消散，仿佛要化作了那气息，成为天地的一部分，成为那天地的意志。

但是……

这不是他想要的，也不是他要走的道。

能夺回混沌珠的控制权，以及很好了，他并不想成为天道。

那种没有感情，只知道赏罚，算计的东西……

轰~

随着混沌珠回归，天地间，无数的意志，正在向他冲来。

那是诸多残缺的天道意志，这些意志，各自裹挟着三千法则，杀向了王硕。

不仅仅是他有三千法则……

这些残存的意志，同样有！

“看吧，看吧，你必死无疑，哈哈哈！”

金袍老者奋力的想要挣扎，出来，嘲笑王硕，似乎他才是最后的赢家。

而那些天道的气息，残存的意志，带着无法匹敌的气息，越来越逼近。

万里，千里，百里……

越来越近了。

王硕皱着眉头，看了眼怀中的女孩，露出了一丝冷笑。

不错，这些残存的天道气息，若是他刚刚掌控混沌珠的话，或许无法抗衡。

但没有人知道……

三十万年前，王硕就早已是这个混沌珠的主宰。

无需炼化，无需融合。

也无需获得什么天地本源的认可。

他就是这个混沌珠世界，唯一的……主宰！

轰~

那双眸子，神光愈发璀璨。

那青袍，风中作响。

那人，抬起手来，就伴随着无数的天地本源。

这……

才是真正的主宰，和那些争抢不休的诸多天道残存意志，完全是不同的存在。

只是那一个抬手，滚滚而来的本源，就冲向了满天的诸多残存意志，杀起，骤然升起。

当初无数次用这些本源轰击混沌桥梁的王硕，早已对运用本源的方法，烂熟于心，轻车熟路的控制着这个世界！

那些残存的意志也没想到，一个企图刚刚证道成天的生灵，居然瞬间的融合了这方世界，获得了本源的控制办法。

还有这方世界的认可……

他们争夺了数十万年，到头来……却还是没有拿到这方世界的控制权！

金袍老者看到这一幕，更是瞪大着眼睛，失声道：“不可能……怎么会，怎么会这样，你怎么可能直接控制……这个世界……”

但是，所有的质疑，都随着那洪流淹没，老者也彻底的消失在了时间洪流里，消失无踪……

那诸多天道残存的意志，发现眼前的人似乎无法抗衡，都是精明的扭头就跑。

反正他们的世界碎片，并未融合这个世界，大可逃回自己的世界碎片里。

只要在自己的世界碎片内，这个人过来也会受到自己世界的限制。

诸多天道残存的意志被吓跑，速度极快，硬是连王硕调动的世界本源都没有追上，这让他有些无奈。

他不愿意化身天道，成为一种意志的存在，也就是说，他还不是天道，无法真正的调动，天道基本的力量。

最多就是拥有赏罚能力，和调动世界本源的能力，不似这些天道，直接裹挟着一方世界的三千法则杀伐而来。

他最多就是拿着三千圣人的法则，占时无法和这些天道意志抗衡。

不过若是王硕愿意成为意志一样的存在的话，就能直接调动这个世界内的三千法则，效果当然不可同日而语。

“可惜了，我不愿意成为这个世界的意志，就无法调动这个世界的无数法则，只能动用世界的本源力量，这么做的话，终究比普通天道弱一些。”

王硕摇头，却也不气馁，毕竟混沌珠还在，他能走的路，还有很长。

那些意志，只是残存的天道，哪怕守着一个破碎的世界碎片，也难成大器。

第229章 两界接壤（四更）

想通后，王硕终于呼出一口气，开始用自己的上帝世界，观察混沌珠的情况。

偌大的混沌珠，看似稳定，实则不然。

这里几乎所有的地方，都是其他世界的碎片组合，这些世界碎片的强度不同，有高，中，低之分。

哪怕勉强融合在了一起，却也不算十分的坚固，还需要王硕一点点的巩固。

再者就是，他发现混沌珠外面的虚无里，在那混沌的外面，有着诸多高级的世界碎片。

那些刚才袭击他的残存天道意志，就是躲在这些碎片内。

“看来还得慢慢的发展，虽然拿回了混沌珠的控制权，拥有了天道部分能力，但是周围还是有许多敌人虎视眈眈，这些藏在诸多高级世界碎片里的天道意志，随时都想着如何吞并馄饨珠吧？”

王硕冷笑，同时利用本源，开始搭建大陆板块，将古界和外界融合。

将两个分开的板块合在一起。

以前诸多圣人打的天崩地裂，现在有了他的控制，这些圣人再敢放肆，他就会直接出手镇杀！

他不是天道，不用事事讲究公平，生杀予夺，都在一念之间。

他也不想成为真正的天道，那种意志的存在，活着又有什么意思？

还不如当个伪天道，来的逍遥自在。

随着轰隆隆的爆响不断的在世界空间里摩擦，两个隔绝的板块，开始缓缓的融合。

外界，天庭，大唐天国，以及诸多的大小势力，看到一个巨大的世界大陆，正在不断的靠近着，都是大吃一惊。

“怎么回事？这……外面的那个大陆，这是怎么了？”

大唐天国，李宏瞪大着眼睛，心中一片惶恐。

若是这个大陆撞在了他们的世界，岂不是……整个大陆都要爆炸了？

那些将军，高官，同样冲了出来，看着外面的变化，吓得不轻。

“陛下，这是怎么回事？这可如何是好啊，这若是两个大陆碰撞，天地就要毁掉了。”

“到底是什么原因，导致两个大陆飞速的靠近？这种速度一旦对接，怕是……我们大唐天国，顷刻间就要毁于一旦。”

那些人，都是飞上天边，浑身颤抖的不停，被吓得魂不守舍，感觉仿佛世界末日一样。

李宏苦涩一笑：“这种事情，不是我们所能掌控的，我等快点逃离这里吧，否则怕是来不及了。”

“逃？陛下，这能逃到什么地方去？这一个碰撞，世界都毁了，我们难道躲在混沌里，这辈子就只能在混沌里生存了？”

一群人，如同惊弓之鸟，失了魂魄。

天庭，凌霄宝殿。

女帝本来坐在皇位上，身边的侍女正在服饰，但……外面的动静，很快惊动了她，那遮天蔽日，黑压压的变化。

以及轰隆隆的爆响，带动的气流，如同要将天庭陨灭一样恐怖。

这……是发生什么了么？

她瞪大着一双凤眼，沉默半响后，直接一踏地面，冲了出去。

等她来到宫廷门外，看着这变化，都是张大着红润的小嘴，感觉认知都要崩塌了。

她不由得，想起了流传在历代女帝之间的传说……

在传说中，数十万年前的上古时期，曾经发生过圣人大战，那些圣人的实力，足以毁灭这片世界，在诸多的大战中，把世界打的四分五裂，险些崩坏。

最后，还是某些至强的圣人出手，镇压了诸多反叛的圣人后，将世界一分为二。

分为外界，和古界。

圣人从此呆在古界，不得出来，外界的人成圣后，也会被带入古界。

如果这个传说是真的，那么……现在古界的出现，代表着什么？

世界怕是要发生翻天覆地的变化吧？圣人归来，所有的势力都会被重组，他们这些准圣，将会被圣人代替。

这天地，到底是……怎么了啊。

“女帝……这是！”一个老妇飞快的来到女帝身边，心中也是无比的震撼，眼前的场景，有些出乎意料啊。

“这……应该是古界！那个传说，是真的，古界也是真的存在。”女帝面色发沉。

他们这个世界，天庭，大唐天国，两个势力，几乎成为了主宰。

但是和古界融合的话……

怕是要出事了。

他们主宰的地位，一去不复返，甚至他们这些准圣，都会成为任人宰割的存在。

“古界，这怎么可能？”老妇惊呆了，这个传说，女帝曾经和她提起过，但是老妇也只是当笑话听了。

要知道，传说里的古界，圣人多如牛毛，准圣遍地都是。

要是真的，岂不是……

“没有什么不可能的，事实就摆在眼前了，呼，看来，我们天庭的地位，从此就要成为过去。”女帝的神情有些苦涩。

整个人矗立在半空，显得有些颓然。

……

而那远处的大陆，也在靠近中，逐渐显露出了一个人的影子，站在那大陆的边缘，眺望着不远处的外界。

古界和外界的融合，混沌珠算是彻底的融在一起，算是……完整了。

呼出一口气，王硕看着慢慢接壤的两片大陆，随着接触后，爆发出的山摇地动，以及河水，海水的逆流，面无表情。

而眼前的两块大陆接壤的地方，随着碰撞，缓缓的堆起了一层偌大的山脉，连绵不绝，如同两片世界的交接城墙，直达天际。

这山……

是由大陆撞击，而堆积出来的。

何其的浩瀚，化作了一片一望无际的山脉，仿佛长龙一般。

那古界的人，也接连冲来，围绕在了这山脉的附近，震撼的看着不远处，陌生的地方……

这两个世界的人，或许连自己都不知道，空间的另一头，还有另一个土地。

而这件事情，也仅仅是流传在诸多大势力之间，甚至这些大势力都不敢确认，事情的真伪。

随后，那些人的目光，又……落在了王硕的身上！

王硕瞥了眼诸多的赶来的圣人，斩尸高手，准圣，发出了带着天道之音的爆喝：“今日吾青莲道人，建立道山，广邀天下修士前来加入！”

轰~

那声音，传遍四野，天地，诸多海域，所有的生灵，都在那声音中，瞪大着眼睛，看向了这两块大陆的接壤之处。

第230章 收徒（一更）

就在这两块大陆接壤，堆积而成的广阔山脉上，最宏伟的一座高山。

王硕站在山顶，而周围诸多修士，面面相觑，唯有那些知道王硕灭了神虚的修士，有些发颤，不敢直视王硕的眼睛。

剩余的修士，皱眉，看着王硕身上的气息，虽然这些气息，确实很强，不过也仅仅是达到了圣人初期。

一个圣人初期，在两块大陆接壤的地方，选了一座最高的山峰，还要立道山？广邀天下修士来加入？

这未免有些可笑吧？

众人都是面面相觑，有部分圣人中期，甚至后期的修士，更是摇了摇头，打算离开。

还以为是什么不得了的事情，喊得这么惊天动地，结果是一个刚入道的圣人立道山。

“有意思，有意思啊！”

一些大小势力，手底下握着无数圣人的山门，都是哑然失笑，摇头晃脑的离去。

似乎觉得眼前这个小圣人，有些太小题大做了，立什么道山？还不如去找个城池，当个圣人城的逍遥圣人，岂不美哉？

“不过如今两块大陆接壤，根据传说，大陆的另一边，有不少实力底下的修士，这里的灵气和古界差不多，就是不知道有没有宝贝？”

有人迫不及待的想要进入外界，前去寻宝，顺便探一探外界的虚实。

也有人目光落在了从大唐天国，天庭赶过去的李宏和女帝，露出了惊奇的神色，不过很快就无趣的摇头。

“最强不过准圣巅峰，连斩尸都不是，外界的人，实力太弱了。”

这些人左右环顾，却没有人理会抱着瑶池，站在高山上，宣布立道的王硕。

只有寥寥无些许修士，有些犹豫，要不要上前，而且这些意动的修士，全都是王硕在神虚大战时，看到了王硕屠戮的修士。

这些修士知道，是王硕，一个人覆灭了神山。

不知情的就没那么多讲究了，该干嘛就干嘛，仿佛不将王硕放在眼里一般。

“大家都散了吧，一件小事情，不要搞得发生了什么大事一样。”一个修士无趣的挥手，随后发出哈哈的大笑。

没有人会觉得，一个刚成道的圣人，会有多大的出息。

毕竟整个古界，圣人几乎已经遍地都是了，每个城都有属于自己的圣人。

更别提那些大势力里，多如牛毛的圣人了。

眼前这人，不过是玩笑尔。

唯有外界的李宏，来到近前后，看了眼王硕，失声道：“圣人……气息……这是，这是……”

他有些惊颤的看着王硕，撼然道：“青莲始祖，您这是……成圣了？”

不怪李宏如此惊讶，上次见这位的时候，不过准圣初期，如今却已经成圣，这才过去多久，进步如此神速恐怖。

“李宏？”王硕瞥了他一眼，微微点头。

紧接着，天庭的女帝，老妇，还有风凝舞等人，都来了……

风凝舞更是看着王硕，失声道：“你这是……”

“立了道山，你们要加入么？”王硕抱着怀中昏睡的瑶池，淡淡的问道。

风凝舞楞了一下，眸子稍微闪烁，想到了近段时间，王硕离去后，自己被女帝等人的针对，剥削了不少天河水军的兵权，自知在天庭，怕是不受待见了。

想到这里，她倒是也洒脱，笑道：“好啊，正好，还担心被女帝剥削完，丢掉官职的时候该去什么地方，正好，现在将兵权归还天庭，就加入你这道山好了。如果我加入了，算不算是大弟子？”

“应该，不算……”王硕摇头。

不过风凝舞并不是太在乎，失笑道：“无所谓了，就随便给我安排个职务吧。”

她似乎已经看透了，厌恶了天庭的尔虞我诈，那些为了一点权力，不择手段的人……

在这些人之中周旋，久而久之，实在是……太累了。

“好！”

王硕点头，举起手，随着那个青袖晃动的指尖，点在风凝舞白皙额头的时候，天上的白云，似乎有些搅动了。

仿佛有什么，要从天而降，从世界最深处冲出来！

先前那些不把王硕当回事的人，都看向了天边，这些圣人，这些大势力，都是稍微的……楞了一下。

这气息……

这气息……好熟悉，到底是什么，他们一时间，却没有想到。

可是，这种感觉，真的好熟悉。

其中一个圣人巅峰的高手，瞪大着眼睛，好半响后，才失声道：“功德……”

哗~

一道功德金色的光柱，从天而降，随着王硕的指尖一点，落在了风凝舞的身上。

那个准圣的气息，开始一点点的攀升，让风凝舞，张大着嘴巴，看着王硕，一时间没办法回过神来。

“功德……你……”他的眼中，尽是惊讶。

这个人，到底是怎么回事，居然随意一点，就能触动功德？

难道……是意外么？

她不解的看着他……

“始祖……”

功德降落后，远方又来了两道身影，喊他的正是宇飞，尹柔儿就跟在宇飞的身后。

“青莲始祖……”

宇飞来到了近前，有些喘息，虽然他学会了飞行，但还是太弱了，根本飞不快，这才来到此处，就已经精疲力尽。

“您……建立道山了？宇飞可以加入么？”他有些期待的看着王硕。

王硕含着笑，点头：“可以。”

随后，他的手，再一次的落下。

伴随着动作，天空再一次的搅动，落下了一道金光，灌入宇飞的身体里。

浩瀚的功德，仿佛不要钱一样的洒落，这次，所有人都震惊了。

这是什么手段？

这不是天道才拥有的赏罚能力么？为何这个人……可以随意的控制功德？

一群人，相互看了一眼，满脸的震惊。

唯有那几个见证了王硕屠灭神虚的修士，露出了苦涩，他们可是亲眼看着，眼前这位证道成天的。

现在看来，已经成功了，否则怎么会获得赏罚的能力？

知道实情的圣人，都是心惊肉跳，已经打算好，等差不多了，就走出来，加入道山……

而那些不知道实情的圣人，则是目光闪烁，不知道这功德，到底是如何回事？

第231章委屈你了？（二更）

“申阳圣人，你说，这算是怎么回事？一个刚得到的小圣人，能控制功德……”一个灰袍中年人，忍不住问道，这人同样也是圣人。

“至灵道友，我怀疑他是不是参透了某种不为人知的秘密，否则……在这个天道隐匿不出的世界，怎么可能控制功德。”

“确实……不过我觉得，这个人不简单，哪怕只是圣人初期，却让我有种心悸的错觉，如果正面与之为敌未免……”申阳圣人道。

至灵道人：“不如这样，我们暂时加入这道山，若是能发现这人的秘密最好，若是不能发现，或者发现无法匹敌，我们也可以离开。”

两人对视一眼，都是露出了一丝笑容，这是最保险的办法了。

进可攻，退可守。

至灵道人最先上前，拱手道：“道友，在下至灵道人，圣人后期修为，愿入道山，当一个长老。”

“圣人后期？”王硕的目光扫过，落在了至灵道人的身上，这个至灵道人感受到那目光，起先并不在意，只是漫不经心的抬起头。

一脸淡然的和王硕对视，甚至心理有些不屑，看不起这个圣人初期的青衣道人，在他看来，掌控赏赐功德的秘密，才是这个人成道的关键。

因此，他并没有太多的在意，甚至没把青衣道人放在心上，之所以这么小心翼翼，完全是两人的心性所致。

但就是那双眸子，彻底落在至灵道人身上的时候，他却又愣住了……

那双眸子，仿佛洞穿了他所有的心思，看透了他所有的本质，就像是……任何东西，在这双眼睛下，都难逃其形。

就像是被人剥光了一样，背后发凉……

这人，到底是怎么回事？

至灵道人不自觉的抬起头，对上了那双眸子，这一看，更是头皮发麻，在那双眸子里，他见到了许多，有冰冷，残忍，恐惧，杀意，寂灭……

无数的气息，一闪而过，他分不清那是什么，像是法则，却……又不太像，他无法完全的感应出来，或者说……是这个人隐藏太深。

“至灵道人！”王硕点头，却什么都没有多说，神色平静，脸色淡然，含着笑，至始至终没有变化。

至灵道人答应一声，背后已经被冷汗打湿，他完全不明白，自己到底为什么会这样，但他就是有点心慌，有点害怕。

眼前这个人，绝对没有表面上看的那么简单，离他远还好，可离他太近，就让人有种心惊肉跳，不敢与之为敌的错觉。

“嗯，你是除去尹柔儿之后，第二个加入道山的圣人，就给你二长老之位。”王硕言罢，手落在了至灵道人的头上。

至灵道人看了眼那只手，这种居高临下的态度，让他有些不爽，但是在王硕的气息下，却又不敢反抗，只得接受。

直至那只手完全的落下，至灵道人感受到了那股气息，整个人，都僵持住了……

这是什么？这是……大道气息……

如果说，普通圣人，将法则演化到了极致，已经很厉害了。

达到了圣人巅峰，几乎无敌于世间，不死不灭。

那么若是领悟到了大道，那就是超脱了普通圣人行列，跨入了至圣……

普通圣人修的是法则，至圣……修的是大道。

想到此处，至灵道人倒吸一口凉气，感觉头皮发麻。

这人……圣人初期，就已经有了至圣才有的大道修为，这……正常么？这太不正常了吧？

目前已知的至圣，都已经陨落，偌大的古界，最强的人，也只是圣人巅峰。

那么眼前这个人，若是真的领悟了大道气息，那纵观整个古界，怕是……无敌了。

想到此处，想到这种种可能，至灵道人呆若木鸡，立在原地，眼中尽是各种交杂的神色。

除去至灵道人，先前和他商议的申阳圣人，也走了出来。

摇头晃脑，身上有不少肥膘，看起来体态宽圆，笑哈哈的道：“我乃申阳圣人，也是圣人后期，普通圣人，打十几个不成问题，肉身修为，堪称无敌，就当个……三长老吧。”

那语气，仿佛不是来加入道山的，反而像是对王硕发号施令的。

他没有靠近王硕，也没有至灵道人那些切身，且恐怖的感受，内心还只是当眼前的青衣道人，只是普通的圣人初期，因此没太大的想法。

那脸上的肉，抖了几抖，甚至能见到些许狠辣，仿佛王硕敢不答应，就要把王硕的脑袋拧下来一般。

但……王硕眯着眼睛，闭口不言，甚至闪过些许冷意。

申阳圣人一瞪眼，怒道：“怎么？我申阳圣人给你当个三长老，委屈你了？你这是什么表情？信不信……”

话没说完，旁边的至灵道人吓得魂飞魄散，一把拉住了申阳圣人，呵斥道：“闭嘴，你想死不成？”

“你……”申阳圣人瞪大着眼睛，看着至灵道人，似乎也想到了自己是来干嘛的，暗道这至灵道人装的还真像，于是配合道：“我……我是来加入道山的，还请道祖收下。”

“哦？你是来加入道山的？”王硕眯着眼睛，自然也知道这人图谋不轨，缓缓的走了过来。

申阳圣人一挺肚子：“当然，吾圣人后期这等修为，去什么地方，不能混一个位置？来你道山，算是给你长脸了。”

“是么？若是我不收呢？”王硕淡淡的问道，那手，轻轻的撩开了，因风吹散的瑶池脸庞发丝，整理好后，眸子再一次落在了申阳圣人的身上。

申阳圣人本来心中有诸多怨言，想要给眼前青衣道人一点颜色看看，甚至将其羞辱一顿，结果随着王硕的目光落下，他只感觉……

灵魂都开始颤抖，仿佛被一个极其恐怖的怪物，盯住了……让他的身体，仿佛被成千上万的沧海星辰压住，丝毫动弹的能力都没有。

“我最后给你一次机会，现在改口，还来得及。”王硕的手，缓缓的松开，怀中的瑶池，被法则拖着，送到了尹柔儿身边。

第232章 不认得了（三更）

瑶池被王硕的法则包裹，轻轻的送到了尹柔儿身边，尹柔儿不敢怠慢，连忙接过了瑶池。

而王硕，已经站在了申阳圣人的身前，手指缓缓的捏住了他的肩膀，骨头……

这一个触碰，让申阳圣人感觉整个肩膀，如同瞬间就会炸裂一般，无尽的痛楚，还有无数的法则，不断的奔流而来。

“这种气息……到底是怎么回事？”申阳圣人傻了，看着王硕，心中万般惊恐，挥之不散。

旁边的至灵道人看到这一幕，无奈的摇了摇头，刚才他已经拉住申阳圣人，但是这家伙……就是不识趣，要是这青衣道人这么好对付，他还会这么小心翼翼么？

一点眼力劲都没有。

心中叹气，他却不敢上去帮忙，申阳圣人找死，他却不会去犯傻。

“我……你……我……”感受到那越来越澎湃的气息，申阳圣人瞪大着眼睛，眸子疯狂的收缩，甚至低下了头，看了眼自己无风自动的衣物，乃至身上不断压迫，变化的肉身。

面色变成了一个皱巴巴的茄子一般，格外的吓人，周围的人还以为申阳圣人要动手反击了，露出了笑容，心说这个青衣道人，还是太冲动了。

人家申阳圣人乃是圣人后期的修为，你自己不过是刚刚步入圣人，敢对申阳圣人动手，怕是要凉了。

就在所有人的目光注视下，申阳圣人双目瞪大，面色涨红，猛然发出一声爆喝。

气息喷涌出来，显得有些紊乱。

那虎眸大睁，面色涨红，狰狞的神情，就如同，逮到谁，都要砍死一样的狂暴。

却就是这种表情下，申阳圣人猛然跪下，呼喝道：“我……我……我错了，我愿意加入道山，不敢有丝毫的异心。”

周围的人，都是在这惊人的变化中，傻了。

这算是……什么？

而申阳圣人却是心中有苦说不出啊，刚才诸多法则冲入体内，他瞬间感觉身体不受控制，仿佛片刻就会崩溃一样恐怖。

想要奋力挣脱，调动了所有的法则，憋红了脸，瞪大了眼睛，搞了半天，一点点的反抗能力都没有。

最后还是眼前之人收了法则，他才恢复正常，现在哪里还敢有什么想法？

只怕对方心下发狠，杀了自己。

“哦？愿意加入道山，不敢有异心？先前你可不是这么说的。”王硕冷笑一声，眼中杀机却逐渐收敛了。

见到王硕的神色放缓，申阳圣人终于松了口气，心知这位已经打算放过自己，同时他也不敢逾越和违背，爬起来赔笑道：“还不知道您怎么称呼？”

王硕眯着眼睛，心说这家伙还挺识趣的，稍微点头道：“道山，青莲始祖。”

哗~

这话，直接让周围的人，再次大震。

一个圣人初期，自称始祖？

见到众人的眼神，一脸赔笑的申阳圣人眼睛转了转，似乎在打什么坏主意。

他自己受了苦，受了惊吓，不能让他一个人，全受了啊。

周围的人这眼神，明显不服，自己受的苦，说不得，要让这些人也受一下。

“闽龙长老，你荒古川这么牛逼，这件事情，不能忍吧？有人敢称始祖？你们荒古川的圣人，也不敢这么大胆。”申阳圣人挤眉弄眼，对一个看起来略显粗狂的圣人说道。

这个圣人可不是傻子，刚才见证了申阳和至灵的脸色变化，冷哼一声，头扭到一边，根本不接。

申阳圣人身体一僵，心说真是一个怂鬼，随后看向了其他人。

但不管怎么游说，就是没人敢上前，大家都心知肚明，眼前这青衣道人不简单，可不会傻傻的跟申阳圣人一样去自找苦吃。

“诸位，我荒古川还有事，先走一步！”

“哈哈，我行宫中还有一炉丹药，先走了。”

“嗯，我也有点事情……”

一群人，三三两两的散去，最后剩下了一些零散的修士。

这些修士，有一部分，是看见了王硕覆灭神虚的人，有一部分，是实力不高，想寻求庇护。

“青莲始祖！”

最先上前的，是那群见证了王硕，一人，四剑，灭了神虚的修士，干笑道：“我等一行二十八个圣人，经过商量，打算加入道山，不知道青莲始祖觉得如何？”

“嗯，二十八个圣人。”王硕瞥了一眼，这些人修为多是圣人初期，中期，倒也还算可以，就点头道：“就当执掌吧，设立二十八个执掌，你们可以多收弟子，悉心教导。”

“多谢青莲始祖！”一群人连忙拜谢，退到了一边。

而那些等待了许久的修士，也开始上前，加入道山。

随着这些人的涌上来，道山上，变得热闹起来，而王硕也懒得管这些事情，让申阳圣人和至灵圣人两个负责管理，收下这些人手。

自顾自的来到了尹柔儿身边，接过了瑶池，然后对这些人道：“这里的建设，还有宫殿，就由你们来负责了，我要出去一趟。”

言罢，王硕转身抱着瑶池，飞到了远方，寻了一个僻静的位置，打开了混沌珠的缺口，返回了洪荒。

那眼前的画面闪过，一片黑暗后，穿过了隧道，来到了凤山上空。

他这一去，已经过去了不知多少时光，其中光是当初穿越星海，就用了数百年，其他修炼等等耗费了漫长的时光。

如今回来，凤凰族……已经大变样了。

这里不仅仅是凤凰族众多，就连飞禽，和其他走兽，也见到了不少。

王硕回来后，直接带着瑶池，飞到了凤山的宫殿里，打算寻一处安静的房间，为瑶池疗伤。

结果刚下来，数道红色的火光，将他围住，拦在了原地。

“站住！”

这些人沉着脸，手中拿着法宝，盯着王硕，怒斥道：“你可知，这是什么地方？普通修士，来了凤凰城，就只能在周边修炼，不得靠近凤山，难道你不知道？进来时候，看守的飞禽，没有和你说？”

“你不认得我……”王硕有些愕然，竟然一时间，立在了原地。

第233章 熟悉的洪荒（四更）

“你是什么修为？我等为何要认得你？带着一个伤员，来我凤凰城修养，还敢在这里大言不惭？真是不知死活，若是再不离开，我等就将你就地斩杀！”这飞禽冷笑道。

王硕稍微沉吟，看着这几个也是修炼火之法则的飞禽，问道：“凤主呢，她可在山中？”

“凤主岂是你能直呼的？莫不是想死不成？”这飞禽大怒，脸上露出了森寒。

王硕张了张嘴，眉头紧皱，再次问道：“让凤主出来见我，还有，凤凰族其他的高层呢？”

“呵呵！我看你真的是寻死，这凤凰城，谁人不知，凤主和诸多高层，都去紫霄宫听圣人讲道了，若是她们在此，你还敢过来冒认？我看你就是想要盗取凤山上的宝物！”这飞禽声音越发的冰冷，而周围的飞禽，越来越多，将这里团团围住。

真个凤族的高层，都去听圣人讲道了？

洪荒……谁成道了？

鸿钧？

王硕眯着眼睛，面色有些古怪。

这才多久没回来，已经这么多人不认得他了。

不过想到当年因为罗T的屠杀，洪荒生灵十不存一，一片生灵涂炭，最后能活下来的，少之又少。

现如今，这里虽然看起来欣欣向荣，但……怕是大多数，都是新生的生灵了。

而且王硕一眼看去，可以认出，这里的人，修为大多是太乙金仙，其中大罗金仙更是少之又少。

足以看出，洪荒确实整体实力，下降了一大截。

不过幸存下来的，能成圣的……怕是，只有鸿钧了。

王硕的眸子闪烁，片刻后，道：“吾乃青莲道祖，今日回来，虽然凤主不再，但相比还是会有老一点的凤族成员认得我，你让他们出来，自然知道我说的是真是假。”

王硕再一次道。

可这些飞禽，还是不肯让开，冷厉的道：“青莲道祖？哈哈，真是可笑，道祖都不知道消失多少载的时光了，你还敢冒认道祖？莫不是一定要逼得我们动手？”

呼~

王硕知道，自己怕是很难跟这些飞禽说得通了，只得将自己的气息，绽放出来。

圣人的威压，笼罩在这片大地上，所有的生灵，都齐刷刷的看过来，身体都开始颤抖。

王硕身边的飞禽，更是感觉浑身冰凉，双目收缩，心中无比的惶恐。

“这是……什么修为，谁人知道？”他们感受不出来，这到底是什么修为。

而天边……也因为王硕展露出了气息，天道的意志，缓缓的浮现，看向了王硕。

至于王硕绽放的气息，在天道出现的瞬间，就被天道镇压下去了。

王硕以三千法则证道成天，本质上，属于混沌珠的天道，不过只是伪天道，他不愿意化身天地意志，因此没有真正的成为天道。

可哪怕是这样，洪荒的天道意志，还是本能的排斥王硕，面对王硕对他下面的生灵动手，立刻将王硕的气息镇压下去。

而王硕虽然可以反击，可刚回来，在混沌珠里杀戮了这么久，他有些累了，不想毁了这片熟悉的地方，因此没有理会洪荒的天道。

否则他和洪荒的天道打起来，还不知道要崩坏多少的世界碎片。

周围的飞禽也在气息消散后，恢复了行动能力，却丝毫没有退让的意思，反而快速的围了过来，紧咬着牙关道：“准圣么？还是斩三尸……”

这些飞禽，没有害怕，反而露出了必死的意志，大有用命拦住王硕的意思。

看着这些悍不畏死，尽忠职守的飞禽，王硕不由得叹息……

这些都是凤凰族精心培育出来的手下吧，倒也算是……忠诚，哪怕知道不敌，还是甘愿用自己的命拦住他。

王硕貌似也没有理由，杀这些如此忠诚的飞禽吧？

摇了摇头，他没有再说什么，而是看了身后的凤山，还有梧桐树一眼，向着远方飞去。

他并没有毁掉这里，也没有杀这些忠诚的手下，这些人……并不是坏人，只是不认识自己罢了。

行走在这片天地间，王硕最终落在了不周山上，随便找了个地方，开始为瑶池治疗伤势。

瑶池身上的骨刺，铁索，一一用法则震断，然后一点一滴的修复瑶池身上的伤口。

终于……用了大半个月的时光，将那伤口，以及诸多铁索，骨刺，全部剔除。

最后一根骨刺被拔出来的时候，瑶池闷哼一声，从沉沉的昏睡中苏醒，看见眼前的熟悉人儿，眼泪，再一次止不住的落下。

“老师……”她红着眼睛，哽咽的喊出声来，一头扎进了王硕的怀中。

哭声越来越大，越来越凄凉……

仿佛要将数十万年的痛苦，压抑，全都宣泄出来。

王硕没有阻止她，也没有说安慰的话，就这样坐在她面前，任由她抱着，拍了拍恢复如初，柔滑的背部。

不知道哭了多久，只知道，天黑了又亮，亮了又黑，瑶池似乎哭累了，再一次沉沉的睡去。

王硕就这么守在他的身边，看着外面的日月变迁。

日子，倒也还算是……舒适。

他的脸上，露出了笑容。

而瑶池这一睡，又是大半年的光景，再次醒来的瑶池，神色好了不少，但是一直都跟在王硕的屁股后面，目光至始至终，都不愿意移开。

生怕这个老师……再一次的突然消失，一去，又是几十万载的时光。

她等怕了，等的太久了，等的……她甚至不知道岁月的变迁，还有岁月的那头，到底是何时，才能见面。

哪张精美如同白玉般雕琢而成的脸，那双饱含相思的秋水眸子，那抓着王硕衣袖，死都不愿意放开的冰凉小手。

就像是三十万年前，跟在王硕屁股后面的小女孩，每天都等着吃东西。

王硕好笑的取出几个灵果，问道：“吃么？”

“嗯呢。”瑶池只是伸出一只小手，抓住了其中一个灵果，剩下的一只手，还是抓着他的衣角不放。

“行了，我不会离开你的视野，你不用担心，先放开我的衣角。”王硕无奈的揉了揉自己的额头。

“我不！”

瑶池的脑袋，如同拨浪鼓，不断的晃悠。

（晚上还有六章，照常十更。）

第234章 游玩（五章）

接下来的日子，不管王硕怎么劝说，瑶池始终要跟在他的后面，变成了一个小小的跟屁虫。

王硕无奈的看着这个女孩，在不周山的树荫下，拉着他的衣角，可怜兮兮看着自己的模样，让他也不忍再去斥责。

“老师……”

“嗯，怎么了，有什么事，你就问吧。”

“你这三十万年……去哪里了？”

“我……我自己也说不清。”

王硕摇了摇头，这里面的事情，太复杂了，很难和瑶池讲得通。

“老师，你不会走了吧？”瑶池望着他，问道。

“不会了，这个问题，你问了很多次了。”王硕头疼的捂着脑门，感觉瑶池就像是中邪了一样。

两人闲逛中，来到了不周山山顶，不管是瑶池，还是王硕，早已能够无视这盘古威压，站在这高山处，望着这跌宕起伏，雄壮的洪荒，都露出了些许笑意。

“这里的风景不错吧？”王硕回头，看着眨巴着一双明媚水眸的瑶池。

瑶池点了点头：“很美……”

确实，这里望下去，真的很美，云雾缭绕的天地间，若隐若现的山峰……

一望无际绿葱葱的山野，还有那时不时能见到的飞禽，以及诸多山间美色。

“老师……”

“嗯，怎么了？”王硕扭头。

瑶池就这么看着，笑道：“没事，就是想喊你一声。”

王硕略感无语，没有答话。

而在这里，一呆，就是好几年。

日月变化，风景秀丽，走遍了这不周山，乃至附近所有的山色。

“老师，这里没什么好看的地方了，我们去其他的地方，逛一逛吧……”

“好！”

对于瑶池的要求，只要不是太过分，最近王硕几乎有求必应，那可怜兮兮的小表情，一般人是真的遭不住。

游山玩水，四处闲逛。

偶尔找到点灵果，很快就被瑶池吃掉。

她仿佛又回到了那个，每天等着王硕投食的小女孩，笑嘻嘻的跟着，笑的很开心。

走着走着，天空中的王硕，忽然见到了一坐紫气缠绕，仙雾弥漫的宫殿。

宫殿外面，看守着两个童子，周边还有数不清的生灵，正在喃喃自语。

“鸿钧圣人讲道第三次了，可惜我们错过了这次，不然肯定能进去听道。”

“唉，你们是不知道，先前为了争抢座位，有不少人被赶了出来。”

“是么？敢在圣人行宫闹事，也难怪。”

一群人支支吾吾，小声的议论。

而紫霄宫内，隐隐有一道威严的声音，从内透出，虽然有些话语听不清楚，可就是这零星半点，都让外面的生灵，露出沉迷的神色。

“不知不觉……走到了三十三天外。”王硕摇了摇头，这地方，还真是仙气缭绕，辉煌气派。

王硕没有理会里面讲道的鸿钧，带着瑶池，就打算离开，现在洪荒……对他来说已经构不成威胁，就算鸿钧成圣了，在他眼中，也不过是一个强壮点的蝼蚁。

谁知王硕刚要过去，门忽然的……打开了，那紫霄宫内，讲道的声音，也哑然而止。

整片天地，陷入了短暂的寂静，所有的生灵，都齐刷刷的看了出来。

这里的生灵，王硕几乎都认得，帝俊，红云，鲲鹏，镇元子，老子，原始，通天……

很多，都是熟悉的生灵，曾经这偌大的洪荒，王硕一一走过，也曾在西方讲道，这些人，这时候见到，也是格外的熟悉。

“青莲道友……”

那一声带着大道之音的尾声，落入王硕的耳中，鸿钧抬起头，目光落在了他的身上。

已经有一段时间未见了，这位青莲道友，一直以来，都是神神秘秘……

过去了这么多岁月，他到了什么修为层次，鸿钧有些看不清。

不过王硕的身上，看起来和普通修士没有什么区别，加之王硕不想惹怒天道，将自己的修为，一直压在准圣巅峰。

被鸿钧这么一查看，他忍不住有些想笑。

鸿钧看样子，似乎是成道不久，就迫不及待的开始讲道，宣布自己洪荒第一圣人的地位。

因为他在天道的感应里，知道了他现在，依然是洪荒……第一尊圣人，这也代表着，眼前的青莲道人，应该还没有成道。

而天道给他的感应，确实也没有错，王硕确实不是洪荒的第一尊圣人，他是混沌珠内的圣人，还是以三千法则成道。

“许久不见，道友修为增长不少。”鸿钧笑着说道。

“嗯，确实。”王硕点头，脸上至始至终，都是那么的淡然。

其他人，也都认出了王硕，这位可是洪荒第一人啊……

昔日的洪荒，就连罗T见了这位，都要转头就跑。

诸多洪荒生灵，乃至苏醒了混沌神魔意识的时辰，生命等人，接连的算计，都失败了，最终被眼前这位斩杀。

可以想象，这位的道行，究竟多么恐怖。

其中听讲的，就有冥河，见到王硕后，冥河最先起来，拱手道：“师尊。”

“嗯，坐，听听圣人讲道，对你没有坏处。”

其中鲲鹏，则是涨红着脸，一直低着头，见到王硕来后，却未曾多言。

而鸿钧的坐下第一排，正是太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘。

其中却不见接引和准提，而是换成了阴阳，乾坤二人。

王硕的目光，扫过偌大的紫霄宫，却也不见这二人。

按理来说，这鸿钧讲道，最后两个玉团，不是接引和准提么？

随后，王硕的目光，又落在了那玉团的左侧，凤主带着凤凰族的族人，坐在一边，见到王硕，凤主露出了笑容，对他挥了挥手：“王大哥，你回来啦。”

“嗯。”王硕点头，忍不住问道：“接引和准提呢？”

这话一问，在场的人，都是陷入了短暂的沉默，互相看了几眼，还是由冥河道：“一千年前，杨眉，乾坤带着天道联盟的成员，去混沌寻找罗T踪迹，结果惹怒了恶诛，被恶诛追杀了三千万万里地，最终在西方大战，刚好遇到接引和准提二人……结果两人被卷入混沌，生死未卜，扬眉也被恶诛抓走，至今也没人见过他们。”

第235章 紫霄宫讲道（六更）

话很简单，一笔带过，冥河说完后，再次低下了头，没有多言。

但从冥河的神情中，王硕知道，事情怕是没有他说的这么简单……

具体是什么回事，当时的大战，经历了什么，恐怕也只有阴阳，乾坤两个当事人知道了。

“哈哈，青莲道友，你刚回来，有很多事情不清楚，我们事后会跟你说明，坐吧……随便找个位置，这是鸿钧圣人最后一次讲道，只剩下一百八十年了，一百八十年过后，怕是就没有机会听讲了。”

此时的阴阳，乾坤，都步入了斩三尸的层次，只差一步，就能摸透成圣的契机。

他们也将代替接引和准提，成为天道圣人……

而说话的正是阴阳，他已经到了突破的边缘，只等鸿钧讲完最后的一百八十年，应该就能证道成圣。

这里的事情，已经逐渐的，因为王硕的出现，脱离了原有洪荒的轨迹，诸多定数，发生了翻天覆地的变化。

可为何，唯独是接引和准提两人出事了？而不是其他人？这其中，未免也太巧合了吧？

王硕的面色，逐渐变得有些发沉，环视了在场的所有人一眼，道：“冥河，事情真这么简单？”

“这……”冥河有些迟疑，不敢直接开口，毕竟他感知到的，自己的师尊，目前修为只有准圣巅峰。

如果贸然说出来，无疑是会得罪阴阳，乾坤二人，甚至连圣人都……

想到这里，冥河低下了头，苦笑道：“师尊，过去的事情，就让他过去好了，等这里的事情结束，我在将原本的经过，全都告诉您。”

“哦？有意思……真是有意思。”王硕眯着眼睛，看向了旁边的红云，鲲鹏等人，问道：“你们呢？如何做想？怕得罪圣人，不敢直言？”

沉默，寂静，没有人开口，场面针落可闻。

王硕深深的吸了口气，笑道：“我会亲自去一趟混沌，寻找罗T，问明准提，接引二人生死，同时也会问个明白，事情的经过。”

那声音，传遍整个宫殿，所有人，依旧保持沉默，未曾吭声。

唯有凤主站了起来：“王大哥，那罗T……得了混沌神魔的肉身，不是谁都能轻易招惹的了。就连鸿钧圣人前往，都被……击溃回来。”

“青莲道友，你离开洪荒许久，未曾有过你的消息，虽然不知道你去了什么地方，但实话说，现在的洪荒，真的有些难以掌控了。不管是罗T，还是恶诛，乃至那个魔教圣女，都得了完整的神魔骸骨，我以圣人之躯前往，却依旧在罗T和恶诛的手中，吃了不少的亏。”

鸿钧苦笑，回想起了在混沌里，和罗T，恶诛的大战，至今记忆犹新。

若不是两人忙着彻底的复苏自身的神魂，想要重现混沌时期的强大实力，怕是早就杀出来了。

也因为这样，鸿钧才迫不及待的讲道，希望尽早拉出几个圣人，好为接下来的事情做准备。

而事情的经过，接引和准提的失踪，到底是因为什么，现在也无需追究了，能解决眼前的大患，才是最关键的问题。

王硕只是淡淡的看了鸿钧一眼，冷笑道：“多谢道友提醒，等我回来，问清楚事情的始末，自然会明白于心。”

“这……”眼看王硕不听劝解，执迷不悟，依旧还是要去混沌，鸿钧不由得感觉眼前的王硕，有些不识抬举了。

他已经成圣，能够这么耐心的劝解王硕，当真是仁至义尽，结果他还是一副自以为是的样子，当真还以为自己是曾经的洪荒第一人？

罗T得了混沌神魔身躯，现在神识复苏，几乎和当年的混沌神魔无二，难道王硕再强，还能强的过混沌神魔？

“王大哥，你不要冲动，这件事情还要从长计议，最近发生了太多大事，罗T的情况，你刚回来，也不清楚。”凤主急忙冲了过来，拉住了王硕。

她是真的担心，王硕去了混沌，到时候罗T新仇旧恨一爆发，就出不来了。

冥河也是出言道：“师尊，今时不同往日，您还是暂时在这里稍等，讲道结束，老子道友、元始道友、通天道友、女娲道友，以及阴阳，乾坤他们成了圣，我们再去围剿罗T。”

“对，青莲道友，事情不能急于一时，事情现在已经变得越发的棘手了。”阴阳也是一副虚情假意的过来附和，但脸上还带着冷笑。

昔日王硕将他关入混沌钟，折磨了这么长的时间，这个仇，他还没跟王硕算呢。

王硕看了眼阴阳，其他人是好心好意，但阴阳的嘴脸，无疑是最可憎的，若是接引，准提的事情，真的和阴阳和乾坤有关，说不得，回来的时候就是该清算的时候了。

“好了，除了要去混沌寻罗T，我还会在西方，青莲道台山讲道，十年后，诸位皆可以前往。”

言罢，王硕转身，带着瑶池，走出了这紫霄宫。

鸿钧叹息一声，摇了摇头：“青莲道友这么长的时间过去，还是这幅样子，怕是要吃亏了。”

阴阳冷笑：“何须理他？我等继续讲道，早日成圣，有他没他，这么长的岁月，我们还不是一样的过？”

乾坤点头：“不错，他既然这么急着去找罗T，就让他去好了，这种人，就是不见棺材不掉泪。”

唯有冥河，凤主，鲲鹏，红云等人，对视了一眼，接连起身道：“鸿钧圣人，我等还有要事，先走一步。”

而这几人的离开，究竟为的是什么，大家都心知肚明，鸿钧也是点头道：“你们此去小心为好，等青莲道友吃了亏，败走的时候，顺着这混元通道，来我紫霄宫，我可救你们一命。”

说着，鸿钧丢出一个玉夹子，送到了凤主身边，怎么说当年王硕都击溃了罗T，救了洪荒众生，这个人情，他天道联盟肯定是要还的。

“多谢鸿钧圣人！”几人拱手道谢，随后急匆匆的离开了紫霄宫，向着混沌冲去。

第236章 不准 （七更）

在那漆黑的混沌之中，王硕负手而立，在这黑暗里横行。

身后，跟着一个淡蓝色长裙的女孩，笑盈盈的跟在他的身边，脸上甜甜的笑容，就像是吃了蜜一样，似乎只要能跟在这个青衣道人的身后，就是最幸福的事情。

而王硕在降临混沌之后，那神识，快速的扩展出去，不断的蔓延，寻找……

每一个混沌的角落，每一个混沌的大域，全都在他的脑海中，一一的浮现……

那混沌里，漆黑当中，却有无数怪异的光泽，扭曲在深处的一个角落，王硕一眼就看穿了，那光泽里面的三个人影！

罗T，恶诛，姜若曦，三人正在一个暗红色的巨大阵法中，不断的凝结着，混沌的一股冥冥之间的气息……

他们，正在复苏混沌神魔的神识，一旦成功，神识和肉身混合，他们就能恢复真正的混沌神魔完整的实力，到时候，就算是圣人，都要在他们的手中陨落！

什么鸿钧，什么阴阳，什么乾坤，都要在他们的威势下，彻底的身亡。

正在唤来混沌气息的三人，心情无比的亢奋，因为复苏，已经到达了关键的时候。

只要过了这个关卡，就能成功了，那可是混沌神魔的神识，配合肉身……他们当世无敌！

“罗T！”

三人修炼之际，复苏神识之际，那混沌外面，一道浑厚的嗓音，传遍整个混沌黑暗！

这一声喊，直接让罗T下意识的身体一颤，仿佛有什么恐怖的事情要发生一般……

那声音，是青莲道人！

这家伙，怎么又出现了?

罗T吓得一激灵，下意识的就要逃跑，但刚迈开脚步，一想……不对啊，现在他们已经得了混沌神魔的肉身，可战圣人。

更是有复苏大半的神魔意识，单独一个人，都是能和鸿钧单打独斗的存在，这等可以匹敌圣人的层次，何须再怕什么青莲道人？

曾经他们被青莲道人支配的恐惧时代，已经过去了，现在是他罗T的时代。

三个混沌神魔的时代……

什么青莲道人，不过尔等！

“罗T！”

又是一声喊，能感觉到，一股气息，正在不断的逼近，罗T瞪大着一双眼睛，跳出了阵法，心中升起怒意。

这个青莲道人，真是不知死活，这种时候，敢来招惹他罗T？

今日……吾就要将其斩落，为我徒儿姜若曦成道做准备！

轰~

罗T身上的气息，也开始喷发，发出一声震颤天地的回应：“罗T在此！”

那一声喊，透尽了他积压了千古的怨念，还有那极尽的霸道！

他罗T，早已不是当初的罗T，不管是谁来，都休想再次羞辱他，让他如同过街老鼠，见人就跑！

不会了，曾经的那个恐惧的时代，已经不在了。

不就是青莲道人么，今日斩了，便不会再有恐惧！

他瞪大着一双眸子，身上的气息越发的凶悍，煞气滚滚而过，化作了漆黑一片的洪流，如同妖魔降世，何其的震撼人心？

“罗T师尊！是他来了么？”姜若曦也从沉睡中复苏，那本来平静的绝美脸庞，变得格外的压抑。

那来自混沌外围的声音，是她一辈子永远无法抹去的心魔！

曾经刚来到这个世界上，被罗T看中，成为魔教圣女，就连天道联盟四个老祖在她手中，都要溃败而逃。

可就算是这个样子……她还是最终，一招败在了这个人的手上。

自从彻底的融合了一具浑身神魔的肉身，摆脱了曾经的半截混沌神魔的骨架，她早已今非昔比。

无数次她都在想着，如何找这人报仇。

结果，今天，他居然自己送上门来了，消失了这么久，他终于来了！

“今日我姜若曦，必要斩他恢复我的道心！”她双眼充满了杀机，自信，冷傲。

曾经的耻辱，今朝全都要归还。

随着那一道道的爆音，外面的气息，越来越近了。

不管是罗T，姜若曦，都是持着武器，脸上逐渐露出了狰狞，复仇的日子，就在今日！

“我罗T的灭世大磨，还有诸多宝物，今日全都要拿回！我所经受的折磨，全都要一一奉还。”罗T咬牙切齿。

“徒儿也是如此，必然杀他证道，立我道心！”姜若曦一双白皙的玉手握着法器，发出了积压已久的娇喝。

来吧！

那支配了洪荒一个时代的人物，今日……就让你知道，曾经是曾经，过去是过去。

一旦过了，就再也回不去了，就如同那实力，哪怕曾经你力压四方，无敌于世间。

但现在……已经不属于你的时代了！

轰~

随着两人的凝视，那黑暗中，一个人，不断的靠近！

青衣而立，负手含笑。

仿佛千万年前，他也是这般，眺望着洪荒众生。

他还是他，依旧是曾经的风采，未曾变化。

“罗T~”

那温和的声音，穿透人心的笑容。

那谦谦公子，儒雅的气质……

那是，青莲道人……

“吾今日！就要……”罗T发出怒吼，浑身的气息喷发，就要杀王硕复仇。

谁知道，还没等他出手，一个蓝色长裙的女子，一直纤细如玉的冰凉小手，已经捏住了他的脖子：“不准对老师出手呢。”

那轻柔，俏皮的声音，回荡在混沌里。

罗T被这只小小的手捏住，只感觉遍体生寒，有种堕入地狱的错觉。

就如同......下一瞬间，就会陨落，消失……粉碎在这混沌里。

那是一种，永远都无法匹敌的错觉，一种将会在这气息中，永远沉沦于绝望的错觉。

“不准对老师出手呢。”

多么温柔的一句话，却让罗T险些感觉，自己已经被凶狠的混沌异兽盯上了，这种感觉，着实让人心惊！

旁边的姜若曦美眸一瞪，呵斥道：“你做什么？我师尊的脖子，岂是你想捏就能捏？”

呼哧~

话音落下，那冰凉……如玉白皙的另一只小手，轻轻地，再度捏住了姜若曦的脖子。

两师徒，就这么被瑶池拎小鸡一样捏着，带着倾倒众生的笑容道：“人家说过，不准对老师出手哦。”

第237章 服了 （八更）

什么是绝望？

对罗T来说，绝望，就是每当你以为自己拥有实力，能够翻盘的时候，结局总是这般的意外。

你以为，你得到了混沌神魔的肉体，你就能对敌青莲道人，洗去一身的耻辱。

你以为，沉寂了千万年，再次的出现，是为了复兴自己的意志，重现魔气照青天的风采。

但，直至这个人出现，你才会发现。

你错了，而且，错的那么的离谱。

你终究，连人家的一个弟子，都打不过。

那冰凉的小手，让人感受到的，却是无比的绝望。

而那巨大红色混沌阵法里，恶诛其实早就醒了，和曾经无数次一样，他不动声色，心中窃喜，敌人没有发现自己。

也庆幸自己的精明，不像是罗T和姜若曦这般的冲动，动不动就要复兴啊，复仇啊，夺回法宝啊，这都是愚蠢的行为。

躲在暗处，观察清楚敌人的实力，再做行动，才是最聪明的。

这两个傻子……白瞎了这身混沌神魔的肉身。

恶诛忍不住心中失笑，就想暗中逃走，甚至自以为高明的，在那蓝衣女孩没有注释到的瞬间，想要遁入混沌消失。

可前脚刚动，就见到一柄蓝色的小剑，已经架在了他的脖子上，缓缓的浮沉。

上面柔和的剑光，就如同恶魔的獠牙，随时都会把他吞噬。

他哭丧着脸，回头看向了那蓝衣女孩，还有王硕：“青莲道祖，姑娘，我……我什么都没做啊。”

‘哦？’瑶池皱着好看的眉头，奇怪的道：“你什么都没做，怎么会和这两个，口口声声要诛杀我老师的人在一起？”

“我，我只是和他们一起修炼，没想到他们是这样的人，吾……吾羞与他们为伍。”恶诛瞪大着一双眼睛，大声的表明自己的决心。

甚至想要往罗T的脸上，吐几口唾沫，证明自己的和他们两个没有关系。

当然，这个前提是，脖子上没有这柄夺人心魄的小剑。

“老师，是真的么？”瑶池歪着脑袋，眨巴着一双明媚的水眸，奇怪的问道。

王硕摇了摇头，问道：“罗T，你服么？”

“我……我，脖子……”罗T语句有些不清，指了指自己的脖子。

瑶池这才松开了一些，罗T连忙干咳起来，感觉内心充满了绝望。

苍天啊，大地啊。

这都是什么鬼啊？

我都快恢复混沌神魔的实力了，结果还是被人轻易的抓起来羞辱。

他很想高呼一声，士可杀不可辱。

但是他不敢，只能干笑道：“服……吾……哦不，我服。”

罗T违心的说完，给自己恶心的都要哭了。

姜若曦涨红着脸，没想到自己的师尊，居然会说这样的话？

昔日威风凛凛，连鸿钧来了，都轻易击退，号称连圣人都敢斩杀的他，居然在这个气息只有准圣巅峰的青莲道人面前，卑躬屈膝？

“我也服！我举双手的服。”恶诛刷刷的举起手来。

能不服么？

每次见了，要么被抓，要么被抢，要么就只能逃跑。

但凡有一次不是这种情况，他还敢说几句硬话，留下一个好汉的形象。

但是现在……

怂吧。

已经没得选了，不是么？

“呵呵，服就好，我这次来，是想问你要两个人。”王硕冷冷的道。

“两个人？”罗T愣住了，而且他已经能猜到，王硕要问的是谁了。

罗T很不负责任的，重重的点头：“能让青莲道祖亲自过来要的，肯定是关系极好的，我罗T自问这段时间，都未曾出过混沌，反倒是这个恶诛……”

“不……我没有！”

恶诛疯狂的摇头，似乎想到了什么，失声道：“道祖要找的，莫非是准提和接引？”

“呵呵！你说呢？”王硕面色依旧很冷，若是这两个人出事了，就拿罗T和恶诛祭天。

“我说，我说肯定就是了，当时我和阴阳，扬眉，乾坤大战，刚好被引到了西方，貌似这三个人，是故意要将我引过去杀人一般，我就留了一个心眼！”

恶诛向来谨慎，见人......，是见了王硕就跑，怎么会招惹王硕身边的人？

当时发现是准提，接引后，立刻留了一手，将两人收入了自己的一件空间法宝当中。

至今安然无恙。

只见他嘿嘿一笑，手一挥，两个一脸迷糊的人影，就出现在了眼前。

“青莲始祖，当时天道联盟的人，想害这两人，虽然我不知道为何，但肯定和他们有关，我当时也极其的愤怒，更是斩了扬眉泄气，也算是帮了您一个忙，您看……”恶诛将准提，接引送出后，二人还真是一点伤势都没有，而且修为还精进了不少。

准提和接引出来后，还感觉有些懵。

他们被恶诛关了这么久，恶诛非但没有对他们做过什么，反倒是好吃好喝的供着。

他们就在一个小岛的法器上，修炼了这么久，莫名其妙又被放出来，他们自己都有些迷糊。

等看清楚眼前的人，他们更是挠了挠头：“青莲道祖……您怎么在这里？”

看着安然无恙的两人，王硕松了口气：“我去了一趟紫霄宫，冥河说你们出事了，我特意来了一趟混沌，寻找罗T弄明白事情的经过，还好，你们并没有出事。”

闻言，两人都是感动的看着王硕，最终跪下道：“道祖大恩大德，我们两人永不敢忘，多谢老祖的挂念，若是没有老祖，怕是……何时出来，还尤未可知。”

“嗯，行了，你们没事就好。”王硕点头。

而恶诛干笑一声：“青莲道祖，您看……我是不是可以走了？”

王硕瞥了他一眼，挥了挥手：“滚吧。”

而有了王硕的话，瑶池也收回了自己的法器。

恶诛如蒙大赦，扭头就跑，生怕王硕后悔，一溜烟的遁入了混沌。

罗T一看，嘴唇有些发干，心说难道这位还要报复？

想到这里，不由得遍体生寒，不知该如何是好。

现在真的是打又打不过，说也没理说，到底要怎么办，他自己都不知道。

难道，就只能在这里等死？

第238章 皆可成圣（九更）

“青莲道祖……我，可以走了么？”罗T有些不确定的问。

恶诛走了，他是不是也可以走了？

看着罗T有些胆怯的脸，达到了他这个层次，要杀罗T，真的是举手之间。

不过现在，他不打算杀罗T，打算让罗T，恶心恶心天道联盟的人，只要罗T不犯贱来招惹自己，王硕还是会让他多活一会。

“滚！”王硕冷道。

听到这个滚字，罗T非但没有不开心，反而感动的都快哭了。

一把拉住了自己的弟子姜若曦，扭头就跑……

直至这些人消失在了混沌里，瑶池才笑嘻嘻的，一蹦一跳的回到了王硕身边：“老师，我做的怎么样？你要不要表扬人家？”

她就这么，带着甜美的笑容，用一双水眸，望着你。

真的就是在等着你表扬，像是一个等待糖果的孩子。

“你……很厉害，很强。”王硕略带敷衍的说了一句。

瑶池却很开心的，丝毫都不觉得王硕是在敷衍他。

也在恶诛，罗T，姜若曦等人遁走后，凤主，冥河，鲲鹏，红云等人，接连的来到了这里。

凤主的手里，还拿着鸿钧给的玉夹子，随时准备打开混元通道。

生怕王硕会出事……

结果来到这里后，她却愣住了，奇怪道：“王大哥……罗T他们呢？”

“走了。”王硕耸了耸肩。

而准提和接引，则是拱手道：“见过凤主！”

凤主和王硕的关系，好的不言而喻，两人见了，当然不敢怠慢。

鲲鹏也是有些懵，罗T等人的凝神血阵还在这里，怎么人就走了？

这血阵，据说耗费了罗T五百年的时间收集而来的材料，怎么可能说走就走？

难道已经将混沌神魂和混沌肉身融合？

若真是这样，混沌魔身的实力，就太恐怖了。

可这也说不通啊，若是已经融合成功，理应不会放了接引和准提，可现在，两人都被放出来了。

其中冥河走上来，搂住了接引问：“怎么回事，刚才你们这里，发生了什么？怎么罗T就把你们给放了？”

接引摸了摸自己的头，其实他也是一头雾水，莫名其妙被抓，莫名其妙被放出来，出来后，罗T问了一声‘我可以走了么。’道祖一声滚还在耳边荡漾。

道祖实在是……太霸气了。

“说啊，到底是怎么回事？我感觉自己脑子有点乱啊。”冥河继续问道。

但接引自己都不清楚，哪里能回答冥河？只得苦笑道：“我也不知道，我出来后，罗T，魔女，恶诛就跑了，跑的贼快。”

“跑的贼快？”

一群人都愣住了，难道罗T现在都打不过道祖？可是道祖身上的气息，为什么只有准圣巅峰？

殊不知，王硕的修为，是不想引动天道，有意压制，并不是真的准圣巅峰。

否则他真的敢把气息放出来，虐洪荒的生灵，怕是天道要和他打起来。

哪怕他不虚天道，但还是不想闹出什么乱子，起码休息一阵，最近杀戮的实在是太累了。

“好了，事情都差不多了，我打算在青莲道台山讲道，十年后，你们可以前往。”王硕说完，转身就要离开。

凤主忍不住喊道：“王大哥，你不和我回凤山么？”

“凤山？”王硕摇了摇头，“我先在青莲道台山住一段时间，等讲道过去了，再说吧。”

似乎是怕凤主误会，王硕继续道：“还要和准提，接引，了解一些事情，讲道结束后，或许要去一趟紫霄宫，找一找阴阳，乾坤两人。”

“那我也去青莲道台山好了，反正凤城那边，也不会出什么乱子。”凤主笑嘻嘻的跟了过来。

旁边的准提，接引，冥河，鲲鹏，红云等人，也跟在了王硕的身后，飞向了青莲到台山。

“对了，冥河，把阿修罗一族也喊过来吧，这次讲道，或许对他们有好处。”王硕道。

“啊，可是阿修罗一族实力太低了，怕是会耽误……”冥河苦笑。

“没事，你喊过来就可以了。”王硕继续道。

“好……好吧……”冥河点头。

过了一会，王硕似乎又想起了什么，看向了鲲鹏：“你们妖族怎么样了？”

“回道祖，一切正常，最近没发生什么大事，不过……这帝俊似乎想要建立天庭，更是多次直言，要成为妖族的主宰，怕是往后会闹出一些乱子。”鲲鹏道。

“帝俊么？”王硕不屑的冷笑：“这等宵小，你自己对付就行了，若是我出手，未免有些掉价。”

“是！道祖放心，我绝不会让您丢脸！”鲲鹏恭敬的道。

说话间，一群人已经来到了青莲道台山，曾经这里被毁的不成样子，不过现在，又被重建起来了。

甚至看起来，比以前更加的辉煌，宏伟，中间还有一座偌大的宫殿，名为‘道宫’，正是西方修士，为王硕所建立的。

就在外面的广场上，还有王硕的雕塑，负手而立，地上插着四把剑，说不出来的霸道。

“道祖请进！”众人停下脚步，让开了一条路，让王硕先走进去，王硕点头，也不谦让，淡然的走入了宫殿。

等到了里面，看着空旷的大殿，王硕手一挥，地上出现了六个玉团，直言道：“玉团之上，皆是成圣机缘，这六个玉团，留给你们六人，坐在这玉团上，讲道结束，皆可成圣。”

什么？

冥河，凤主，鲲鹏，红云，准提，接引六人，还以为自己听错了。

居然有人敢直言，坐在玉团上听道，结束后就能成圣？

就是鸿蒙圣人都不敢怎么说吧？

可王硕敢，而且六人居然也都隐隐的有些相信了。

而瑶池，站在后面，撇了撇可爱的小嘴，不就是成圣么？有什么好高兴的？

她二十八万年前，就已经成圣了。

现在，更是距离至圣，只有一步之遥，若是能参悟大道，她就能步入至圣，成为凌驾于天地之外的存在，就连天道都管辖不到她。

“瑶池！”

王硕手再度一挥，一个更为精湛的玉团，出现在了第一排还要靠前一点的位置：“这是留给你的，讲道结束，你可更进一步。”

第239章 十年已过（十更）

“是！老师。”

瑶池丝毫没有怀疑，老师说什么，那就是什么。

老师可是面对神虚，诸多至强的圣人，都一一斩灭，踏破一切荆棘的存在，不管说什么，她都深信不疑，老师肯定能做到。

“嗯，还有，讲道结束之后，我会建立道山，就以青莲道台山为立道之所，广邀洪荒修士参加，你们也可加入。”王硕淡淡的道。

“谨听道祖教诲！”

冥河，鲲鹏，红云，准提，接引，都是先后叩拜下来。

凤主也是笑盈盈的点头，表示肯定要加入道山。

眼看准备的差不多了，王硕的气息，缓缓的化作了大道之音，传遍整个洪荒。

“十年后，西方青莲道台山，吾青莲道祖在此讲道，有缘者，都可前来听讲。”

那声音，传遍洪荒，四海，每一片土地，大道之音，环绕不止，就连天道都掩盖不住。

被惊动的显现出来，似乎在奇怪，这个青莲道人，又要干嘛什么？这家伙在洪荒的日子，就没有一天不是乱的。

最近好不容易才恢复一些可控的定数，这家伙又出来搞事情。

而不管是西方的生灵，还是东南北三个方向，无数的生灵都是一惊……

青莲道祖？这谁啊，敢在鸿钧圣人之后讲道，貌似没听说过。

唯有老一辈的人知道，青莲道人乃是什么层次的存在。

那可是罗T，恶诛，魔女，乃至天道联盟的人见了，都要扭头就跑的存在。

哪怕消失了千万载的时光，却也不是一般人能够匹敌的。

知道青莲道祖威名的，开始准备向着西方而去，速度慢的，也提前准备，提前赶往。

唯有那些不知道青莲道祖的人，忍不住冷笑：“什么东西？听都没听说过？还青莲道祖，说的多牛？”

“呵呵，有这个闲工夫，我还不如去紫霄宫，在门口还能听见几声圣人讲道的呢喃，哪怕模糊，只能听到只言片语，但对我等，都是偌大的帮助。”

“哎，这年头，什么跳梁小丑，都敢出来喊两声，改天我也要立个道统，到处讲道，收敛门徒。”

诸多质疑，在洪荒中流传，很快传遍了整个洪荒，那些洪荒的老人虽然也曾出来辩解，但是却没有人愿意相信。

这不由得让这些洪荒的老人，觉得自己是在多管闲事，最后也就没有理会了。

同样的……

紫霄宫。

一个守门的天道联盟成员，急匆匆的敲响了紫霄宫的大门。

正在讲道的鸿钧被打断，皱着眉头道：“进来！”

外面的成员这才冲入其中，看着周围诸多凝视他，甚至带着些许不爽的听道修士，吓得冷汗直流。

“无需害怕，有事就说。”鸿钧开口了。

那些不爽的修士，也只得欣欣然的收回了目光，不敢真的将怒火发泄在这位成员的身上。

这个成员也是松了口气，道：“那青莲道人，在西方开辟道场，说是十年后，在青莲道台山讲道，广邀洪荒有缘之士前往。”

“嗯？这个青莲道人，居然没有死在罗T手里？罗T什么时候，这么大发慈悲了？”乾坤道。

“对啊，青莲道人不是和罗T有仇么？现在罗T逼近混沌魔神的实力，对付青莲道人很简单吧？”阴阳也是皱眉道。

“兴许只是侥幸逃脱，我等不必理会，继续讲道！”也有人怕耽误了讲道，开始催促。

更有人觉得，这是在打圣人的脸，在圣人之后讲道，这算是什么意思？

是在挑衅么？那青莲道人的气息，不过准圣巅峰，也敢出来讲道？

“诸位不必多想，这青莲道人，曾对洪荒有恩，被天道庇护也不足为奇，气运惊人，功德更是浑厚，不会轻易出事的。”鸿钧挥了挥手，让进来并报的人出去。

这人连忙点头，走到了外面。

而里面的人，互相对视了一眼，又盘坐起来，等待着鸿钧开讲。

而这一讲，十年时间，辗转而过，不过顷刻之间，就转瞬消失……

距离鸿钧讲道结束，还有一百七十年。

青莲道台山，也在十年后的这一日，变得热火朝天。

“到了，终于到了，青莲道台山……希望还来得及。”一群妖族修士，激动的冲上山，希望有自己的一个位置。

不过这青莲道台山，也不是这么容易上去的，冥河，凤主，鲲鹏，红云，准提，接引等人，特意在山中布置了阵法，陷阱，等等苛刻的条件。

就是为了过滤掉一些阿猫阿狗，或者没有毅力的人，否则这些人平白拿了位置，对其他人不太公平。

“呸！什么青莲道祖，摆什么架子？还不给老子上山，半山腰上，有禁制，我根本上不去，看不起我还是怎么滴？怎么说我也是金仙巅峰的修为。”一个修士骂骂咧咧的退到了一边。

而很快，又有一群修士上前，陆陆续续的冲上了山中。

结果上去三百多人，其中有两百三十多个，被挡了下来。

上了山的人，自然格外的幸喜，上不去的人，开始咒骂起来。

久而久之，被挡在外面的人，开始大骂青莲道人装模作样，自称道祖。

“据说这个青莲道祖，只有准圣巅峰的修为，连斩尸都不是，也敢出来讲道，真是笑死人了。”

“可不就是么？还故作神秘，设下阵法，真当别人多么在乎他讲道似得。”

“哼！我看到了不少准圣修士上去，若是讲道结束，别人得不到修为进步，到时候看他如何收场。”

一群人冷笑不止。

更是有人已经决定，等讲道结束，再来一趟，到时候倒要看看，这个青莲道祖，到底让听讲的人，获得了多少好处。

“这次讲道三百年，三百年后，诸位皆可离去。”

王硕的话，带着大道之音，传遍天地洪荒，充满了无尽的威严。

那些进不去道台山的人，又忍不住开始嘲笑。

“别人讲道都是一千年一千年的算，这家伙三百年的算，真是笑死我了。”

“哈哈，自以为是的人这么多，不差他一个，到时候讲道结束，看他笑话就是了。”

第240章 捣乱（一更）

不仅仅是青莲道台山下，进不去的修士出言辱骂，嘲讽，就连青莲道台山上，也有不少捣乱的。

不用想，就知道这些人，和天道联盟有说不清的联系。

“道祖呢？还不出来讲道，不是说十年么？”那青莲道台山的广场上，一个一身腱子肉，修肉身的修士，发出一声爆喝。

旁边立刻有人走出来附和：“不错，什么青莲道祖，我看就是装模作样，也不看看自己什么身份，敢在鸿钧圣人之后讲道。”

两个人似乎早有预谋，冷笑不断，甚至还想鼓动其他人，一起闹事。

那一身腱子肉的修士，拉住了旁边洪荒的一个老道人：“你是不知道，鸿钧道祖讲道一百年后，就有人得到了感悟，就地突破。五百年后，更是有大罗金仙，法则真谛化作洪流，破镜而入准圣。”

“一千年时，诸多修士，都受益匪浅，天降祥色，连忙五万万里。”旁边的人也开口。

似乎想要蛊惑眼前的老道，和自己一起闹事。

谁知这个老道不为所动，摇头失笑道：“你们还是太年轻了，当年罗T作乱，洪荒都是他救的，没有他，你们能不能被生下来，都是个问题。”

“怎么可能？”

这两人一愣，没想到这讲道的人，来头这么大？

当年罗T制霸洪荒，还是这位出的手？

这老头……

不会也是个托吧？

想到天道联盟上头安排下来的事情，两人眸子一闪，怒斥道：“好啊，老东西，你是不是这青莲道祖安排的，尽说好话？我等才不会信。”

言罢，一扭头，去蛊惑其他人去了，不一会，拉了二十几个人，在一旁冷笑。

大殿内，冥河看见这一幕，怒不可遏，道：“师尊，这些人，太可恶了，明显就是来捣乱的，让徒儿将他们赶下山去。”

说着，撩起袖子，气冲冲的就要杀出去，给这些人一些颜色看看，却被王硕制止了。

“不急，吾自有打算。”王硕冷笑一声，看了看时间，也差不多了，于是问道：“冥河，你们阿修罗一族，快到了么？”

提起阿修罗一族，罗T面色一红：“师尊，阿修罗一族来到是来了，不过有很大一部分，都被阵法拦在了外面，怕丢人，所以我让他们先回去了。”

“有一部分被拦在了外面？”王硕也是愣住了，心说这冥河也真够老实的，直接放上来不就得了？自己的手下还要考验？

摇了摇头，他又看向了鲲鹏，问道：“你妖族的手下呢？”

“这……只上来了十多个……”鲲鹏也是一脸的涨红，低着头不敢去看王硕。

对于这两个一点都不会变通的弟子，王硕也是略感无语。

却也没有说什么，既然他们自己定下了规矩，不去逾越，王硕也不能让他们自毁长城吧？

“好了，准提和接引呢？他们引来的西方众人，来的如何了？”

“师尊……来了来了。”

这段时间，准提，接引，鲲鹏，红云等人，全都加入了道山，成了青莲道台山的一部分，众人和冥河，也变成了师兄弟相称。

准提最先跑过来，身后跟着三十多个西方的修士，笑的别提多开心了。

这些人修为参差不齐，明显是准提有意走后门放上来的。

结果被冥河一看，顿时大怒：“准提，你怎么回事？这些人大部分都是金仙修为，连太乙金仙都不是，这种人怎么可能过得去大阵？”

准提面色一红，辩解道：“也许是意志力过人，或者是其他方面出众，这才过关了呢？”

“怎么可能？休要诓我，否则今日师兄教你做人。”冥河一丝不苟的怒喝道。

准提张了张嘴，却也只能委屈的带着人下去，让这些人正式的登一次山，这回，能上来的，只剩下了五个人。

随后，接引也来了，有了准提的前车之鉴，接引机灵的让人冲阵，没有继续走后门。

结果能上来的人，只是比准提多了一个。

眼看时间差不多了，人也都上来了，王硕道：“传令下去，让众人入大殿，讲道开始。”

“是！“

一群人连忙冲出去，喊道：“今日，师尊在青莲道台山讲道，上得山顶者，皆可入大殿听讲。”

随后，他们就返回殿中，坐到了自己的位置上。

其他进来的人，看了眼前面的位置，都已经分配有人了，只能欣欣然的坐在第二排，第三排的位置。

进来晚的，更是只能做四排，五排，甚至是六排……

林林总总，一共进来了五千多人，没有玉团的，则是自己在大殿的角落，寻了个位置坐下。

就在所有人准备就绪的时候，一道不合时宜的声音，响彻在大殿内。

“这都是什么鬼？讲道讲道，连个位置都没有，讲什么道？”又是那个一身腱子肉的男子，冷哼一声，蹭的站起来。

原来，这些人进来晚了，玉团已经没有了，只能在旁边找了块空地，坐下来听讲。

可是空地距离道台最远，任谁都知道，离得越远，得到的好处越少。

谁不知，鸿钧圣人讲道前两次结束后，就前面的几个玉团上，六个人进步神速，直接跨入了斩尸的行列？

加之他本身就是来闹事的，怎么能放过这种机会？

连忙高喊道：“诸位后面进来的道友，这种道，听着有什么意思？据说，这青莲道人，不过准圣巅峰的修为，连斩尸都不是，人家鸿钧圣人坐下的几个弟子，都跨入斩三尸的地步，只差一星半点，就能证道成圣了，这青莲道人，甚至比不上人家一个弟子，这还讲道？”

“不错！纵观格外，准圣高手不在少数，一群准圣，来听一个同层次的准圣讲道，你们不觉得好笑么？”

那嚷嚷的声音，越来越大，不少人听到这话，都是下意识的沉吟，看向了道台上的王硕。

这气息，确实只是准圣巅峰。

而在场的人，不少甚至都快斩尸了，可却听一个比自己还弱的人讲道，这确实给人的感觉，有些荒谬啊。

哪怕这位是曾经的洪荒第一人……

第241章 不愿听你讲道（二更）

洪荒第一人。

多么至高无上的荣耀？

曾经这个名头，响彻整个洪荒大地。

青莲道人，何人不知，何人不晓得？

可现在呢？人家鸿钧成圣讲道，坐下三清，女娲，阴阳，乾坤这些人，都已经步入了斩三尸。

那三千玉团之上，更是准圣无数，大罗遍地，再看这里……

讲道的主人，却仅仅是一个准圣巅峰。

“还有何人，是这般想的？”王硕的目光扫过，落在了在场的诸多修士脸上。

这些人脸色各异，有不少准圣巅峰，甚至个别少数的斩尸，都站了起来，退到一边。

其中一个蓝袍羊胡子老头道：“青莲道人，我已经是斩二尸的修为，听你讲道，貌似有些不妥。”

他和青莲道人，都是一个时期的人物，当年这位纵横洪荒，横扫万族，乃至一拳退避魔教圣女的时候，他都在场，昔日风光无限，无比霸道的青莲道人，他何其的仰慕？

这次也是这名头，让他迫不及待的前来听道，可现在，脑中的热血一过，仔细想想，似乎……真的有些不妥。

自己一个斩二尸的修士，过来听准圣巅峰讲道……

说出去，也不怕别人笑话？

若真是听了，怕是这辈子都要沦为笑柄了。

随着这个蓝衣山羊胡的老头站起来，不少的修士，也接连站了起来，退到了一旁，闭口不言……

这些人，修为层次，有的是斩一尸，有的是准圣巅峰，更多的是准圣后期。

在他们自己看来，自己的层次和青莲道人一般无二，何须听他讲道？

“青莲道祖，实在是不好意思，这次……吾等确实考虑不周。”蓝衣山羊胡苦笑。

这次他们来了，坐下了，又站起来，这无疑是在打这位道祖的脸了，怎么说这位都是曾经救过洪荒一次的人，众生对他都有亏欠。

虽然现在这位有些倚老卖老，强行讲道混名声，功德的想法，可毕竟也是救世之人，他们本不该如此。

“哼，别说了，这次来，本来就没报多大期望，主要是想见一见，这位曾经风头无比强盛的青莲道祖，到底是一个什么模样，现在看来，也不过如此。”腱子肉的修士再次站出来。

这次他的身后，已经密密麻麻，站了两百多人，远远的观望，冷笑。

什么讲道，他们根本不信。

之前还好说，冲着这个名头，大家都来了。

而且都做好了听道的准备，领略洪荒第一人的风采。

但是……

腱子肉修士的话，提醒了在场的所有人。

这位道祖的修为层次，似乎这么多岁月过去了，依旧没有太大的长进。

在这个洪荒元气无比浑厚，各种灵药灵果层出不穷的时代，也仅仅是准圣巅峰的层次，未免让人有些遗憾。

若是这位成了圣，以当初的风采，怕是罗T，恶诛，乃至鸿钧圣人加起来，也只能逃命而去吧？

可惜了，可惜了啊。

一群人接连摇头，眼中露出了失望。

“还有人要起来么？现在走出去，还来得及。”王硕依旧笑盈盈的说道。

在场剩下的，都是一些太乙金仙和大罗金仙，准圣，斩三尸的修士，都已经走了出去，修为高一点，达到准圣的。

也只有坐在最前列的冥河，凤主，鲲鹏，红云，准提，接引等人了。

瑶池则是早早的就坐在了属于自己专属的位置上，怀里捧着一堆灵果，嘻嘻笑道：“一群傻子，老师讲道，肯定比那鸿钧什么的强多了，这鸿钧，顶多就比普通的圣人，强一丢丢，但老师可是面对满天圣人，闲庭信步的人物，能得老师讲道，可是天大的机缘，居然还有人会站起来。”

不过，瑶池的声音很小，就像是自己吃着东西，含糊不清的嘀咕，也没人会去仔细的听她说话。

那些站在外面，内心颇有怨言的人，忍不住说道：“我看现在就不错，一群金仙，太乙金仙，还有几个大罗金仙听讲，挺合适的。”

“哈哈哈！准圣给诸多金仙讲道，这也是滔天大的功德啊。”

一群人笑的前俯后仰，脸上露出了讽刺。

“好了，冥河，鲲鹏，接引，准提，让你们等在山下，没有上得山来的人，上来吧，正好有不少位置。”

王硕淡淡的挥手道。

四人一听，喜出望外，连忙跑了出去，下山把自己的人接上来。

既然这些人不珍惜机会，真好留给他们的自己人。

等召集的人手差不多了，陆陆续续坐在了大殿中

那些站在旁边的准圣，斩尸修士，笑的更大声了。

“我还以为是什么呢？原来是拉了一群天仙上来，里面最高的修为，就是金仙初期……”

“哎，曾经的洪荒第一人，落魄到了这等地步么？真是可悲啊。”

一群人摇头晃脑，不断的诋毁。

王硕并未生气，只是淡淡的道：“休躁，讲道开坛。”

那声音，带着浓浓的压迫感，铺面而来，让一群人忍不住都倒退了一步，感觉到了一种前所未有的心慌。

“这种感觉……怎么回事？难道是错觉？”

“光是声音，就让我有种不敢靠近的感觉，这青莲道人……”

……

有人心惊，也有人不爽。

“该死！这青莲道人，我们不过是不愿听他讲道，这是什么意思？要对我们出手么？”

“呵呵……不给个交代，今日你也不用讲道了，我们和你讲讲道理！”

但……

那些话，那些声音，出来的瞬间，立刻就见王硕的手中，挥出去一道黑沉沉的法则，将这些人，全部笼罩。

这法则，给人的感觉，并不浑厚，但很精准，很神妙，说不出来是什么感觉，但却让人难以参透其中的奥妙。

“你这是什么意思？”

一群人大怒，这是要对他们出手？

轰~

法则炸开。

一群人，连反应的机会都没有，就被禁锢在了原地，封住了听觉，封住了身体，除了能看见，其他的，全都感知不到了。

“这到底……是什么情况？他不是准圣巅峰么？为何一挥手，诸多的修士，就全都禁锢住了，连反抗都不行。”

第242章 压不住了（三更）

王硕突然的出手，镇住了所有人。

仅仅是一个挥打出去的法则，就让诸多的斩尸和准圣，禁锢在了角落，一动不动的站着，如同石雕一样。

唯有一双双眼睛，不断的乱转……

那些没有站起来的修士，都是大为吃惊，看向了王硕，那淡然而坐的身影，透着一股难言的出尘。

“讲道开始吧。”

王硕声音不大，却传遍了所有人的耳中。

唯有角落里被禁锢的一群人，因为被法则封住了感观，只能看到王硕的嘴巴微动，具体说了什么，他们也不知道。

但是这群人，心中却格外的冷厉，不就是一个准圣巅峰的讲道么？就算实力强又怎么样？实力强不代表着有讲道的能力。

他们从内心深处，还是不愿意相信，王硕的讲道，能给众人带来什么好处。

随着王硕的声音响起，周围隐约可以见到，无数的法则气息，浮动在大殿之中，化作了一道道的神光，来回的穿梭。

“这次讲道，要讲的，是法则三千。”

他的声音，很柔和，很清晰。

所有人听着，脸色都开始认真起来。

既然已经确定了要听道，不管说的如何，他们已经来了，总不能当做没听到，浪费时间吧？

而王硕的讲道，确实和鸿钧的相差很大。

鸿钧修炼的法则不多，大多的法则，都是一只半懂，加上造化玉碟被王硕借走，许多法则讲的并不算通透。

王硕则是不一样，他以三千法则入道，收集了三千个圣人的法则气息，几乎是同时拥有了三千圣人的证道之心。

每一条大道，都说的极其的详细，让人听得如痴如醉。

甚至还结合着大殿中漂浮的法则气息，亲自演示了一变，让众人听得心情舒畅，甚至没有任何的苦涩难懂。

讲道转眼，过去了十年。

十年时间，王硕讲了四百二十三条大道，速度极快。

但是每个人，都感觉每一次的讲道，都感触极深，仿佛刻在心中的烙印。

特别是讲到自己所修炼的道时，更是身临其境，让人欲罢不能……

这种感觉……让人永远都无法忘却，仿佛随时都会突破，却不舍的突破。

只因对当前层次的道，还在不断的领悟。

他们可以突破，但却用尽全力的压制，希望自己的基础，更为稳固。

被禁锢的人，虽然口不能言，但望着不断的讲道，却没有一个人突破的场景，心中冷笑连连。

十年！

十年的时间，按照正常的情况，鸿钧圣人讲道的话，普通的金仙，太乙金仙，都不知道突破多少次了。

这种层次的修士，需要的感悟不深，突破起来极其的容易，加之天地元气如此的浑厚，天道气息如此的清晰。

这种突破，几乎眨眼间就能完成。

可眼前呢，这位青莲道人，讲了四百多种大道，口速极快，根本没有讲道的样子，仿佛在聊家常一样。

“不可能有人突破的，这种讲道的速度，太快了，肯定模糊不清，众人能不能听懂都是个问题，一个准圣巅峰，自己对法则的理解都不深，怎么去给别人讲道？”

被禁锢的修士忍不住心中这般想，脸上露出了冷笑。

而讲道，也在这种气氛中，不知不觉，又过去了十年。

十年，十年，十年又十年……

一百七十多年的时光，辗转而过，依旧没有人突破。

大家都在奋力的压制着自己的修为，巩固自己的基础，只因开头时，王硕说过一句话‘基础越是浑厚，走到最后，路就越长，越远。’

因为这句话，本该可以突破的诸多修士，都咬牙坚持。

就是为了多听一会王硕讲道，好让自己对基础，对自身的当前层次的融合，运用，更为的精通，更为的深厚！

但是……

压制终归无法持久，也在一百七十年后的今天，一个修士……终于再也无法压制体内的修为，发出一声爆喝！

“道祖，我不行了，我感觉我的基础，已经压缩到了极致，在不突破，我体内的法则，就要透体而出了。”

那些被禁锢的修士，见有人站起来。

还以为是这人再也忍耐不住枯燥无味，毫无提升的讲道，要就此离开了。

脸上的冷笑，愈发浓烈。

还没等这些人心中咒骂，讽刺……

轰~

一声体内的闷响，在这个爆喝的修士体内喷发，无尽的法则气息，不但从天地的每一个角落涌来。

这个修士发出一声畅快淋漓的大喊，压制了一百七十年的法则，一朝突破，如同一口沉寂多年的郁气舒缓。

别提多畅快了。

整个人脸上都是舒坦的色彩。

他逐渐的露出了笑容，身上的气息，也开始从普通的天仙后期，开始不断的攀升！

达到天仙巅峰后，更是没有阻隔的……轰的一声，冲向了更高的层次。

太乙金仙初期，太乙金仙中期，太乙金仙后期，太乙金仙巅峰……

修为，还在不断的攀升！

那些被禁锢的人，见到这一幕……

都是僵持住了，以这么快讲道的速度，居然还有人突破？

难道这个人本身就快突破了？刚好听到合适自己的地方，才会有这么恐怖的突破气息？

王硕本身就是三千大道成圣，是伪天道的存在，已经不是圣人讲道那么简单了。

说是天道在讲解，也是毫不为过。

轰~

压制不住了！

哪怕达到了太乙金仙巅峰，这个修士还是憋红着脸，体内的气息依旧不断的涌出。

他不自觉的，又回想起了王硕的话……

‘基础越是浑厚，走到最后，路就越长，越远。’

而他现在，直接跨越了数个层次，向着大罗金仙冲刺……

这么做的后果，会不会基础不稳，最后走不远？

想到这里，他都快急哭了，看着还有暴涨趋势的修为，一咬牙，一狠心，直接掐算了自己的法则来源，将自己的肉身，原地封印，隔绝了和外界气息的来往。

本来可以直接步入大罗金仙初期的他，硬生生把自己卡在了太乙金仙巅峰，甚至喷出了一口血水，气息虚弱了不少。

第243章 接连吐血（四更）

这个修士气息隔绝，喷出一口血水，整个人都萎缩了不少，看起来面色格外苍白。

那些被禁锢的修士，这才松了口气。

看来真的是因为之前就要突破了，听了些许讲道，碰到合适自己的地方。

现在直接吐血，怕不是这个道讲的不对，险些走火入魔吧？

一群人被禁锢的人，各自给自己找借口。

而那个突破的修士，却直接跪了下来，重重的向王硕磕了三个响头：“道祖，我乃天地间一株藤蔓得了灵智，化形成人，一直修行缓慢，自以为是因为本身的跟脚缘故，直至今天听了道祖的讲道，才知道……是我的路走错了！”

“今日道祖为我纠正，我感激不尽，愿意加入道祖的道山，为道祖尽一点绵薄之力。”

说完，又再度扣头下去，仿佛王硕不答应，就不起来一样。

“嗯，允了。”王硕挥手，让他坐下。

其他人那些压制着修为不突破的修士，却急迫的道：“快点坐回去啊，你再不坐回去，我的修为就压制不住了，老子还不想突破！”

“对啊，你个混沌，自己压制不住了，不要害我们，我们还要巩固层次，走的远一些啊。”

一群人怒目而视，那突破的修士面色一红，回到了自己的座位上，干笑一声，报以歉意的微笑。

别人都是拼了命的想要突破层次，增加修为，结果到了王硕这里，所有人都拼了命的压制修为，生怕突破的太快。

这种反差性的对比，若是被人知道，怕是会气的吐血。

可惜，有一个人突破，就会有第二个……

第一个到达了极致，第二个，第三个，第四个何尝不是？

这么一耽搁，这些人再也压制不住自身的气息，发出一声不愿突破的哀嚎。

整个道台上，一刹那……喷发出了五千多道气息，这些人全都压制不住了，集体突破……

哗~

偌大的洪荒，诸多的天地元气，都疯狂的向着青莲道台山聚集。

五千多人，不同的法则，更是引动了天地的本源，汇聚成一道风暴，在青莲到台山上喷涌。

那些被禁锢的修士，看到这惊人的一幕，都是瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

这算是……什么鬼？

鸿钧圣人讲道，也有很大一部分，虽然感悟极深，却始终卡着，有一星半点没弄明白，需要回去慢慢的领悟才得以突破。

但现在……

这些人就像是约定好了一样，前面不突破，一突破，就一起突破……

而且还不是突破一个层次，而是数个层次，一起突破……

这些人感受到体内的变化，都快急哭了，每个人，都和先前第一个突破的修士一样，脑海中响起王硕开头的那句话。

‘基础越是浑厚，走到最后，路就越长，越远。’

可是……

现在中间的几个层次，他们巩固的还不够深啊，这要是突破下去，他们还能走得远么？

齐刷刷的，五千个修士，都和第一个修士一样，隔绝了自身的气息，将自己定格在原地。

硬生生的将自己的修为给拦截下来，尽量不去突破更高的层次。

眼下还有一百三十年的讲道时间，怕什么？要突破有的是时间，何必急于一时？

五千人同时吐血，场面何其的壮观，一群人都是把自己逼得披头散发，鲜血横流，别提多惨了。

甚至有不少，为了将自己的修为拦在更低的层次，弄得双目通红，状若疯魔！

那些被禁锢的修士，都是傻傻的看着这一幕。

这到底……是怎么回事？好好奇啊。

刚才明明突破了，而且气息很深厚，一旦成功，在场的人，都会增加数个层次的境界。

可为什么这些人，会硬生生的把修为逼停？难道有修为都不要的么？

他们的奇怪，也不无道理，毕竟这种情况，纵观整个洪荒，谁都没见过。

也只有他们这些当事人知道是怎么回事了，否则说出去，怕是也没有人会相信。

随着突破全部被逼停，天地间的所有异色，全部消失，那滚动的天地本源，和诸多元气，却全都汇聚在了青莲到台山上，久久没有消散。

整座青莲道台山，都是云雾缭绕，气运深厚，乍一眼看过去，如同隐世的仙山一般惊人。

……

紫霄宫。

四处都是大道之音弥漫，还有诸多的霞光笼罩，天地中都是一片光华覆盖。

随着鸿钧最后一个字落下，讲道结束了，在场的修士，都是如痴如醉，有些意犹未尽。

“圣人讲道，果然不同凡响，这三次讲道，我感触颇多，怕是没有数千年的时光，无法消化其中的信息。”

“对啊，我也是如此，其中许多深奥的道理，我至今都没有摸透。”

一群人舔了舔嘴唇，都是沉迷着讲道的内容。

鸿钧呼出一口气，缓缓的站了起来，天空之上，一道无比凝实的功德金光，从天而降，落在了他的身上。

他沐浴在金光中，眯着眼睛，心中却已经没有那么在乎了。

到了他这种层次，功德对他来说，作用没有以前那么大了。

而且他隐隐察觉到，天地间，那天道的气息，有所缺失……或许，有一天需要他去补全。

不过眼下罗T未灭，魔教圣女横行，还有恶诛窥探洪荒，若是贸然合道，那时……谁又来拯救这天下苍生？

看来只能等坐下的六位徒儿成道，灭了罗T，吾再舍身合道，补全了这天道的缺失。

殊不知，原本按照天地的定数，罗T本该身陨了。

不仅仅是罗T，始麒麟，凤主等人，都会陨落……

可惜因为王硕的出现，罗T不但没死，而且因为怨恨，越来越强，更是偶然间发现了王硕带入洪荒的一个玩家，居然利用灰白色物质，要恢复混沌神魔的实力。

导致了现在这种令鸿钧，以及天道联盟的尴尬境地！

不过这些事情，鸿钧自己是不知道的，他只是觉得，或许定数本该如此。

却不知道的是，天道早已不知道多少次，因为王硕的事情，一次次的修改定数，因果……眼下才恢复些许平静，定数逐渐的修正。

可王硕又再一次的出现了。

第244章 道台山的动静（五更）

鸿钧讲道结束，诸多生灵，纷纷起身叩拜答谢圣人的讲道之恩。

而坐在最前列的三清，女娲，阴阳，乾坤六人，都闭着眼睛，没有起来。

鸿钧更是上前一步，手点在了阴阳，乾坤两人身上，一股法则气息，涌入其中。

两人仿佛感应到了什么，身上的气息，开始发生了质的蜕变……

“吾，要成圣了，这洪荒第二尊圣人，非我莫属！”阴阳骤然睁开双眼，气息喷发出来，整个人仿佛和天地间的阴阳法则，合二为一。

也因为王硕的缘故，那紫霄宫上的六个玉团，坐的不再是接引和准提，被阴阳和乾坤两人所夺走。

这蝴蝶效应，改变了不少洪荒定数。

“来了！”

在阴阳睁眼的瞬间，他也站了起来，感受自己的法则，领悟已经达到了极致，气息开始喷涌而出，化作了一片片恐怖的色彩，笼罩在这片天地上。

那是……圣人的威压。

其他生灵看到这一幕，都是惊颤不已，退到了一旁，不敢接近。

而按照正常来说，讲道结束，鸿钧应该与天道融合，补全缺失……可为了对付罗T，这个桥段，延迟了，并未立即发生。

诸多的变化，让阴阳，乾坤，都得到了成圣的机会。

“吾……也要成圣了，这洪荒第三尊圣位，归我乾坤所有！”

天地乾坤，汇聚于此。

乾坤道人爆喝一声，也站了起来。

那奔流不息的乾坤法则，化作了数不尽的光华，坐落在这天地四周。

续阴阳之后，他的圣人威压，也笼罩了这片天地！

“我等三人都已成圣，鸿钧道友，这次……还是要多谢你，否则我两人，还不知何时才能证道。”阴阳拱手答谢。

乾坤也是点头道：“鸿钧道友的大恩，我两绝不敢忘。”

“哈哈，阴阳道友，乾坤道友说笑了，我们都是天道联盟的人，代表的是天道，你们成了圣，正好去会一会这罗T，莫要等他成了混沌神魔，那时候再动手的话，就来不及了。”鸿钧道。

“而且，吾有预感，若是灭了罗T，吾可能要化作天道的一部分，补缺这天地的缺失。”鸿钧沉吟道。

阴阳，乾坤面面相觑，一时不知该如何作答。

随后还是由鸿钧开口：“先解决眼前吧，吾有分宝岩一座，诸位可以上去，寻找自己的机缘法宝。”

随着鸿钧的话语落下，那紫霄宫不远处，一处云雾弥漫的岩壁，若隐若现……

诸多修士一看，大喜过望，都冲了出去。

而三清，女娲也是对鸿钧拱手，飞向了分宝岩。

“可惜了，洪荒当中，有不少先天灵宝，莫名其妙的消失无踪，不然这次分宝，还能拿出更多的好处。”鸿钧摇头。

之前他已经用造化玉碟演化出了无数宝贝的位置，可当他前往的时候，却没有找到。

比如有一件本该属于他的先天至宝，诸天庆云……不知道为何，他寻遍了洪荒，却连个影子都没有。

再比如不周山上的先天葫芦藤……

只剩下了一个泥坑，上面还有积水。

“算了，这些都是过去的事情了，这次分宝结束，等三清，女娲证道，就可以去找罗T的麻烦，世间诸多事情，都有定数，不见了，就代表着不属于我。”

鸿钧这般安慰着自己，他现在也只等着解决了罗T，然后合道，成为天道的一部分！

却就在众人抢夺宝物的时候，西方在一片光华的搅动下，引来了万万里的天地元气奔涌。

还有不少的世界本源，化作了洪流，缠绕在西方大地之上。

“这是怎么回事？西方原本就比东方贫瘠一些，后来更是被罗T打死杀戮，毁坏了天地灵脉，昔日的元气，早已十不存一，为何现在……引动如此之多的元气和本源？”

鸿钧愣住了，十分的不解，西方为何会有这等变化。

成圣的阴阳，乾坤两人，是紧随鸿钧之后发现这等动静，都是有些吃惊……

这位置，貌似是青莲道人讲道之地，青莲到台山吧？

这家伙不是准圣巅峰么？为何讲道，会引起这般异动？

三人都是面面相觑，满是不解。

“鸿钧道友，要不……我们去看看？这青莲道人，怎么说都是和我们一个时期的人物，虽然现在卡在了准圣巅峰，却也曾经有恩于我等，救了天下苍生，他讲道，我们没理由不到场。”阴阳森森然道。

说是去听讲，实则，阴阳是想去讨

回昔日所承受的痛苦和羞辱，被青莲道人关在混沌钟的那段日子，简直就是他一声的耻辱。

若是不奉还给青莲道人，他这个圣人还当什么圣人?还不如死了算了。

“阴阳……你……哎。”听着阴阳的语气，鸿钧怎会不知道他的想法？不由得叹息一声。

“鸿钧道友，若是我没有记错，这家伙可是诓了你的造化玉碟，难道你不想拿回来，当初说是五百年，现在都过去多久了？还在这家伙的手上。”阴阳继续鼓动鸿钧。

而乾坤也在一旁道：“不错，曾经在太阳星上，他不顾我等天道联盟众人，甚至多次与我等冲突，这次正好讨回一点利息，我们也不会逼得他太狠，只希望出一口恶气。”

听着两人的话，鸿钧张了张嘴，竟然一时间，不知道该怎么回答。

圣人也是人，也有七情六欲，只不过是比普通修士，强大的人罢了。

对法则的领悟更透彻，运用更为深厚，待达到极致，才成为了圣人。

“罢了，罢了。”鸿钧拗不过两人，只得点头道：“我陪你们走一遭，免得你们下手太狠，再怎么说，青莲道人有恩于洪荒，我们代表的是天道，不好做的太过。”

“明白，鸿钧道友，你放心好了，我们顶多是出口恶气，不会伤了这青莲道人的性命！”阴阳嘿嘿一笑，却在心中有了其他的打算。

出口恶气不错，不伤他性命也不错，但是不关起来折磨个百八十年，怕是这口恶气，很难出的去。

当初青莲道人如何对自己，如今他就如何对待他。

第245章 分宝（六更）

那云雾缭绕的紫霄宫后，分宝岩上诸多修士拿到了宝物，欣喜若狂，接连飞出。

而眼看宝物分的差不多了，修士也都回来了，鸿钧手一挥，将分宝岩收了起来。

诸多修士连忙道谢：“多谢圣人赐宝。”

若说洪荒里，什么时候宝物最多？无疑就是天地初开，洪荒初辟的时候。

后来经过龙凤麒麟三族收刮，压榨，又遭遇罗T血洗天下，收集了无数的宝物。

但奇怪的是，三族大战后，三个族群的宝物，除了凤凰族尚未露面的宝库，麒麟，龙两个族群，宝库已经所剩无几。

就算是打得天昏地暗，龙族的宝库应该还在才对，但是龙族宝库空空如也，麒麟族也不外如是。

就连当年魔女姜若曦血洗天下后，魔教道场里，也是一片狼藉。

而诸多的洪荒宝物，都去了何方，至今都是个迷。

哪怕是鸿钧，属于他的诸多机缘，都消失了。

这次鸿钧分宝，说实话，灵宝很少，多是后天至宝，后天灵宝。

先天至宝的话，就有四五件，还被三清，女娲等人收刮了，大家分宝虽然开心，但却也有些失望。

没有想象中的好……

看着众人陆陆续续的离开，脸上意犹未尽的神情。

饶是鸿钧，都忍不住有些脸红，但却没有说什么，现在连他手里的法宝，都不是很多，就连造化玉碟，都被青莲道人借走，至今尚未归还。

“走吧，鸿钧道友。”阴阳看了眼散去的人群，露出了笑容，自顾自的向着西方飞了过去。

乾坤紧跟其后，开始幻想一雪前耻的场景，还有他们三个圣人，降临青莲道台山时，青莲道人的脸色了。

鸿钧也只能跟着这两人，向着西方而去。

三人成圣后，速度可谓是瞬息万里，不过短短的一盏茶功夫，就来到了西方。

穿梭空间，不过一念之间。

“到了！青莲道台山！”阴阳的笑容，越发的灿烂，负手而立，整理了下自己的衣服。

随后更是咳嗽了几声，清了清嗓子，挤出了一个虚伪的笑容，然后负手而立。

记忆中，那个人制霸洪荒的时候，也是这副样子，仿佛什么都不上心，举手投足间，不管是罗T，还是他们都要败逃。

如今，他也是这样，负手而立，黑白二色的衣裳，随风飘荡，配上那圣人气息。

阴阳心想，现在的自己，应该很威风吧？

哈哈哈！

想到此处，他忍不住笑出声来。

向着青莲道台山一步步走了上去。

他没有飞，因为飞起来，没有这种感觉。

他就是要像当初青莲道人这般，一步步踏破所有的大阵，一步步的走出凌驾众生的气势。

乾坤跟在身后，也是露出了笑容，忍不住喃喃自语道：“还真别说，这样走着，还真有一种特别的感觉，仿佛……怎么说呢……”

他捏了捏下巴，沉吟片刻，随后抬头道：“仿佛……整个人，气质都升华了不少。”

“哈哈哈……”

阴阳和乾坤，相视一笑。

成圣啊，多么美妙的事情，现在的他们，可是洪荒三尊圣人，无人能与之匹敌了吧？

周围的草木，尘泥，都在他们的走动中，被圣人的气息，冲的四处歪倒，而这道台山上的法阵。

也在他们的践踏中，一步碎一个，一步破一个，砰砰之声，不绝于耳，环绕在长空之上。

诸多阻拦，都在他们的抬手之间，全部覆灭！

现在青莲道人，应该在宫殿里，瑟瑟发抖吧？

三尊圣人的气息，就问他怕不怕？

爽！

这种感觉，真好！

随着三人的步伐，速度越来越快，周围的阵法，破碎的越发凶残。

周围的山坡泥流滚落，草木破碎，空间震荡……

所有的气势，都展现的淋漓尽致，就如同帝王归来。

风采何其的夺目！

“来了，山顶就在眼前，吾已经迫不及待，想要看见青莲道人的神情了。”

“哈哈哈！昔日叱咤风云，今日只能看着我等，镇压洪荒！有意思，真是有意思啊……”

在他们的造势下，飞沙走石，风云变色，气势越发的磅礴。

而那山顶的大殿中，还是道音阵阵，玄妙的法则，不断的来回舞动！

三人也终于，踏破了最后一层阵法，踏上了这……青莲道台山的山顶！

站在了这偌大的道场上，眺望着，眼前青莲道人的雕像！

“吾……阴阳圣人，听闻青莲道友在此讲道，特来讨教！”

“吾……乾坤道人，许久不见道友风采，特来一见！”

唯有鸿钧，苦涩一笑，这两位做的，未免有些过分了。

随着两人的气息喷发，踏上了这道场。

那行宫里的讲道声音，更是哑然而止。

阴阳，乾坤还以为自己的气势震慑住了王硕，再度哈哈大笑起来。

然后快步的踏向了那行宫……

一百步，八十步，六十步，二十步……

十步！

就在眼前了，青莲道人的脸色，一定很精彩吧？

两人的脸，都快笑成了皱巴巴的菊花……

来了！

他们终于……脚已经碰到了行宫的阶梯，只需要最后一步，就能走到门口，看到青莲道人的脸色！

也在两人踏到门口，露出笑容的瞬间。

整个行宫，一股股冲天而起的气息，不断的喷发！

“啊~再也压制不住了，道祖，我愧对你的教诲！”

轰~

一道气息，开始疯狂的怕喷发，从太乙金仙，不断的冲刺，突破……

穿过了大罗，步入了准圣。

但……

还没有停止，还在暴涨！

气息……

如同奔涌的海浪，越来越多恐怖！

准圣初期，中期，后期，巅峰……

“吾要斩尸啊！”

那声音，在此响起，化作了一道火山喷发的气流，猛然斩下。

轰的一声，天地震荡！

这喊话的人，居然斩尸了？

从太乙金仙，跨过了大罗，准圣，直接……斩尸？

嘶~

阴阳和乾坤，都是愣在了原地。

到底是谁，资质这么恐怖？怕是这么下去，用不了多久，就要成圣了。

这等资质，放眼洪荒，怕是也没几个，怎么这种资质，跑到这里来听讲？不该是去圣人行宫吗。

第246章 不想突破啊（七更）

“吾……吾也压不住了，道祖，对不起，我真的不行了啊！”

轰~

又是一道气息喷涌，这次的气息，只是天仙中期。

但就是这种他们能随意斩杀的修为，连太乙金仙都没有踏入，直接的……跨入了大罗金仙，而且不断的奔涌气息，见证着这个人的崛起！

“吾要入准圣了，可是，吾不想啊……”

轰~

准圣！后期！

这个人的修为稳定下来，达到了准圣后期。

但这个人的语气，却带着哭丧。

仿佛突破了修为，是对他天大的折磨。

而阴阳道人，乾坤道人，直接僵住了，最后一步，迟迟没有踏出，而是站在入口的旁边，墙壁挡住了他们，他们也看不见里面的情况。

“这……乾坤道友，怎么感觉，有点诡异？”阴阳想起曾经王硕制霸洪荒的种种，升起来的无尽自信，这一瞬间，有些动摇了。

“吾，吾也是，若不然，我等在这里，等等？看看这家伙，讲的是什么道？”乾坤咽了咽口水。

“也好，也好！”阴阳答应了，就这么，站在门口外面。

鸿钧何尝不是？

感受到了周围漂浮的法则气息，鸿钧整个人都有些懵。

这些堪称完美的法则气息，到底是谁运用出来的？为何如此的高深莫测？

随着刚才那两声突破的声音过后，行宫里，再次恢复了平静。

青莲道人的讲道，再一次的开始。

那绕耳的道音，不断的回荡，讲到了第五百三十八种法则。

本来准备来挑事的乾坤，阴阳两人，都是愣住了，被这讲道吸引。

鸿钧更是露出了震撼的神情，这种层次的道，如此细腻，领悟透彻的道……

是怎么回事？

这个青莲道人，真的只是准圣巅峰？

为何这对道的领悟，如此的真切到恐怖？

也在这种听道中，本来准备闹事的他们，居然缓缓的沉迷其中，难以自拔……

直至岁月辗转，白驹过隙……

一百多年的时光，就这样在眼前流逝。

他们三人，就在门口，站了一百多年！

“吾讲道，今日结束，诸位可有感悟？”王硕呼出一口气，淡淡的说道。

而下面五千生灵，听闻讲道结束，一个个都是涨红着脸，仿佛憋着什么一样。

阴阳，乾坤两人，也从王硕的声音中，苏醒过来，对于自己沉迷于那讲道的声音中，尽是感到不可思议。

他们，怎么会听一个准圣讲道，听得如此入迷？

这绝无可能，难道一个准圣，对道的领悟，比他们圣人还强？

两人对视一眼，沉默半响，阴阳道：“他不过是准圣，应该是从别的地方，得来的感悟，顺着说出来罢了，否则不可能这般。”

“我觉得也是，否则这家伙，怎么会能够说得这么透彻？”乾坤也道。

“哼！我们进去找他讨教，一问便知，若是细节上打不出来，肯定就是窃取他人的道果！”

言罢，阴阳一步垮了出去，那声迟了一百多年的呐喊，在次响起：“吾阴阳……”

“吾乾坤……”

“不久前合道成圣，今日特来讨教！”

他们刚走出来，声音落下。

大殿内，那些涨红着脸，憋着一口气的修士，再也按耐不住，是突破！

一个，十个，一百个，一千个……

紧接着，五千个修士，都在这股突破的洪流中，抽取了无数的天地元气，本源……

整个青莲道台山，都似乎进入了一个元气，本源的漩涡，被包裹起来。

“我……我不想突破，这次突破，怕是直接准圣了。”一个金仙哭喊道。

“呜呜，你这还算好，我怕是……要斩尸了。”另一个修士，都快哭了，眼中带着泪花。

旁边的人，直接一拍地面：“我怎么这么惨啊？我感知到，我怕是要斩三尸，只差一步，就能成圣，吾不想啊……”

随着那一声声哭喊，哀嚎，五千人，接连突破。

这些本该只是天仙，金仙，最强不过太乙的修士，直接跨入了准圣，斩三尸等等行列，那些澎湃，恐怖的气息，覆盖偌大的西方。

天地都在这气息中，隐隐的发出震颤。

“你们……还好，最多只是斩三尸，但是我们这些坐前面的，怕是……”

冥河紧咬着牙关，面色一阵青一阵红，最后咆哮道：“老子不想成圣……”

轰~

气息喷涌！

本来就已经是准圣的冥河，直接开始斩尸！

一尸！

他一步踏出，身体的左边，出现了一个虚影。

凭空一刀，斩出了一个人形。

二尸！

他的右边，也出现了一个虚影，再度一刀斩下。

这虚影，又幻化出一个人形！

三尸！

看着眼前第三个虚影，冥河有点不敢斩了。

整个人愣在原地，还想在斩尸停留一段时间，将脑子里的感悟消化！

谁知道这个幻影，直接直接走出，破碎成一个人形。

这是……

三尸自己斩了自己！

冥河终于呜嗷一声哭了出来，不断的拍打着地面。

“弟子愧对师尊教诲，弟子罪该万死啊……”

三尸一出，随后泯灭。

冥河双目绽放出了光华，身体开始发生前所未有的蜕变。

一股圣人的气息，在冥河的身上，喷涌而出！

他！！！

成圣了。

但脸上，却没有丝毫的喜悦，有的，只是无尽的悲伤。

旁边，接引，准提，也是如此。

发出一声爆喝，哭丧着脸开始斩尸！

三尸一出，两人立地成圣，气息扩散，偌大的洪荒，生灵都是格外的震惊！

这是怎么回事？突然世间，又多了三道圣人的气息！

可，这只是一个开始。

不管是红云，凤主，鲲鹏，都感受到了，体内的成圣之机。

这是，成圣的预兆！

轰~

三人就地盘坐，自斩三尸，立地成圣……

没有丝毫的拖泥带水，连停留的机会都没有！

整个道宫，哭喊一片，痛不欲生。

一群人拍打着胸脯，敲击着地面，喊声震天，久久回荡不已

。

阴阳，乾坤两人，下意识的，咽了咽口水，看着这等场面，只感觉，头皮发麻，心神震荡，连道心都有些不稳了。

第247章 被迫无奈（八更）

冥河，凤主，鲲鹏，红云，准提，接引连续六个人，突破了圣人修为。

还一副痛不欲生的表情，这是什么鬼？

别人拼了命的提升修为，为了提升一个境界，到处搜寻天地灵果，灵草，到头来，却未必可以成功。

多少人，为了成圣，不惜各种冒险，甚至至今也只有鸿钧，阴阳，乾坤等人成功了。

结果呢？

眼前的人，不但轻易的成圣了，还一副我不想成圣的样子？

这是在……羞辱他们么？

阴阳，乾坤张了张嘴，硬是说不出来一个字来。

鸿钧更是愣在了原地，有些不知所措。

王硕的目光，最终落在了他们的身上，淡淡的问道：“刚才你们说什么来着？”

“我……我什么都没说。”阴阳疯狂的摇头。

“我……我是听闻道祖讲道，特地过来拜见。”乾坤脸皮颤了颤，咽着口水说道。

鸿钧更是苦涩道：“贫道……这次是来讨一杯果酒喝。”

听着鸿钧的话，王硕撇嘴，道：“你倒是会享受，不过我这果酒，不是谁都能喝的，得看我心情。”

面对一个圣人时，如此淡然处之，看不出来一丝害怕，甚至压着对面一头的。

怕也只有眼前这位青莲道祖了。

而王硕讲道结束，更是一挥手，将禁锢在角落的人，都放了出来。

这些人出来后，一个两个，都是泪眼婆娑。

看着先前比自己境界低好几层的人，现在修为都比自己高了。

简直就是欲哭无泪，有种想要去死的冲动。

“为什么……为什么我要听信别人的谗言，质疑青莲道祖……为什么。”一个准圣的修士，哭喊着趴在了地上，感觉自己快疯了。

无比的痛苦，难受……偌大的机缘，就从自己眼前溜走了，能不难受么？

本来，他也可以坐在这里，听道祖讲道，然后获得巨大的感悟。

甚至……以他和冥河等人同等的修为，说不准，就直接成圣了。

结果……

成圣的机缘，就这么消失在了眼前。

其他人，何尝不是？简直就是痛不欲生。

感觉都快崩溃了，那种懊悔，难受，不断地在心中徘徊。

每当想起，就是一种心如刀绞的折磨。

随后，这些人的目光，落在了，最后一个躲在角落里的腱子肉男人的身上，就是这个人，蛊惑他们，让他们出言不逊，错失了机缘！

想到这里，一个两个，面色通红，双眸充血，露出凶意。

就像是，随时都会扑过去，将这个腱子肉男人扒皮拆骨一样恐怖。

腱子肉男人下意识的咽了咽口水，可转念一想，自己可是天道联盟的人，而天道联盟的三位老祖，就在眼前，他怕什么？

一溜烟的跑到了鸿钧面前，道：“老祖，我是铁木啊，当初还为您守过门，是一颗铁木化形而来。”

“嗯，我记得。”鸿钧看了他一眼，立刻想了起来。

一群人见腱子肉男人认识圣人，都是敢怒不敢言，一时间没有说话。

而这个男人，则是自得的笑道：“老祖，你要保护我啊。”

鸿钧点头随后看都不看这人一眼，淡然的道：“你先回去吧。”

“啊？先回去？什么意思？老祖，您不回去么？”

这个腱子肉男人面色一阵变换，鸿钧让他走，这是什么意思？是已经放弃他了么？周围这么多人虎视眈眈，若是圣人不管他，他必死无疑啊！

想到这里，他身体一颤，趁着众人松懈的功夫，一头冲了出去，消失在了天边。

被禁锢的其他人一看，向王硕拱手辞行，道：“青莲道祖，我们也先走了，诸多冒犯，还请您不要放在心上。”

“去吧，吾没有那么小心眼。”王硕挥手。

而这些人，都是沉着脸，追向了那腱子肉男人逃窜的方向！

一直追了好几万万里地，才被人团团围住。

最后这个腱子肉男人，被一群愤怒到了极致的修士，硬生生的剁成了肉末，将骨头丢在山野间喂了恶兽。

而青莲道台山里，行宫内。

阴阳咽了咽口水，干笑一声：“道祖，我们只是来看看，既然讲道已经结束，我等就离去了。”

“我也是，我……只是听闻道祖对法则的领悟高深，所以过来看看，没想到如此惊人，现在已经结束，后悔没有早点来，不能听全道祖讲道。”

言罢，两人扭头，灰溜溜的往回跑。

来时的那些豪言壮志，踏破道台山，让青莲道人好看的话。

仿佛都忘记了。

鸿钧更是摇头叹息道：“青莲道友，最近罗T的气息，消失无踪，我怀疑已经到了融合混沌神魔肉身的关键时刻，到时候若是有什么意外，还请道友能够帮衬一二。”

“哦？罗T，他没有惹我，这件事情，不关我的事。”王硕摇头，随后道：“今日你们来我青莲到台山，所欲为何，我当然知道，没有说破，已经是给你面子了。”

“贫道知晓……”鸿钧无奈的点头，看着气息不强，只有准圣巅峰的王硕，却再也不敢以修为的层次，划定王硕的实力。

同时他也是真的希望，王硕能够在剿灭罗T的时候，出一点力，他有预感，只要王硕愿意出手，罗T必定

在劫难逃。

但这次……

这位青莲道人，似乎不打算出手，而是冷冷的刮了他一眼，道：“接引和准提的事情，我还没有找你们算账，趁我现在还没有改变主意，赶紧滚吧，否则，休怪我翻脸不认人。”

鸿钧的纠缠，让王硕的声音，逐渐变得冷淡下来。

事情已经不可挽回，当初他们算计接引，准提的时候，就已经和王硕背道而驰。

本以为神不知鬼不觉，谁曾想，这两位居然一点事都没有。

“贫道……唉……”本还想说什么，但所有的话，都化作了一声叹息。

鸿钧深深的看了王硕一眼，终究还是扭头，身影有些落寞的，离开了青莲道台山。

甚至连他自己都不知道，若是罗T成就了混沌神魔的实力，自己等人……是否还有机会将其击败。

第248章 谁在喊？（一更）

乾坤，阴阳两人走的时候，嘴里骂骂咧咧的。

本来是来一雪前耻，寻回昔日的尊严，结果尊严没找回来，要不是反应够快，怕是不用青莲道人出手。

他手底下成圣的徒弟，就能把他们打的体无完肤，太恐怖了。

冥河，凤主，鲲鹏，红云，准提，接引接连同一天成圣，六个圣人，就算加上鸿钧，怕是都要凉凉。

心有余悸的两人，甚至都不打算等鸿钧了，有多快走多快。

“往后我若是再来这青莲道台山，我阴阳名字，倒过来写！”阴阳沉着脸，紧咬着牙关，面色一阵青一阵白。

“阴阳……我觉得，往后还是不要招惹这个青莲道人了，诡异得很，曾经的事情，过去的……就让他过去好了，我们还是要以修炼为重。”乾坤一边飞，一边叹息。

“唉，难说……谁曾想，他只是准圣巅峰的气息，最后讲道却能让他听道的六个人突破圣人，这实在是……难以想象。”

阴阳在飞行的风中，正了正身姿，怎么说都是圣人了，风范当然要潇洒一点。

可惜了，曾经被青莲道人关在混沌钟里的仇怨，怕是报不了了，一想到这件事，他就恨得牙痒痒，却又无可奈何。

这世间的种种，为何就是这么的不能合人意。就不能让他捡起一些，曾经丢掉的尊严吗。

真是……做人难啊，做圣人，更难。

乾坤苦笑：“行了，阴阳，眼下还是对付罗T乃是重中之重，只看三清，女娲这些后起之秀，何时成圣了，若是不信，你我，鸿钧三人，说不得要去混沌走一遭了。”

“哼！罗T……我等三人成圣，罗T难道还能打得赢我们不成？我一身圣人之力，正好无处安放，区区罗T，我一手破之！”阴阳一甩脸，心中怨气未消，口气有些冲。

乾坤摇了摇头，心中却也将重心放在了罗T身上，暂时没想过招惹青莲道人，经过这次的事情，他越发的敬畏，越发的忌惮了。

只是阴阳看样子，还是咽不下这口气，希望这家伙不要重蹈覆辙，被人关入混沌钟才好。

阴阳看着身边乾坤的脸色，怎么会不知道他想什么，虽然心中有气，口气也有点冲，但他还是道：“你放心，我不是犯傻的人，从今往后，我不去他青莲道台山就是了，什么青莲道祖，难道他还能管到我头上？呵呵，我就是死在这里，也不愿意再去看一眼他那张臭脸！”

“整天一副淡然的样子，真以为自己是谁？老子……老子……哼，羞于见他，不齿于他为伍！”

阴阳口气极重，口水都快喷出来了。

殊不知……

那离开西方的一座山脉周边，魔教立道的位置，罗T徒手撕开了虚空，一步踏了出来，呼出了一口气。

现在的罗T，和那日与王硕见面的时候，略有不同。

如果说当时的罗T，魔气比较杂乱，甚至无法控制的话。

那么现在的罗T，内敛，透着一股子森寒，周身上下，每一道的魔气，都格外的精确。

仿佛……返璞归真一般，给人的感观，更为的深沉，恐怖，气息也源远流长，永不熄灭！

他……终于在不日前，在混沌深处，偷偷地……凝结了混沌肉身，神识，恢复了混沌神魔的实力！

至于为什么偷偷……

罗T一想到这件事，就一阵的无奈。

却又不敢确定青莲道人现在属于什么层次，当初再次见到青莲道人的时候，那气息，实在是太恐怖了。

现在他还记忆犹新。

本来这次重返混沌神魔的实力，他是打算弄得惊天动地的，青莲道人的出现，让他改变了这个初衷。

伴随罗T踏出虚空的，还有姜若曦，穿着一身黑色的衣裙，白若美玉的肌肤，步步生莲的修长玉腿，以及那看起来近乎完美无瑕的身材，无不显露着，这位圣女的倾国倾城。

可惜，就是这位美的让人心惊动魄的女子，脸上却带着一丝难以化解的忧愁……

忧愁出自何处，不言而喻。

“出来吧！恶诛，别躲着了。”罗T冷哼一声，看向了身后的虚空。

这个时候，虚空的漆黑里，才出现了一声干咳，恶诛负手而立的身影，缓缓的出现在了出口处，还用教育的口吻道：“罗T啊……你就是太自大了，不管是做人，还是做神魔，都要学会低调，小心做人才行，现在不比混沌啊……就算是混沌的时候，你也不见的能天下无敌。”

“唉，想当初，还不是被盘古一斧头……”

说到这里，恶诛摇了摇头：“谨慎，才能获得更久，更逍遥。”

“你够了！”罗T猛然回头，面露凶狠，一看到恶诛这个样子，他就一肚子的气。

这家伙，就没有那次不害怕的，每次一发生状况，总是自己一个人先跑。

要不是恶诛死皮赖脸，且还有点用，罗T早跟他分道扬镳了。

眼见罗T面色不善，恶诛识趣的没有继续开口招惹，作为一个怂……哦不，是谨慎形的神魔，他心中自有一把尺，衡量什么该做，神魔不该做。

罗T则是被恶诛惹得心口发闷，回头再看到自己的弟子姜若曦，一副郁郁寡欢的样子，立马就知道了，自己这个弟子，怕是也被王硕弄得道心不稳了。

想到这里，所有的愤怒，都化作了一声怒吼“啊~”那声音，震颤九霄，如惊雷滚滚而过……

刚好从天边飞过的阴阳，乾坤，还在讨论着青莲道人，结果被这一声喊吓得一个机灵。

还以为是青莲道人追出来了，扭头就想找个地方躲藏。

待得反应过来后，两人一想，不对啊，这声音，不像是青莲道人的。

反倒是一个气急攻心，却没有地方发泄的傻子，这种人，居然吓到了他们？

阴阳和乾坤，都是一脸怒气，发出了一声怒喝：“何方宵小，惊扰圣人，真当不知死活！”

轰~

两道圣人气息，化作了天地元气洪流，覆盖了这个曾经的魔教遗址……

第249章 救命……（二更）

罗T憋了一肚子气，恢复了混沌神魔的实力，却连报仇都做不到，连报仇……都不敢去。

他甚至不知道，青莲道人的真正实力，所有的愤怒化作了一声怒吼，结果还有人来找麻烦？

那“何方宵小，惊扰圣人，真当不知死活！”的声音，仍然在半空环绕。

罗T气炸了，感觉自己身为一个混沌神魔，简直活到了狗身上，愤怒的瞪大着一双近乎充血的眸子，冲天而起。

化作了一片漩涡的魔气，如同那阴雨前的天，偌大的长空，都变得无比黯然，没有了光泽！

那气息，比之圣人，还有恐怖数倍！

阴阳，乾坤两人，感受到这气息，明显愣了一下……

“这……”

两人面面相觑，心说不会这么倒霉吧？随便碰到个人，都能是罗T？

而且这气息，比之当初的时候，更为吓人了。

曾经的罗T，顶多比鸿钧强一点，但现在，这气息，比之圣人还有恐怖不知多少。

“罗T……罗T的混沌神魔肉身，神识，都已经融合了么？这气息，有点吓人。”阴阳咽了咽口水。

低头看下去，就见一个黑色的影子，不断的闪烁，靠近……那气息，也在一点一滴的增强。

这太可怕了吧？

轰~

气息近了，千米，百米，十米……

最终……一个闪烁着寒光的枪头，直逼阴阳而来，阴阳只感觉一股令人窒息的危机感，让他瞪大了一双眼睛，整个人都吓傻了。

等他反应过来，祭出自己的法宝，那枪尖已经落下，爆开了无尽的杀伐意志。

轰隆隆~

阴阳在爆炸里，被掀飞出去，重重的砸落山体，在那闷响中，感觉浑身的骨头，都已经蹦碎了，痛不欲生。

待他想要起身，又是一个拳头，对着他的头颅砸下，若是打中了，怕是他的脑袋就不用要了，直接爆开。

想到此处，他再度拿出法宝，又一次的抵挡，但这次，法宝直接破碎，那拳头上的杀伐法则，大半落在了他的身上。

那一拳，直接打的阴阳胸口凹陷，喷出一口血水，眼中无比的惊恐，害怕。

还好乾坤反应过来，带着圣人之力，杀向罗T。

趁着罗T扭头的功夫，高呼道：“快跑，不然你我要陨落在此。”

“你再拖罗T一下……”阴阳奋力的起身，忍着刺骨的疼痛，冲天而起，胡乱选了个方向，头也不回，只恨自己少了几条腿。

而乾坤同样如此，多拦一下？多拦一下怕是要凉，他也不是傻子，也跟着阴阳，向着远方逃窜。

罗T大怒，发出咆哮：“打不过青莲道人，难道还打不过你们？今日什么圣人，什么天道联盟，我罗T都要杀绝！”

杀伐！

那是一种一往无前，敢于与天下为敌，杀尽天下生灵的气魄，霸道。

可自从遇见了青莲道人，这种气魄，霸道那里还有？都丢到九霄云外去了。

今日正好找回，属于吾罗T的道心！

他瞪大着一双眼睛，追向了阴阳，乾坤……

逃跑的两人一看，罗T追来了，这还得了？他们两人完全打不过啊。

“阴阳……去找青莲道人吧，不然……我们怕是要出事。虽然青莲道人的气息只是准圣巅峰，但是……他坐下的那六个人，可都是步入了圣人。”乾坤心惊胆颤的说道。

阴阳则是憋红着脸，刚才离开的时候，还说打死都不去青莲道台山了，这才出来多久？一个拐角的空档，就要回去？

一想起青莲道人那淡然的神色，他就来气……他阴阳道人，都已经成圣了，还沦落至此，这实在是太让人憋屈了。

“我阴阳……我阴阳……不服啊！”他都快气哭了。

但没办法，如果想要活命，只能去找青莲道人，他们已经别无选择了。

“青莲道台山，也罢，我们走吧，鸿钧也在那里，呜呼哀哉，我天道联盟，乃是天道意志的显化，却落得如此地步。”

两人一边咆哮，一边向着青莲道台山飞去。

罗T一看，面目狰狞，杀气更胜了。

“两个孬种，休走，吾罗T今日定要将你们斩落！”

轰~

他气息暴涨，加快了速度，要在两人去到青莲道台山前，将他们杀死！

两人只感觉魂飞魄散，哭丧着脸，运气了毕生的法则，看着越来越近的青莲道台山，心中只盼着能再快一点！

“准备了，准备了，坚持住，坚持住啊……”阴阳发出了来自心灵深处的呐喊。

万里，千里，百里……

就在眼前了，他们要到了！

“死来！”

而罗T，也追到了两人身后，身上的气息喷涌，弑神枪杀伐而来。

阴阳道人一看，哪里还有心情反抗，所有的法则，法宝尽出，只求保住一条性命。

那弑神枪不断的撞破周围的法宝，碾碎法则，直捣阴阳的背部……

而青莲道台山，却也近在眼前。

噗~

枪尖，带着狂暴的杀伐气息，刺入阴阳的背后，那不断搅动的法则，直接打碎了大片的血肉。

圣人之躯，在那杀伐中，显得如此不堪一击……

“青莲道祖，救命啊……”

那一声来自阴阳，歇斯里地的哭喊，响彻天地之间，不可谓不凄惨。

而旁边的乾坤一咬牙，发出一声大喝，一脚踢在了罗T的脸上。

猝不及防，想不到乾坤还敢回头反击的罗T，被踢得一个踉跄，脸都凹陷了不少，一个鞋印清晰可见，且直至的撞在了不远处的大地上。

砸开了一个大坑。

两人也趁着这个尘埃冲天，罗T被击落的空档，冲到了青莲道台山上，直接扑倒在了大殿内，来到了王硕的身前。

罗T从地上冲出来，披头散发，状若疯魔，已经感觉失去了理智。

打不过王硕，现在就连阴阳和乾坤，都敢踩在他的脸上了？

想到此处，他直接冲上了青莲道台山，落在了那山顶的道台上。

结果敢落下来，六道圣人气息，就将他包裹。

罗T感应到了这气息，整个人都僵在了原地，深深的……吸了一口冷气。

这……

这么恐怖的么？

第250章 一花一草一木（三更）

阴阳背后已经没有一块完整的好肉，看起来惨不忍睹，整个人脸上，充满着凄凉，一头扎倒在王硕的面前，哭喊道：“青莲道祖，救我……救我啊。”

乾坤何尝不是？他踹了罗T的脸一脚，现在还心有余悸，声音不比阴阳小：“道祖，这罗T嗜杀成性，先前我们路过，结果这魔头，一言不合，就要冲出来杀我们，真是……”

“对对对，这魔头不除，洪荒一日难安，道祖，杀了这魔头吧。”

两人声泪俱下，想要说动王硕，杀了罗T。

那么从此过后，除了王硕，这个洪荒几乎就没人能够为难他们了。

罗T听到两人的话，面色也是变了又变，低着头一时间不敢开口，心中却是有些心虚和恐惧，王硕杀入混沌找他们要准提，接引的事情，现在还历历在目。

现在就连圣人，都要跪在他的面前，向他求救……

这家伙，消失了一段时间，到底去了什么地方？为何变得这么恐怖？

鸿钧先前和王硕交谈，刚走到门口，就见阴阳和乾坤返回，突然的变化，也是让他大吃一惊。

罗T身上堪比混沌神魔的气息，鸿钧知道……罗T怕是真的重新拿回了混沌神魔的实力。

整个洪荒，青莲道人不出手，怕是……他和阴阳，乾坤两人联手，都不是罗T的对手。

这不由的让他看向了王硕，希望阴阳和乾坤，真的能说动眼前这人，杀了罗T……如此，洪荒就算是稳定下来，他也可以安心去合道，弥补天道的缺陷。

所有人都注视着王硕，阴阳道人，乾坤道人，跪在他的身前，低着头，伏着身。

外面罗T，紧握着弑神枪，进也不是，退也不是，一时站在原地，身体有些颤抖。

旁边冥河，凤主，鲲鹏，红云，准提，接引围住罗T，圣人的气息，奔流不息……

只等王硕一声令下，就将罗T就地伏诛！

远方，更是传来破空声，圣女姜若曦，魔神恶诛，都已经来了，却站在道台山之外，眺望着这里的情况。

恶诛忍不住叹气道：“罗T这性子，是该改改了，这般没头没脑的冲进去，怕是要出事了。”

姜若曦娇躯一颤，紧咬着红唇，一时间不知该如何是好。

整个天地，肃然一静。

针落可闻。

一直盘坐在宫殿里的王硕，缓缓的睁开了眼，看着眼前的阴阳，乾坤，随后站了起来，走向了罗T的方向。

阴阳，乾坤看到这一幕，心中开始热切，激动起来。

终于……这个青莲道人，被说动了。

只要杀了罗T，他们就后顾无忧，大不了不招惹青莲道人就好了，这次的劝说成功，对他们百利而无一害。

鸿钧也是露出了些许笑容，心中升起了希望。

这位果然还是愿意顾全天下大局，暂时放下和阴阳，乾坤的恩怨……

罗T站在远处，下意识的咽了咽口水，硬是一个字都说不出来，只感觉被巨大的恐惧包围！

一步，十步，百步……

越来越近了，罗T的瞳孔，开始收缩，整个人都在颤抖……

口干舌燥，十分的难受。

甚至已经决定好了赴死一搏，或者……跪地求饶？

可跪地求饶，不是他罗T的性格，上次做了一次，已经让他恶心的够呛了，这次若是在这般，他怕是自己都无法原谅自己。

“来了！杀了他！杀了罗T，洪荒就安宁了！”阴阳忍不住，发出了大喊。

满脸都是亢奋之色！

可，就当王硕来到罗T面前，只是轻轻地，伸出手，拍了拍罗T的肩膀：“别在青莲道台山打，我不希望这里的一花一草一木，有任何的破坏。”

那冷清的声音响起，所有人，都呆住了……青莲道人这是，不打算管么？

为什么？

阴阳和乾坤，更是头皮发麻，若是罗T杀来，他们根本没有能力抗衡啊。

阴阳更是上前一步，喊道：“道祖……我……”

“滚！”话未说完，王硕扭头，冷冷的撇了阴阳一眼。

他们两人算计准提，接引的事情，自己还未清算，现在还想让他救命，简直就是痴人说梦。

留下罗T，本就是恶心他们的，王硕又怎么会出手？

两人所有的话，都卡在了喉咙里，张着嘴，一个字都说不出来。

王硕最终走下了青莲道台山，看着那身影，所有人都呼出一口气，摇了摇头，也要离开这里。

就连冥河，凤主，鲲鹏，红云，准提，接引六人，都是看了眼罗T，跟上了王硕的脚步。

罗T脸上，露出了狰狞的笑容，凝望着躲在殿中的阴阳，乾坤……

两人下意识的退了一步，乾坤急道：“不，不对，还有一线生机，我们还有一线生机。”

他瞪大着眼睛，响起了青莲道人刚才的话。

他不允许这青莲道台山的一花，一草，一木破坏，只要躲在这里，不出去，罗T又能奈他们何？

若是他敢动手，正好，让青莲道人杀了他，他们就安全了。

阴阳似乎领悟了乾坤眼中的意思，也露出了笑容，就站在大门口，眺望着罗T，露出了笑意。

罗T看着两人，皱起眉头，举起的弑神枪，一时间打也不是，不打也不是。

场面再次僵持住了。

“滚出青莲道台山，否则吾亲自上你们天道联盟。”远去的王硕声音，再一次响起。

这一次，阴阳，乾坤两人，彻底的……瞪大着眼睛，心中充满了惊恐，绝望。

这是……

要将他们，赶尽杀绝啊！

“鸿钧道友！”阴阳和乾坤，看向了鸿钧。

鸿钧轻叹一声，道：“你我三人，联手抗衡罗T，还有一线生机，还是先离开这里吧，莫要惹怒了这青莲道人，否则对大家都没有好处。”

随后，他看向了罗T，问道：“如何，离开这里，去其他地方打个痛快。”

“哈哈，也罢，正好新仇旧恨，一起清算，天道联盟，吾忍你们很久了。”罗T冷笑一声，同意了这个决定。

一行人，就这么向着外面而去，不敢留在此地大战。

第251章 坏胚始麒麟（四更）

阴阳，乾坤，鸿钧三人，走在前面。

罗T，姜若曦，恶诛，紧跟其后。

前三人，显得有些慌，后三人，则是露出了冷笑。

鸿钧呼出一口气，看准了时机，喊道：“走，我有办法，拦罗T一会！”

阴阳，乾坤，热泪盈眶，不敢久留，扭头就跑……

而鸿钧，直接拉开了混沌虚空，祭出了分宝岩，以及这段日子来，收集的法宝，打向了罗T。

轰的一声，短暂的拦住了罗T，随后遁入了黑暗里。

罗T早已看穿这一切，冷笑着躲过了这些攻伐，紧跟其后……

两人就这样，从混沌，打到了虚无，从虚无，打到了洪荒……

又从洪荒，打到了天外天，整个洪荒生灵，为之震荡……

众生大惊失色……

这一战，昏天地暗，打的日月无光。

最后更是阴阳和乾坤跟上，才堪堪的和罗T打成平手。

这还是魔女和恶诛没有出手的前提下……

这一打，就是数十年的时光。

直至某一日，三清洞府，三清得了鸿钧的特殊教导，又有天道气运加持，外加鸿钧，阴阳，乾坤与罗T等人大战。

引得天道降下了成圣契机，促使三人提前证道成圣！

三道气息上升，三清都是冲了出来，喊道：“师尊，我等助你一臂之力！”

“来了！三清他们，成圣了……”阴阳，乾坤都是热泪盈眶，在这么打下去，非得被罗T灭掉不可。

现在刚好他们成圣，众人联手，不一定怕罗T等人。

轰~

随着三清的成圣，女娲也是睁开双眸，感受到了天道应允的成道气机……

“吾女娲，今日……也要成道了。”那轻柔的声音，展露出了圣人的威严。

气息不断的攀升，化作了金色的光彩，普照诸天。

同时，女娲也知道了，天道提前降下成道气机的缘故，连忙飞向了鸿钧所在：“师尊，女娲前来助你一臂之力！”

鸿钧，三清，乾坤，阴阳，外加女娲。

七个圣人，和罗T等人，战做一团。

打的洪荒震荡……

王硕则是带着冥河，凤主，鲲鹏，红云，准提，接引等人，来到了凤城。

回到了这里，王硕来到了许久未见的梧桐树下，有些感慨，坐在了那石桌旁边，拿出果酒，给自己倒了一杯。

旁边，不知何时出现的瑶池，手里抓着一只大了不少的麒麟，提在手中，就像是一个小牛犊子。

“哇，老师，这只麒麟……有点皮啊，想掀人家裙子。”瑶池眨巴着一双水眸，举起了手中的麒麟，看着他肚子下面的一丢东西，闪过了些许寒光。

刚才她来到这里，到处逛了一圈，就见这只麒麟从旁边冲过来，想要一口气吹开她的裙子。

结果被她反手掐住了脖子……

王硕一看，这不是始麒麟么？这么久时间过去了，体型大了一倍不止，像是一只牛犊子一样，身上全都是肌肉疙瘩。

看起来没少锻炼。

“呜呜~”这麒麟瞪大着一双眼睛，显然认出了王硕，然后看了眼旁边的瑶池，可怜兮兮的不敢动弹。

似乎是被瑶池收拾了一顿。

“噗噗，王大哥，这麒麟你离开后，也不知道跟谁学的，就喜欢去偷看人洗澡，没少被人抓回来。”凤主也从宫殿里，换了一套衣服，笑嘻嘻的走出来。

“哦？”瑶池眯着眼睛，拉着手中的麒麟，就往宫殿的后面走。

麒麟似乎有所感应，瞪大着一双眼睛，身体止不住的颤抖，疯狂的开始挣扎，像是在像王硕求救。

那表情……就像是说：“当初你把我带来这里的，现在你要救我啊……”

王硕摸了摸鼻子，只当是没看见。

没一会，就听见宫殿后面，传来一阵撕心裂肺的麒麟嚎叫……

等再次出来，始麒麟站在瑶池身后，整个麒麟颓废了不少，也没精神了，死气沉沉的……

瑶池的手上，更是血淋淋的，拿着一块布擦拭。

王硕下意识的咽了咽口水，这是……来真的？他忍不住看向了瑶池，问道：“你把它……那啥了？”

瑶池一愣：“什么那啥了？”

“就是……”王硕做了个切割的手势，瑶池才恍然大悟：“没有啊，我就是把它精血取出来几滴。”

始麒麟连忙点头，眼中多了些许庆幸，还好不是那啥，不然这麒麟生就毁了。

他可是听人说过，麒麟是先天三大至强生灵之一，这么牛掰的存在，要事那啥了，它丢不起这个人。

同时，它看了瑶池一眼，对这个女孩，充满了深深的畏惧……还好，只是取了精血。

而没过多久，天边飞了一只红色的飞禽，落在了始麒麟旁边，歪着头问道：“去看么？去看么？”

这只飞禽用翅膀指了指远处山头后面的一片湖泊，结果始麒麟摇了摇头，颓废的向着山下奔去，时不时回头看一眼梧桐树旁边的瑶池。

红色的飞禽用翅膀挠了挠头，怎么感觉这只麒麟，今天不太对劲，湖泊那边，有人洗澡唉，它居然没反应？

而王硕看到这一幕，就明白了，怕是这只飞禽把始麒麟带坏的。

不过这些小事，他也不想管。

只是喝着果酒，将青莲到台山招弟子的事情，交给了冥河，红云，准提，接引等人。

至于鲲鹏，还要回去整合妖族，怕是没这个闲工夫，因此也没喊他。

事情分配好后，在这里住了一段时间。

十九年后的某天。

瑶池忽然跟王硕说，她好像要突破了。

王硕讲道的时候，特意安排了一个特殊的位置给瑶池，讲的正是三千法则合成的大道。

瑶池这段日子，也没有荒废，一直参悟王硕讲的大道。

虽然大道苦涩难懂，就连王硕也是懂得不多，但瑶池还是在这日，有了感悟……

圣人巅峰的她感觉，自己距离至圣，只有一步之遥，之遥跨出这一步，就能踏足至圣。

向王硕道别后，瑶池选了个位置，开始为突破做准备。

而王硕，也忙着安排青莲道台山的事情，同时着手休息了一段时间，也在等瑶池突破后，打算去混沌珠内，找一找宇轩和毒龙的下落了。

瑶池是找到了，但是剩余的两人，至今下落不明。

第252章 被人盯上的大唐天国（一更）

站在山野间，王硕破开了虚空，进入了混沌珠。

一进来，就能感觉到，那天地间，冥冥和他融为一体的天地气息。

这就是天道才拥有的力量，能随意的调动天地元气，世界本源……

而一段时间没有进来，偌大的混沌珠世界里，已经汇聚了无数的世界本源，而且那些强行落入混沌珠的世界碎片，也逐渐因为有了王硕的存在，开始整合。

“再过个几千年，混沌珠应该就会彻底的变成一个真正的世界，只要不是圣人巅峰，乃至至圣的存在出手，都不会被打破了。”

呼~

王硕呼出一口气，现在的混沌珠里，差不多已经融合完毕，他也恢复了所有的控制权。

是时候考虑寻找两个弟子的事情了。

还有就是道山，现在不知道建立的怎么样了。

从出口附近，王硕用空间法则，下一秒，已经出现在了道山的上空，他的到来，很快引起了道山里的人注意。

申阳，至灵两人，带着道山的弟子，冲了出来，风情舞也跟在后面。

细细数来，现在道山的人数，怕是有一万多人了吧？这个申阳和至灵，还是有点本事的。

“青莲始祖。”

申阳上前，拱了拱手。

上次被王硕的气息所震慑，当了道山的长老，这段日子，他也算是尽心尽力了。

为了道山跑腿，招收弟子，不知道去了多少地方。

可惜古界地盘里，大家都看不上道山，大多都是有自己的山门，就算是散修，对这种刚建立的门派，都没有太大的兴趣。

反倒是外界地盘里，随便一抓一大把，一听是圣人的势力，挤破了头颅要加入。

但申阳，至灵。也不是谁都让加入道山，而是选了许多资质比较惊人的，否则道山真成了一个垃圾堆了。

“最近道山有没有什么事情发生？”王硕问道。

“这个……倒是没有什么事情发生，不过古界里面，不少圣人看中了外界地盘里的资源，发生了不少杀戮。”申阳道。

“哦？”

“是啊，最先出事的，就是一个叫做儒教的势力，听说被杀了不少准圣，一个叫做予水的修士，败逃，被追杀了三千万里地，震惊了整个外界地盘，所有的修士，都瑟瑟发抖。”至灵道。

“这么惨？”王硕苦笑，当初两界合并，他就想过这个问题。

知道会掀起不少腥风血雨，只是没想到，来的这么快。

只是若是两界不合并，混沌珠很难自成一体，两个世界必须合为一体，王硕才能更好的掌控混沌珠。

这是必然的，也是不可改变的。

“还有……就是大唐天国，一个叫做李宏的帝王，前来向我们求助，说是愿意成为我们道山的归属，不过因为大唐天国被人盯上了，所以……我没有答应。”申阳道。

“大唐天国……李宏么？这家伙怕是也感受到了危机感，知道再不找个靠山，怕是大唐天国的下场，不比儒教好多少。”

王硕一挥手，继续道：“进道山说吧。”

“是！”

一群人跟着王硕飞进了道山，这里已经建立起一个行宫，周围的山头，也都有弟子修炼，歇息的院子。

倒是已经弄得有模有样。

来到了宫殿里，王硕坐到了最上面的位置，继续问道：“天庭现在怎么样了？”

“天庭……那个准圣巅峰的女帝来过，听闻您不在，就走了。似乎是听说了李宏被拒绝的事情，甚至连归属的话都没说。”

“嗯，这些势力是被逼急了，门下的人实力太弱，古界的圣人看不上，没有人愿意庇护他们。自身又打不过，四处求人。”

“昔日高高在上的天庭，大唐天国，如今却落得四处求救的下场，他们自己都无法接受这个现实吧。”

说到这里，王硕也不由得有些感慨，道：“至灵，你去一趟大唐天国，再问一次，李宏是否愿意归顺，若是愿意，从今往后，大唐天国就是我们的势力范围了。”

王硕的这句话……直接让至灵愣住了，还以为听错了，问道：“让……让大唐天国归顺？您确定么？如果真的这么做了，我们会得罪很多人的，您虽然实力不凡，但是我们道山建立不久，若是树敌太多未免……”

“没事，你尽管放手去做就好了，至于会发生什么，有我在，不用害怕！”王硕挥手道。

至灵张了张嘴，最终没有说话。

既然始祖让他去做，他就去好了，反正他对道山没什么感情，如果真惹上了大事，大不了他就卷铺盖走人。

“还有，申阳，你去一趟天庭，女帝愿意归顺，我们收下天庭，也不是不行。”王硕慵懒的坐在椅子上，淡淡的说道。

“这……”

他倒是说的轻描淡写，却让申阳，至灵两人，都是一脸的苦涩。

心说这是疯了吧？一个大唐天国，已经得罪不少人了，若是再加一个天庭，拿了这么多的地方，怕是要出事啊。

古界的那些老东西，绝不会坐视不管，到时候肯定要来找麻烦。

这么做的后果，几乎是将古界七八个大势力都彻底的得罪了，现在谁不知道，荒古川，南蛮殿，断龙门以及一群一流圣人势力，都盯着天庭，大唐天国这两个地盘最多的地方。

王硕简直就是要将道山，亲手推上灭绝的悬崖，这是怕是不知道，这些势力代表着什么吧？

“始祖……您，您还是三思而行吧，不然怕是，整个道山，都要陷入绝境，山洪海啸，顷刻间就能将我等吞食。”至灵一脸苦涩的劝解。

虽然对道山的没有感情，但怎么说都是亲手建立的，他们也不像看着道山轻易的毁掉。

可惜，王硕只是淡淡的瞥了他们一眼，道：“怕什么？有我在，不会有事的。”

“您……”

两人对视一眼，最终化作了无奈的叹息，道：“那我们交代交代山门的事情，然后就去询问天庭和大唐天国，我们也不知道，现在他们到底归属了何方势力。”

第253章 话已带到（二更）

对于始祖要求把大唐天国，天庭两个外界管辖地盘最多的势力，收入囊中，申阳和至灵打心眼里不愿意。

但没有办法，道山是青莲始祖立的，这里也是青莲始祖选定的地盘，他们自己也很无奈。

“申阳，我们真的要去么……我感觉，一旦我们接纳了天庭，大唐天国，将会受到前所未有的冲击。”至灵摇头，脸上尽是郁郁之色。

至灵沉默了片刻，摇头道：“我也不知道青莲始祖怎么想的，这道山，我们花了不少时间，弄到这个地步，顷刻间因为一个决定，就要毁于一旦，我自己都有些不甘心。”

“但是没有办法，我们改变不了什么，这里始终不是我们的不是么？”

“是啊……”至灵看着这道山，有些不舍，若是真的毁了，虽然可以换个地方，可毕竟他们建立道山的时候，下了不少心血。

希望……青莲始祖的决定，是正确的吧。

如果那些古界的势力打过来，也希望始祖有这个本事，拦住这些人。

“走吧，大唐天国，圣庭，你我这一去，回来后，还不知道要掀起多少狂风骤雨。”至灵呼出一口气，向着大唐天国的位置飞去。

申阳望着至灵离开的背影，最终也是用法力腾空而起，飞向了天庭。

唯有王硕负手而立，站在大殿门口，望着两人离开的方向。

风凝舞犹豫了片刻，问道：“真的没事么？看他们两个的脸色，似乎很担心接纳了天庭，大唐天国后，会发生什么事情，虽然我不清楚古界到底是怎么回事，但这段时间，我也听说了古界出动不少圣人掠夺资源的事情。”

看着风凝舞略显担心的面容，王硕失笑道：“放心好了，不会有事的，那些古界的势力，在我眼中，什么都不是，若是敢来，杀了就是了。”

“这……”风凝舞张口欲言，却最终闭上。

他不知道眼前这位始祖，到底是哪里来的自信，哪怕他对古界一只半懂，在至灵和申阳两人的口中，也明白，古界的圣人，多如牛毛，圣人巅峰的高手，也数不胜数。

貌似眼前这位，刚步入圣人没多久吧？当初在天庭的时候……他也只是准圣巅峰，要对抗古界那么多个大势力，真的没事么？

希望自己的担心，都是多想了吧。

风凝舞苦笑摇了摇头，道：“我去管理下面弟子的事情了，前段时间在至灵和申阳两位长老的指点下，我步入了圣人，已经可以独立教导下面的弟子。”

“行，你去吧。”王硕挥了挥手，示意她随意。

风凝舞点头，转身走出了宫殿，向着旁边的一个讲道台走去。

……

…………

大唐天国。

李宏站在皇位旁边，手划过了那金龙缠绕的宝座边缘，冰凉的触感，从指间传达大脑，让他冷静下来了一点。

可每当想到，自己向一个名叫荒古川的势力投靠时，对方一脸鄙夷的拒绝的时候，他多么的痛苦。

曾经这片世界的主宰之一，外界的最强势力之一，如今却要卑躬屈膝，给别人当狗，别人都看不起你。

“连当狗的资格……都没有么，难道我大唐天国，就如此的……不堪。”他紧握着双拳，狠狠的打在了龙椅上。

碰的一声，龙椅上的龙头，直接崩裂，当啷的落在了地上。

李宏的面色，忽明忽暗，十分的沉重，冰冷……甚至带着些许愤怒和无力。

堂堂一个天国，落得如此下场……他愧对李家列祖列宗。

“如果古界没有出现，那该多好啊。”他心中悲痛的想着，但是一切的事情，都再也无法逆转。

没办法改变了，大唐天国，只有覆灭一条路可以走。

他已经……没得选了，连反抗的能力都没有，在诸多圣人的手下，连拒绝的本事都没有。

就在他紧咬着牙关，愤恨这些圣人麻木不仁的时候，外面急匆匆的进来一人，高呼道：“陛下……道山的人来访。”

“道山！什么道山，要杀就杀，要刮就刮，我李宏绝不坑一声……等等，道山，你说的是什么道山？”

李宏先是愤怒，还以为是荒古川的人来了，等他回过神来的时候，终于听明白了。

道山，不就是青莲始祖的道山？这位在两界交汇处，立了道山，那日来了不少圣人观望。

随着那进来的人通报，外面缓缓的，走进来一人，身上青色的道袍，缓缓的浮动。

自从道山建立，整个道山的弟子，都统一的青色服饰，青色的道袍，他一眼就认出来了，失声道：“道山长老，至灵圣人，你……你怎么来了？是青莲始祖让你来的么？还是，你们也来看我大唐天国的热闹？”

“呵呵！看你们热闹，我还没这个兴趣，这次来，是为始祖带一句话。”

至灵圣人冷笑，语气不太好。

他并不希望大唐天国加入道山，若是这位李宏皇帝受不了，拒绝加入，那就更好了。

因此一进来，他就用一种居高临下的轻蔑，注视着李宏，甚至在进来禀报的侍卫，还有李宏的注视下，一步步的走进去。

最终来到了那缺了一角的龙座前，一屁股坐下，用冷厉的语气道：“始祖说，可以给你们大唐天国一次机会，投靠我道山，不过你们大唐天国的资源，百分之九十五，都要上交道山，而且从此以后，大唐天国的修士，都要听从我道山调派，若敢不从，吾杀之！”

那居高临下，冷漠轻视的眸子，仿佛下面的李宏，就是一条狗，不值一提。

李宏紧握着双拳，面对着近乎羞辱的语气，还有轻视的口语。

还有那极其苛刻的要求，因为太过用力，双手青筋暴起。

“怎么？愤怒？你可以选择不加入，我只是过来问一问，若是不行，我也不会强求，我知道，你一国之主，受不得这样的委屈，不过你要知道，这世界，早已不是你们说的算了。”

至灵撇嘴，继续激怒这位国君，只要说个不字，正好，他扭头就走。

反正他的话已经带到了。

第254章 天庭的悲哀（三更）

至灵圣人的话，极具羞辱性，这也是他有意为之，为的就是让这位帝王发怒，将他赶走。

这是他希望的最好的结局，而且不出意外，他很有可能成功。

可惜，他还是太高估了李宏，或者说，是低估了其他圣人势力，给李宏的压力。

他没得选，如果没人庇护，就只有死路一条，没有人愿意接纳他们，就只等着时间一到，和其他势力达成协议，就派人过来剿灭大唐天国，然后吞并这里的资源。

别人……

根本看不上他们，一群准圣，一群大罗，对别人来说，只不过是蝼蚁……

“我……答应你！”李宏紧握着双拳，双目发红，最终碰的跪倒在地：“大唐天国，愿意加入道山，为道山赴汤蹈火，马首是瞻！”

“大唐天国的资源，百分之九十五，都会上供道山，大唐天国的修士，任凭差遣，绝无怨言……”

那一个个字，几乎是咬着牙，含着泪说出来的。

没得选了，他们若是不答应，整个大唐天国，都将覆灭……

如果有的选，谁愿意当狗呢？

“这你都答应？”至灵明显愣住了，这么刻薄的条件，这位国君，难道就没有一点脾气么？

这答应后，大唐天国，就是道山的一言堂了啊，这位君主的权力，怕是也都要剥削掉了。

“你真的不考虑了？”至灵迟疑的问道。

李宏摇了摇头：“不了，现在大唐天国的情况，已经没有考虑的必要了，我和你回去，见一见青莲始祖吧……”

“这……好吧。”至灵道人沉吟了好一会，终于苦笑着点头。

他也没想到，在这么刻薄的条件下，事情还进行的这么顺利！

……

…………

圣庭。

曾经无比辉煌，无数大小势力，过来朝拜的庄严之地。

这片昔日外界的强盛之地……

今日却显得有些萧条。

女帝一个人，坐在云霄宝殿的阶梯上，望着天边落下的落日，脸上看不到一点点的情绪变化。

不知过了多久，一个老妇满脸伤痕的从外面跑过来，身上还有几个黑色的鞋印，看起来狼狈不堪。

“走了？”女帝傻傻的问道。

“走了，拿了不少东西，还……还挑走了您的侍女，以及月仙子……”老妇捂着脸，声音颤抖的说道。

脸上还带着些许恐惧，低着头，血水从嘴角往下滴。

“对不起……是朕没用……天庭数万年的辉煌，今日……终结了，这里，随便古界的一个阿猫阿狗，都敢进来，随便挑选宫女，宝物，资源……”

“朕……好不甘心啊。”女帝的眼角，滑落了两行泪水，紧咬着银牙，尽是悲痛……白皙的脸上，已经没有了昔日的威严，更像是一个落魄的贵族女子。

“陛下，您前往别这样说，留得青山在，不愁没柴烧，要不……我们走吧，带着天庭的资源，暂时离开这里，躲避风头，兴许还有卷土重来的机会。”老妇紧握着双拳，不顾身上的伤痛说道。

“不可能了，不可能了……就算千年，万年，我们……也无法与这些人抗衡，天庭毁了，再也没有重来的机会，我们这里……已经是别人砧板上的一块肉。”

女帝一脸苦涩，哪张美艳的脸上，早已不复当初的威严，霸道……有的，只有落寞。

“哈哈哈！这女子，还真不错，白嫩，少有！”

一个斩一尸的修士，拖着一个女孩，收刮了不少灵草，灵药，兴冲冲的往外走。

女帝见到这一幕，只能低着头，红着眼，当做没有看见。

老妇更是眼泪混杂着血水，不断的落下……

风吹动她身上的衣袍，那些黑色的鞋印，清晰可见……

这里，已经沦为了，别人的乐园。

“女帝可在？”

两人黯然低头的时候，天空上，一道光华，落在了那女帝的雕塑头顶，踩在了雕塑上，眺望着这无比奢华的天庭宫殿。

“阁下……是何人？要资源，就拿吧。”老妇张了张嘴，用沙哑的嗓音说道。

“资源？不必了，吾乃是道山长老，申阳……今日来，就是问你等，可愿加入我道山。”

加入道山！

加入道山！

这是否代表着，就能享受道山的庇护……就不用，承受这些被人羞辱，被人气压的悲痛？

女帝抬起了头，那双悲凉的眼眸，出现了些许希望，看着天上的申阳道人，仿佛看到了黎明的曙光！

“朕……不，我愿意……我愿意，只要道祖愿意庇护我等，做牛做马，为奴为婢，我都愿意！”女帝哭了。

那泪水，如同断线的珍珠，不断的低落。

这段日子，她不是没有去找过古界的势力，但是无一不是拒绝，没有人愿意接纳他们。

因为这是数个势力眼中的肥肉，不仅仅是一个……

这些大势力，要将他们瓜分，而不是接纳。

既然要瓜分，原本的势力，就不应该存在。

更何况他们只是一群准圣，和一群大罗金仙，又怎么能够抗衡这些大势力？

他们在绝望的边缘徘徊，在痛苦和折磨中，度日如年，若不是这些大势力还没商议好，如何划分，如何分配，怕是天庭……

已经是一片哀鸿遍野的死地了。

“你不考虑？一入道山，你们天庭将会永远受到道山的管辖，但凡有任何的异议，都会遭到吾道山镇压。现在反悔，还来得及，否则加入了道山，你们将没有自主决定重大事情的权力！”

申阳圣人冷笑，极力的打击。

但女帝哪里还管这些，当即说道：“不管道祖如何对待天庭，如何管辖，都无所谓，但求道祖……保住天庭的最后一丝颜面，让天庭有一个好一些的……生存空间。”

“不管如何对待，你们都不后悔？今日答应了，就再也没有更改的余地了。”申阳皱眉，不解这位女帝到底怎么回事。

这么苛刻的要求，难道都不需要考虑的么？

不过等他的目光，落在那些抢女子，拿资源的斩尸修士身上，立刻就明了了。

第255章 古界风云（四更）

这个女帝，不是不想选，而是没得选。

天庭现在的境地，何其的悲惨，能抱住最后的颜面，有一丝缝隙求生的机会都不错了。

如今道祖愿意接纳这些人，这些人若是还不答应，那就真的是太傻了。

虽然打心眼里，不希望道山接纳天庭，大唐天国，不过眼下既然女帝已经答应，这天庭，就是他道山的地盘了。

而这些斩尸修士，在这里掠夺，抢人，让他面色有些不悦。

什么阿猫阿狗，都能闹事，这些天庭的人，未免太没用了。

“滚！”

申阳的声音，化作了一道惊雷，在天庭上空炸开。

圣人后期的修为，滚滚而至，让那些斩尸都是一惊，看向了天边。

“你是何人？”一个斩尸修士问道。

“道山长老，申阳！”他低下头，目光冰寒，煞气弥漫。

这斩尸面色一寒，咽了咽口水，问道：“你可知，这里已经被断龙山和诸多势力看中，我们来此，都是得到了圣人的许可，你……”

“滚！我再说一次，若是不滚，今日开了杀戒，你们想走，就来不及了。”申阳怎么说都是圣人后期的修士，除了一些大势力的掌权人，算得上是一流的圣人了。

岂容这等斩尸嚣张？

那斩尸修士吐了口口水：“走就走，哼，等吾等门派到来，看你们如何抵挡！”

“等等！把资源放回原处，还有天庭的女子，松开！”申阳接着道。

“你……不要逼我们！”斩尸修士大怒，到手的东西，让他们吐出来？

“呵呵！不过一个斩尸，杀之抬手！”申阳也懒得说了，一道法则打下。

准圣后期的圣人之力，随着一声轰鸣，将这个斩尸碾碎，打成了一滩血肉。

其他的修士一看，连忙丢下东西，扭头就跑，一句狠话都不敢说。

这些人，十有八九都是趁火打劫的，真正的大势力门人，申阳不是没见过。

当了这么久圣人，混迹了这么久的古界，这点眼力劲他还是有的。

眼看着那些强取豪夺的人被赶走，女帝顿时失声痛哭……

这段日子，承受了太多的痛苦，让她的心情几欲崩溃，现在……终于有了希望。

“走吧，与我回一趟道山，见一见青莲道祖，这里的事情，回到道山后，我自然会派人过来管辖。”申阳道。

女帝连忙答应，擦干了泪水，道：“我……我去拿点礼物，这么空手过去，我怕道祖……”

“不用了，道祖还看不上你这里的东西，赶紧走吧！”申阳的语气不太好。

莫名其妙收了两个被人虎视眈眈的势力，虽说有资源，但对道山来说，无疑是晴天霹雳。

若是敌人来犯，希望道山不会像这里一样，被人劫掠，任人宰割……

道祖啊……

你的决定，希望你不要后悔才好。

不要亲手的毁了，刚刚建立起来，初具规模的道山。

他内心也是一声叹息，一道法则裹住了女帝，带着这位女子，向着道山的位置飞了过去。

也在至灵，申阳，去了大唐天国和天庭后，不久后，古界这边，也收到了消息。

某个圣人城，酒馆里，聚集了不少修士，喝着灵酒谈笑。

“听说了么？那个新建立的道山，居然派出两位圣人，接纳了大唐天国和天庭，那些去天庭浑水摸鱼的修士，都被赶了出去，还有一个被杀了。”

“呵呵，怎么能没听说？最近传的沸沸扬扬，这大唐天国和天庭，都被荒古川，南蛮殿，断龙山这些大的圣人势力选中，具体如何划分，还没商议清楚，就被人全盘接收了。”

“你们说，这个道山，也真是大胆，这么做，就不怕遭受灭顶之灾？”

一个坐在角落的修士，摇头，有些感叹道山的作死行为。

怕是用不了多久，就要有人去找道山的麻烦了，不过是一个小圣人建立的山门，也敢出来抢食？

简直就是不知死活。

“还别说，我就得到了一个消息，听说荒古川，南蛮殿，断龙山都派出了长老前往道山，这回有好戏看了。”

“真的么……我们怎么不知道，你不会是道听途说的吧？”

“怎么会？我有个道友，就是在荒古川当圣人，你们说我的消息是真是假？”

“这么说，怕是道山要出事了……唉，真是自作孽不可活啊。”

不是众人看不起道山，实在是一个刚刚兴起的小山门，圣人都没几个，去凑什么热闹？

许多二流，甚至一流的圣人势力，都没干去窥探大唐天国和天庭，结果道山派人去了。

一下子，两个外界的势力，全都接纳。

将一盘好肉，几乎全都揽到了自己怀中，这不是找死是什么？

……

…………

道山。

高嵩直达天际的高峰下，至灵和申阳，几乎都是同时回来，带着李宏和女帝。

在山脚下碰头，两人都是对视着叹了口气。

“申阳，你说……真的没事么？总感觉……要出大事了，荒古川，南蛮殿，断龙山这些人，不会善罢甘休的。”至灵叹道。

“这个事情……我也知道，不过事情已经做了，后悔已经来不及了，我们还是先带着人上去吧，道祖怕是等的不耐烦了。”申阳道。

至灵哼道：“不耐烦，我觉得，这次道祖做的事情，有些不经过大脑，怕是现在他也后悔，只是已经到了这个地步，骑虎难下罢了。”

“上去再说吧，别抱怨了，抱怨也没有用，现在消息，怕是已经传到了古界，与其埋怨，还不如做点有用的事情。”申阳摇了摇头，不再多言。

而是带着女帝，向着山上而去。

至灵一甩脸，负手跟上，只是有些不甘心罢了。

女帝看了旁边同样被带回来的李宏一眼，两人都是相视露出了苦涩，刚才两位圣人的话，他们不是聋子，当然听得清楚。

自然知道，道山怕是接纳他们，冒了极大的危险，心中感激青莲道祖的同时，也为这道祖担心。

不知道道山，能否撑过这次的危机？

希望一切都能拨开云雾，见得青天……

第256章 各方云动（一更）

道山上，行宫里。

至灵和申阳，带着李宏和女帝，走了进来。

而在道山里，王硕其实也没闲着，往返了几趟洪荒，不过瑶池还在突破当中，暂时没有出关。

“见过青莲始祖……”一进来，李宏，女帝都跪了下来。

昔日的两位帝王，再也没有了当初的一点模样，被残酷的现实折磨的体无完肤。

“你们愿意归顺了？”王硕有些意外，没想到这些人这么快的同意了。

不过也是他不知道现在外界的情况，不仅仅是天庭和大唐天国，其他势力，过的也是惨不忍睹。

因为两界的合并，诸多圣人，都看上了外界的资源，而外界连圣人都没有，在这种情况下，外界就只能任人宰割。

“回禀始祖……天庭愿意归顺，我……愿意永远臣服于道山管辖。”女帝低着头，态度极其的谦卑。

旁边的李宏，何曾不是？这两位曾经可是威风凛凛，在外界谁人敢惹？

现在……

却沦为了被人逐鹿的绵羊……

“始祖……现在外面，怕是已经传的沸沸扬扬，我等接收天庭，大唐天国，古界那边……怕是不会坐视不管，我们还是早做准备，不然迟早出事。”申阳再次站出来提醒。

古界的诸多势力，绝不会坐视他们掌控着两个势力，到时候，必然会有人前来问罪。

“是啊，始祖……现在我道山初立，还不是很稳定……若是古界的人前来，我们难以抵挡！”至灵如是说道。

两人的话，让跪在地上的女帝和李宏，都是一颤……

古界的压力么，这位始祖……真的能抗住么？自从道山建立，他们也曾派人前去调查。

也知道，青莲始祖刚成为圣人，和其他的圣人势力，有着极大的差距。

若是再诸多施压下，始祖是否会扛不住……然后将他们放弃？

刚看到希望，他们不希望再回去那样的日子，也不希望……传承了无数代人的自家根基，就此消亡，沦为历史沦丧在时间的长河了。

他们不希望，往后别人提起天庭，大唐天国，都是在传说中……

“这个事情，我自有打算，你们不用担心。”王硕皱眉，挥了挥手，让他们下去。

申阳和至灵无奈的摇头，走出了行宫，紧接着带着女帝，李宏出去，安排了住处。

……

也在王硕手下天庭，大唐天国的十一天后，在那古界内荒古川，一个圣人巅峰的宫主，带着诸多的人，站在了出口。

荒古川其他的宫主，站在旁边，眺望着不断聚集的圣人，其中一个紫衣宫主走了出来，道：“文天辰，这件事情……就交由你去办了，这个道山胆大妄为，胆敢企图吞并天庭，大唐天国，简直就是无法无天！”

“放心，我会让道山付出足够的代价。”文天辰是一个八字胡的中年人，穿着白色的金丝边长袍，屹立空中。

不过却有人担心道：“诸位，我听说……这道山有些不简单，你们可知道神虚……”

“神虚？”

一提起神虚，一群人，都是面面相觑。

这件事情，传遍了整个古界，谁人不知？

神虚被一个神秘人所灭，整个神山崩塌，山中再无一个活口。

这可是堪比荒古川，南蛮殿，断龙山的存在，却一夜之间，被人屠尽了满门上下。

“我听说，这个道山，或许和神虚的覆灭有关，虽然信息有些零碎，而且都是传言……但是……”这个道人张口叹道。

“哼！道山我们不是没调查过，里面除了申阳，至灵这两个人，没有几个有本事的，就连那自称青莲始祖的道山圣人，也不过是准圣初期的修士，那些传言，怕是有人想要混淆是非，浑水摸鱼！”有人不屑道。

“但……至灵和申阳的为人，你们不是不知道，两个墙头草罢了，却愿意屈居于一个准圣初期的手中，你们不觉得……事情有些古怪么？”

这么一说，一群人还真愣住了，这两个人的虚伪，整个古界都是人尽皆知的，说是小人也不为过，却愿意屈居道山……

这件事，确实有些怪异。

“我怀疑，这道山圣人就算不是覆灭神虚的人，也和那人有关系，否则传言不可能空穴来风。”

“如此，你说怎么办？难道眼睁睁看着道山吞并了天庭，大唐天国，我们假装没看见？”文天辰冷哼。

其他人，也都是点头。

“不如这样，你去了道山，先施压，质问，暂时不用动手，看看情况，相信其他人也会前往，到时候看看这个道山的主人，如何应付，从他那举动，态度，应该都能看出一二，我等再暗中派人调查，道山是什么情况，自然一览无余。”道人继续开口。

其他人一想，似乎有理。

文天辰最终有些不情愿的点头：“也罢，不过一个刚建立的小山门，我们这么小心，也不怕被人笑话，有辱我们荒古川的威严。”

“小心驶得万年船，这年头，连神虚都能一夜间被人杀尽，两片本来不在一起的世界，都被合在了一起，不由得我们不小心。”道人苦涩一笑。

而文天辰也不想再听这人的解释，扭头带着人就向着道山而去。

在他看来，这不过是因为其软弱，所找的借口。

两片大陆生灵如此之多，怎么会这么凑巧，刚好碰到的就是那屠灭神虚的人？要真有这么巧的事情，他文天辰就算是死，那也认了。

不仅仅是荒古川派出了人手，南蛮殿，断龙山同样派出了不少人，向着道山而去。

“诸位，此去道山，奉南蛮之主的命令，要接手天庭，大唐天国，若是那道山之人不识趣，我等将其尽数诛杀！南蛮殿的东西，不是谁，都能够伸手，去触碰的！”

南蛮殿外，响起了一片怒吼，一群状若蛮熊，身披兽皮的炼体修士，发出咆哮。

南蛮殿之人，以肉身修炼著称，一身血肉沸腾，无需法器，可抵挡先天至宝杀伐。

“随我出发……”

那领头人，猛然一指，身后的南蛮殿众人，跟在了这人的身后。

第257章 打到道山（二更）

天空中，黑压压的一片，无数的人，都在前往道山。

路上见到这等情况的古界修士，不由得感叹……

这等声势浩大的征伐，怕是古界有史以来，十分的罕见的。

更何况这次前往道山的人，全都是顶尖，一流的大势力，从这里可以看出，外界的资源，都么的诱人。

“你们说，这道山，怎么会如此大胆，居然敢伸手染指外界资源最多的两个势力。”

“哼！自寻死路罢了，这次由诸多顶尖势力牵头，怕是从此再无道山！”

那些修士冷笑，并不看好道山。

诸多势力声势浩大的前往，道山能否在这些征伐中活下来，还两说，怕是这一去，道山只剩下一片死地了。

同样……

不仅仅是古界的修士震动。

就连道山的弟子，都乱做了一团。

道山接收天庭，大唐天国的事情，也传开了，而荒古川，南蛮殿，断龙山，带着十多个势力前来征伐的事情，也闹得沸沸扬扬，人尽皆知。

“你们听说了么……荒古川这些大势力，已经派人前来，怕是……这次道山要完了。”

“这可怎么办？我们要不……走吧？留在这里，只有死路一条！”

“完了，这回真的完了，好不容易找到一个圣人的庇护，加入了道山，如今却都毁了……”

一众弟子，想走的，已经开始收拾东西，打算逃离这里。

观望的，则是打算先看看情况，若是情况不妙，就只能遁走！

只有少部分，打算和道山共存亡。

与这些争吵，纷乱不止的弟子不同，有二十多个修士，却还在一个院子里喝着灵酒，有说有笑。

“你们说，外面那些人，真是傻，有什么好怕的？有青莲始祖在，怕是来多少，都要陨落。”一个持剑的修士，不屑的冷笑。

当初他们可是亲眼见证了这位始祖，一人，四剑，破了神虚，碎了神山……

那时候，这位始祖，不过是准圣巅峰的修为，而如今，这位始祖更是成圣了。

怕是这些古界势力加起来，都不够杀。

“呵呵，这是他们不知情，当初若不是我们刚好在附近，发现了神虚的动静前去查看，你能知道，能相信，一个准圣巅峰的修士，能够屠灭偌大的神虚？”

“是啊，这件事情，说出去怕是都没人信，不过现在外面的人，人心惶惶，我们却不能这样，反正我是打算一辈子呆在这里了，你是不知道，这里的资源，有多好！”

持剑修士哈哈一笑，也点头道：“我觉得，守卫道山，我们也不能不出力不是，等敌人来了，我一定要在始祖的面前，好好的表现一番，说不得还能得到始祖的赏识。”

一群人一边喝着酒，一边说笑，和外面的慌乱，格格不入……

行宫里。

王硕自然也感应到了外面的纷乱，他没有阻拦，那些要走的，害怕的，让他们走好了。

否则这些人留着，往后他不在，这道山有难，这些人也不会留下来保护道山，一样会逃走。

正好剔除一些不必要的人，留下一些真正能守护道山，为道山战斗的。

在那行宫中，王硕眺望着远方，目光淡然，带着一片薄凉。

不知不觉，十多天过去了。

在某日，道山的外面，已经开始陆陆续续，来了不少敌人。

其中，荒古川的人首当其冲，在人群的最前面，眺望着眼前的高峰。

“前面就是道山，诸位，我们是直接打进去，还是如何？”有修士不由得问道。

“哈哈！不过是一个小山门，直接杀进去就好了，片甲不留，到时候看谁还敢窥探外界？”

“对！我觉得这位言之有理！”

一群人脸色冷厉，丝毫不把道山放在眼里。

唯有文天辰，想起了荒古川其他宫主说的话，目光看向了南蛮殿的一个披着鳞甲的莽汉，问道：“蛮蓝，你们南蛮殿，打算怎么做？”

那莽汉一愣：“这还用说？我们南蛮殿要天庭，起码一半的资源，否则谈都不要谈！”

“我们断龙山，同样要拿到大唐天国，一半的领地，资源！”代表断龙山的，是一个灰衣老女人，持着一个金色的拐杖，冷冷的说道。

“如此，龙婆我荒古就和你平分大唐天国好了，天庭剩下的一半领地，资源，让下面的势力瓜分！”文天辰道。

这话，让下面那些大小势力的人，都是有些不乐意。

天庭，大唐天国一分为四，荒古川，南蛮殿，断龙山，拿了四分之三，剩下其一留给他们。

这未免太不把他们当回事了。

然，畏惧于三大势力的威严，他们也不敢反驳，只能心中一肚子的闷气，等着去道山发泄！

狂风呼啸，整个道山周围，全都是各路修士，一眼望去，黑压压的一片，怕是少说也有数万。

女帝，李宏两人，更是来到了行宫大殿里，从门口看出去，望着外面的诸多圣人，都是露出了绝望的颜色。

“青莲始祖……天庭和大唐，怕是保不住了。”女帝直接瘫坐在地上，如同一个柔弱无助的女子，一脸凄楚。

李宏虽然没有那么不堪，脸上了也变得一片死灰黯淡，随后无奈的摇了摇头：“也罢，也罢啊，大唐毁在我的手里，去到了地狱，我自会去向大唐的诸多先烈解释，不是我李宏无能，实在是……无法抵抗。”

随着两人的悲呼。

外面，荒古川的文天辰，南蛮殿的蛮蓝，断龙山的老女人，都落在了道山的道台上，缓缓的走进来。

后面，跟着诸多势力的领头人，一步步的走入这行宫，周围道山的弟子不敢阻拦，让开了路。

这些人，就这样，光明正大，畅通无阻的跨入了大殿，凝望着坐在最上面的王硕。

“你就是道山的主人，青莲道人？”文天辰冷冷的问道。

“圣人初期……和传言一样，真是胆大啊……”蛮蓝失笑。

“这等修为，也敢染指天庭，大唐，不得不说，你胆子很肥。”老妇沉声说。

第258章 诡异手段（三更）

三人，已经不把眼前的道人，放在眼里。

这等层次，实在是太弱了，弱得让人都懒得下手。

申阳，至灵两人，站在道台外，看着宫殿里的情况，都是摇了摇头。

这位青莲始祖的执着，终究还是毁掉了道山，这里他们两个忙里忙外，亲手建立起来的山门，今日怕是只剩下一片废墟。

那宫殿，针落可闻，寂静一片。

只剩下悲苦的女帝，放弃希望的李宏。

“你们两人，现在跟我们走，可留你们一丝血脉，从此不准再踏足天庭，大唐！”文天辰发话，声若惊雷，回荡在大殿里。

“留一丝血脉……哈哈，真是谢谢你们了。”女帝忽然站起来，眼中露出一片决绝，冷道：“死也罢了，今日我女帝，决不能在委曲求全，怎得也要留下一丝尊严！”

那冷绝的眸子，带着冷色，矗立在大殿中，声音震耳。

面对不识抬举的女帝，不等文天辰动手，旁边的蛮蓝一步跨出，厉声道：“既然你寻死，我就成全你好了，今日，这天庭，大唐，我们拿定了！”

哗~

一身血气喷发，蛮蓝两步踏前，气息涌出，手成鹰爪，抓向了女帝的脖子。

这一爪，饱含一身肉体力量，巨大的宫殿，都在这一爪中，隐隐有些颤抖！

天空外，一个老妇，刚来到附近，见到这一幕，眸子急速收缩。

自从女帝跟着申阳圣人离开，她就不放心，最终犹豫了许久，决定过来查看！

谁知道，刚来到这里，就见到了这一幕！

看着即将丧命蛮蓝手中的女帝，老妇发出一声大喊：“休得伤吾女帝！”

言罢，化作了一道残影，射向了那女帝身前……

手准确无误的，抓中这个老妇的胸前，咔的一声，胸骨尽数崩碎，血喷洒而出，染红了那只粗壮的手臂！

等蛮蓝的手收回去，还能见到，他的手指中，捏着一片血肉，恶狠狠地丢在了地上。

女帝睁开眼睛，看见老妇为自己挡下了这一爪，顿时悲痛欲绝，抱住老妇，哭喊道：“为什么……都这个时候了，你还来做什么？走不好么？自己一个人离开，有这些年给你的资源，你可以很好的度过余生……”

“女帝……老奴……咳咳，怕是不能陪你了，我从小看着你长大，从先帝手中将你接过，我就已经准备好了，为您而死的准备，老奴，先走一步，去见先帝了。”

“不……”

女帝快疯了，一心寻死的他，没想到自己这个最忠诚的手下，先她一步……

“够了！”一直没有说话的王硕，猛然站起来，手一挥，数道疗伤的法则，落在了老妇身上。

随着光华的升起，老妇咳血终于缓下来，伤口也开始愈合。

那蛮蓝见到这一幕，眯着眼道：“怎么？还敢插手？你真当我们不会灭了你道山？”

“我问过，天庭，大唐，既然愿意归属我道山，就是我道山的人，你们来这里闹事，打伤我道山的人，今日没有个说法，怕是一个都走不了。”王硕一脸冷然的说道。

“呵呵！你以为你是谁？我南蛮殿要杀的人，要拿的东西，你拦不住！”蛮蓝沉声说完，一道气息在手中喷涌，血气法则，在身体中沸腾喷发。

猛然抓向了不远处的女帝，老妇……那一抓，整个大殿，骤然震颤，仿佛下一秒就会崩塌。

那手，不断的靠近，十米，五米，一米……眼看就要抓在女帝的身上！

老妇大惊失色，哭喊道：“不要……”

碰~

下一秒。

那手，被人抓住。

澎湃的血气法则，不断的沸腾，却寸步难进，僵在了原地。

王硕深深的吸了口气，诸多法则，一一冲出来，从蛮蓝的手中，涌入他的身体里。

蛮蓝还想说点什么，但是感受到涌入的法则，立即就变脸了，不敢置信的看着王硕，一脸的惊撼……

而且这法则，充满了各式各样腐蚀，万毒，毁灭，破碎……

无数的法则涌入，蛮蓝只感觉头皮发麻，想要把手抽回来，但是硬是无法动弹！

这力道……怎么会这样？这个人的力道，怎么会在这么恐怖？

他修炼的是血气法则，一身肉体堪称无敌，连先天至宝都无法击破，却被人这么抓着，连反抗的能力都没有！

“不……不可能！”他发出一声怒吼，身上的血肉，开始膨胀，一条条如同小蛇的血管暴动，眼中更是闪过一片猩红！

这一抽手，咔的一声，非但没有拉动，就连他的骨骼，都在这一拉中，有些受损，破裂……

剧烈的痛楚，让他倒吸一口凉气，可随后更加恐怖的事情，让他只感觉无比的恐惧！

那些涌入他体内的法则，开始一点点的破坏他的身体，仿佛无数的毒虫，啃食着他的内脏。

他运起血气法则，想要驱逐这些法则……可不管他如何的驱逐，都无济于事。

而王硕，也缓缓的松开了手，眼前的蛮蓝，感觉到不仅仅是内脏，就连身体里的骨头，都变得酥软，破裂开来，一点点的烂去。

这种感觉，不像是一下子把人杀了，而是如同蟒蛇猎杀一般，一点点的把你弄死……

死亡前的感觉，无疑是……最让人恐惧的！

咔，咔咔咔~

一声声脆响，在他的体内响起。

周围的文天辰皱眉，问道：“蛮蓝你怎么回事？被人一抓，就怕成这样？亏你还是南蛮殿的人。”

“呵呵，南蛮殿，怕是也不过……”那老女人也发出冷笑。

可话没说完，蛮蓝的身体，由内到外，一点点的风化，腐朽，像是被蛀空了一般，化作了尘土，散落在了地上。

只留下了一套衣物，和肉体残留的几块细微的碎肉。

这一幕，让文天辰和老女人，都是倒吸一口凉气……

这是怎么回事？

前一秒，蛮蓝还好好的，下一秒，就成这样了？

如果他们没有记错，蛮蓝可是一个圣人巅峰的强者，就这么身陨了？

这也太诡异，太可怕了吧？

这手段，也有点让人心底发寒。

第259章 谁敢闯阵？（四更）

“你……”文天辰不用想，都知道是眼前这个人作祟，目光变得森寒起来：“难怪敢收下天庭和大唐，呵呵，有点本事，不过你以为，你一个人，能够抗衡这么多古界势力么？”

“呵呵，若是我等招呼外面的诸多圣人一起攻伐，任凭你手段如何诡异，都是难逃一死！”老女人也是冷笑，随后转身向着外面飞去。

“我等在外面号召手下，攻破这道山吧，此地，今日鸡犬不留，人烟再无。”老女人的速度很快，化作流光，来到了外面的天上。

文天辰同样如此，看着王硕冷笑着点头：“不识抬举，死不足惜！”

言罢也跟着出去，回到了自己的手下身边，外面，成千个圣人，围住了这偌大的道山。

那些圣人的后面，更是有数不尽的斩尸，准圣高手，如同牛毛一般密集。

那些道山弟子，发出一声惊叫，喊道：“这回真的完蛋了，大家快走吧，不然就要和这里埋葬了。”

“青莲始祖太自大了，以为有点本事，就能为所欲为。”

一群人四散而逃。

王硕从大殿中走出，来到了道台上。

后面，女帝不争气的落下了泪水，看着眼前走出去的青年，喊道：“青莲始祖，算了吧，把我们交出去，道山还有一线生机，你就此杀出去，他们应该拦不住你。”

“对啊，您的大恩大德，我李宏记下了，但是，已经不可逆转了，何必呢。”李宏发出叹息，对于青莲始祖的好意，心里感激，又害怕害了这位始祖。

“呱躁！”

王硕沉声爆喝，双手举起，四道凌厉的剑光，冲天而起。

天空上，更是显露四个阵图，化作四方大阵，落在了道山的东南西北，四个角落。

诛仙四剑！

四大剑阵！

“来吧，今日，谁攻得破这剑阵，天庭，大唐，道山双手奉上。”王硕声音冰冷，不含一丝的感情。

四座剑阵，带着无尽的神光，散发着凌厉的煞气，仿佛任何的生灵胆敢踏入，都要斩绝一般惊人。

“狂妄！随便丢下四把剑，就以为能拦得住我们？寻死而已，诸位随我，攻破这剑阵！”

老女人冷笑，根本不把王硕放在眼里，这个人虽然手段诡异，但也只是诡异而已。

他们诸多圣人一起攻伐，任凭他手段如何诡异，也只能陨落在此！

他断龙山要杀的人，从来没能活过第二天！

今日要他死，他就必须死！

“杀！不留活口！”老女人声音阴历的咆哮，身后的诸多圣人，发出震天的怒吼。

成千个圣人，带着自身的先天灵宝，冲进了这四大剑阵当中！

“诸位，这南边的剑阵，让我赤浪圣人来破！”一个圣人后期的修士，哈哈大笑的冲进了剑阵当中。

打算立个首功，回去好拿奖赏！

旁边的人大骂狡猾，连忙跟上。

一千人，化作了四道人流，冲进了四个剑阵。

“呵呵，这回我倒要看看，你这剑阵，如何抵挡！”老女人立在半空，只等着看眼前青莲道人，如何落败，如何跪下求饶！

到时候若是剑阵攻破，就不是求饶就可以活了，哪怕是碎尸万段，也不为过！

“道山女弟子，到时候尽数充当我断龙山的清官女，任由我断龙山弟子玩弄！男的，囚禁在断龙山魔海，永世不得出来，受尽折磨凌辱！”

老女人的森寒之音，传遍整片天地。

道山上的弟子，都是一脸绝望！

轰~

随着老女人的声音落下，第一个剑阵，开始震颤，仿佛受到了猛烈的撞击一般，有些不稳了。

“看来这剑阵，也不是什么神物，这才一会，就要崩碎了。”文天辰不屑道。

看来蛮蓝的死，只是大意在了对方的手段上，若是蛮蓝没有大意，而是正面单打独斗，不一定会出事！

轰~

剑阵再度开始震颤，一次，十次，二十次……

三十二次的时候，第一个剑阵，骤然崩塌！

化作了爆炸的气流，向四面八法扩散。

“终于结束了，道山，从此不复存在！”

诸多修士大笑。

那尘埃也缓缓的散尽，天地间，只有一剑，一个阵图，浮在半空。

而周围一片血红，无数的残肢断臂，开始坠落。

血如同暴雨倾盆，道山脚下的小溪，森林，全都被染红。

数里地都是飘飘洒洒的血雨，还有满天的肉块，极其的惨烈……

“怎么可能？这个剑阵里，起码有两百多个圣人，这才过去多久？全都化作了血肉？这些圣人……死绝了？”

“两百多个圣人，一盏茶的功夫，尽数死绝？”

一群不到圣人，躲在后面的斩尸，准圣修士，都是感觉头皮发麻，这种情况，他们从来没有见到过！

“难道……其他剑阵里的圣人，也都出事了？”

其他人，面面相觑。

道山的弟子，也停下了逃跑的脚步，惊撼的看着眼前的一幕。

原来……他们的始祖，这般的恐怖的么？

这等实力，顷刻间，将两百余圣人，尽数诛杀！

“不！肯定是意外，第二，第三，第四个剑阵里，绝不会是这样！”老女人失声大喊，看向了其他的剑阵！

第二个剑阵，也开始抖动，震颤。

而众人也终于看清楚，这抖动，震颤不像是剑阵要破碎，更像是……

正在释放着什么，不断的屠杀，然后放缓光华，解开阵图……

这不是破碎，而是……那道山上的青衣道人，解开了剑阵！

轰~

第二个剑阵散开，和第一个剑阵一样。

血雨，不断的洒落。

满天都是。

肢体，血肉，砸在地上，碰的一声，烂成一团！

这等恐怖的场景，就如同人间炼狱一样，令人窒息！

第三个，第四个剑阵，也在下一个瞬间，全部开启。

东南西北，四个方向。

一千闯阵的圣人，一盏茶后，全都……

化作了尸体！

这等惨烈，恐怖的场景，让每一个人，都心惊肉跳。

望着站在山上含笑眺望天空道人，只感觉浑身冰凉一片。

这个道人，分明笑得很温暖，却如同一个无情的屠夫，让人胆寒！

第260章 收拾残局（一更）

看到这震颤人心的一幕，天空中的老女人，下意识的咽了咽口水。

手脚都有些冰冷，整个人下意识的往后退，这种恐怖的场景，让人……有些心慌，害怕。

这个道山的主人，不是只有圣人初期么？为何……会这般的吓人？

这可是一千圣人啊，不是一千个蝼蚁，已经堪比一个一流的圣人势力了。

却……连一盏茶的时间，都没有坚持住，全部陨落了。

整个天空上，只剩下了老女人，文天辰，还有两万多的斩尸，准圣……

哪怕人还很多，但谁都不敢上去。

一千多圣人都陨落了，哪怕斩尸，准圣再多，去了也只是送死。

“龙婆婆……要不，要不我们走吧？不然……怕是要出事了。”一个修士，看着老女人，哽咽的说道。

感觉自己腿都软了，吓得整个人脸色，嘴唇，都有些发白。

“走？走了回去怎么交代？难道回去跟宗主说，我们被一个圣人初期杀得屁股尿流么？”老女人紧咬着牙关，眼中近视不甘心。

旁边的文天辰更是咽了咽口水，响起了出来之前，其他的宫主跟他说的话……

神虚的覆灭……

难道真的是眼前这个圣人初期的修士所为？这未免……有些太过吓人，恐怖了。

一个圣人初期，灭一个顶尖的圣人势力，神虚啊，这可是堪比荒古川，南蛮殿，断龙山的存在……却在一夜之间，尽数灭亡。

“龙婆，这件事情……我需要回去禀报，这里我怕是不会插手了，具体如何对付道山，还需要我荒古川内部商议！”文天辰感觉心中一片冰凉，扭头就走，丝毫不敢停留。

生怕这个道山的主人追出来！

龙婆眸子闪烁，目光复杂，沉默了许久，终于冷道：“我们走！这件事情没完，我们断龙山，绝不会坐视天庭，大唐归属他人！”

其他斩尸，准圣的修士，听到这话，都是松了口气。

真怕这老太婆坚持下去，让他们上去送死。

随着龙婆的一声令下，一群人，火急火燎的离开。

王硕冷笑一声，爆喝道：“回去告诉你们断龙山，荒古川，南蛮殿的人，我给你们一个月的时间，一个月后，亲自过来赔礼道歉，附庸我道山，否则，一个月后，我亲自去你们麻烦！这是最后一次机会，望你们好好珍惜！”王硕淡薄的声音，回荡在长空上。

这话，更是气得龙婆等人，为之大怒！

这次他们出来的人，不过是九牛一毛，真全部出动，光是圣人巅峰的高手，就不在少数。

更何况他们的宗主，可是达到了半步至圣的地步，半只脚跨入了至圣的行列，开始初步感悟了大道。

这等存在，抬手间就能镇杀无数圣人巅峰的高手，这人的狂妄自大，无疑是激怒了龙婆。

龙婆已经打算好了，回去后，就将事情的始末，经过，全部禀报宗主，她倒要看看，这道人如何来找麻烦？

不同于龙婆，文天辰却是下意识的咽了咽口水，眼珠子转了转，心中已经做好了准备，这件事情，他不再插手，而是交给上面的人决定！

这些人的来的气势汹汹，震颤天地，当时……所有人都以为道山没救了，就连至灵圣人，申阳圣人，都已经逃走。

道山只剩下了小部分的修士，圣人一个没有，全都是准圣和斩尸的。

看着只剩下不到十分之一的人，王硕呼出一口气，道：“既然你们留在了道山，没有被敌人吓退，也与道山共存亡，从今往后，你们就是道山的骨干了，所有资源，我都会有限给予你们！”

经历了偌大的危机，生死悬于一线，现在看到了希望，加上王硕的承诺。

一群人都是热泪盈眶，发出震天的呼喊！

随后，呼喊完了，这些人成片的跪下，喊道：“从今往后，道山就是我们的家，我们会拼尽全力，守护道山！”

“好！都下去吧。”王硕挥了挥手，让这些弟子下去。

目光看向了旁边，震惊的女帝，李宏，这两个人打死都没想到，这么声势浩大的敌人来袭，最后却以这等情况收场。

一千多圣人，在青莲始祖手中，连四大剑阵都没有破，就全都死光了。

“怎么？我脸上有花？”王硕无语的看着这两个人，他已经无数次说过，不会有事的，但凡有敌人到来，他都会亲自解决。

可就是没人相信他，身为始祖，他的修为层次停留在圣人初期，他也很无奈，三千法则……汇聚成大道，虽然成功了，但目前他只有一条大道，想要多领悟几条大道，还需要不断的收集法则！

三千法则为一条大道，想要如此多的法则，怕是整个古界的圣人杀绝，都不一定能合成一条。

毕竟重叠的法则太多了，一但重叠，对他来说基本无用。

摸着下巴，王硕回到行宫里，坐在了最上面的位置上，心中隐隐有了一个大胆的想法。

当初他合道成天，收回混沌珠的时候。

曾经有无数的天道残缺意志，袭击了他……后来因为他瞬间掌控了混沌珠的世界本源，还有天地力量，这些天道残存的意志，自知不敌，全都走了。

可他记得，这些天道残存的意志，每一个的身上，都有属于自己的数千法则，数条大道……

若是自己可以将这些天道残存的意志全部猎杀，把大道全都收集起来，怕是任何的天道意志，都再也不是自己的对手。

“这是一个不错的想法，等这件事情过后，可以去混沌珠周围的虚无里，寻找那些大型的世界碎片。”

他合道的时候，就感应到这些天道残存的意志，躲入了这些大型的高级世界碎片中，一个个搜寻，总有找到他们的一天。

想到这里，王硕的嘴角，露出了笑容，仿佛已经能看到，自己四处猎杀这些残存的天道，收集大道的样子。

顺便把周围被这些残存天道占据的世界碎片，融入混沌珠内，不但能提升他的实力，还能扩大混沌珠的范围。

何乐而不为呢？

第261章 该不该说？（二更）

文天辰从道山返回，经历了十多天，终于回到了荒古川！

这一片被阵法隔绝的大地之上，林立着更是各样的建筑，显得格外的奢华，精致。

在这片偌大的建筑群深处，一座古朴的宫殿，在云烟中若隐若现。

文天辰舔了舔有些干燥的嘴唇，带着剩余的那些斩尸修士，准圣修士，冲进了荒古川中：“你们回去休息，吾还要去一趟王宫，禀报我们荒古川的王，关于道山的事情……有些棘手！”

那些修士答应一声，各自散落在了荒古川的四周，唯有文天辰向着荒古川的宫殿而去。

他飞到了宫殿门口，停了下来，降落在了大门外。

几个看门的圣人连忙拱手：“文宫主，您怎么这么快回来了？”

“发生了点急事，你们去通知王，我需要进去禀报一些事情。”文天辰道。

那几个圣人点头，其中一个打开门，冲了进去，消失在了廊道深处。

少时，过去了一炷香的功夫，那圣人再次出来的时候，点头道：“王就在书房，您可以自己进去。”

“好！”文天辰沉重的点头，快步走入了宫殿之中，向着书房而去。

直至来到书房外面，书房门口的侍女，连忙施礼，打开了房门。

里面一个俊朗的紫袍青年，手里拿着一卷记录着远古的杂录，认真的阅读。

“王……”文天辰走进去，单膝跪在了地上。

那俊朗的紫袍青年抬起头，看了文天辰一眼，问道：“道山的事情……进展如何？”

“这……道山有些棘手。”文天辰苦涩一笑。

“哦？难道那道山的主人，真和覆灭神虚的人有关？否则你怎么会这么急着回来？”俊朗青年捏着下巴，思索半响后，对着门口的侍女喊道：“去通知其他六位宫主，进宫商议要事！”

侍女答应一声，快步离开。

文天辰也没有急着说出事情的经过，而是沉默着等其他人的到来。

时间一点一滴的过去，紫袍青年身边茶杯上的茶，都已经有些凉了，外面才传来密集的脚步声。

随着侍女推开了门，陆陆续续走进来六个人，他们看了紫袍青年一眼，都低下了头，施礼问道：“不知王这么急着招我们来，所谓何事？”

“咦，文天辰你怎么这么快回来了？你不是去道山了么？难道已经接收了道山，天庭，大唐？”其中一个鼻子上有一个黑痣的男人问道。

“对啊，按理来说，若是解决了这个事情，你肯定还要留在道山，处理天庭，大唐的些许事物，这么快回来，难道是出事了？”

一群人面面相觑。

而文天辰则是露出了苦涩的笑容，将事情的经过，原原本本的全都说了出来……

等他的话全部说完，一群人，全都愣在了原地，傻傻的看着文天辰。

半响后，那黑痣男人终于开口：“文天辰，你说的可都是实话？这种事情，开不得玩笑啊。”

“对啊，四个剑阵，斩一千圣人，这……哪怕是王亲自出手，也打不到这种层次的效果吧？”

一群人看向了桌案上的紫袍青年。

紫袍青年也没有任何的逞强，点头道：“确实，虽然我已经初步感悟到了大道的气息，达到了半步至圣的地步，可想要顷刻间，斩杀一千圣人，也要耗费不少力气，毕竟这些都是圣人，而不是一群站着任你宰割的木架子。”

“这么说……这个道山主人的实力，不容小视啊，难怪敢染指天庭，大唐这两块肥肉。”黑痣男人失声道。

“诸位，觉得这件事情，该如何解决？”紫袍青年问。

“这……依我看，这次出手的，不仅仅是我们荒古川一个势力，南蛮殿，断龙山都有半步至圣的存在，到时候，或许三家联合，斩了这道山的主人，也不是不行。不过这代价，怕是有点大……”有人道。

“而且既然这人的手段，比王还要强一些，就证明这个人，应该也有半步至圣的手段，若是殊死搏斗，拼死之间……可能会有半步至圣陨落……”

“王……这件事情，三思而后行，否则若是最后陨落的是……”黑痣男人也开口，只不过最后一句话没说出来。

但大家却都心知肚明。

若是道山的主人，拼了命，要和一个半步至圣同归于尽，到时候陨落的是其他人还好，若是他们的王……

怕是荒古川的地位不保啊。

“这件事情确实棘手，不过若是不管，我荒古川的威严何在？若是人人都敢伸手外界，争夺支援，而我们荒古川坐视不管，哪还有什么东西轮得到我们？”有人不同意。

这件事情，关系太大了。

若是放弃，不但荒古川将失去外界的部分资源，就连荒古川的威严，都会受到严重的打击。

真要是这么做了，谁还会敬畏他们荒古川？

“对，这件事情，不能就这么算了，就算他是堪比半步至圣的存在，那也只是一个人，三家至圣出手，将其斩灭，也不是不可能，只要小心些，就不会出现有半步至圣陨落的情况。”

一群人看着说话的两人，都是陷入了沉默……这么说，确实也在理，若是荒古川怕了，往后谁还会敬重他们？

怕是那个阿猫阿狗，都敢上来踩一脚，虽然不怕，但是苍蝇多了，也会招人烦不是？

“我觉得你们说的在理，荒古川……不能眼看着道山坐拥天庭和大唐，否则威严荡漾无存。”

哪怕是紫袍青年，都重重的点头，算是认可了众人的话。

荒古川，向来就没怕过谁，哪怕对方是一个半步至圣，也不会让他们退缩。

一群人的眼中，都露出了冷色。

唯有一个白衣的道人，摇头叹息道：“王……有一件事情，我不知道该不该说出来，这件事情听着虽然有些难以置信，但是……我去证实后，发现里面确实有诸多巧合！”

“事情？有什么事情你就说，百宝道人，你这性子，真让人不爽，婆婆妈妈的。”

第262章 神虚留影（三更）

周围的人的声音，落入百宝道人的耳中，他却是一片苦涩，沉声道：“前段时间，我的门人，意外救回来了两个神虚的熟人，因为有旧，我将这两个人收留。”

“神虚的熟人？”

不管是文天辰，还是黑痣男人，以及其他几人，都是愣住了。

就连紫袍青年，都皱着眉头，等待着他的下文。

“这两个人，是从神虚逃出来的，而且用法宝印下了大道留影，保存在身上……昨天这两个人，从昏迷中苏醒，我从他们手中，拿到了神虚覆灭的大道留影……”百宝道人开口。

“这么说，你知道覆灭神虚的人是谁了？”众人眼前一亮。

而百宝道人却摇了摇头：“我不知道，毕竟天下间的人这么多，我没理由一一认得，不过在诸多调查中，我发现这个覆灭神虚的人，和道山的主人很相似，不过这容貌，还需要文天辰来确认，毕竟只有他，见过道山的主人。”

“我确实见过，你将大道留影放出来，到底是不是，我一看便知。”文天辰点头。

而百宝道人手一挥，隔空从虚空里，掏出来一个珠子，将法力灌入其中。

珠子立刻绽放出了无与伦比的刺目光华……

一股仿佛储存在时空的沧古气息，出现在了眼前……

而这股气息的出现后，一片断断续续的影像，出现在了眼前。

那道山，昔日的辉煌，都在这影像里，一一呈现……

这等圣人多如牛毛，圣人巅峰高手众多的势力，堪称恐怖！

而且更何况，这神虚的主人，也是一个半步至圣的存在！

那狂风里，道山的门口，出现了一个人影，目光深沉的看着最里面的道山，似乎在思考着什么。

而这个人影还太远，文天辰认不出来，但这服饰……和道山的主人，一模一样……

不过穿衣服性格相似的那么多，不一定是道山的主人，他也没有在意。

但随着这青衣道人，打破了神虚山门，不断的向着身上走去的时候……

那越来越清晰的样子，逐渐的……展露在了文天辰的眼中……

那一点点靠近，越发的熟悉的样子，不就是……道山的主人么？

这……怎么可能？覆灭神虚的，真的是这个青袍道人？

不过其他人没有注意到文天辰的脸色，都在聚精会神的看着这个青衣道人。

而周边，随着山门被踏破，满天的圣人飞了出来，最后更是组成了大阵，拦截这个道人！

可这道人负手而立，面色冰寒，一直盯着神山，仿佛在看着什么，寻找着什么……

一步！两步！三步！

短短三步的距离，踏破了九百多圣人组成的大阵，随着破碎声，整个天地都在动荡，虚空破灭，山河逆流！

看着这一幕，众人都是倒吸一口凉气。

而紫衣青年，也是露出了些许震撼……

这等手段，三步踏破九百多圣人组成的阵法，他扪心自问，做不到这个地步。

如果要打破，起码需要一盏茶的时间。

但是这个青衣道人，却也能三步踏碎。

这等本事……怕是只有至圣才拥有吧？

随着画面的更迭，加速……

那道人还在前进，越来越多的圣人陨落……最后被迫无奈，神虚的人似乎在讨论着什么，随后一群人冲进了道山，似乎解开了什么封印！

被人不知道，但是紫袍青年却有所耳闻，据说神山之内，关押着一只混沌巨兽，有着堪比混沌神魔的力量。

一个混沌神魔，那就是至圣之下，半步至圣之上，卡在这两者之间的强者！

半步至圣在混沌神魔的手中，都难以抗衡……除非达到了至圣，不然……非天资纵横的不世战斗奇才，无法将其战胜。

可就是这个混沌巨兽，带出来一个女孩，这个女孩的出现，让那青衣道人的神色大变，开始大开杀戒！

最终，更实在他们震撼的神情里，将这令人惊颤的混沌巨兽，彻底的镇压，碾碎……

而画面，也在这里中断了，似乎是摄取大道留影的人太害怕，直接逃走了！

可哪怕是这样，并不完善的留影，让所有人，都是头皮发麻，吸了一口凉气！

“这个青衣道人，有点恐怖！”

“这等实力，就连混沌巨兽，都轻易镇杀，一个人，踏足神虚，满门尽灭，鸡犬不留……若是这个人来我荒古川，我自问拦不住！”黑痣男人苦笑。

而紫袍青年，荒古川的王，他何尝不是这样？刚才的画面，太震撼人心了，不管是那混沌巨兽，还是神虚的主人，都在这人的手中，尽数被杀……

如今的神虚，只剩下一片废墟，再无半点当初的辉煌……

众人讨论的时候，站在一旁的文天辰，瞪大着一双眼睛，胸口剧烈的起伏，仿佛心中……有莫大的恐惧，难以发泄一般！

那个人……大道留影里的人……真的……就是道山的主人！他无比的确认。

不管是面容，还是气质，乃至穿着都一模一样……如果这些不足以证明，那么这个青衣道人的四把剑化作的四个剑阵，总不能作假吧？

那四个剑阵，可是几息之间，灭杀了一千圣人，除了留影里的青衣道人，谁还有这个本事？

其他人终于，也逐渐发现了文天辰的表情，随后瞪大着眼睛，颤抖道：“这……该不会，大道留影里的青年，就是道山的主人吧？”

“文天辰，你怎么了？你别吓我，这表情，让我}得慌！”黑痣男人问道。

而百宝道人，已经能够猜到，怕是他一直所猜测的，都是事实……

毕竟他调查的一切，还有神虚两个存活的圣人所说，有太多的吻合，和那道山的主人，有太多的相似……

诸多的证据下，若不是没见过道山的主人，怕是他早已下了这个结论！

文天辰在那极度惊恐的表情下，最终仿佛木偶一样，吐出了一句话……

“道山……的始祖在我们临走前，曾经说过……给我们一个月的时间，让我们亲自过去赔礼道歉，并且要附庸道山，否则……就亲自……过来拜访我等！”

第263章 心思各异（四更）

文天辰一字一句的说着，呆立在原地，如同木偶的脸色，让所有人，也是心中一片冰凉！

亲自过来拜访？

这……以大道留影内的情况，若是这位到来……怕是，整个荒古川，再无活口！

那神虚的前车之鉴，就在眼前……一时间，众人感觉，莫大的恐惧，笼罩在心头之上！

“荒古川……怕是要出事了。”一群人身体都有些颤抖，喉咙滚动下咽唾沫，嘴里莫名的有些干涩。

而荒古川的王，紫袍青年也是身体一颤，苦笑道：“事情太巧合了……为什么刚好就碰见这个人，简直就是……我荒古川的末日。”

“要不？我们联系其他的势力，共同抵抗这个道山主人？”

“不行……你会陷我荒古川于死地……”

一群人，再一次的……陷入了沉默。

实在是这个青衫道人，给人的太过吓人了。

最终，百宝道人沉声道：“臣服吧……我们，已经没得选了，在这么闹下去，最终出事的，还是我们……难道神虚的惨状，诸位，还不能抉择么？”

是啊，神虚都被灭了，悄无声息，一夜之间，全部死绝。

难道荒古川要步神虚的后路？

一群人，沉默了。

少时，还是紫袍青年道：“去准备礼物，由文天辰亲自送去道山，就说……是我们荒古川，赔礼道歉，看看能否躲过这一劫，最好就是……不用诚服于道山之下。”

“是……稍后我就带人前去。”文天辰点头，神情有些落寞。

荒古川，这可是古界几大顶尖的势力之一，今日，却沦为他的的臣奴。

随着紫袍青年挥了挥手，示意他们离开，一群人这才三三两两的出去了。

剩下紫袍青年，在桌案前，沉沉的叹了口气。

文天辰更是连夜准备礼物，召集人手，浩浩荡荡的向着道山而去，做好了用最低的姿态，用以赔礼道歉的准备！

……

…………

南蛮殿！

偌大的南蛮殿，一片死寂……

下面诸多南蛮，健壮的身躯，站在两旁，如同铁塔一般。

一个高达两米多的人影，从王座上站了起来，看着下面一个逃回来的斩尸修士，阴测测的问道：“你是说，蛮蓝死了，带去的圣人，也全都陨落。”

“是，是的……南蛮大人，当时情况太过恐怖，我们……”

“你们就逃走了？”

那两米高的南蛮，一步步的靠近，来到了这个修士身前。

“不战而逃，当真是……该死啊。”

咔~

那手，不等这个修士回答，就猛然落下，贯穿了这个人的头颅，脑袋直接被打爆，血浆炸开一地。

旁边一个婢女，看到这一幕有些惊恐的拿着毛巾上前，递给了这个两米高的南蛮之王。

南蛮王点头，用毛巾擦了擦手，冷道：“外面的情况如何了，断龙山，荒古川有什么动静？”

下面两排南蛮中，走出来一个人，道：“探子来报，说是荒古川的人，急急忙忙准备了不少的礼物，正在赶去道山，似乎……要赔礼道歉。”

“赔礼道歉？哈哈哈，真是笑死我了，荒古川那小子，没有当年他爹的一点硬气，不过死了几个圣人，就这般的恐惧，亏得还是与我们南蛮殿齐名的势力，简直就是在丢我们的脸。”

“是！大人说的是！”那人一脸敬畏的看着眼前的南蛮王，继续道：“断龙山倒是征集了不少人手，似乎打算卷土重来，给道山沉重的一击。”

“嗯，断龙山那老东西，倒是有点胆气，我们也不能弱了气势，去召集人手，我等也要去一趟这道山，我倒要看看，这道山的人，到底有多吓人？让荒古川畏惧的去赔礼道歉？”

稍微沉吟了片刻，他继续道：“对了，你们去的路上，注意一下荒古川的人，若是可以，直接把荒古川的队伍，全都杀了。赔礼道歉，呵呵，就算道山的人再强，他荒古川也必须和我们站在一条战线上，想置身事外，他觉得可能么？”

“是！属下这就去交代！”

那南蛮急匆匆的出去，开始召集南蛮殿中的南蛮，集齐了七千多的圣人，八个南蛮战将，准备前往道山，为蛮蓝复仇！

这个蛮蓝，可是南蛮王的小舅子，听说最近王妃一直在哭，南蛮王为此也是伤心不已。

这次不拿回道山主人的头颅，怕是他自己也没有好果子吃！

随着这次的调动，整个古界，再次开始风起云涌，到处都是一片寂静，格外的安静，就如同……暴风雨的前夕。

……

…………

道山。

王硕算算时间，一个月已经过去大半，但是依旧没有人来道歉，臣服。

看来，这些人是不见棺材不落泪，他若是亲自前往，不管是荒古川，还是南蛮殿，断龙山，就不是道歉，臣服这么简单了。

“解决了这些人，将整个混沌珠的势力整合，差不多，也该图谋周围世界碎片里的天道残存意志了，而且正好安排这些人，去寻找宇轩，毒龙的下落！”

缓缓的起身，王硕呼出了一口气，来到了道台外面，看着这阴沉沉的天，脸上逐渐露出了冷意。

只等待着一个月过去，就前往这三个势力，亲自……一个个的，用铁血的杀戮，拿到控制权！

而道台不远处的阶梯，风凝舞急匆匆的跑上来，汇报道：“始祖……道山具体溃逃的人数，已经差不多算出来了。”

“嗯，说说看，走了多少人。”王硕点头。

“这……”风凝舞有些苦涩，一时间说不出口，实在是离开的人太多了。

上次古界势力来袭，逃走的弟子，几乎是十之八九，剩下的多是些实力很多的普通弟子。

“逃走的，有至灵道人，申阳道人……各大长老，还有执掌……以及许多斩尸，准圣的弟子，留下来的，多是一些散修，没有人庇护，流离失所被人欺压的人。”风凝舞道。

“呼~这些实力好一点的人，还是靠不住啊，不是自己培养起来的人，始终不会跟你一条心，是时候该培养自己的人了。”

?

第264章 拦截

文天辰出了荒古川，带着人，运送着诸多宝物，向着道山而去。

走在前面的他，指挥着队伍，不断的前进，路过的圣人城很快吸引了诸多修士的注意。

“这是……荒古川的人吧？怎么运送着这么多东西？这是要去那？”

“是啊，这东西看起来都不少啊，而且装东西的箱子，显得格外的华贵，也不知道里面是什么宝贝？”

“这方向，是去道山的？他们这么多人，押送这么多东西，去道山做什么？我听闻，道山主人出手，镇杀了一千圣人，还直言，让荒古川，南蛮殿，断龙山的人，前去赔礼道歉，这荒古川……不会是真的去赔礼道歉吧？”

这话，让在场的修士，都愣住了……

赔礼道歉？

道山的主人，好大的口气。

这可是古界至强的三大势力之一，每一个势力的山门里，都有着数不尽的圣人。

但……

众人再次看向了天边押送东西的队伍，咽了咽口水道：“荒古川……不会是真的去道歉吧？这……也太不可思议了，堂堂荒古川，因为一千个圣人，前去赔礼道歉？”

“怕是这道山的主人，不简单啊。”

一群人都是感觉心中无比的震撼。

能让荒古川的人，亲自前往道歉，这道山的主人，到底是什么来头？

“大家加把劲，还有五天，差不多就到道山了。”文天辰指挥着押运箱子的修士。

其中一个修士，忍不住问道：“大人，这道山，真有这么可怕？我们荒古川去赔礼道歉，这么大摇大摆，是不是太丢人了？”

“是啊大人，而且……我们怎么说都是古界的顶尖势力之一……”另一个修士，也是发出一声叹息。

看着每当路过一个城池，都有大批的人围观，就有一种脸红的羞耻。

“呵呵！说什么你们就做什么就行了，不必管那么多，羞耻？若是荒古川灭了，你们就不觉得羞耻了？”文天辰冷冷的道。

“荒古川灭了？怎么可能，谁能灭我们荒古川？”那些修士明显傻眼了。

“说多了，你们也不知道，只管做就行了，这种事情，往后无需再问。”文天辰道。

“是！”

一群修士，只能继续押送！

却就是去道山的前路一个林子里，一大群身材壮硕，看起来五大三粗，带着野蛮气息的人，密密麻麻站满了整个林子。

其中十来个人，围着一个满脸冷厉的高个子，两米多的身躯，就如同一个小巨人，而且身上蓬勃的肌肉，如同铁塔。

“差不多了，你们去准备一下，天差不多黑的时候，荒古川的人，就该到了。”这两米高的男人，名叫‘蛮山’正是蛮蓝的哥哥。

这次蛮蓝的死，他会去道山清算，但是荒古川前去赔礼道歉的行为，无疑是让他们有一种被背叛的感觉。

“大人，真的要对荒古川出手么？这么做，会不会引起荒古川的怒火？”旁边一个南蛮问道。

“呵呵，怒火？这件事情，不仅仅是我们南蛮殿的事情，断龙山同样应允了，到时候，他们面对的，可不仅仅是我们南蛮殿，若是和我们一条心还好，但凡他们不同意，说不得解决道山后，我们要去一次荒古川。”满山森冷的说道。

那南蛮不在说话，退到了一边。

随着天色的逐渐暗淡，天边果然不出他们所料，很快飞了来不少人。

看服饰，一眼就能认出，正是荒古川不假！

“大家做好准备，听我号令，直接出手，不用留情……荒古川既然和我们一起对付了道山，如今想要反悔，岂是那么容易？”

随着远处的人影，越来越靠近，蛮山脸上的冷色，越发的刺目。

随着荒古川的人来到这片林子的上空，蛮山手一挥，爆喝道：“出手！”

随着一声咆哮，周围的南蛮，发出一阵阵的怒嚎，化作了一尊尊的血红色人影，冲天而起。

这些南蛮的身体，都快速的膨胀，肌肉越发的凝实，身形也快速的拔高，随着那破空的拳风之声，撞在了天空的队伍当中！

蛮山更是怒吼道：“挡我者死！”

咔~

一个修士直接被他一拳打穿了胸膛，大片的血肉，在拳头上洒落，那双赤红的眸子，绽放出兴奋的光泽，裂开了一张大口，显得格外的狰狞。

文天晨见到这一幕，双目圆睁，紧咬着牙关，胸口不断的起伏。

他怎么会不认得眼前的人？这个人，正是南蛮殿的大将之一，一身修为，达到了圣人后期，而且凭借着一身恐怖的血肉之躯，连先天至宝都无法伤其分毫！

“蛮山！你胆敢如此，你可知道，这会直接挑起荒古川和南蛮殿的战火，这样的后果，你能否承受得起？”文天晨长啸一声，冲向了蛮山。

“哈哈！荒古川的怒火，一个被道山打一次就怕了的势力，我们南蛮殿，何惧之有？怕是到时候，你们荒古川不但不敢打，还要向我们南蛮殿赔礼道歉。”蛮山发出嘲笑之声，再次抓住了一个修士的脖子，猛然用力。

咔~

整个脖子的骨头，都直接捏碎，蛮山的手更是陷入到了血肉当中，看起来格外的渗人。

“你……蛮山，你这是找死！”文天晨终于怒了，身上圣人巅峰的气息喷发，丝毫不比蛮山差多少。

可蛮山却一点都不害怕，反倒是冷笑，以肉身之力，运用血气法则，强行与文天晨撞击。

轰~

血气法则撞击下，哪怕文天晨手中有数件至宝，却依然无法奈何对方，反而是自己连连后退。

不断震颤爆炸的法则，打的周围山川崩塌，密林毁灭，一片大地，空间，都剧烈的摇晃，仿佛随时都会全部塌陷一般恐怖。

而蛮山，不但没有丝毫退让，反而得理不饶人，化作了一道道红色的血光，在天空中来回的撞击着文天晨。

随着那爆音不断，终于文天晨承受不住这等爆炸，闷哼一声，喷出一口血水，倒飞出去。

第265章 前往荒古川

文天晨不敌，被打的节节败退。

手下修士，更是在南蛮精心准备的伏击下，损失掺重。

任谁都不会想到，南蛮殿会袭击荒古川的队伍，而且一见面就是下死手，这也导致没有准备的荒古川，陷入了死循环。

更可怕的是，这次出来，本身就没有带多少人手，圣人也不多，多是一些斩尸，准圣，被南蛮来回数个冲杀，就所剩无几了。

看着不断死伤的手下，还有逐渐向他围过来的南蛮，文天晨知道大势已去，再无战斗之心，扭头就走，快速的冲撞周围的南蛮，想要借机逃走。

蛮山哪里会让他离去？

发出一声嘎嘎嘎的大笑，从后面杀了过来，抓住了文天晨的一只手臂。

随后撕拉一声，整个手臂都被扯了下来，血流不止。

文天晨凄惨的大喊，却也在被扯下一条手臂后，发出一声歇斯里地的咆哮，冲出了包围圈。

蛮山还想去追，但是一看周围手下从箱子里拿出来的东西，却有些走不动路了。

“嘶~灵草，灵药，灵果……这些平时连我都不舍得用的东西，却装满了七个箱子，这些箱子还都是空间宝物，能够温养这些东西。旁边这里，后天至宝，先天灵宝，都有几十件，其中还有十一件先天至宝！真是好大的手笔！”

他咽着口水，将大部分的东西，手一挥，全都收进了自己的口袋里，剩下的小一部分，一分为二，让手下去瓜分，指着所剩不多的东西道：“这些上缴给南蛮殿，具体该怎么说，你们清楚了？”

拿了好处，这些人哪里还会乱说？全都是嘿嘿笑着点头，心中已经有了说辞。

“行了，我们去和其他人汇合，准备准备，看看何时出发前往道山，不过也要注意荒古川，别让这些家伙，突然发难，不过......有殿主在，荒古川也翻不起什么风浪，更何况断龙山也答应了与我们联合。”

蛮山说完，领着人消失在了天边，剩下了满地的尸体，和厚重的血腥味，弥漫在空中。

……

…………

时间一点点的过去，转眼，一个月的期限，已经到了。

但是荒古川，南蛮殿，断龙山的人，却没有来道歉。

道山上的王硕呼出一口气，终于冷笑一声，向着荒古川的位置，迅速的飞了过去。

所过之处，三千法则滚动，天地黯然失色。

整个混沌珠的天地气息，都在他的身上涌动……身为伪天道，这片天地，这个混沌珠，都能为他所用。

什么圣人，在三千法则，混沌珠的天地之威下，都将黯然失色！

既然这些人不来道歉，那就只能是自己去找他们了，等他去到了，就不是道歉，赔礼这么简单了。

风呼呼作响，王硕面色冰寒，速度也越来越快，十多种加速的法则不断的交汇，让他的身影，如同穿梭在虚空前进的影子一般，快的吓人。

而且他的速度，起码是普通圣人巅峰的修士近十倍，加之拥有空间法则不断的跳跃，不过短短的半日，已经跨越大半个古界，怕是天黑前，就能去到荒古川。

而那些看见一丝丝毫光闪过的修士，更是揉了揉眼，还以为自己看错了。

唯有一些修为较强的圣人，感受到半空顷刻间消失的气息，倒吸一口凉气。

到底是什么人拥有这么快的速度，那气息……若不是刚好感应到，怕是根本无法察觉！

拥有这样的速度，哪怕是圣人，都要顷刻间，被这人追上斩杀吧？诸多法宝攻伐，能否追上打到还两说。

而王硕并不知道，自己的飞过，会惊动这么多人。

他已经用了一天的时间，来到了荒古川的上空。

眺望着这片与世隔绝的建筑群，他的目光逐渐变得冷厉，飞到了这个阵法的周围，缓缓地伸出了手。

那手掌，触及在阵法的表面，一片无形的波澜，立刻开始晃动，整个天空，仿佛都在这瞬间扭曲了！

“道山！青莲道人，前来拜访荒古川！”

随着那响彻天地的声音响彻，眼前的阵法，也骤然崩碎，一寸寸的化作了无数的碎片，轰的一声炸开。

偌大的荒古川内，都在这阵法爆炸的余波中晃动……那些靠近的建筑，更是直接被冲击的碎裂开来，脚下的大地，凹陷下去半截。

无数荒古川的圣人，都感受到了这爆炸中的气息，同时心中无比的惊撼，接连冲了出来。

眺望着外面屹立在半空的青衫道人，都是感觉莫大的压迫感，让他们感到窒息……

他们可是圣人啊，能让他们感到无比压迫的，怕是也只有荒古川的王了，而哪怕是他们的王，都从未让他们感觉到，这般的恐怖！

这人……居然是道山的……主人！

也随着王硕的声音结束，荒古川内的宫殿，陆陆续续……出来不少人。

这些人的身上，每一个都是圣人巅峰的气息，法则也都修炼到了极致。

其中一个紫袍青年，最为显眼。

这个青年身上，隐没有一丝大道的气息，虽然不深，甚至很浅，无法和王硕相对比，但他还是感应到了。

“大道气息么？虽然有这个气息，不过却还没有参悟透彻，应该是准圣巅峰和至圣之间。”王硕眯着眼睛，手缓缓地抬起，诛仙四剑骤然出现，环绕在身体的周边。

看到这四把剑，还有那个屹立在风中的身影，那些赶来的人，都是头皮发麻。

不久前，他们看的大道留影，还历历在目，神虚的毁灭，不过一夜之间，且鸡犬不留，从此消亡在了历史里。

致使神虚毁灭的，正是眼前这个人。

一剑一个圣人，抬手走动间，血雨纷飞，没有一个人，拦得住这位。

而今这位就站在他们的面前，他们岂能不心惊肉跳？

“我给了你们一个月的时间，一个月，不管是你们荒古川，还是南蛮殿，断龙山，都没有人前来赔礼，也没有人，前来臣服，今日，第一个覆灭的，将是……你们荒古川！”

王硕一字一句，声若惊雷，让所有人，都下意识的咽了咽口水。

一个黑痣男人忍不住走出来，惊恐的说道：“怎么可能？我们荒古川，已经派出了人手，前去道歉……难道……没有去到道山？”

（特地来网吧，看软件同步，结果同步的只有两章，还有两章在电脑里，明天早上去拿电脑再发后面的两章。）

第266 荒古川怂了（三更，补昨天。）

荒古川已经派出文天辰前去赔礼道歉，但是眼前的道山主人，却说没有见到前来道歉的人。

这怎么可能？

难道文天辰并未去到道山？

还是中途发生了什么？

一群人愣在了原地，面面相觑。

最终还是百宝道人苦笑道：“青莲始祖，我们已经派出了宫主文天辰前去赔礼道歉，按理来说，已经去到了道山，但是现在还没有赶到，必然是中途发生了意外。”

“已经派出了人？”王硕眯着眼睛：“你们荒古川，会这么怕死？当初就不会派人前往袭击我道山了，怕不是框我？”

“青莲始祖……我们没有框你，我等说的，都是实话，若是不信，您可以沿途询问前往道山路过的城池，必然有人见到了我荒古川的人。”百宝道人开口。

“哦？”王硕皱眉，既然荒古川派出了人，前去赔礼道歉，为何一个月的时间，还没有去到？

“始祖放心，这件事情，我们会派人前去查明，若是文天辰私吞了赔礼的宝物，我们定然会把文天辰追回来，交于始祖发落！”黑痣男人也说道。

“这么说，你们讲的，是真的？已经派人前去赔礼道歉？你们荒古川，身为古界三大巨头之一，按理来说，不会这么怕事，我很难相信，你们说的是实话！”王硕冷笑，心中也是半信半疑。

“始祖……您还记得神虚灭门的事情么，我最近，正好得到了神虚毁灭的大道留影，知道您的本事，我等若是强行抗衡，怕是和神虚一样，要鸡犬不留了，所以……我们也是迫不得已，不想就这么破灭。”百宝道人说。

“你们得到了我在神虚的大道留影？”王硕一愣，难怪这些人第一时间派人前去赔礼道歉，原来是被吓到了。

也难怪，当初他一人上了神虚，破了那九百多圣人联手组成的大阵，更是斩杀数之不尽的圣人，踏碎了神山，连混沌巨兽，都在他的手中陨落。

更别他那些神虚的高层了，接连被他打入混沌时间洪流，永远的承受痛苦放逐在无尽的时空里。

若是这些人得到了神虚被灭的大道留影，吓得赔礼道歉也不是不可能。

“你们倒是识趣，不过赔礼道歉，可不是我的原话，除了赔礼道歉，荒古川必须以我道山为尊，从今往后，听从我道山的的命令！”王硕沉声道。

“这……”

一群人明显有些不甘心，怎么说都是古界的三大势力之一，本以为赔礼道歉，把归顺的事情，暂时的避过，没想到最终还是被提起了。

他们的心中，明显正在进行激烈的天人交战，许多人都低着头。

最终全都看向了，人群中间，最为显目的紫袍青年，这……正是他们的王‘紫川’。

紫川有些苦涩，落寞，缓缓的走上前去，无奈的拱手道：“荒古川，愿意以道山为尊，从此听从道山号令，剑锋所指，莫敢……不从！！”

“你倒是能忍。”王硕点头，对于荒古川众人的态度，还算满意。

“如此，你们回去吧，我还要去一趟南蛮殿。”

“是！”

一群人终于松了口气，返回了荒古川。

王硕则是转身，向着南蛮殿的位置飞了过去。

……

…………

南蛮殿外，那偌大的山谷里。

已经汇聚了无数的修士，这些修士，有南蛮殿的，也有断龙山的，光是圣人，就有一万三千多人，浩浩荡荡，站在一起，只等着南蛮殿，断龙山一声号令，就前往道山，杀他个片甲不留。

却就是这片大地的一里地外，两个人影，不断的靠近。

这两个人，正是至灵和申阳，两人停在了南蛮殿的外围，对视了一眼。

“申阳，真的要去南蛮殿么？你认识的那个南蛮大将，真的会帮我们？”

“应该会吧，我和这个南蛮大将，当初有过命的交情，而且共过患难，若是我等上门，诚心恳求，他或许会帮我们上报南蛮殿殿主，放过道山一次。”申阳道。

他们两人，当初道山被围攻之时，逃离了道山。

跑了一圈，却又觉得不甘心，还以为道山已经破了，打算去找老朋友，为道山寻一线生机，最好能把道山的人救出来，那就更好了。

反正道山的修士普遍实力不高，都是一些无足轻重的存在，若是有南蛮大将开口，相信没有人会在意这点小事情。

“既然你这么有信心，我就陪你走一遭好了，不过这年头，人心难测，我们还是需要小心为上。”至灵道。

“我知道，只要有任何的异样，我们大可离去，不过这个南蛮大将，怎么说都是和我一起杀过人，一起拼过命的存在，就算不答应，也不至于害我们。”申阳拍了拍他的肩膀，示意他放松，安心。

至灵摇了摇头，总感觉有些不好的预感。

两人心情都有些沉闷，很快的，来到了南蛮殿的入口，就见到这入口处，正在秣兵历马，南蛮殿的人和断龙山的人，汇聚在一起。

一眼望去，黑压压的一片，尽是肃杀之意。

“这……南蛮殿和断龙山汇聚在一起？这是要做什么？难道又要去征讨什么势力？”申阳一愣。

“这南蛮殿和断龙山，真是野心勃勃，刚围剿了我们道山，又去图谋其他的势力，这外界，怕是要被他们尽数吞并了资源。”申阳也是苦笑。

在他们看来，道山当初被一千圣人围剿，根本没有幸存的道理，现在怕是道山已经被毁，剩下一片废墟。

却怎么都不会想到，眼前这些人手，正是要前往道山，对付青莲始祖的。

毕竟以他们两个的眼界，且没有真正见过青莲始祖的本事，虽然这位青莲始祖经常说没事，有什么敌人他都会解决。

可他们又怎么敢相信？围剿道山的，可是古界三大顶尖势力，荒古川，南蛮殿，断龙山。

这等存在，青莲始祖一个人，就能解决？

光是想想，都觉得有些不靠谱。

第267章 前去求助（四更，补昨天。）

“今日！我蛮山，奉命率领南蛮修士，前去征讨，将大家集结在此，汇聚一处，正是为了震慑荒古川，据我所知，荒古川已经生出了惧怕之心，派人前去赔礼道歉，已经和我们背道而驰！”蛮山发出爆喝，声音响彻诸多修士之间。

断龙山的一个老女人‘龙婆’听到这话，明显有些惊讶：“你是说，荒古川派人去赔礼道歉？这荒古川……怎么说都是和我们齐名的存在，怎么会这么胆小？”

“哈哈！龙婆，你是不知道，当初我可是亲自去了，还截杀了荒古川的队伍，既然他们这么怕死，正好，打完这次后，我们去一趟荒古川，说不得，他们还要向我等投降！”蛮山大笑。

“哦？真有这等事？自从荒古川那老东西死去，那个继任的小子紫川，越来越胆小了，呵呵，若真是如此，倒是可以图谋一下荒古川。”龙婆也是有些意动，荒古川这么软弱，不欺负它，简直就对不起自己。

“哈哈，看来龙婆和我南蛮殿的想法，倒是一样，这次让你们多带点人过来，就是打算解决了这次战斗，去一趟荒古川，若是能拿到好处，你我平分，岂不美哉？”

蛮山挤眉弄眼，龙婆也是逐渐露出了笑容，正当两人谈话之际，就见两个人影，从大军的后面，向着南蛮殿飞去。

蛮山面色一冷，看向了这两个人，看服饰这两人，应该不是南蛮殿的人，既然不是南蛮殿的人，怎么有资格进入南蛮殿？

“站住！你们是什么人，胆敢私闯南蛮殿？”蛮山发出一声爆喝，化作了一道血光，冲了过去。

至灵和申阳大吃一惊，申阳连忙拿出来一个令牌，急道：“我们是来找蛮远的……”

“蛮远？你们认识蛮远？”蛮山接过这个令牌一看，还真是蛮远的副令，立刻皱起了眉头。

“我和蛮远那小子，还有几分交情，既然你们认识蛮远，那就进去吧。”最终蛮山挥了挥手，示意两人进去。

两人这才呼出一口气，看来这位故人，在南蛮殿还有几分势力。

想到这里，两人都是转身向着南蛮殿里面飞去，结果才没飞出去多远，龙婆发出冷喝：“等等！”

“啊？还，还有什么事么？”两人停下来，迟疑的看着龙婆。

蛮山则问道：“龙婆认识这两个人？”

龙婆闭口不言，只是飞了过来，盯着两人的衣服，眯着眼睛道：“认识倒是不认识，不过这衣服，有些眼熟！”

“有些眼熟？”

“不错！若是我没有看错，这两人身上穿的，正是道山的服饰，而道山的人，前来南蛮殿拜访，荒古川的人，还去道山赔礼道歉！蛮山，你们确定，是要和我们断龙山联手？还是，你们已经投靠了道山？”龙婆面色愈冷，退后了一段距离，手中幻化出了一条黑色的鞭子。

那些断龙山的修士，更是退到了一边，和南蛮殿的人对峙。

蛮山明显有些愣住了，眼前这两个人，是道山的人？道山的人，来找蛮远？蛮远怎么说都是南蛮殿的大将，难道蛮远叛变了？

“龙婆稍安勿躁，这件事情，我们南蛮殿，是真心要和断龙山联手，这里面，怕是有什么误会，来人，去把蛮远请过来，今日就和他当面对峙。”蛮山说完。

一个修士点头，冲进了南蛮殿中，消失在了众人的视野里。

而至灵和申阳，都是僵在原地，感觉无比的懊悔，怎么忘了自己还穿着道山的衣服？早知道就换套衣服过来了。

但是现在已经没有后悔药吃，只能是等待蛮远的到来，实在不行……看看能不能找机会逃走。

随着那进去找人的修士离开，过了一炷香的功夫后，才带着一个面目俊朗的汉子出来。

那汉子撇了申阳一眼，露出了一些喜色：“还真是你！申阳道友，好久不见啊。”

“哈哈，蛮远兄，好久不见，你还是风采依旧。”眼看着大汉，还是跟以前那般热情，申阳终于放心了。

否则真怕这个兄弟因红尘琐事，最后变了性情，那他们就真的完蛋了。

“蛮远，这两个人，你真的认识？”蛮山眯着眼睛问道。

“认识，这位申阳道友，和我曾经多番出生入死，当初南蛮殿与风神岭交战的时候，就是这位道友，连续救了我两次，我欠他两条命！”蛮远道。

“哦？那你可知，这两人是道山的人？而现在南蛮殿正要对道山用兵，这两个人前来寻你，你让我作何感想？”蛮山冷声道。

“呃？”蛮远闻言，明显身体一僵，问道：“申阳道友，你……你加入了道山？”

说起道山，两人都是苦涩一笑，最后由申阳道：“是啊，这次来，正是想请蛮远兄弟帮忙，看看能不能救一救道山的人，现在道山，应该被攻破了吧？”

“这……”蛮远摇了摇头：“道山尚未被攻破，那道山主人，以四大剑阵，斩杀了一千多名圣人，修为怕是不浅，这次南蛮殿和断龙山，正是打算再次召集人手，前去道山！”

“什么？你是说，青莲始祖，以一人之力，立下四大剑阵，杀了一千圣人？”两人都是大为震撼。

当初这位始祖说，来多少敌人，他都会亲自解决。

当时他们还不相信，现在想想，这位似乎真的有这个本事。

“蛮远，这件事情，你应该考虑的是，怎么与我等交代，你与道山的人有旧，现在南蛮殿的却要对道山用兵，你在，我等不放心！”蛮山冷笑，眯着眼睛，沉声道：“不如这样，你杀了这两人，我们相信你是清白的，到时候事情就算传到蛮族殿下的耳中，我们也能帮衬一二！”

“杀了他们？蛮山，你知道我蛮远不是忘恩负义的人，既然申阳道友曾经两次救过我的性命，今天说什么，我都不会让你动他们。”蛮远坚决的说道。

“哦？这么说，你真的要和道山的人同流合污？南蛮殿与道山开战在即，你居然护着两个道山的圣人，若是你执迷不悟，我就只能先把你抓进黑水牢，回来再对你做出判决！”蛮山脸上，露出了一丝不易察觉的阴毒。

表面上，他说和蛮远有交情，但整个南蛮殿谁不知道，他和蛮远，实际上一直都不对付。

甚至可以说是水火难容，这次正好借着这个机会，解决了蛮远，岂不美哉？

第268章 血色大山（一更）

蛮山想要想要趁机害蛮远，当然不会放过这个机会。

冷冷的看着他，只等着蛮远反抗。

就算他不反抗，杀了至灵和申阳，哪怕什么都做不了，也能恶心恶心蛮远。

而蛮远，则是沉着脸，当即也看出了蛮山的想法，冷声道：“我若说不，你又要如何？”

“哈哈！你若说不，我有理由怀疑你是道山的人，我有一件近乎完好的混沌灵宝，可以镇压一处空间，哪怕是半步至圣，一时间都无法打破，若是你不愿意，我便有理由怀疑，你勾结外人，吃里扒外，只需祭出着宝物，将你镇杀，想来南蛮殿下也不会说什么。”蛮山森然道。

若是平时，他祭出宝物，当然无法轻易镇杀蛮远，他顶多就比蛮远强一点，但是别忘了，今天他可是有着近一万的圣人兵权，宝物开启，众人一拥而上，蛮远，必死无疑！

“蛮山，你就死了这条心吧，这件事情，我会亲自去禀报南蛮殿下，你休要在这里妖言惑众！”蛮远沉着脸，快步走到了申阳身边，道：“快跟我走，否则来不及了。”

“好！”申阳答应一声，带着至灵，就想与蛮远进入南蛮殿。

但是蛮山哪里会给他们机会？爆喝一声：“哪里走！”

一个如同小山的红色印子，祭了出来，眼中寒光大盛的同事，对旁边的龙婆道：“龙婆，你不是怀疑我们和道山勾结么？何不一起出手，帮我杀了这个勾结道山的叛徒？”

龙婆可不是傻子，已经看出了这位是要公报私仇，她也不是南蛮殿的人，虽然暂时和南蛮殿联手，不代表她会帮南蛮殿处理仁隆

“若是杀了这个叛徒，你我都能安心，我还能许下五件先天至宝与你，如何？”蛮山呼喝道。

“五件先天至宝？此话当真？”龙婆有些意动的看着蛮山，一出手就是五件先天至宝，这个蛮山，好大的手笔。

殊不知，蛮山刚劫掠了荒古川的队伍，获得了诸多宝物，这点代价，他还是可以承受的。

“不错！还请龙婆助我一臂之力！”蛮山点头道。

“哈哈，既然蛮山你这么客气，我龙婆也不是见外的人。”着老女人露出了笑容，向着蛮远围了过来。

那红色的大印，更是化作了一座红色的虚无大山，落在了四周，将外面的所有人，都包裹在了里面，隔绝了与外面的气息。

而且在这虚无的大山中，蛮远能感受到，无从的血气，不断的侵蚀，缠绕他的身体，仿佛要将他吞并一般。

“蛮山，你当真要与我不死不休！”蛮远发出咆哮，圣人巅峰的气息喷发，将周围的血气，全部震散！

“哈哈，与你不死不休？你多次与我作对，我早已看不惯你，更何况你现在还勾结外人，背叛南蛮殿，今日就是你的死期！”蛮山咬死他勾结外人，同时招呼旁边的龙婆，两人围了过去。

同时释放出了，两道圣人巅峰的气息。

且蛮山还不忘喊上周围一万多圣人，道：“杀了他，就是大功一件，等回去，我定然会为诸位，向南蛮殿下请功！”

那些圣人对视一眼，迟疑的走上前来。

龙婆也是招了招手，让手下的圣人，围住了蛮远。

一万多圣人，面色格外的冰寒，黑压压的围了过来，那气息，不断的喷发……如同一座座密集的火山口，化作了各种颜色的流光，冲天而起，将天都染成了五颜六色。

那……都是一道道圣人的法则气息啊。

哪怕蛮远身为圣人巅峰的高手，于蛮山起名，一样是南蛮大将，此刻都不由得变色。

旁边的申阳，至灵两人，更是头皮发麻，有种想死的感觉。

这次来非但没有任何的效果，还要害了自己的兄弟，这次，申阳真的感觉自己无比的愚蠢。

轰~

那蛮山，终于安耐不住，首先出手。

他一步跨出，身形血红色的光泽，化作了洪流涌动，整个人置身血色洪流里，身体开始膨胀，那身肌肉，更是快速的鼓起来，眨眼间，化作了一个五米高的血色巨人。

“蛮远~死来！”那一声震颤天地的怒吼，带着血红色的洪流，杀伐而至。

蛮远露出一丝狠辣，也将气息释放，化作了血色洪流，身体不断的膨胀，同样化作了一个五米高血色巨人：“我蛮远，就算是死，也要拖你下水，蛮山，今日，我要和你同归于尽！”

那双血眸，透露着些许视死如归，两人同样修炼血气法则，实战经验，说实话，还是蛮远更为凝实，深厚一些，当年南蛮殿每次大战，几乎都有蛮远的身影，这次好不容易才被蛮山抢到，若不是蛮蓝死了，他以蛮蓝哥哥的身份请战，怕是殿主还不一定答应。

“龙婆，还不出手，等待何时？”蛮山怒吼，和蛮远撞击在一起，两尊赤红的血色巨人，两个拳头，重重的撞击在一起，顿时间，那镇压这里的红色大山，都有些晃动起来，如同水纹一样出现了波澜。

龙婆冷笑，持着一条黑色的鞭子，速度奇快的一闪而过，鞭子随后落在了蛮远的手笔上。

啪的一声。

一道刺目的血痕，带着一片血花，在蛮远的手笔上炸开，辫子上不知何时，出现了倒刺，倒刺上勾着不少血肉。

“黑暗法则……”蛮远看着龙婆，目光有些惊讶。

黑暗法则十分的少见，能与黑暗融合，只要有黑暗的地方，几乎能随时出现在黑暗的每一处角落，且在黑暗中，这种法则气息，起码增强一倍左右！

更重要的是，这里被血色大山笼罩，早已变得一片昏暗，加之两道血色洪流在天空遮蔽，这里已经几乎陷入黑暗。

在这里，无疑是给龙婆，制造了极好的战斗环境！

“滚开！”蛮远发疯一样，一个勾拳，带着无尽的血气法则，打向了蛮山的下巴，同时已经开始考虑，如何打破这个血色大山，寻找机会逃出这里，而不是继续在这里纠缠。

第269章 红色光幕破（二更）

“一定要出去，这里不能留了，不然要出事！”

蛮远目光变得急切起来，两个圣人巅峰的高手，外加诸多一万多圣人的虎视眈眈，他根本不可能挡住！

“走！”

蛮远发出一声爆喝，拖着申阳，至灵，一头撞在了那红色的血幕虚影上。

轰~

整片天地，都在这一撞下，剧烈的摇晃。

那天边的红色光幕虚影大山，也出现了一丝裂痕。

“拦住他！”

蛮山眸子闪过一丝厉色，冲向了蛮远，那血色的气息，越发的浓郁，等蛮远再次撞向红色光幕的时候，更是直接拦在了蛮远身前。

只听轰隆隆的爆响，两个人影，再次撞击在一起。

龙婆更是眯着眼睛，看向了申阳，至灵两人，阴测测的道：“你不是要保着两人么？我就先杀了这两人，看你能够如何？”

言罢，龙婆持着黑色的长鞭，杀向了这两人。

申阳，至灵，面色大变，在那圣人巅峰的气息下，身体都忍不住有些颤抖！

“快走！”蛮远双目发红，肝胆欲裂：“蛮山，龙婆，我蛮远与你们不共戴天！”

“将死之人，还敢嚣张？”蛮山再一次，和蛮远撞击在一起，周围的血色余波，不断的扩散。

一次，十次，二十次……

那碰撞，不断的响彻。

而龙婆，距离申阳和至灵越来越近，脸上的狰狞，冷意，愈发的恐怖！

“滚开！”

蛮远怒吼，震走了蛮山，冲向了龙婆，龙婆嘴角勾起一丝笑容，手中的鞭子，化作了满天的黑色残影，身体也在昏暗中消失。

蛮远眸子一闪，看向了左边，道：“滚出来！”

轰！

一拳，准确无误的打在了一个黑色的影子上，谁知这个影子，带着一片黑色的鞭子残影，如同藤蔓一样落在了他的手中，不断的绞杀而来。

上面的倒刺，锋利的搅烂了那手臂上的肉块，化作了一片血肉细末落下。

旁边的蛮山，更是看准了时机杀了过来，“蛮远，今天就是你的死期，谁都救不得你！”

咔！

一拳，打在了蛮远的肩膀处，一个手臂，直接被打的粉碎，大半的肉都被打烂，骨头更是啪的一声断裂开来。

蛮远发出一声凄凉的惨叫，整个人不断的后退，一只手臂上血肉模糊，被鞭子搅烂，一只手臂断裂，血肉被打烂大半，只有些许骨肉粘连。

申阳看到这一幕，更是红着眼，冲了过去：“蛮远兄……”

“别过来！”蛮远喷出一口血水，不断的干咳，这种战斗，根本不是申阳能够接触的。

而申阳哪里还管这些，在蛮山的下一拳攻击来临时，挡在了蛮远的身前。

那个看起来，气息甚至比不上蛮山十分之一的身影，紧咬着牙关，祭出了自己的先天至宝，发出一声怒吼：“今日就算是死，也不能弱了蛮远兄弟的一分威名！”

轰~

那拳头砸在先天至宝上，至宝一片片的粉碎，裂开，最终发出一声爆响，炸的满天都是。

拳头上的血光不止，依旧冲来。

至灵也从后面冲出，祭出了自己的先天至宝：“申阳道友，我来助你一臂之力！”

轰~

那至宝，阻拦了片刻，和申阳的法宝一样，开始裂开，破碎……最终轰的一声，化作了满天的碎片！

拳头落下，两人喷发出了圣人后期的修为，化作了无尽的法则，挡在了身前。

那法则汇聚成长河，却连片刻都抵挡不住。

看着越来越靠近的拳头，两人的眼中，都是露出了绝望的神色。

“完蛋了，蛮远兄，这次，死申阳害了你，若是我不来，也不会发生这些事情。”申阳苦涩一笑。

“我欠你两条命，今天只还了一条，可惜第二条命，没机会还给你了。”蛮远倒是洒脱，哈哈一笑，双臂还在洒落血水，却丝毫都不在乎。

而蛮山的拳头，也转瞬即止，他的脸上狰狞愈盛，仿佛已经能见到，眼中那流露出来的亢奋，激动！

今天，这几人，死定了！

谁都救不得！

他的嘴已经裂开，露出了，胜利的微笑，带着些许的残忍！

申阳，至灵两人，更是相视一笑，索性放弃了抵抗，静静的站在虚空中，等待着着拳头的落下。

既然蛮远都不怕，他们又有何惧？

“来吧，不就是一死么？死了，也算是一种解脱！”

三人眼中还有害怕，反倒是露出了畅快的笑容，一脸的淡然！

而蛮山的申阳，也终于靠近，露出了无比亢奋的神色：“死来！”

轰~

拳风顷刻而至，带着猛烈的气息，让三人脸上的肉，都不断的颤抖，如同刀锋刮过一般刺痛。

而他们，也都呼出一口气，等待着死亡的到来！

咔~

就在那拳头即将落下的刹那，周围的山河，大地，那红色的光幕大山，都轻微的震颤了一下。

“怎么回事？”蛮山眸子颤了颤，不明白到底发生了什么，但还是加快了速度，打算先杀了这三人！

咔咔~

又是两声怪响，周围的红色光幕大山，出现了数道的裂痕，那满地的圣人，都看向了天边。

隐约能见到，半空中，有一个模糊的人影，站在光幕的外面。

咔咔咔~

那光幕，在那人影的轻踩中，再度出现了裂痕，这一次，是密密麻麻，几乎覆盖了整个红色光幕。

那天空中虚幻的大山，更是出现了崩塌的迹象……

“这到底……是怎么回事？”

所有人，都是心头一跳，感觉到了一股前所未有，令人胆寒的气机！

那光影外面，模糊的人影，到底是谁？

是南蛮殿下么？

可就算是南蛮殿下，也未曾，给过他们这种感觉！

轰~

终于，那红色的光幕，骤然崩塌。

化作了满天的红色光点，外面的山川大河，也逐渐的清晰起来，带着一股清凉的山风。

那破碎的光幕外面，无数红色光点散开的位置，一个身穿青衫，面色冷淡，身体四周，浮现四剑的青年道人，冷冷的看着下面的诸多圣人！

轰~

那蛮山的拳头，也终于落在了至灵，申阳，蛮远三人的身上，蛮山的心中，终于松了一口气。

这三人，终究……还是死了！

第270章 杀蛮山（三更）

可……

他真的能得逞么？

那拳头距离三人只有一个拳头的距离的瞬间，周围的虚空，开始扭曲，无数的黑色光泽游离在四周，化作了一道裂痕。

那裂痕里，伸出了一只不算健壮的手臂，死死地握住了那一个拳头！

满天的血红色法则，汇聚在那拳头上落下，却也在一瞬间，全部崩塌，消散，仿佛什么都没有发生过。

再看刚才天空上青衣道人站的地方，已经没有人了，只有一道逐渐愈合的黑色裂痕。

“这是……空间，法则。”

诸多圣人，都是下意识的咽了咽口水，这速度之快，简直就是堪称恐怖！

而蛮远，则是双目大睁，手臂上，青筋暴起，浑身的法则气息，都在涌动，他盯着这个手臂，还有那黑色的裂缝里，缓缓走出来的人，发出了一声怒嚎：“我不信！有人拦得住我蛮山的拳头，更何况，你的气息，分明只是圣人初期！”

轰隆隆~

血气洪流不断的暴动，化作一片片的血幕，越发的刺眼。

周围的大地，空间，快速的崩碎，而这一拳中，那个人，却纹丝不动，只是冷冷的看着蛮山。

蛮山的手，也在巨大的喷发中，手上的衣服寸寸碎裂，露出了一只不断膨胀的拳头！

五米高的身形，一拳之下，却被看似渺小的一个青衣人影，捏住了拳头，满是淡然，平静。

仿佛，做了一件微不足道的事情。

“你，想死么？”王硕声音悠悠的响起，那只手上的法则，开始喷发，猛然一扭。

咔~

骨头爆响，血肉扭曲，整个手都在这一扭下，发出噼里啪啦的声音，无数的血光，更是轰然崩碎，再也无法凝聚起来。

天地间所有的元气，气息，似乎都汇聚在这个人的身上，他就如同这个世界的神，无所不能。

那滚滚而动的天地洪流，那如同天崩的压迫气息，无时无刻，不让蛮山心胆欲裂。

这种感觉，太恐怖，太吓人了，甚至他都来不及了发出惨叫，也顾不得手上的痛苦。

直接用法则，震断了自己的臂膀，吓得扭头就跑！

旁边的龙婆，更是下意识的咽了咽口水，眼前这个青衣道人，她再熟悉不过了，不就是道山的主人么？

这人，怎么跑到这里来了，还有这气息，为什么……比之断龙山的山主，还要恐怖无数倍？

“走！再不走，要死在这里。”龙婆心头一颤，不敢再有丝毫的停留，与蛮山的反方向逃窜，希望在这个道人出手之前，离开这里！

那南蛮殿里，更是飞出来了无数的人影，感受到了外面血色光幕破灭后，传出来的气息。

本来这血色光幕就是用来隔绝里面的变化，气息，和战斗的，结果被王硕踏破，这些气息，战斗，还有余波，再也无法隐藏。

那爆破的气息，不断的喷涌，随着一大群人的冲出来，一个带着金冠，身穿兽皮，无比壮硕，野蛮的男人，出现在了人群的最前面！

“谁人敢在南蛮殿门口杀人！现在跪下来自刎谢罪，还来得及，否则若是我蛮尔出手就不是死这么简单了，我会让你尝尽所有的痛苦，折磨！”

那带着金冠的男人，发出爆喝。

但……

还没等这些人赶过来，王硕身边的四剑，已经逐渐的升了起来，化作了四个剑阵，落在了东南西北，四个方向。

剑阵下。

三千法则的气息，笼罩在这片天地，每一个角落。

还有那天道一般的压迫感，如同天塌一样恐怖！

蛮山眼看就要冲出去，却在最后一瞬间，被剑阵的外层气息锁定，笼罩，整个人，都僵持在了原地。

感觉到了，一种前所未有的危机感，还有将死的错觉。

这……是什么？这种感觉，未免也太吓人了。

在那被诛仙剑阵锁定的气息中，蛮山忍不住回头，看了身后一眼，就见到，一把光华刺目的宝剑，从天而降，化作了无穷剑气，从四面八方，冲向了他。

这一瞬间，他浑身都在颤抖，想要逃出这里，离开这个剑阵。

但是，他发现，自己的身体，已经无法动弹了。

他能感觉到，数十种禁锢的法则，在他的身上，交织缠绕，不断的变换……

数十种禁锢法则，这……怎么会这样。

怎么会有人修炼这么多的法则？

“这不可能！！”

这么多的法则，怎么可能有人讲这么多的法则，修炼至圣人！

他惊了，怕了。

双眼不断的睁大，眼中的恐惧，已经化作了实质。

最终更是疯了一样的挣扎，想要挣脱这些法则。

可惜，诸多的法则，根本无法挣脱。

这些法则的叠加，互相凝固，就如同连在一起的数十根筷子，正常人又怎么可能一次全部折断？

“不……我不想死！”

蛮山不断的咆哮，既然一下子无法全部解除，那么能不能一个个的解除这些法则？

他试着一个，一个的解决，用尽了所有的本事。

从第一个，第二个，到第十个，二十个……

可，速度还是太慢了，根本不可能在剑光落下前，解决这些法则！

不远处的南蛮殿主蛮尔更是发出爆喝：“若敢杀我蛮族大将，我将把你打入南蛮黑水牢，永世沉沦在黑水侵蚀的折磨中，生死不得！”

轰~

所有的话，都没有阻止那剑光的落下。

那青袍道人，轻蔑的看着远处的蛮尔，仿佛诸多的圣人高手，在他眼中都不值一提！

这些，都是一些土鸡瓦狗罢了。

“该死！你在自寻死路！”蛮尔大怒，眼中变得凶恶，愤怒。

而那蛮山，在剑光中，轰的一声，直接炸开，无数的血肉崩塌，溃烂，最后什么都没有剩下。

最终只有半块头骨残余，带着无数的血雨，碎肉，落在了地上。

那头骨上还有一小块的头发粘连在上面，能见到些许红白交织的血浆，格外的吓人。

蛮山的惨死，让所有的蛮族众人，都是头皮发麻。

心头不断的跳动，下意识的咽了咽口水。

这可是一个圣人巅峰的存在，却连一下，都没有抗住，直接陨落了！

第271章 值得，或者不值（四更）

龙婆也被陷仙剑阵拦住，刚好窥探到了诛仙剑阵里的情况，顿时感觉浑身一片冰凉，惊恐的看着天空上的那个青衣道人，这……

这人未免也太可怕了，这种程度，怕是至圣也不过如此吧？

而且这个人身上的气息，只有圣人初期……

圣人初期，却能爆发出至圣，甚至更强的实力，这根本不在他们的认知范围之内。

“轮到你了。”

王硕的目光，落在了龙婆的身上，这个老女人，当初也参与了的道山的围剿，若不是王硕需要放这些人回去报信，怕是全都要陨落在道山下。

“不……不要杀我，我愿意臣服，我愿意归顺道山……”龙婆连忙跪下，不敢再有丝毫的抵抗，眼前之人的恐怖，早已把她吓破了胆。

之前的嚣张，一去不复返。

可惜。

王硕摇了摇头：“当初给过你们机会，一个月的时间，让你们前来道山臣服，赔礼道歉，但是，你们没有来，现在臣服，你不觉得有些晚么？”

“不晚，不晚，您……您就放过我，饶了老妇一命，当牛做马，老妇绝无怨言！”龙婆身体不断的颤抖，再无反抗的心思。

“没有机会了。”

王硕目光愈冷，手抬了起来。

数十种法则，转瞬而至，施加在了龙婆的身上，龙婆身体一僵，仿佛被什么囚禁住了一般，再也无法动弹。

她抬起头，看向了王硕，瞳孔不断的收缩，最终紧咬着牙关，阴毒的道：“是你逼我的！是你逼我的！让我投降不好么？为什么要逼我！”

轰~

老妇的手中，涌出一个圆轮，圆轮上，能感应到混沌灵宝的气息，不过气息微弱，明显是一件破碎的混沌灵宝。

“以我本体，引爆这混沌灵宝，我也要你命丧于此！”言罢，龙婆身上的气息喷发，混沌灵宝上，更是散发出了破灭的气息，覆盖了全身，直接挣脱了数十种法则，杀向了王硕。

陷仙剑阵更是在这气息中撞得摇摇欲坠，转而破碎开来，而龙婆也来到了王硕身前，一脸的狰狞和狠辣：“你会后悔的！今日就要用我的命，杀了你！”

“哦？是么。”

王硕只是平静，淡然的看了龙婆一眼。

龙婆紧咬着牙关，眼中无比的狠辣，身体开始在无尽的分解中，爆炸开来，在她尚未失去意识的时候。

王硕的手，已经落在了她的头顶，落下的一刹那，龙婆能感受到，仿佛有什么东西，覆盖了，她的周围……

那是……三千种法则，化作了无数种交织的气息，互相叠加，互相凝结，直接将她的身体，包括那即将爆炸的气息，全部捏碎。

糅合成了一个黑色的圆丸，落在了王硕的手中。

死前，她都没有想到，自己施展了最强的手段，在对方的眼中，也不过一个抬手就能解决。

那些即将凝结爆炸的气息，却被人……捏成了一个法则圆丸，这……怎么可能？

她致死都无法想象，居然有人，有这等恐怖的本事。

那圆珠落在王硕的手中，他不自觉的点头：“黑暗法则，这还是我尚未拥有的吧？”

随着三千法则覆盖，那黑暗法则在他的手中消失，王硕的气息，再度增强一分。

他呼出一口气，看向了，漫山遍野的圣人，这些圣人，有许多，都是与他法则不相同的，这些都能为他所用！

陷仙剑阵再次在王硕的控制中落下，一万圣人，在死亡的笼罩中，发出了惨烈的叫喊。

大批的圣人跪倒在地，不断的求饶。

王硕呼出一口气，看准了那些与他法则不同的气息，直接用无情剑气斩灭，收集天道法则。

至于那些重复法则的圣人，他也懒得杀了，正好收入道山，好控制整个古界！

随着屠杀的开始，那些蛮族的高手，也冲了过来，见到眼前这一幕，都是肝胆欲裂。

蛮尔更是怒嚎一声：“竖子，我要你……”话未说完，就被人拉住了。

“殿下，殿下……”拉他的人，正是一个还有些许理智的南蛮大将，看着天空上的王硕，咽了咽口水：“殿下，此人不是我们能够抗衡的，直到现在，我才知道荒古川为何要去赔礼道歉，怕是他们早已知道，这个道人的恐怖！”

其他人一想，顿时倒吸一口凉气。

难怪当初围剿一回去，荒古川就迫不及待的，大张旗鼓派人前去赔礼道歉，丝毫不怕丢人，原来是知道了这个道人的实力。

“殿下，虽然不知道这个道人有多么的强，但是以您的实力，您感觉，能够战胜他么？若是不能，您万一出事了，南蛮殿，怕是就彻底的毁掉了。”有人喊道。

“对啊，殿下，若是南蛮殿毁了，历代蛮王的心血，就彻底的毁掉了，您也不想，您的血脉，被人尽数杀绝，从此古界除名吧？”

听着周围的人的哭喊，蛮尔面色变得挣扎，胸口不断的起伏，良久后，终于无比痛苦的，发出一声哀嚎，这才呼出一口气，变得平静下来。

这怒气消失后，他也终于恢复了理智，想到这人的实力，确实不是他能够抗衡的。

光是这气息，还有这等手段，就让他心惊肉跳，若是真和这人打起来，连他自己，都不知道能坚持多久！

他打不过！现在冷静下来，也不敢打。

在周围人的劝解下，他最终沉重的点头：“罢了罢了，南蛮殿今天过后，怕是……再也不是我们的了，也不会这么自由，诸位做好准备吧。”

“殿下，现在已经没得选择了，纠结太多，也是无用，我等还是召集南蛮殿里的人，出来赔礼道歉，宣布投降吧，否则，怕是整个南蛮殿，都要毁于一旦！”

“我知道了，你们去吧，去召集族人，南蛮殿……愿意归属道山。”最后两个字，蛮尔说的格外的沉重，仿佛心中背负的所有，都一瞬间，交了出去。

变得失魂落魄起来，露出了颓然，苦涩，无奈。

在这个强者为尊的世界，投降……也是一种选择，没有对与错，只要能活下去，一切都是值得的。

第272章 我喜欢你的法则（一更）

四大剑阵在四个方位，绽放着无尽的光华。

不断的有圣人陨落，满地的飘红，点缀着一朵朵鲜艳的玫瑰。

那令人窒息的杀意，笼罩着这片天穹，崩塌的空间里，带着无数的碎肉，碎骨，残肢断臂。

王硕的目光不断的闪过这些圣人，口中喃喃道：“还有一百三十二个，这些法则，都不曾重复。”

除去之前他收集的三千法则，合成了大道气息，现在除了这一种大道气息，他的第二次收集法则数量，已经多达七百多。

“若是再能收集两千三，我就能拥有第二条大道。”王硕脸上露出一丝笑意，那剑光还在不断的斩落。

那些圣人，早已吓得丢了魂魄，跪在地上哭喊不已。

恐惧，早已吓破了他们的胆。

“不要！不要杀我！”

一个圣人见到头上飞过的剑光，吓得蹲下身去，发出凄厉的呐喊。

而这道剑光，并未杀死这个圣人，而是将她身后一个噬魂法则的修士斩杀！

也随着这个修士的死亡，杀戮逐渐的停下来。

那青衣道人，也收回了无数的剑光，矗立在半空中，俯视着诸多的圣人。

“道山始祖饶命，我等愿意投降归顺，愿意投降啊……”

一个个圣人，倒地跪拜，黑压压的一片，尽是悲凉的哭喊。

那南蛮殿里，更是无数的修士冲出来，落在了阵法的周围，叹息道：“南蛮殿殿主，蛮尔见过道山始祖。”

“你就是南蛮殿殿主？”王硕的目光，落在了这个充斥着野蛮气息的男人身上，露出了一丝冷笑。

缓缓的抬起了手，手中闪耀着光华，四柄剑合成了一柄，三千七百多种法则，加持在那剑光之中！

在那恐怖如天地崩塌的气息中，蛮尔只感觉身体仿佛下一瞬间就会崩毁，吓得倒退一步，喊道：“始祖，您这是干嘛，我们……我们是来投降的，是来臣服的！”

蛮尔原以为，眼前这个道人，只是至圣的层次，但直至如此近距离的感受那股威势后，他立刻推翻了这个想法，这怕是……至圣都没有如此气息！

“投降？我给过你们机会，不过你们没有珍惜，而且你身上的法则，和其他蛮族的人，有所不同，我很喜欢！”王硕裂开嘴，露出了一个温和的笑容。

这蛮尔身上的气息，是一种血气混杂着阴暗的感觉，并不是普通的气血法则。

“我……我的法则？您喜欢……这只是一种暗血法则，虽然强但……”

话音落下，蛮尔只感觉，头顶上的剑光，骤然劈下，那额头上能够清晰的感觉到，剑光那锋利的气息，几乎要破开他的头皮。

“不……始祖，您这是做什么，我们已经投降了啊。”蛮尔大惊失色，惊恐的倒退一步。

可这一步过后，他就见到数十道诡异的法则，从破开的虚空中冲出来，禁锢住了他的身体！

这数十种法则，全都是禁锢有关的……这……他瞪大着眼睛，看着眼前这个人，他怎么会有数十种禁锢有关的法则？难道这个人，修炼的不是一种法则？

他忍不住分化出自己的法则气息去感悟，下一秒，他就傻眼了，他终于明白，这个人为何只是圣人初期的修为，却给人如此恐怖的感觉了！

三千法则，一条大道……

这个人，修炼的是大道！

要知道，就算是至圣，也只是去感悟大道的气息，不是真正的修炼大道。

而眼前这个人，却是将大道占为己有，建立起了属于自己的大道气息……

轰~

剑光终于落下，蛮尔连反抗的能力都没有，从头皮，到头骨，然后是大脑，血肉，身体，一剑被破开。

身体化作两半，各自坠落。

上面还能见到跳动的器官，还有洒落的鲜血，以及蛮尔脸上因痛苦扭曲的脸庞！

那些南蛮殿的人，见到这一幕，都是感觉心下一凉。

这可是半步至圣，距离至圣，只是临门一脚……

却被人一剑斩了。

这个人，到底是什么来头，怎么会如此恐怖？

“我等投降，我等愿意臣服……”

那些修士，不断的跪下，甚至不敢抬起头来，去对视王硕那双平静的眸子。

而王硕环视了一圈，发现都是与他体内重复的法则后，无奈的摇了摇头。

这些法则，越是往后，越是难以收集。

若是仅靠他自己，还不知道收集到何年何月。

而蛮尔对他来说，只是一个无足轻重的圣人，之所以杀他，完全是因为蛮尔身上的法则，刚好是王硕没有的。

若是蛮尔知道，自己是因为自己修炼的法则而是，也不知道会不会后悔，自己选择了暗血法则？

王硕停住了身影，而周围的人，却依旧不敢抬头，只是跪在地上，头低的几乎能碰到地面。

死亡的笼罩，周围的血腥味，无时无刻，不让他们感到无比的惊恐！

旁边的至灵，申阳都是瞪大着眼睛，至始至终，他们都无法想象，原来他们道山的青莲始祖如此的恐怖？

南蛮殿这种顶尖的势力，顷刻间毁于一旦，就连南蛮殿的殿主，都在一剑之下身亡。

若是自己去接刚才那一剑，怕是连反应的机会都没有吧？

两人对视一眼，都是露出了苦笑。

王硕也看向了两人，问道：“你们怎么会在这里？”

“我们？”申阳张了张嘴，最终解释道：“那日离开了道山，我们心中有愧，还以为道山已经被攻破了，就想着了来找我的一个兄弟蛮远，他是蛮族的大将，我们想利用他的关系，救出道山的人！”

“谁曾想，不但没有帮到，反而差点害了蛮远大哥，若不是始祖您刚好到来，怕是……我们已经身陨在这里，化作了一堆黄土。”申阳一脸的苦涩。

他们在道山最危难的时候离开，想来始祖也不会原谅他们，这种事情，放在其他的势力身上，已经算是背叛了。

他们也不敢奢求原谅，只是抱拳跪在地上：“我们两个自知对不起始祖，对不起道山，不管始祖有任何的责罚，我们都认了，但还请始祖，放过我这个兄弟蛮远，是我们害了他，他是一个重情义的人，我们不想……他就这么死了。”

。

第273章 被人一剑斩了？（二更）

面对两人的话，王硕闭口不言，只是盯着他们。

“若是始祖不答应……我们也没有办法，只求我等死后，能将我等葬在附近。”申阳道。

“哦？死都想好了？”王硕玩味的看着申阳，这两个人，在道山被包围的时候逃跑，当时他却是心有怒气。

但这两人离开后，又来南蛮殿，想要帮忙救人，还不算是太坏，顶多算是怕死。

这么杀了，未免有些可惜，更何况当初他不在道山，都是这两人忙里忙外，将道山建立起来的。

“行了，我也不是弑杀的人，你们两个可以走了，当然，若是你们还愿意回来道山，也行，却要从普通弟子开始，相当长老，怕是不可能了。”王硕淡淡的道。

“什么？始祖……您，您不杀我们？”申阳，至灵，都是露出喜色，最终再次跪倒：“始祖愿意放过我们，我们已经格外的感激，继续当长老不敢想，只愿当道山的一个马前卒，继续为道山办事。”

王硕点头，看向了蛮远，这个人愿意为了帮申阳，至灵冒死，倒是一个性情中人，也不怕死，倒是可以留在身边，想到这里，他问道：“蛮远，你可愿意当蛮族殿主？”

“蛮族殿主？我？”蛮远挠了挠头，不可思议的看着眼前的青衣道人，自己和他见面，这才不过才一会的功夫。

这么就把南蛮殿主的位置给他了，未免太过草率了吧？

殊不知，这个南蛮殿主之位，对王硕来说，不过是一个无足轻重的位置罢了，反正往后南蛮殿也是直属于道山。

就算真反叛了，王硕大可前来镇压，更何况过不了多久，瑶池就要步入至圣，到时候由她来管理道山，甚至都不用他出手。

他真正看中的，是蛮远这个人，道山被围攻的时候，他算是看清了。

很多修士，弟子，都是靠不住的，关键时刻，各自逃命，真正敢留下来的，又有多少？

关键时刻，还需要有这种情意重的人。

“蛮远大哥，快点答应啊，始祖这是看重你，别错过了机会。”旁边的申阳连忙拉了拉蛮远。

蛮远这才挠了挠头，可一伸出手，上面全都是被龙婆，蛮山搅烂的血肉，触目惊心，疼得他忍不住呲牙咧嘴。

王硕好笑的看了一眼，取出一滴三色神水，甩进了蛮远的口中，片刻后，蛮远身上的伤势开始快速的治愈。

看到这里，蛮远终于跪倒在地：“既然始祖看得上我，那我就当一当这个殿主，若是做的不好，始祖也可以随时撤了我的职，我毫无怨言。”

“行了，我说话，一个唾沫一个钉，给你就是给你，不会再撤你的职。”王硕摇了摇头，最终在一群人的恭迎下，进了南蛮殿。

还别说，南蛮殿的人虽然野蛮，但这里弄得还真不错，风景也很秀丽。

……

…………

断龙山。

一道人影跌跌撞撞，慌慌张张的冲了进来。

脸上还带着惊魂未定，和无比的恐惧。

断龙山山主‘邢助’正在和手下的人商议，外界的情况，还有能够吞并的势力，资源。

为接下来的事情，做准备。

这些资源，全都是断龙山能否更进一步的根本，不管是对荒古川，还是南蛮殿，他们都会寸步不让！

“诸位，除了圣庭，大唐，周边的这些小国，小势力，你们怎么看？”邢助问道。

下面一个柔美的男子道：“山主……若是我们全都吞并，怕是外人不会答应，我们拿了圣庭，大唐这么大的肥肉，若是不留下一口汤，未免……”

“呵呵，就算我们不给其他人喝汤，他们又能怎样？我们断龙山可不是吃素的，更何况我们现在资源紧缺，加之圣人数量不断的扩大，若是没有更多的资源，怕是无法供养的起。”一个黑袍老者开口。

而邢助也是点头：“周边的小国，我们全吞了，以我们断龙山的实力，就算其他人有意见，却也不敢闹事，更何况，我们不是做慈善的，该拿的就要拿。”

众人对话的空当，外面那跌跌撞撞的人影，已经飞过了大半个断龙山山脉，在守门的圣人还没注意到的情况下，一头撞进了大殿当中。

等外面的圣人冲进来，想要逮捕那人的时候。

却有人认出来了。

“这不是陆丰么？你不是与龙婆去南蛮殿，一起去讨伐道山了么？怎么回来了？”开口的，正是那个阴柔的男子。

而陆丰咽了咽口水，举起手来：“不……不要动我，我有重要的事情要禀报……”

“重要的事情？有什么事情，不能等商议结束再说么？陆丰，你越来越没有规矩了。”黑袍老者沉沉的道。

“我……不是我没规矩，实在是……这件事情事关重大，关乎到断龙山的生死存亡。”陆丰颤抖说道。

“生死存亡？那你倒是说说看，是何事。”黑袍老者追问道。

“就是，就是关于道山……”

陆丰咽了咽口水，仿佛回忆到了恐怖的事情，瞳孔有些收缩的道：“道山的主人……打上了南蛮殿！”

“什么？道山的主人打上了南蛮殿？他是疯了么？这么说来，这个人现在已经被南蛮殿杀了？”阴柔男子问。

“呵呵，南蛮殿可不是吃素的，怕是这个人还死的很惨。”也有人摇头。

甚至连邢助都沉声道：“这就难办了，道山的主人是南蛮殿的人杀得，若是他们多要一些资源，我们怕是要有些被动。”

一群人至始至终，都没有想过，是南蛮殿出事了。

而陆丰则是一拍旁边的桌子，大喊道：“都什么时候了？还想着瓜分资源？南蛮殿殿主蛮远，被人给一剑杀了，龙婆带去的五千圣人，还有南蛮殿即将出征的五千圣人，被道山主人四个剑阵困住，杀得哭爹喊娘！”

“什么？”

这话，直接让所有人，都蒙蔽在了原地。

蛮尔被人一剑……斩了？

嘶~

一群人都吸了一口凉气，相互对视，眼中带着难以置信。

第274章 前来归顺（三章）

殿内诸多断龙山的高层，都是傻傻的看着陆丰，其中那黑袍老者忍不住问道：“陆丰，你说的可是实话？确定没有信口开河？”

“是啊，这未免太匪你所思了，怎么说南蛮殿殿主蛮尔都是半步至圣的修为，与山主齐名，这等存在，居然被人一剑斩了？”阴柔男子也是一脸的怀疑。

陆丰忍不住翻了翻白眼，苦笑道：“我吃饱了没事做，骗你们做什么？若是我骗人，山主肯定不会放过我，难道我为了骗个人，连命都不要了？”

“别说南蛮殿了，那荒古川怕是早就知道了消息，从道山回来后，直接派人去道山赔礼道歉，这件事情，荒古川周围的圣人城，怕是有诸多修士看见，你们大可派人去查一查，不就什么都知道了？”

众人听到这话，都是互相对视。

陆丰说的没错，他没理由冒着生命危险，欺骗他们。

若是骗过了还好说，骗不过那就是死路一条。

谁会这么傻，为了道山去骗人，连命都豁出去了？

想到这里，他们都是下意识的咽了咽口水，其中黑袍老者道：“若是这样，怕是难办了……”

“荒古川派人赔礼道歉，南蛮殿主被道山主人所杀，现在怕是这两个势力，都已经归顺了道山，我等也不用图谋外界了，现在能否自保，都是一个问题。”阴柔男人道。

“不错……这道山的主人，下一个目标，恐怕就是我们断龙山了。”

所有人都齐刷刷的看向了山主‘邢助’，邢助则是原地走了两圈，回到了自己的桌案前，一屁股坐在了凳子上。

眼中明暗交杂，最终化作了一声沉闷的叹息：“看来……我们断龙山，已经没得选择了，以南蛮殿的情况，若是我们顽固抵抗，唯有死路一条。”

“若是……若是投靠道山，诸位怎么看？”他看向了下面的人。

这些人对视一眼，最终点头：“已经没得选了，若不然，怕是我们断龙山，要从此不复存在。”

随着一群人的苦笑，似乎达成了某种协议，由邢助开口道：“诸位去准备准备，我亲自带着你们，去赔礼道歉，然后……归顺道山。现在道山的主人，应该还在南蛮殿，一定要赶在他出发之前，去到……否则……”

“是！”

一群人哪里还敢耽搁？连忙退了出去，各自准备。

有人准备礼物，宝贝。

有人召集人手，有人准备仪仗。

箱子也是必要的，方不方便不好说，但是一定要大张旗鼓，让对方知道诚意。

闹得沸沸扬扬最好，否则若是对方觉得诚意不够，那就完了。

为了断龙山好，他们已经放弃了脸面，一路上但凡过圣人城，都要绽放气息，让人知道他们来了。

正在前去南蛮殿。

这也是变相的一种诚意。

一群人，召集了数万圣人，拖着长长的队伍，很快想着南蛮殿而去。

此时的王硕，却还在南蛮殿的人带领下，在周围游山玩水，顺便领略了一下这里的风土人情。

至于去讨伐断龙山的事情，他并不着急，对他来说，什么时候去都一样，难得有这个雅兴，他不想影响自己的心情。

就在这种游玩中，过了七天。

七天后。

南蛮殿外，开始有无数的人影靠近，密密麻麻，铺天盖地。

而去气息全部绽放，每一个都是圣人。

南蛮殿的人看到这种情况，连忙禀报了蛮远，蛮远立刻带着南蛮殿的圣人出来。

不过他们一点都不害怕，反正青莲始祖就在南蛮殿中，这个时候，谁敢过来闹事，那就是找死的行为。

直至无数的南蛮殿高手冲出去，守在了入口的时候，那远处的人影，终于近在眼前。

蛮远一眼就认出来，那些铺天盖地的人影，就是断龙山的人，而为首的正是断龙山山主邢助。

邢助也来到了近前，看了眼南蛮殿的阵容，以及那些高层拥护出来的，并不是蛮尔，蛮尔也不在队伍当中。

且周围的山河大地，都弥漫着一股浓厚的血腥味，四处一片残缺，明显经历过大战。

“看来陆丰说的是真的，那道山的主人，以一人之力，战一万圣人，斩半步至圣的蛮尔……还好我反应快，带人前来了，否则等那人亲自降临断龙山，怕是下场比之蛮尔好不上多少。”

想到这里，邢助连忙上前拱手道：“在下邢助，特来求见道山始祖，还请诸位通报一声。”

他自认态度已经很低，若是平时，他甚至不会跟这些人多废话，直接闯进去了。

但现在，他却行礼，在这里等待，丝毫不敢逾越。

蛮远则是挥了挥手，道：“去禀报青莲始祖去南蛮殿，我带着他们过去静候。”

“是！”旁边的人点头，飞了进去，通报青莲始祖。

而蛮远则开口道：“我是刚上任的殿主陆远，这里暂时是我负责，我带你们进南蛮殿等候始祖，不过只能进去十个人，多余的留在外面等候。”

“好。”邢助可不敢有异议，带着周围九个重要的高层，就跟着蛮远进去。

两方都留下了手底下的圣人，在入口处静等。

在蛮远的带领下，穿过了一片建筑。

一群人来到了金碧辉煌，无比奢华的大殿，周围还有许多看守的修士，见到蛮远，施礼道：“殿主！”

“嗯，青莲始祖来了没有？”他问道。

“还没有，始祖似乎去百花园了。”这修士道。

“好了，没事了，你们跟我进来吧。”

言罢，带着一群人，走进了大殿。

随后安排了座位，上了茶，一群人就静静的在这里等候。

时间一点一滴的过去，天快黑的时候，外面才闪过三道流光，王硕在两个修士的带领下，走进了大殿。

旁边的修士连忙高呼：“见过青莲始祖。”

那声音，别提多响亮了，精神的很。

“不错。”王硕拍了拍领头修士的肩膀，一脸平静的走了进去。

消失在了这些修士的眼前。

这些修士却不敢有哪怕一点的怠慢，依旧挺立着身姿，目送王硕走入大殿。

第275章 可见过？（四更）

随着王硕走进大殿，大殿里的人，接连站了起来。

“这位就是青莲始祖。”蛮远介绍完，然后让开了主位，自己站到了一边。

王硕没说什么，坐在了首位上，看了眼下面的人，邢助连忙弯腰施礼：“见过始祖！在下断龙山山主邢助，特意带着诸多断龙山的人，前来投靠，还有赔礼道歉。”

“之前我的手下龙婆利益熏心，带人去攻打道山，这件事情……我们虽然知道，却没有阻拦，心知罪不可赦，却还是请始祖网开一面，从此断龙山，愿以道山马首是瞻。”邢助道。

“哦？你们倒是来的够快，若是再晚两天，我怕是就玩腻了，亲自去你们断龙山了。”王硕冷笑。

这些人怕是得知了这边的消息，这才过来投降，但凡王硕没有杀了蛮尔，怕是这些人还在图谋外界。

“始祖说笑了，我们得知您在南蛮殿后，第一时间赶来，就是为了不让始祖东奔西走。”邢助道。

“对了，始祖，我们还带来了许多礼物，就在南蛮殿入口处，稍后我让人送到始祖的住处。”跟着进来的黑袍老者笑道。

“有心了。”王硕点头，心里其实有些惋惜，眼前这几个人，有三个的法则，与他不重叠，而且这断龙山的诸多圣人，应该也有，现在过来投靠，他也不好杀了，夺走他们的法则。

“嘿嘿，始祖放心，往后道山指东，不会去西，指西，不会去东……”人群中间，一个阴柔男人献媚的道。

“马屁精！”旁边有人不爽。

但这个阴柔男人充耳不闻，只是一脸讨好的看着王硕。

而对于手下的厚脸皮，邢助也是很无奈，但却别无他法。

王硕点了点头，道：“蛮远，你派人去通知荒古川，让荒古川的人，到这里来，我有事情要问你们。”

“是！”

蛮远点头，吩咐人前去。

同时众人也在蛮远的安排下，前去休息，那南蛮殿外的圣人，也都被安排进了南蛮殿歇息。

若不是南蛮殿的建筑足够多，怕是还住不下这么多人。

……

…………

荒古川提前派人赔礼，南蛮殿蛮尔被杀，断龙山前去归顺。

这些事情，很快传遍了整个古界，所有人都在猜测，这道山的主人，到底是何等实力，居然让古界的三大巨头，就这样俯首称臣？

也有不少人，连忙前往道山拜师，希望拜入道山。

殊不知，有人欢喜有人悲。

当初围攻道山的，可不仅仅是荒古川，南蛮殿，断龙山，还有十几个荒古川的一流势力，得知了荒古川，南蛮殿，断龙山三家的情况，都是吓得魂飞魄散！

玉仙门。

偌大的山门内，显得格外的荒凉。

门内的弟子，接连离去。

现在留在玉仙门的人，少之又少，都唯恐被道山报复，化作鸟兽散去。

“掌门……我们玉仙门，怕是要完了。”诸多修士站在讲道台上，看着人群最前面，一个颓废的老者。

这个老人，正是玉仙门的掌门，一身修为，达到了圣人巅峰。

可就是昔日威风无比的玉仙门，让无数修士疯狂涌入，想要拜入其门的一流势力，如今却到了这般荒凉的地步。

“当初……荒古川，南蛮殿，断龙山号召我们的时候，我就觉得有诈，如今他们都投降了，南蛮殿殿主更是被杀，掌门，要不我们也去投降吧？要不那人反应过来，我们玉仙门怕是满门上下，都要被灭口了。”有人道。

“呸，你个马后炮，当初就是你叫的最欢，一听说有资源，就拼了命的撮合，现在倒是你风凉话说的最多。”也有人吐着口水，瞪了最先说话人一眼。

唯有玉仙门的掌门，最终一咬牙道：“快去准备厚礼，我们一起前往南蛮殿，希望还来得及，否则玉仙门就真的没了。”

“是！”

一群长老，弟子点头，开始下去准备……

……

…………

同样的情况，不仅仅是在玉仙门出现，当初围攻道山的势力，都是如同惊弓之鸟。

有的开始收拾行囊，解散自身势力，有的开始召集人手，前去道歉，投靠……

一时间，整个古界，变得热闹非凡。

南蛮殿的周围，更是七八日后，到处都站满了人。

其中有前来看热闹的修士，也有那些过来投降的势力，这些人都在入口处，求见王硕……

但现在的王硕，可不是谁都能见的，更何况王硕已经将下面的事情，全都交给了蛮远等人。

也在断龙山前来归顺后的第九天，得到通知的荒古川，已经带着所有的高层，前来南蛮殿。

王硕在一群人的拥护下，走进了大殿，后面是密密麻麻的人群，都是说着一些恭维的话。

直至荒古川，南蛮殿，断龙山三个势力的人都到齐了，汇聚在大殿里，王硕这才看了一眼，道：“这次找你们来，是要问你们一件事情。”

“始祖请说，我等一定知无不言，言无不尽。”荒古川的王‘紫川’道。

其他人也点头：“始祖放心，不管是什么事情，就算我们不知道，也会为始祖查明！”

“嗯，不错。其实就是想问你们两个人，你们三个势力的底蕴这么深厚，有没有听说过两个人，一个叫做宇轩，一个叫做毒龙。”

说着，王硕拿出了两张画卷，这是他记忆力的宇轩和毒龙，在混沌珠村子里修炼的时候。

众人看了一眼，都是面面相觑：“始祖，这两个人，我等并没有印象，不过可以倾尽全力，帮您查找。”

“可以，你们派人去寻找他们的下落，还有，你们这些势力存在了这么久，有没有什么流传的典籍，都拿来给我，我查查看有没有关于他们的记载。”王硕道。

而蛮远忍不住上前一步，问道：“始祖，敢问这两人，是什么时期的人物？”

“什么时期……应该是二三十万年前吧。”王硕道。

“二三十万年前？”众人都是苦涩一笑，这个时间太久远了，就算要找，怕是也找不出太多的线索。

第276章 世界碎片的试探（一更）

众人都知道，关于数十万年前的事情，别说人了，就算是事物，都在无尽的时间里被磨灭。

哪怕有相关的传说，也只是零星半点。

其中真假还尚未可知，这数十万年，传说怕是早已变了模样，不再是当初的样子。

看着下面露出为难之色的众人，王硕皱起了眉头，难道就没有办法了？

瑶池也是数十万年前的时候的人物，最后还不是被他找到了？

这么多人，难道还不如他一个？

看到王硕的脸色有些不对劲，一群人噤若寒蝉，其中蛮远走出来道：“青莲始祖放心，我等一定尽全力为您找寻着两个人的信息。”

“不错，我断龙山，哪怕放弃所有历练任务，资源收集，也会派出所有的人手，为始祖打探，始祖大可放心，这两位远古时候的人，一定会有消息的。”邢助也开口道。

其他人连忙拱手：“始祖放心，我等定然竭尽全力，不敢有半分懈怠，直至找到您需要寻找的人！”

“如此就好，若是我发现你们阴奉阳违，有一丝的违背，别怪我心狠手辣。”王硕冷冷的扫过这些人。

一群人不敢与之对视，都低下了头，额头，背后，都渗出了细密的冷汗。

而且众人不日前，还在荒古川的王‘紫川’口中得知，这位可不仅仅是一人来了南蛮殿，一剑斩了南蛮殿主蛮尔。

就连曾经风光一时，威风无限的神虚，都是这位一个人踏破，杀绝的……

这等屠夫，他们可不敢招惹，神虚数万圣人，说杀就杀，一点都不含糊，也不会心怀仁慈。

这样的人，无疑是最让人胆寒的。

“好了，都下去吧，得到了消息，第一时间派人前来道山告知我，若是我不在道山，也可以告诉道山的人，自然会有人向我通报！”王硕挥了挥手。

一群人这才如释重负，接连的退了出去。

离开南蛮殿后，这些人立刻返回自身势力，调集人手，前去调查王硕给出的画卷中人。

不敢有片刻的耽搁。

同样，现在的道山，可谓是门栏都要被人踏破了，无数的一流势力，二流势力，甚至三流实力，都带着礼物，蜂拥而至，拉近与道山的关系。

大多数更是寻求道山庇护，特别是知道荒古川，南蛮殿，断龙山都投靠了道山后，这些人更为热烈了。

等王硕返回道山的时候，那些礼物，已经堆满了宫殿后面专门建立的藏宝阁，道山的人更是连夜多打造了五个藏宝阁，才将这些东西堪堪装下。

王硕逛了一圈，发现有用的就丢进自己的储物空间，一些普通，多的他都不想看的资源，就留在了道山。

这些东西对他来说，已经没有用了。

不过对道山那些修为低的弟子，却是提升修为的关键。

对于这些他视为‘垃圾’的人，若是放出去，不知道要被多少人抢破了头。

在道山呆了一段时间后，王硕有些无趣的返回洪荒，与凤主游玩了一阵，就闭关修炼，静候荒古川，南蛮殿，断龙山等势力传来消息。

这一修炼，就是七百年……

时间辗转，不过一瞬间……

也在这一日……

混沌珠世界的边缘，一块较大的高级世界碎片内，破开一道口子。

冥冥之中，一个残存的天道意志，正在试探着接近混沌珠，但靠近后，很快被自主防御的天地元气猛然冲撞，掀起了滔天的波澜。

那天道意志的残存，连忙扭头就跑，带着他的高级世界碎片，遁入了混沌珠世界周围的黑暗里。

坐在凤山的王硕，骤然睁开双眸，意识落在了混沌珠世界里，那如同上帝视角的眸子，扫过了每一个角落！

最终落在了世界边缘外面，那一片漆黑的虚无里……刚才就是这里，遭到了撞击。

自己不去找那些世界碎片的天道意志，他们倒是自己过来了，若不是跑得快，说不得要留下来，吞并了其中的天道法则。

王硕呼出一口气，身影一闪，来到了那漆黑的虚无边境，迈出了混沌珠之外。

追寻着那残留的气息，冲向了黑暗的深处。

游荡了一圈，并未发现那块世界碎片，王硕忍不住皱起了眉头。

在混沌珠的周围，有很多残存的大型高等世界碎片，每一块里面，都存在着天道意志。

可惜他的伪天道视角，只能存在于混沌珠中，若是能扩散出去，这片黑暗里隐藏的世界，怕是就无疑遁形了。

到时候全部吞并，他的实力，还有混沌珠的世界，会更上一层楼。

“隐藏的太深了，这些东西……看来要像个办法才行，自己的气息太过明显，一旦跨出混沌珠，那些天道意志立刻就能感应到，扭头就会跑，专门躲避自己。”王硕捏着下巴，苦思良久，却没有个所以然。

索性返回了洪荒，暂时不理会外面的天道意志。

而等王硕离开，返回洪荒后……

岁月辗转，白驹过缝……

三百年后。

数道穿着黄袍的人影，三男一女，从黑暗之中冲了过来，来到了混沌珠的边缘，从手里拿出了一块玉牌，其中带头的一个黄袍老者沉声道：“就是这里了，我们得到这块玉牌有些年头了，搜遍了整个虚无界，都找不到那个村子……”

“尊者，你说，那传说是真的么？那村子里……真的有传说中的那么多宝藏？而且还随意的丢在了一棵树下？”旁边一个美艳的女子，忍不住轻柔的问道。

“应该是真的，当初那宇大圣来的时候你们也知道，仅凭一根棍子，从普通的先天灵宝，硬是提升到了混沌至宝的地步，其中没有诸多的资源，还有混沌宝物的融合，根本无法达到，更何况那根棍子拥有吞食其他法宝本源的能力，后来被宇大圣放回了自己的世界，至今再也没有被人提起过。”老者冷道。

“只是不知道这个世界的人实力如何，我们只是普通的圣人巅峰，也只有焱妃和尊者是半步至圣的存在，若是敌人太强，我们根本无法对付。”旁边的两个年轻男人，苦涩一笑。

第277章 天道来阻（二更）

老者撇了一眼身后的人，最终道：“所以这次来，我们要小心行事，不要冲动，一切听我的，千万不要轻举妄动。”

“对，不到万不得已，我们还是不要出手了，否则惹来这个世界的强者，我们怕是就走不掉了。”焱妃也道。

两名青年点头，最终跟着老者，美艳的女人，飞进了这片世界。

就在他们突破周围的世界壁垒的时候，莫名的，感觉一双眼睛，扫过他们……

他们先是愣了一下，看了眼天边，还以为是错觉。

殊不知，洪荒里，王硕正闭着眼睛，意识却游荡在混沌珠，盯着这几个人。

他们触碰混沌珠壁垒的瞬间，王硕就发现了，只是他没有立刻出现，而是想看看这些人到底要做什么。

正好若是这些人回去的时候，能带着王硕前往他们的世界碎片，王硕就能够找到那个天道残存的意志。

他可是垂涎了好久，却找不到人，现在送上门来，他可不希望打草惊蛇。

将一缕意志神不知鬼不觉的落在几人的身上，王硕索性不在理会，而是继续修炼。

直至半年后，凤山后面，一道至强的气息涌出，整个洪荒的元气，都快速的向着这个方向涌来。

就连天道的意志都开始显化，看向了这里……

王硕知道，是瑶池突破成功，怕是要出关了。

于是冲出了凤山，来到了瑶池修炼的山上。

就见一个柔美的身躯，盘坐在一块岩石上，对着天，闭着眼睛，脸上带着些许倾倒众生的迷人微笑。

轰~

气息再一次的震荡，洪荒大部分的气运，都被吸引过来，落在了瑶池的身上。

在这个圣人刚出不久的时候，瑶池却已经要突破至圣。

这让天道大为吃惊，若是出现了至圣，这片洪荒谁还能制衡她？

更何况，天道的意志在这个女孩的身上，虽然感受到了洪荒本源的气息，却也有不同于这个世界的气息。

就连法则，都和洪荒诸多法则有所不同……

由此可以想象，这个女孩，很可能不是在这个世界修炼到如此境界，而如今，却在他的世界突破？

想到此处，天道勃然大怒，这是在剥夺他的气运，罪不可恕！

就在天道怒不可歇，准备阻止这个女孩突破的时候，就感觉……一双眼睛看向了自己？

“嗯？”

天道看向了那注视自己的人，这个人……他在熟悉不过了，正是经常在洪荒捣乱，弄得定数不断改变的人。

害得他这个天道，威严全无，就连落后这些人，都敢无视他！

这个人，也是个该死之人！

不过现在至关重要的，是阻止这个女孩，突破至圣！

轰~

天地间，随着天道的意志降落，卷起了一个巨大的黑云漩涡，那漩涡里，雷光阵阵，伴随着天道的气息，天地的本源……

那雷光中，不断闪烁着各色光幕，带着滚滚的天地之威！

他不允许，这个女孩，在他的世界，突破至圣！

那么这个女孩，就绝不能突破！

轰隆隆~

雷光在那巨大的黑色漩涡中落下，如同一道道银龙，发出震耳的咆哮。

而且那雷光中，夹渣着无数的世界本源，若是打在瑶池身上，虽说不要命，但打断修炼是肯定的。

到时候想要再次突破，怕是就不知道等到何年何月了。

瑶池自然也感知到了外界的变化，也敢知道了，自己的师尊，就在旁边，她嘴角的笑容，越发的灿烂了。

脸上看不出一丝的害怕。

她知道，自己的师尊，肯定会帮她。

那个肯为她，一人，踏破神山的人……

哪怕面对无数圣人组成的大阵，面对满天攻伐都视若无睹的人……

他肯定可以拦住，这满天的雷光！

轰隆隆~

雷音不断炸起，一道，两道，三道，十道，一百道……甚至更多，如同下雷雨一样，哗啦啦的倾斜。

就在那雷光，即将接触到女孩，天道也心中窃喜，以为能够打断这个女孩修炼的时候。

一个不大不小的黑色大钟，咚的一声，落在了女孩的身上，将女孩保护起来。

这是一个混沌灵宝，或许对天道来说，能够打破，最多就是费一番力气，可问题是……

这个大钟上，为什么会有三千七百多种法则？而且还汇聚成了大道气息？

同时天边的气息，化作了两股天道显化，各自占据了半边世界……

天道意志撼然看向了那个一身青衣，站在山间，随风微笑的道人……

这个人，什么时候，集齐了三千法则？甚至能与他抗衡？这……怎么可能？

这也太不可思议了。

“现在退去，还来得及。”王硕淡淡的道。

“退去？”

天道意志一阵暴怒，居然有一个洪荒生灵，敢让他退去？

身为天道，这片天地，都是他说了算，何时敢有人命令他？这个人，简直就是不知死活。

天道的意志，心中无比的震怒，现在只有一个念头，那就是用尽手段，镇杀眼前这个道人。

什么因果，什么公平，统统抛之脑后。

天道想要继续出手，想要杀了这个狂妄之徒。

而王硕，更是打开了混沌珠世界的缺口，随时准备调动世界本源，与洪荒天道一战！

却就是这时，天道意志看到了这缺口里的世界本源，更是直接震颤了一下……

随后头也不回，直接跑了。

王硕一愣，也没想到，洪荒天道这么怂。

而洪荒天道则是直接遁入了洪荒深处，差点没骂娘，能不怂么？这混沌珠里面的世界本源，乃是无数世界碎片汇聚而成，面积之大，本源之广，远超洪荒……

若是真打起来，怕是最终吃亏的，还是天道。

只是虽然跑了，天道肚子里却憋了一口气，憋屈的不行。

他这辈子，何时受过这种委屈？

整个洪荒的生灵，什么时候不是因为他的定数，因果，被他玩弄于股掌之间，但是现在……

却有一个生灵，脱离了掌控。

那种打不过，骂不得的感觉，真让人抓狂。

不，是让天道抓狂！

那洪荒的意志，遁入世界深处，独自生着闷气，恨不得将这个青莲道人大卸八块……

可却又做不到。

第278章 这就跑了？（三更）

天道意志跑路了？

王硕还尚未回过神来，刚才这家伙，不是很嚣张么？

弄出这么大的动静，还没开打，自己就怂了？

这也太怕事了，怎么当的天道？

王硕有些无语，感觉这个天道意志，就是一个大怂逼。

而没有了天道意志的阻拦，王硕直接收回了混沌钟，关闭了通往混沌珠的缺口，坐在了瑶池不远处，静静的等候。

周围的元气，不断的汇聚，化作了一道道波澜扩散，然后再凝聚，其中色彩斑斓，无数的大道，跳跃其中。

这并不是说瑶池修成了三千大道，而是瑶池正在参悟这片天地中的大道，也就是三千法则的大道韵味，企图跨过三千法则，直接调动天地元气，达到与大道合一的地步。

这种感悟，玄之又玄，迷之又迷。

逐渐的，瑶池身上的气息发生了变化，不过法则还是那个法则，变化的只是自身的气息，仿佛和天地融为了一体，返璞归真，最终碰的一声，那气息全部碎去，无数天地元气，也在一瞬间，被瑶池吸纳一空。

这片大地，在此恢复清朗。

瑶池那双似水的眼眸，缓缓的睁开，看向了旁边的王硕，眨巴着眼睛，笑盈盈的道：“谢谢师尊，为我护道。”

“嗯，你修为突破了？”王硕问。

“突破了呢，瑶池现在是至圣了，虽然能感觉到，还是没有师尊强，但应该能帮到一些师尊了。”瑶池笑道。

“你啊，正好你突破了，混沌珠里，古界和外界合并，刚被我收服，你可以去道山镇守，正好我派遣众人搜寻你两位师兄的下落。”王硕道。

“两位师兄？师尊您是说，毒龙师兄和宇轩师兄么？”瑶池问。

“对啊，除了他们两个，还能有谁，你是找到了，你两位师兄目前还下落不明，生死未知。”王硕摇头苦笑。

瑶池听到这话，玉鼻皱了起来，似乎在回忆着什么，良久后，瑶池说道：“我记得，曾经宇轩师兄失踪了七万年后，突然间，我又感觉到了他的气息，出现的位置，就是南山附近，于是我前往查看，却被人袭击，精神受到了损伤，被宇家的人所救。”

“宇轩师兄的气息，刚好在宇家人的附近出现，应该不是巧合，而是宇轩师兄回来了一趟，我猜宇家肯定藏着宇轩师兄的线索，只是不知道是什么罢了。”

“哦？”王硕看了她一眼，最后沉吟道：“现在宇家，就剩下宇飞一个人，他尚且年幼，知道的事情也不多，如果真的有宇轩的线索在宇家，怕是麻烦了。”

王硕摇头，心中也猜测，这个线索，到底是什么？而宇轩当年如果真的回了一趟宇家，又会在宇家留下什么东西？

无数的念头在心中闪过，最终王硕摇了摇头，道：“算了，你和我回一趟混沌珠，我们找宇飞问问，看看他知不知道什么线索。”

“好，瑶池都听师尊的。”她笑着点头。

王硕手一挥，破开了空间，打开了混沌珠的缺口，和瑶池一起进了混沌珠，来到了道山之上。

两人来到了大殿中，很快就有人前来禀报。

“始祖……”进来的人，正是申阳和至灵，两人进来后，施了一礼，道：“始祖，不日前，荒古川，南蛮殿，断龙山前来汇报，说是寻找到了有关于画卷中其中一个人的线索。”

“哦？线索了？”王硕面色一喜，没想到这三家人，办事还不赖。

而申阳更是手一挥，变幻出了宇轩的画卷，拿在手里道：“三家势力查到的，正是这位名叫宇轩的人……”

“说吧，具体是什么线索？”

“回禀始祖，这位宇轩，在古界，惯用的名字，并不是宇轩，而是宇大圣……善用一根金色的棍子，据说是混沌至宝，只是不知真假，而且棍法造诣极高，更是自创了吞噬棍道，也是法则的一种，可这种棍道有一种诡异之处，就是能够吞噬其他的法宝，法则，壮大其身，因此宇大圣成长极快，在二十六万年前，就已经横扫外界。”

至灵接口道：“后来宇大圣参与到圣人之间的战斗，在第二次圣人大战中，自身势力陨落，宇大圣怒而杀上圣人联盟，以一人之力，连杀了八千六百三十一个圣人，就此远遁，往后一万年，再无宇大圣的传说，甚至有人谣传，宇大圣早已无敌，去了另一个世界，寻找更强的对手。”

“好在前段时间，荒古川在东南临海附近，找到了一个走兽族群，这个走兽族群，据说当年就居住在南山附近，二十三万年前，险些被灭族，后被一个手持金色棍子的男子所救，这才得以幸存，而这个男子，我们猜疑……就是宇大圣！”

两人一口气将事情的前因后果，全部说出来。

王硕听得入神，却也是没想到，自己这个弟子，本事这么大，当年造成了这么多圣人的陨落。

而旁边的瑶池，忍不住开口道：“师尊，结合这两人的描述，我敢肯定，当年宇师兄肯定回了一趟宇家，否则不会刚好救了南山附近的一个族群，或许……宇家真的藏着什么秘密也说不定。”

瑶池的随口一句，却让下面的至灵，申阳两人，都呆若木鸡。

刚才……这个女孩叫宇大圣什么？师兄？然后叫青莲始祖师尊？

两人对视一眼，都是张大着嘴巴，难以想象。

这位曾经纵横外界，古界的不世强人，居然是始祖的一个徒弟？这……这也太恐怖了吧？

难道始祖也是那个时期的人，甚至更为久远？

想到此处，他们都是咽了咽口水，无比的震撼。

甚至怀疑是不是自己听错了？

“嗯，现在宇飞住在什么地方，我们去一趟宇飞家，问问看，到底是一个什么情况。”王硕道。

下面的至灵连忙回答：“自从始祖离开，道山发展的越来越多顺风顺水，加之有荒古川，南蛮殿，断龙山的资源供应，外加外界无数的供给，如今已经发展成了一个超然大势力，道山下面全都是各式各样的建筑，仿佛道山就是建立在城市中央一样。”

第279章 宇轩的消息（四更）

道山下面，变成了无数座被合拢在一起的城池，无数的建筑，一眼看不到尽头。

按照这里的规定，来到道山附近，不得飞行，而王硕为了避免被围观，也没有大张旗鼓的飞过去，而是低调的用走的。

顺便看一看这段时间，道山下面的变化。

而这里的变化，也让王硕大饱眼福，这里已经辉煌，繁荣的让人无法想象。

穿过了数条街道后，他们被拦了下来，一群巡逻的道山弟子，正要询问，却见到了至灵，申阳两人，立刻震惊道：“执掌……您们怎么在这里？”

一行五个弟子，都是新来的，不认得王硕。

却认得经常进进出出，从弟子当上了执掌的至灵，申阳两位，据说他们两，曾经是道山长老，后来因为逃跑，被贬为弟子，然后一步步又爬到了执掌的位置。

虽然其中也有道山众人的关照，但不可否认，至灵，申阳两位执掌的办事能力，确实一流。

而且在道山的地位，也极其的高，哪怕一些新上任的长老见了两人，都要恭恭敬敬的问个好。

却就是这两位人物，如今站在一个青年身后，毕恭毕敬，而且脸上带着些许献媚。

众人不由得震撼的同时，猜疑这个青年，到底是谁？

“行了行了，都下去吧，这里没你们什么事。”至灵不耐烦的挥了挥手，这群弟子连忙退走。

旁边的申阳道：“始祖，当年因为宇飞经常想念故乡，尹柔儿姑娘不忍，就去南山，把村子移了回来，就放在道山附近，而宇飞，尹柔儿等人，住在曾经的村子。”

“嗯，带路就行了。”王硕点头。

至灵和申阳，连忙走在前面，为王硕开路。

一连走了半个小时，看了许多街上的繁荣，他们终于来到了一条较为偏僻的街道，这个街道看似偏僻，但人流却也很多。

四周都是商铺，来这里的都是一些层次较高的修士，在这里交易物品。

街道的中央，赫然一个破败的院子，就在那矗立着。

于这条金碧辉煌的街道，格格不入……

“那就是宇飞住的地方，这条街的位置，寸土寸金，连我们都眼馋，当初宇飞和尹柔儿不愿意更换地方，也不愿意改建院子，加上您的关系，也没人敢为难，这才留到了现在。”

“这宇飞，倒是重情义。”王硕摇头，带着人，走进了院子。

一进来，就见到尹柔儿，坐在院子里沏茶，不远处的树下，一个青年，手中拿着一把剑不断的挥洒着汗水。

按照正常人的寿命，宇飞本来只能活一百岁，不过在尹柔儿的教导下，已经拥有了大罗金仙巅峰的修为，只差一步，就能跨入准圣的行列。

资质也算不错。

一见到王硕，正在沏茶的尹柔儿，立刻站了起来，喜道：“始祖，您怎么来了？”

“我来看看你们，顺便问宇飞一点事情。”王硕坐在了石桌旁边。

尹柔儿连忙给他倒了一杯茶，王硕喝了一口，还不错，清甜，微苦，很爽口，清香。

而且这浓厚刚刚好，可谓是口齿留香。

树下练剑的宇飞，自然也见到了王硕，连忙小跑过来，抱拳道：“见过始祖。”

“嗯，我记得你家祖传的，不是棍法么？怎么该练剑了？再说了，你应该参悟的是法则，练剑有什么用？”王硕不解的问道。

“始祖……您有所不知，我宇家祖传的，确实是棍法，这棍法一招一式，我早已背的烂熟，自从小时候见过始祖用剑的风采后，就一直想要试试用剑，后来将棍法和剑结合，看看能否打斗的时候，用剑法使出法则。”宇飞道。

“呃……”王硕闻言，顿时有些无语。

当年宇飞说过，他喜欢近身肉搏，虽然传言他修炼的是什么鬼吞噬棍道，但不用想都知道，宇飞肯定还修炼了肉身相关的法则，不然不合他的道心，也不适应他的棍法。

而宇飞这般瞎练，何时才能达到宇轩的层次？

不过关于教人，王硕可谓是一窍不通，他的诸多弟子，他都是传一套法则，让这些人自己修炼。

根本就没有怎么教导过，又怎么会知道怎么教导宇飞？

“算了，等找到了宇轩，让这家伙头疼去，谁爱教谁教。”王硕翻了翻白眼，就要询问宇飞，关于宇家的事情。

莫名的，感觉到附近隐约有一股奇怪的波动……而这股波动，正是之前他留有一丝意念的四个黄袍人身上的。

这四个人，怎么来到道山脚下了？

王硕皱着眉，顺着自己的意识看了过去，就见到院子隔壁的楼上，四个人影坐在桌子上，时不时探头查看宇飞所在的院子。

“尊者，我们来到这里这么久了，怎么一直都不行动？我能感觉到，那个能够吞噬法器进化的棍子，就在那院子里，而且……这玉牌上的指引，也和这里吻合。”一个青年忍不住问道。

坐在桌子旁边的老者却不以为意的道：“不急，这个城市里的修士，倒是没什么，可恨的就是这山上行，我曾经潜入其中，感应到了两个至圣的气息，这两个至圣，应该是那道山的人。”

当初这位老者，确实潜入了道山，不过刚好是荒古川，南蛮殿，断龙山等人前去报信的时候。

殊不知，这些人已经离开。

不过这都不是重点，重点是，这个老者很头疼院子里，那个女孩的法则。

守护法则。

这应该算是一个乌龟壳了。

而且自从王硕说尹柔儿战斗经验不足后，尹柔儿就开始苦心修炼，现在守护法则的运用，早已出神入化。

加之七百年前步入圣人巅峰，更是让他们一行四人格外的难受，进去抢也不是，不抢也不是。

“再等一段时间吧，等有好的时机，对方松懈了，我们再动手。”

……

一群人的对话，很小声。

以为自己神不知鬼不觉。

殊不知，那小院里，王硕看得一清二楚，甚至他们说的话，他也都听到了。

这些人，是冲宇飞来的！！

第280章 动手了（一更）

王硕并未急着解决这四个人，他打算留着，他还需要这些人带着他，去到他们的世界碎片。

找到那些躲在黑暗深处的天道残存意识，那可都是法则啊，若是慢慢收集，还不知道要收集多久，而一个天道残存的意识，可能就有数千的法则，甚至更多，若是能多收集几个，他怕是要做梦都笑出声来。

而那房间里的四人，显然还不知道自己被盯上了，还是一来到这个世界，就被人盯上了。

自以为隐藏的够深，一直在等待机会。

知道了这些人要对付的是宇飞，王硕索性就给这些人机会，对着旁边的尹柔儿道：“最近道山事情有点多，需要的人手也多，你愿不愿意和我回道山，帮道山做点事情。”

尹柔儿楞了一下，她虽然当年在吞天族当神女，可都没管过事情，出来后，这里的事情，也都是青莲始祖的手下安排。

给她做，会不会管不过来？

哪怕有些担心，但她还是点头道：“始祖安排的事情，柔儿一定尽心尽力。”

“嗯，至灵，申阳，你们安排柔儿的事情，找点她能做的。”

而至灵和申阳则是面面相觑，现在的道山，已经几乎步入正轨，哪里还需要忙什么？

虽不知始祖的用意，两人还是配合道：“是啊，最近道山怪忙的，我们两个跑里跑外，腿都快跑断了。柔儿姑娘放心好了，我们会给你安排个好的差事。”

宇飞眼见众人都有事情做，还想着主动请缨，却被王硕看穿了他的意图，举起手来道：“唉，你现在至关重要的就是修炼，你的修为层次还太低了，帮不上什么忙。”

“好……好吧。”宇飞点头，最终咬牙道：“始祖放心，我一定尽快提升实力，早日能够帮到道山。”

“好，有志气，不错。”王硕点头，看了眼隔壁的楼宇，笑道：“我们走吧，道山还有事情要做。”

至灵，申阳连忙跟在了王硕身后，尹柔儿也跟了出来，瑶池则是至始至终，都在后面，含着笑，仿佛跟屁虫一样跟着。

王硕有些无奈的瞥了瑶池一眼，这丫头，自从救回来后，就变成了这个样子。

在古界的传说里，她可是一个极其霸道的人，一言不合就敢杀上人家宗门的存在，难道二十多万年的关押，真的关的太狠了？性子都变了？

百思不得其解，王硕只得带着一群人，返回了道山。

尹柔儿有至灵和申阳带，也不用王硕挂心，王硕更是返回了宫殿后的房间，让瑶池独自一个人去玩后，开始把意识落在了那宇飞院子旁边的小楼上。

……

“尊者，那些人走了。”一个青年激动的看着院子，已经迫不及待的想要动手。

旁边的老者却摇了摇头：“再等一会，等天差不多黑了，周围的人少了，我们再行动。”

而两个青年则是撇了撇嘴，这尊者太小心翼翼了，来这里这么久了，他们见过能和他们修为相仿的高手，少之又少，至于拖到现在么？

哪怕那个有着守护法则的女人在，两位尊者一起出手，半步至圣的实力下，那女人扛得住？顷刻间就要瓦解，何必等到现在？

焱妃也看出了两人心中的怨气，解释道：“徐尊者向来谨慎，你们也是知道，行动的时候就说过，来到此处，事事都要听徐尊者的，这个时候最好还是不要闹矛盾。”

两人看了眼焱妃，心中却是苦涩一笑。

闹矛盾？他们哪里敢闹矛盾，这两位可都是半步至圣，而他们只有圣人巅峰，距离半步至圣还有一段距离，根本打不过两人好么？

心中有怨气，却不敢说出来。

而随着这些人的等待，天色很快黯淡下来。

后半夜，一直在旁边闭目养神的徐尊者，忽然睁开了眼，道：“是时候了，尽量动作快一点，抓到人，立刻就走！”

“好！”焱妃和两个青年，都是点头，随后一行四人，从窗口爬了出去，向着院子里一跃而下。

四人摸了进去，来到了房间门口。

宇飞正在里面修炼，盘坐在床上。

只听吱呀一声，宇飞睁开了眼睛，还以为是道山的人来了，或者始祖有什么安排。

主要是他这院子太过破旧，连贼都不会惦记着。

谁知睁开眼，却见是四个陌生人，看着这四个人的脸色，他就知道来者不善，面色一变，扭头就要破窗离开，前去道山求助！

可还没等他动身，那个美艳的女子，就身形一闪，冲了过来，抓住了他的肩膀，那一抓力道奇大无比，只听疙瘩一下，肩膀上的骨头仿佛都碎了。

宇飞痛得闷哼一声，整个手臂，都失去了知觉。

“别跑了，今天没人救的了你，且我们来，也不是为了杀你，而是有点事情想要问你。”焱妃道。

“对，只要你如实告诉我们，我们就会放你离开！”后面那两个青年，连忙道。

徐尊者则是拿出了怀中的玉牌，玉牌上展露出了一丝丝光泽，闪过乳白色的光华，仿佛要脱手而出一样。

他捏着玉佩，目光看向了宇飞脖子上的一根金红交杂的小铁棍，眼里逐渐露出了炙热的神情！

“魔棍……是宇大圣的魔棍，玉牌的感应，就是这脖子上的吊坠！”

焱妃眸子一闪，伸手抓向了那吊坠，而宇飞想要躲避，却被稍微用力的焱妃拉了回来，丝毫没有反抗的机会，吊坠就被抓了过去。

“这……”拿到了吊坠后，焱妃将法则渗入其中查看，最后迟疑的道：“徐尊者，这只是一件普通的先天至宝，并不是混沌至宝……你确定没有搞错？”

“绝对不会搞错，玉牌上显露的气息，与这吊坠吻合，怎么会是普通的先天至宝？”老者愣住了，伸手拿过了焱妃手中的吊坠，仔细一查看，还真是普通的先天至宝。

他不由得有些发蒙，自己也搞不明白是怎么回事。

难道他们来这里，为的就是找这个先天至宝？还冒了这么大的危险，一路上小心翼翼？

第281章 无数次挥剑（二更）

拿到手的吊坠，只是普通的先天至宝，让老者十分的不敢相信，也不愿意相信，自己废了这么多功夫拿到的东西，就是这种货色。

“小子，这吊坠，你是从何处来的？说出位置，我们前往查看，若是真实，我可许诺你数不尽的好处。”徐尊者阴沉的说道。

宇飞哪里会相信这些人？这棍子吊坠，是他从家族的秘洞拿出来的，秘洞内都是宇家历代的传承，也是宇家变强的关键。

他怎么能让这个传承在他手中断送？

这件事情，他连始祖都没有说。

不过却也不妨碍宇飞诓骗这些人：“这吊坠，是始祖给我的，你们要了解吊坠的来历，怕是要去找始祖。”

“始祖？你说的始祖，是何人？”焱妃问。

“就是，就是道山的始祖。”

“道山的始祖？”

四人面面相觑，道山，不会就是他们感应到两个半步至圣的那座山吧？要真是这样，怕是事情有些难办了。

唯有徐尊者，冷冷的道：“你骗我！我有一门读心术，可以看出你说的是真话还是假话，也不用你说了，我直接搜索你的记忆，我倒要看看，你的脑袋里，藏着什么！”

说完，手一抓，捏在了宇飞的头上，他只感觉一股精神气息冲进了大脑，灵魂……直接禁锢住了他的所有意识，然后十分野蛮的搜索着他大脑里的记忆。

等到搜索完毕后，老者退出来。

宇飞只感觉脑袋涨涨的，怎么都提不起神来，身体就像受到了什么损伤。

徐尊者得到了记忆，嘴角露出了笑容：“原来是家族秘洞，你叫宇飞，而且是宇大圣的后代，真没想到，得来全不费工夫，若不是老夫有一门这等术法，怕是还要着了你的道。”

“你们两个，杀了他，我带着焱妃，先去秘洞！”徐尊者说完，带着焱妃，冲出了院子，向着南山的方向快速飞了过去。

剩下两个青年，口里骂骂咧咧，埋怨的拉着脑袋发沉，使不上力气的宇飞，向着荒野外面飞去。

这老头带着焱妃去拿好处，让他们在这里解决麻烦事，当初怎么就这么傻，信了这个老头的鬼话？

虽然嘴里骂着，但两人却丝毫没有怠慢，拉着宇飞冲出了这片建筑，落到了一个荒凉的林子里。

“安云，就这里吧，解决了这个小子，然后用引铃确认徐尊者他们的位置。”

“好！我也不想跑了，这小子修为这么低，就算少个人，偌大个地方，一时间也发现不了。”

名叫安云的青年，手中变化出了一把黑色的长刀，将宇飞推倒在地，手中的刀立刻举了起来，脸上露出了一片森寒的冷厉！

“死吧，这是对你最好的归属！我们千里迢迢过来，可不是为了你脖子上的吊坠这么简单！”

言罢，那黑色的长刀，带着凛冽的刀风，斩向了宇飞的脖子。

宇飞瞪大着一双眼睛，看着那落下的长刀，心中惊恐到了极致。

但极其虚弱的他，根本无法反抗，甚至想要控制身体逃走都做不到，只能眼睁睁的看着刀光斩落。

随着刀光越来越近，他逐渐的，也有些绝望了，最后看了眼道山的方向，苦涩道：“对不起了，始祖，还没等我实力提升上来，为道山办事，就要死在这里……”

轰~

刀光终于落下，那锋利的刀刃，缓缓的切开了宇飞的脖子，一瞬间，就能见到破开的肉，还有鲜红的血……

却就在拿刀斩进去些许，破开了一点点的血肉后，却再也斩不进去。

当的一声，就如同卡住了一样，纹丝不动！

挥刀的安远一愣，奇怪道：“怎么可能？为何砍不下去？”

“安远，你是不是没吃饭？不行让我来。”旁边的青年不耐烦的推开了安远，然后也拿出了一把利剑，运足了周身的法则，化作了一片刺目的剑光，突兀的斩落！

剑很快，转瞬即至！

带着无尽的法则气息，落在了脖子上！

当~

还是一声脆响，这次甚至连皮肉都没有切开分毫，停留在了表层。

这等变化，让青年傻眼了，下意识的咽了咽口水，看了眼周围。

但这地方，连个鬼影都没有，也不像是有人出手阻拦啊。

“难道是这个小子身上，还有什么宝贝？”安远眼中露出了贪婪，能挡住他们圣人巅峰修为的全力一击，这宝贝，怕是不凡！

“若是宝贝，你我分了，不与徐尊者那老东西说，如何？”旁边的青年也开口道！

“如此甚好！哈哈，看来这个麻烦事，并没有白做！最终这个好处，白白的便宜了我们。”

安远大笑，挥刀斩来。

当~

嗯？还是没效果？

他沉着脸，继续挥刀！

一次，十次，一百次……

无数的当当当的声音，响彻在夜空中。

硬是连毛都没有斩下来。

连续一百多次的挥刀后，安远咽了咽口水，感觉有些口干舌燥，身上更是被汗水打湿。

旁边的青年一咬，喊道：“我来！”

“好！”安远是真的累了，索性一屁股坐在旁边休息。

这个青年开始挥剑。

一次，十次，百次……

和安远一样，那当当当的声音，甚至连一点波澜都没有掀起，全都消沉在了空气中，所有的力道，法则，如同打进了棉花里，用不上力气。

两人也完全的蒙了，这到底是个什么情况？

地上的宇飞，眼见两人破不开自己的防御，虽然连他自己都不知道是怎么回事，但他还是恢复了些许力气，缓过了劲来。

爬起身，向着道山就冲了过去，一边跑，一边喊着‘救命’声音越喊越大，让安远两人，都是心中一惊！

“阿莫，杀了他！别让他走了！”安远拖着有些疲惫的身体，再次挥刀冲了上去。

同行的青年阿莫也持着剑，咬着牙关，不断的挥舞着法则！

当！当当当！

当当~

那声音，一次次回荡在半空中，硬是没砍出一点变化。

最可怕的是，他们的法则，打在这宇飞的身上，如同全都被吞噬了般，掀不起一点涟漪。

第282章 秘洞（三更）

越砍，越是心惊，越是害怕。

砍到最后，两人已经冷汗直流，只能眼睁睁的看着宇飞冲进了城去，消失在了街道里。

站在城外，冷风吹来。

两人都是下意识的咽了咽口水，互相看了一眼，安远最先开口道：“阿莫，你觉不觉得……有些诡异？”

“我……我不知道，我只知道，我的剑砍在上面，贼难受，就像是……憋了一口气，始终发泄不出来。”阿莫握着剑，牙都快咬碎了。

“你……还憋着一口气？我冷汗都出来了，你见过这么诡异的事情么？两个圣人巅峰的高手，逮住一个准圣修士，砍了半天，砍不出一点花来，就算是混沌至宝，都没有这本领吧？”

这么一说，阿莫倒是愣住了，想到刚才的情况，也是汗毛倒立，吓得头皮发麻。

“安远，我们走吧，真的有些怪异，心里拔凉拔凉的，不知道为什么，你这么一说，我总感觉周围有一双眼睛盯着我。”

“我也是，此地不宜久留，我们还是去找徐尊者和焱妃，他们两修为高，应该能感觉出点什么。”

说完，两人都是扭头就跑，化作了两道流光，消失在了天边，仿佛走慢了，就会发生什么恐怖的事情一般。

……

两人离开后，林子里，王硕的身影，从黑暗中走出来，摸了摸鼻子，望着逃走的两人。

心说我都没出手，只是护住宇飞，也不知道这两个人怕个什么劲，这点胆量，也敢过来寻宝？

摇了摇头，他追上了逃走的宇飞，此时的宇飞，正在一个巷子里，大口大口的喘息，正打算继续向着道山冲去，就被人按住了肩膀。

按住的地方，刚好是被焱妃捏碎骨头的位置，顿时倒吸一口冷气，还以为是敌人追来了，扭头一看，却愣住了：“始祖……您……”

“我听到这边有动静，特意过来看看，你没事吧？”王硕问。

“没事，就是受了点伤。”宇飞苦笑道。

“嗯，我帮你检查。”王硕手微微用力，数十种疗伤的法则，冲入宇飞的身体里。

很快就发现了问题，宇飞的精神受到了破坏，好在不深，若是其他人估计没有办法，刚好王硕有一种恢复灵魂的法则，只需要温养一段时间就没问题了。

至于肩膀上的小伤，更是快速的愈合，片刻后就恢复如初，宇飞只感觉精神大振，如同重获新生般，激动的挥了挥手。

“好了，你先去道山找尹柔儿他们，在山上安全一点。”王硕道。

“啊？始祖，您不回去么？”宇飞还是有点惊魂未定，听到始祖的话，有些迟疑的问。

“我？还要去追凶手，你先回去把。”王硕挥了挥手，宇飞这才不情愿的向着道山而去。

至于王硕，则是向着那四人的方向，飞了过去。

……

南山附近。

曾经村子的位置，向东半里地，一处隐秘的山野中，两个人影落在了此处。

徐尊者四处看了一眼，最后目光锁定在了一片陡峭的山脉后，道：“就在那边。”

然而，还没等两人动身，那安远和阿莫就追了上来，一副心惊肉跳的样子。

见到两人这种模样，徐尊者忍不住问道：“你们怎么回事？那个人杀了没有？”

“没……”安远想说没有，却被阿莫推了一下，抢先道：“杀了，埋在了荒野里，应该不会有人知道。”

徐尊者看了眼安远，又看了眼阿莫，最终也没说什么，领着他们，飞向了山脉后面。

半路，安远特意慢了下来问道：“你怎么不让我说？”

“说什么？告诉那老东西，没杀死？若是说了，这老东西又得知我们砍人砍不动的事情，肯定又会疑神疑鬼，还不知道要拖多久。”阿莫道。

“也是！”安远点头。

也随着对话的空档，两人很快来到了降落点，随着徐尊者掀开了一大片的藤蔓，一个山洞出现在了眼前。

看着这个秘洞，就连徐尊者也忍不住道：“还真是隐秘，若不是搜索了那个宇飞的记忆，怕是还找不到这里。”

说完，就走了进去，焱妃，安远，阿莫紧跟其后。

一走进来，里面的场景，直接让他们愣住了。

这里布满了一根根的藤蔓，周围还有水流滑落，顺着墙壁的两边流下来，地上，是一块块石头组成的小路，直通山洞内部。

周围能听到哗啦啦的水流声，上面还点缀着些许零星光点，应该是某种物质，虽然不多，却刚刚好照亮了这里。

随着越来越深入，走了半个小时后，一个偌大的内洞，出现在了眼前。

内洞的左边，有一根巨大的铁棒，倒在了水中，上面能见到岁月腐蚀的锈迹斑斑的模样。

右边，挂着一个女子的画卷，笑盈盈的看着远方……

女子到不算是很美，甚至有点微胖，但是眉目间，带着一丝英气，给人的感觉很耐看。

四人都是互相看了一眼，也没有理会那画卷中的人是谁，和他们没有关系。

他们来这里，是来找宝贝的。

最终他们的目光，落在了那画卷下面的一个莲台上，莲台的前端，有一把梳子，也不知道什么材料制作，还带着淡淡的清香。

梳子下一层的凹坑，那莲台莲子的位置，有一个个金色的小点，只有筷子头大小，在那昏暗的洞穴里，闪着光……

只不过这莲台上面，已经少了六个金色的莲子，旁边还立着一个碑，上面赫然写着：“宇家人滴血即可取出金棍棒！”

这无疑，是让他们愣住了，宇家人滴血？那宇飞，都刚给杀了，难道又要返回去？

而没有杀死宇飞的安远和阿莫都是有些心虚，阿莫最终道：“要不试试看能不能蛮力打开，以尊者半步至圣的实力，应该没有什么能够挡得住您的。”

徐尊者稍微沉吟后，终于一步走上前去，手放在了莲台上。

随着他的手放上去，莲台上，立刻闪过了一片光泽，上面传来一股强大的吸力，让他面色一变，连忙把手抽回来。

第283章 带路四人组（四更）

“这莲台，有些古怪，上面应该是有阵法，不过这个阵法，已经经历了不知道多少岁月的侵蚀，早已残破不堪，焱妃，你我联手，应该可以破开！”徐尊者道。

“好！”

焱妃没有迟疑，和徐尊者一起出手，将法则灌入莲台当中，毁坏里面的阵法。

随着他们的法则灌入，那莲台上，缓缓的裂开了一道痕迹，从中间开始松动。

那裂痕，一道，两道，三道，四道……十道……

而且越来越多，最终碰的一声碎开，石碎洒落到处都是。

那些金色的莲子，原来全都是一个个金色的吊坠，上面都有一小根金色的棒子，莲子不过是那金色的棒子一小段罢了。

而且这些棒子吊坠出现后，徐尊者怀中的玉牌，抖动的更厉害了。

仿佛要脱离他的掌控，直接飞出来一般。

这次，徐尊者没有再阻止玉牌，让玉牌飞了出来。

那玉牌飞出来的瞬间，周围的棒子，都冲向了玉牌，玉牌也开始增大，变得一个脸盆那么宽，上面有十多个凹槽，刚好能容纳那些棍子。

随着棍子全都飞了进去，却剩下六个凹槽，没有棍子。

玉牌也停了下来，缓缓的变小，落在了地上。

老者捡起玉牌，看着上面缺少的六个凹槽，不由得用力的握了握，沉声道：“还差六个！对了，我记得那小子的记忆里，宇家人死后，都会葬在一个大坟内，宇家的陪葬物，也都放在里面，剩余的六个金色吊坠，也在那大坟中！”

想到这里，老者飞了出去，来到了宇飞记忆中的大坟，随着一掌打出，直接炸出了一个大坑，里面露出了无数的棺木。

打开棺木，四人迅速翻找出了六根金色的小棒子，找齐了东西后，他们终于……露出了笑容！

那玉牌，也化作了七彩光泽，将剩余的六根棒子吸入其中，只听叮的脆响，玉牌上面裂开了无数的纹路，随后轰的一声炸开，变成了满天的粉末！

一根更为璀璨，更为玄妙的小棒子，出现在了眼前！

这根棒子上，赫然流转着混沌至宝的气息！

他们！真的找到了混沌至宝！

这根小棍子，就是当年宇大圣的武器，这个武器，曾陪伴宇大圣不知多少个万载，横扫了不知多少的强者势力，最后独霸一方，再无对手……

甚至有一段时间，就连他们世界碎片里的天道，都被其赶到了虚无当中，五万年不敢归来！

可想而知，当年的宇大圣，到底有多么恐怖！

“我们走吧，离开这里，得到了这根棍子，我们发达了，据说这棍子里，还有宇大圣的传承，日后我等四人，修炼成功，在无人是我们的对手！”徐尊者忍不住哈哈大笑，面色有些癫狂。

焱妃看着徐尊者，最终点头。

安远和阿莫也没有意见，一行四人，终于向着混沌珠边缘飞了出去。

一连数月，穿过了无数的山川河流，来到了那世界的边缘，眺望着外面的漆黑，徐尊者拿出一个引铃，开始寻找自身世界的位置，确定后，道：“走吧！是时候回去了。”

而四人的身后。

一个隐没在虚空里的人影，若隐若现，嘴角缓缓的勾起了笑容：“终于要回去了么？高等世界碎片……这个世界的天道残存，应该有很多法则吧？”

虽然王硕心里，很想直接将混沌珠世界周围的残存天道意志，全部吞并，可惜苦寻无果，一直没有找到办法。

不过这次是有人撞在枪口上，他就只能不客气的笑纳了。

随着前面四人的前行，穿过了数不尽的黑暗地带。

这里一片虚无，不是混沌，也不是虚空……里面汇聚着混沌，和虚空的气息，却也有着无数杂乱的物质。

没有圣人的修为，根本没有办法在这片黑暗中生存。

而随着这黑暗不断的深入，穿过了不知道多少一片片黑色的迷雾，王硕逐渐的，也能够感应到……一个冥冥之中的意志，就躲藏在这迷雾的深处。

若不是有这四个人的带路，怕是自己早就迷失在了这片黑暗里，实在是太遥远了，而且没有位置，埋头苦找，就如同人关了灯，走在迷宫里，想要出来怕是就难了。

“回来了！就在眼前！”

徐尊者看着自己的世界，露出了笑容，这里，是一块散发着无尽白光的漂浮在漆黑里的巨大透明如同玻璃的碎片，在黑暗中，不断的浮动，迁移……

四人直接一头扎入白光当中，消失在了王硕的视线里。

为了不吓跑这里的天道意志，王硕隐匿了自己的气息，带着笑意，跟着这四人冲了进去。

随着他的进入，眼前白光一闪。

紧接着，一个陌生的世界，出现在了眼前。

这里是海洋，一望无尽的水。

一眼看不到尽头，唯有一座座的岛屿，在水中凸显。

也随着王硕的出来，显露了身行，他也被那徐尊者，焱妃等人发现。

这四人停住了身形，看着王硕，目光有些冰冷。

他们并不知道，王硕是从混沌珠世界，一路跟随过来的。

还以为这个人，是躲在这里等他们的。

而且从他们离开，直到现在，过去了不知多少百年的时光，这个人等到现在，怕是不怀好意！

当然，也不排除是刚好路过，但是……

既然发现了他们，这个人肯定不能留！

要知道，他们可是身怀一件混沌至宝，而且里面极有可能还有宇大圣的传承！

不过向来谨慎的徐尊者，没有直接出手，而是询问道：“在这里等很久了吧？”

“等很久？没有，我刚到。”王硕站在半空中，青衣飘飘，带着一股子出尘，而且脸上温和的笑容，让人有种人畜无害的感觉。

“刚到？云游的修士么？不过今天算你倒霉，碰到了我们，看到了不该看的人。”从一句话里，徐尊者分辨了很多。

最终认定王硕只是一个刚好路过，云游的修士，脸上最终露出了阴狠的神色，一步步横跨虚空而来。

第284章 莫让剑光起（一更）

同时，王硕的出现，已经是隐匿了修为，气息，但终归不是他的世界，随着他的出现，天边缓缓的浮现了一个漩涡，整个天地，都快速的暗淡下来。

王硕抬起头，不用想，都知道是这片残缺世界的天道，当发现自己出现的刹那，立刻出来查看！

他身上的气息，和天道太相似了，一个世界，绝不会容得下两个天道，这里，本该是这片高等世界碎片的天道掌控，如今王硕的出现，让这个天道残余急迫的冲了出来。

而旁边的徐尊者仿佛没有注意到这天地的变化，还在于焱妃，安远，阿莫几人围了过来，面色愈发的冷厉。

王硕甚至都没有正眼看这些人，但这些人，却自以为是的露出了冷笑。

察觉出了王硕身上的气息，只有圣人初期，这种实力，在这个‘云界’太弱了，这里的修士，大多修炼了不知多少岁月的时光，除了那些后代，哪一个不是圣人中后期以上？

“你们两个，去左右两边，我和焱妃，前后夹击，封住他的四个方位！”徐尊者道。

焱妃点头，冲向了后面，切断了王硕所有的退路。

两个青年则是撇了撇嘴，对付一个圣人初期的修士，还要这么谨慎？这个徐尊者，也真是够了。

说实话，不管是安远，还是阿莫，都很厌烦徐尊者这种性格，奈何对方实力高强，他们也不敢反抗，只能左右围攻，守住了所有的方位。

徐尊者更是丢出了一张大网，沉声道：“这是一件残缺的混沌灵宝，遮天神网，在我半步至圣的法则下，就算是同阶修士，都难以逃脱。今日这修士，必须留在这里！”

魔棍的强大，毋庸置疑。

而宇大圣的恐怖，更是在整个云界，都流传了二十多万年，在这时光里，曾经的一个时代，所有的修士，强者，都在宇大圣的威能下，瑟瑟发抖。

若是被人知道，宇大圣的魔棍重见天日，里面还可能藏有宇大圣的传承，怕是整个云界都要陷入疯狂！

因此！

今天这个人，决不能活着离开，不管他知不知道，宇大圣的事情，还有魔棍的事情，他都不能走！

而王硕，依旧站在那半空中，任由四人围住了自己，目光一直看着天边，那不断凝聚的漩涡，漩涡中心，喷涌而出的大道气息！

残存的天道！

在这残存的天道中心，他感觉到了，一种大道气息，外加一千八百九十种法则，里面有近乎一半，是和王硕不重叠的。

一种大道气息，相当于三千法则。

也就是说，这个残缺的天道体内，蕴含着四千八百九十种法则，王硕若是杀死，并且吞食这个残缺的天道，可获得两千四百四十五种法则！

若是获得这些法则，王硕的体内，将汇聚两条大道气息……

实力增加一倍不止！

“果然，狩猎这些天道残缺的意识，才是最佳的选择，只要只要杀死这个天道，我起码能增强一倍的实力，而这片漆黑的虚无里，潜藏着成千上万的高等世界碎片，每一个里面，都有天道的残存，若是全部吸收……不知道我能汇聚多少条大道？”

王硕的眸子闪烁，逐渐的变得亢奋起来！

这些东西，全都是他想要的！

这个天道，他必须杀死！

而那天道显露后，仿佛漆黑漩涡中心，出现了一只猩红的眸子，凝视着王硕。

那眼中，充满着愤怒，和警告。

如同在询问王硕，为何来到他的世界？这里不欢迎他，让他速速离开！

但王硕置之不理，只是嘴角的笑容，越发的灿烂！

“杀了他！”

随着徐尊者一声爆喝，他和焱妃，两个青年，从东南西北，四个方向杀来。

天上金色的大网，覆盖了这片天地。

四人的眼中，都露出了凶厉，残忍。

仿佛王硕下一瞬间，就会被他们五马分尸。

最终化作炸开的血肉，陨落在这里！

这些人的身影，越来越多靠近，天上的大网，也不断的降落。

恐怖的气息，喷涌着，扑面而至。

站在那儿的青袍道人，却依旧不懂，只是盯着天边，那黑色漩涡中的眼睛，平静的道：“你的大道气息，我势在必得，这次来，可不是来游玩的！”

至于这天道意志想要他离开，简直就是做梦！

轰~

周围的攻伐，也在他说话的瞬间，落在了王硕的身上，四人的眼中，都露出了得意！

四人联手之下，别说普通圣人初期了，就连半步至圣，怕是都扛不住！

却就是这落下的瞬间。

那爆炸中心的人影，凭空一踏，手中隐没了四种剑光，冲天而起。

无数的剑气，覆盖了这片天地，带着四种颜色。

那看似细微的剑气内，更是汇聚了三千七百多种法则，骤然炸开。

四人的身影，一瞬间，淹没在了剑气里。

在第一个剑气，触及到徐尊者的时候，这位半步至圣手中的法器，连忙运气来抵抗，但是刚碰到剑气，手中的兵刃就开始瓦解。

下一秒就崩溃了，随后剑光切开了他的手臂，切入了他的身体，血液从缺口喷涌，骨头崩坏的声音，清晰可见。

随着徐尊者的一声凄厉惨叫，整个肉身，全都炸成了肉末，血雾……

旁边的焱妃，安远，阿莫看到这一幕，都是吓得风声鹤唳，魂不附体。

最终似惊弓之鸟，转身就要逃走。

可周围全都是剑气，他们又能跑到什么地方去？

最终伴随着三道惨叫之声，化作了三朵刺目嫣红的血肉，在半空中绽放，落下了一片红色的血水，挥挥洒洒，洒落在了这片深蓝的海面上，印出点点花红，十分的诱人。

王硕更是手一捞，数种法则裹挟，抓住了徐尊者爆血花中央，一根金色的小棍子，刷的一声，飞到了他的手心里。

那棍子，在王硕的手中，质感有些冰凉，而且在他诸多法则的加持下，这根棍子，开始膨胀，一点点的变大。

最终随着一片金光，化作了一根金色的长棍，带着四剑，遥指天空漩涡中心的天道，冷笑：“一条大道，外加一千八百多的法则，我要了！”

第285章 追杀万万里（二更）

王硕的气息彻底的绽放，凝视着天边的天道残缺意志，那四剑上凶厉的气息，更是让那天道一颤。

似乎在什么地方，感应过这种气息……

对了，是混沌珠……那片大世界当中，曾经神虚合道的青年，就是这种气息……

为何眼前这人，也是这种气息？

自己没去找他，他倒是找过来了。

他以为，这里是混沌珠，可以调动天地本源么？这里是他的世界，这里的天道本源，归他所有，也只有他能够调动！

这个人来这里，简直就是找死！

轰~

天道发出一声怒吼，化作了惊雷，在天边炸起。

四千八百九十种法则，汇聚在那漩涡之内，随着一团雾形态的东西冲出来，那些法则，裹挟着这团雾，冲向了王硕。

周围还有不断涌动的天地本源，化作了奔流的大浪，从无数个方向拍打而来！

按照正常情况，王硕法则不如这个天道意志多，也无法调动世界本源，应该是打不过的。

而周围还有这方世界的世界气息压制，在这个世界，这方天道意志，占据了所有的优势！

他在这里，才是无敌的。

王硕对他来说，仅仅是一个入侵者，一个无法调动本源，法则不如自己的，伪天道入侵者！

这个人，休想在他的世界里，占到一点的便宜！

那团白雾汇聚散发这光华的意志，化作了一个狰狞的脸孔，似乎在发出震天的咆哮。

周围的法则，越发的汹涌，就如同万米高的巨浪，拍打下来的瞬间，任何的东西，都将在这大浪中，化作齑粉，消失在这个世界里！

而且他还能杀死这个人后，前往混沌珠世界夺走那个世界的控制权，从此以后，只要不出混沌珠世界，他将无所畏惧！

想到这里，天道意志的神色，更为的凶残了，且天地本源的气息，也越来越多，在这一瞬间，他调集了所有可以调动的本源，要一击杀死这个人！

这个，自以为是，跑到他的世界来的人！

这是他的主场，谁都无法与他抗衡！

“来吧，死亡就在眼前，你的世界，我会为你接替，帮你掌控，混沌珠世界里的生灵，帮你制定定数，因果！那里，将是我说了算！”

轰~

无数的天地元气，无数的法则，都在这一瞬间落了下来。

王硕看了过去，握着手中的棍子，面色依旧没有什么变化。

确实，按照常理，他在这里，处处都会受到云界天道的压制，优势丧尽，而且无法调动天地本源！

但……

这只是正常情况下，所有人都忘了。

混沌珠，是一件法宝，被王硕随身携带，随穿梭的。

只要他在的地方，就是混沌珠的入口！

而只要有入口，没有什么，是王硕不能调动的！

“你得意地太早了，你也太高估自己了，这方世界，还有你身上的大道，以及法则，我说过，我要了！”

置身于诸多天地元气，法则汇聚的中心，王硕浑然不惧，手中的棍子一挥，那棍子前端滑过的地方，出现了一条偌大的缺口。

缺口里，能见到混沌珠世界里的空间，而也在这个缺口出现的瞬间，混沌珠世界的本源，不断的奔涌。

混沌珠世界何其的浩瀚？是这个破碎的云界千百倍都不止，只是拿手一挥之间，汇聚的天地本源，就多的让人不寒而栗，坦然失色。

这云界的天道，本来急速冲来的速度，也快速的下降，直接刹住了身形，停留在了半空中。

随后嗡的一声，要破开空间逃走！

可王硕哪里会给他机会？棍子一挥，混沌珠世界的本源，就奔涌而出，与周围的世界本源撞击在一起。

外加王硕身上的诸多法则，两方对碰，轰的一声……

整个云界，都在震动，山川大地，不断的崩塌，无尽的海面上，更是翻涌起一层层的大浪，如同世界末日一般恐怖吓人！

随着这些波澜的升起，王硕的身影，也跨过了空间，冲向了那逃走的天道意志！

天道意志一看，顿时恐慌万状，感觉寒毛耸立，整个天道都不好了，不断的加速穿梭在黑暗的虚空当中，甚至顷刻间后，冲出了这方世界，遁入了外面的虚无。

王硕冷喝道：“走？我看你怎么走！”

言罢，棍子再次挥下，诸多法则气息，奔涌而至。

而没有了自己世界的本源加持，世界气息的压制，这个云界的天道，再也不是对手，只管躲避，逃走，根本就不敢回击！

王硕追着这个意志，不断地跟随，穿梭，不知去了多远，那云界天道的意志一咬牙，向着另一个方向飞去。

又过了一段漫长的时间，那云界天道放缓了速度，身上的气息开始躁动，吸引王硕出手。

王硕当然也不会客气，举起棍子就是当头一棒，那云界天道看到打来的棍子，顿时一喜，哗的一声让开。

砰~

这一棒，打在了虚无当中，炸开了七彩斑斓的法则余波，在那余波里，直接炸出了一个小型的世界碎片。

在这一棒中，这个小型的世界碎片，直接崩坏大半，而云界的天道意志，扭头就跑！

王硕正要追击，就见小型世界碎片里，冲出了一个微弱的天道意志，愤怒的冲了出来，想要看看是谁毁了他的‘暗界’？

但一出来，就看到一根棍子，当面呼来。

啪的一声，将这个微弱的暗界天道，打成了一片法则气息碎片，那暗界的天道更是意识一下子被毁灭，留下的法则，全都在原地奔涌。

王硕连忙用自己的法力，将这些法则汇聚在一起，细细一数，却只有两千七百多的法则，连一个大道气息都没有筹齐。

其中也只有一千来个法则是能用的，不重叠的，这让他不由得有些懊悔。

云界天道这招祸水东引还真是厉害，眼看着到手的法则就溜了。

但顺手收拾了一个较为贫弱的天道，也不算是空手而回，只是可惜了，若是那云界的天道没有逃走，他现在怕是加上这个，要筹齐三条大道也说不得！

第286章 最大的海岛（三更）

随手破灭了一个小型天道，虽然有用的法则，有一千多，但他还是不是很满意。

不过这并不能满足他，他的目标，还是云界的天道，若是能解决这个家伙，王硕差不多就能集齐三条大道，势力更上一层楼。

现在……

他也拥有了一条大道，外加一千八百的法则，距离第二条大道，只需要一千两百法则。

“再回云界看看，虽然一时间，无法追捕到这个天道，却能够在云界里等他。”

王硕就不信，这个云界的天道，还不回来了，若是真不回来了，王硕就把云界势力全部控制，然后将云界与混沌珠融合，让这家伙没有容身之所，到时候看这个天道沉不沉得住气。

带着冷笑，王硕开始返回，有了第一次前来的经验，这次返回，无需他人带路，王硕已经轻车熟路了。

更何况他在云界打开过混沌珠，残留有些许气息，因此很容易分辨位置。

随着王硕的离开，那黑暗深处中，一团白色的雾气，缓缓的游荡出来，那雾气中心不断的跳动，似乎很是生气。

却也有种很无奈，很憋屈的感觉。

可自知打不过对手，而现在这个对手，还去了他的云界，这让他无比的抓狂。

心中大骂世间怎么会有这种无赖？

而且他的云界躲得好好的，一直没有被人发现过，今天这是怎么了，招来了这个恶徒？

恨得咬牙切齿的云界天道，在王硕返回云界后，他自己却游荡在云界周围，可又不敢回去，只能这么守着，期待这个煞神找到另一个目标，然后离开。

……

返回云界的王硕，眸子转了转，心说自己在这里，这云界的天道意志，肯定不敢返回。

如果自己假装离开，然后用另一个身份，返回这里，控制这里的势力，掠夺这个世界的气运，到时候随着气运的减少，这云界天道的定数逐渐被破坏，怕是它自己都沉不住气要回来了。

有了想法，王硕在这云界逛了一圈后，大摇大摆的将自己的气息绽放出来，走的时候，嘴里还骂骂咧咧的：“呸，什么云界，好东西没有，垃圾一大堆，就连这里的天道，都是一个胆小鬼，哼，若是再见到它，老子非得劈死它不可！”

他走到虚无外面，声音和嗓门特意提的很高，也不管云界的天道意识在不在附近，反正就是将气息开到最高，带着一道奔涌的大道气息，和一千八百的法则，飞向了远方。

隐藏在暗处的天道意志一看，心说这小子终于肯走了？它有些奇怪，这家伙明显是冲他来的，否则不会它一露面，这小字就追着自己砍。

为了以防万一，这云界的天道意志，最终决定暂时不返回云界，在外面观察情况，否则万一是个陷阱，自己返回去了，岂不是自投罗网？

想到这里，云界的天道，立刻遁到了远处，小心翼翼的将自己藏在了虚无的迷雾里，等过个几万年，再返回去看看，若是没有被占领，就继续当云界天道。

若是被占领了，就只能去欺负欺负那些小的世界碎片天道，夺个容身之所。

……

远方，王硕穿过了无数的迷雾，消失在了漆黑的深处，一直离开了云界的范围，甚至已经快要返回到了混沌珠。

当然，他也不是傻子，早已在云界留下了定位，就算那云界天道意志回去，更换了地点，他一样能够找到。

返回混沌珠后，休息了十多年，在道山为宇飞治疗好了伤势，感觉差不多了，这才再次的向着混沌珠外面的虚无赶去。

这一次，他专门研究出了一种隐藏气息的办法，让手下的人试验，发现这些人使用了这种秘法，连他自己都无法感应出来。

这无疑就是他想要的！

可惜有一个缺点，就是不能动用大道气息和法则，就算用，也只能用一到两种法则，用多了，容易暴露自己。

“以我现在的肉身实力，就算不懂用法则，一般的半步至圣，都不是我的对手，这倒是无所谓，实在不行再动用法则。”王硕眸子闪了闪，加快速度，向着云界而去。

这一飞，也不知过去了多久，在这漆黑里，王硕一直前行，不知年月。

终于，某日，他来到了漂浮在虚无的世界碎片外，一头扎了进去。

进去后，也没有感受到云界天道的气息，不由得暗骂这个天道真是个胆小鬼的同时，开始在这片无尽的碧海上游荡。

云界虽然很大，但是这里百分之百，全都是海水，能够提供修士歇息的地方，多是一些海岛。

这是一片只有海的世界碎片，海底下也有生灵，比如龙之类的，也很多，但实力普遍不高。

这一飞，就是大半个月，终于不耐烦的王硕，打算先找个较大的海岛，弄清楚这里的情况。

否则实在是太分散了，统治起来也不方便。

想到这里，他开始回忆所过之处，所有海岛的大小，终于选中了一个最大的海岛，向着这个海岛的方向冲去。

不日，王硕来到海岛上空，望着这个广阔的海岛，寻了一个楼宇较为密集的港口，落了下去。

随着王硕的来临，那港口的人停下了手头上的事情，看向了他，其中一个素雅长裙的女子，忍不住道：“新来的修士……应该也是过来采购灵草灵药的，看气质应该不凡！我一定要抢先才行！”

女子只是渡劫初期的修为，连最普通的天仙都不是，见到圣人初期的王硕，立刻小跑了过来，想要抢先接待王硕。

和素雅长裙女子一样的女人，周围还有很多，打扮的花枝招展，站在港口处，都是一些靠接待其他层次高的修士采购，获得一些资源。

而且修为层次高的修士，出手一般都很大方，哪怕给的只是对方看不上的东西，但对这些连仙人都不是的女子，简直就是天大的恩赐！

素雅长裙女子想要抢先，其他花枝招展的女人们，何不想要抢先？

第287章 天影阁（四更）

一群女飞了过来，围住了王硕，其中几个自觉姿色不错的女子，更是用骚气十足的呻吟娇滴滴的道：“这位圣人，您这是要来采购么？我们给您带路怎么样？”

说着，这几个女子，就要欺身过来，贴近王硕，王硕皱眉，身子一偏，躲了过去。

这一躲，让着几个女子扑了个空，略显有些尴尬，看着王硕，再度轻柔的问道：“圣人您这是怎么啦？难不成嫌弃我们不成？或者……您觉得我们一个不够，那几个也可以。”

说着，好几个女子都嘻嘻笑了起来。

唯有一个身穿素雅长裙的女子，站在后面，想要上来也不是，不上来也不是，僵直着身子，半天没有动静。

而那几个艳丽的女人，这又再次的伸手，口吐兰香，媚眼如丝的扑了过来。

王硕冷哼一声，再次一躲，其中一个女子更是险些跌倒在地，若不是最后反应过来，有法力支撑着，怕是就要掉进港口后面的海水里了。

就在一群女子前扑后拥的时候，天边再次闪过一道流光，一个身穿金袍，浑圆宽胖的中年修士，落在了港口，绽放出了圣人后期的修为！

一群女子看到这人，都是惊喜的喊道：“是风云商行的二老爷，他怎么来了？难道是准备在这里选址开店么？”

这些女人，看到了这个浑圆宽胖的中年修士，再也不看王硕一眼，而是冲向了这个修士，走远后，还忍不住嘀咕道：“装什么装，还好刚才没跟你，不然错过了偌大的机缘！”

等这群女子全都散去，围住了那个浑圆宽胖的中年人，王硕才看向了旁边一直站在原地的素雅长裙女子，问道：“你怎么不去？”

“我……我做不来他们这般。”女子无奈的低下了头，叹了口气，甚至有了放弃继续做这份工作的打算，这样的工作，真的不适合她。

而且那些女人，还做一些不正当的勾当，实在不堪入目。

“算了，反正我也不打算继续做下去，哎，这种事情，不适合我。”女子越说越是失落，最终神色暗淡的向着港口后面的街道走去。

看着女子的背影，王硕问道：“你可愿给我当一回向导？”

“啊？可是……可是我不那啥的啊。”女子一愣。

“呵呵，要要是真想怎么样，刚才就选那些女人了，还等你？”王硕不屑，虽然这个女人有几分姿色，但却还入不得王硕的眼。

更何况，到了他这种身份，这种层次，想要什么女人没有？偌大的混沌珠，一声令下，就算是整个大陆，最美的女人全都抓过来，也不是问题。

只是他不喜欢这样罢了。

“真的么？真的不用……陪你睡觉？”女子摸了摸自己的头。

王硕也懒得解释了，沉声道：“带我去这里消息最灵通的地方，我要找个人。”

来这里，一是为了等云界的天道，将其杀死吞食法则。

二是寻找宇轩，他记得，那徐姓老者，和那个叫焱妃的女人，曾经说过，宇轩出现在了这方世界，而且呆了很长时间。

这里应该会有关于宇轩的消息！

而女子则是一口答道：“这里要说什么地方消息最灵通，怕是就只有天影阁了，天影阁内，汇聚着云界所有探子，任何人得到了什么消息，都可以去天影阁贩卖，获得或多或少的赏金。”

“天影阁？就这个地方吧，你带路！”王硕道。

“好，这边走……”女子一边走，一边自我介绍道：“我叫岑雪萍，生在海岛，修炼也是在这海岛，是这个海岛土生土长养育的，就住在港口附近。”

“嗯。”

王硕只是应了一声，对这女子的事情，并没有太多的兴趣了解。

一路上，岑雪萍说了很多，但王硕都是‘哦’‘嗯’之类的回答，就没有其他了。

岑雪萍似乎也不擅长聊天，说着说着，就变得有些尴尬。

好在天影阁就在不远处，她只能尬聊了几句，指着一个黑溜溜，朴素的门口道：“这里就是天影阁了，别看破破烂烂的，到了里面，可是别有洞天。”

随着她的话，两人走了进去。

刚进去没多远，里面出现了几条岔道，顺着左边的一条，来到了最里面，一个富丽堂皇的大厅，出现在了眼前。

大厅的门口，守着两个青年，见到了岑雪萍，明显认得她，忍不住笑道：“呦嚯，这不是雪萍么？没想到你也能接到客人，你不会也要陪那啥吧？”

说着，两个青年忍不住笑了起来，岑雪萍她们这一行的潜规则，大家都是众所周知。

而岑雪萍则是低着头，咬着红唇，没有吭声，默默的领着王硕走了进去。

这两个青年还想再说几句，但是刚迈出脚步，却不小心撞到了王硕，虽然感知到了王硕乃是圣人初期的修为，但他们浑然不惧，因为没有人敢在天影阁闹事！

天影阁内，可是坐镇着三个半步至圣的存在，来闹事的人，死了一波又一波，却没有一个能够幸免的。

两人甚至还想转头呵斥，可当他们转身的时候，对上的，却是一双冰冷的眸子，那双眸子看起来很平静，没有丝毫的变化，甚至脸上带着些许温和。

可就是这样一双眼睛，让两人顿时感觉头皮发麻，汗不敢出，惶恐的不自觉退后，直至王硕走远了，两人还是傻愣愣的站在原地，惴惴不安。

最终。

两人恢复了些许胆气，对视了一眼，望着王硕离开的方向，左边的青年忍不住道：“刚才这人的眼神，有些诡异啊……”

“确实诡异，而且吓人。你见过这么吓人的眼神么？就算是三位阁主，也没有让我们生出过这种感觉，还好刚才我们没有呵斥，否则怕是要出事了。”右边的青年也是呼出一口气，心中庆幸的同时，也暗骂自己得意过头了。

能来这里的，出得起钱的，那一个不是有能耐，有本事的人？怎么可能是他们能够招惹的？

第288章 足够的代价（一更）

门口两人，只是两个杂鱼，对王硕来说，生与死都是一念之间，甚至杀了都觉得脏了手，坏了心情。

既然两人识趣的没有继续纠缠，王硕索性放过了两人的狗命。

也随着他们进来后，里面出现了一个广阔的大厅，大厅最前排，有各式各样的小房子。

时而有人从里面进出，手里都拿着一张纸条，急匆匆的来，急匆匆的走……

岑雪萍指着那些房子说道：“里面就是交易情报的地方了，不过要先去报备，到了我们，自然会有人过来通知。”

说完，她领着王硕，来到了一个中年人看守的柜台前，那中年人缓缓的抬起头，看了王硕一眼，淡淡的道：“圣人初期，面孔很生，第一次来吧。”

“对！”王硕惜字如金。

“嗯，你需要什么样的情报？”

“找人。”

“找人？这倒是少见，我们天影阁的情报一直十分的昂贵，除非迫不得已，否则不会有人出得起这个价格，更别提招人了，除非是仇人，或者至亲！”中年人摇了摇头，随手拿出一根竹签，推了出去：“左边数，第三个房间，等轮到你，会有人通知，还有，需要告诉你的是，第一次来，需要增加一层佣金，交易结束后，会有人给你一个牌子，往后用这个牌子，就可以用正常的价格交易了。”

“好！”王硕接了竹签，所谓的一层佣金，或者是交易所支付的东西，对他来说，都是九牛一毛，以他现在的身家，随便拿个后天灵果出来，怕是都有剩余。

找了个位置坐下，等了半个时辰。

一个穿着黑袍的女孩，来到了他的面前，道：“客人，您是十八号竹签么？”

“对！”

“请跟我来！”

女孩带着王硕，走到了左边数过去第三个房间，然后打开了门，做了个请的手势。

王硕走进去后，打量了下这里的环境，这屋子里布置有一个阵法，不但能够抵御外敌，还有隔绝意念探知，声音等等效果。

倒是中规中矩。

“你想要知道什么？”

那里面坐着的人，是一个黑色斗篷低着头的人，看不见脸，声音很沉，似乎可以压低了自己声线，也不知道是男是女。

不过也对，接触的秘密多了，若是在外被人发现，为了节省秘密被发现后，那诸多的昂贵的代价，怕是也有人会铤而走险。

对于这零星半点的价格，王硕并不在意，如果能找到他的徒弟，送他们几个先天灵果，王硕也不放在心上。

“找人！”

王硕从储物空间，取出了毒龙，宇轩的画卷，放在了桌子上。

那人看了一眼，凝视了许久，将毒龙的画卷推了回来：“这个人没有信息，若是你要找，可以发布任务，不过代价很大，就看你愿不愿意了。”

“至于剩下的这个人，我可以很肯定的告诉你，他叫宇大圣，二十多万年前，曾经纵横云界的强大存在，哪怕是云界所有的至强者联手，都被他一夜之间杀的溃败，我能说的只有这么多，至于更多的秘密，你只是一个圣人初期，支付不起这等代价！”

只是说宇轩具体的情况，确认了这个人，曾经却是存在过云界。

接下来，这个黑袍人，再次低下了头去。

在他看来，一个圣人初期，拿不出太多的好处，也就没有资格知道更多的事情。

却是，宇大圣的传说很多，但大多流传在外面的，都是一些被渲染太多的虚假信息，真正的信息，也是天影阁付出了极大的代价，才收集来的。

这些年来，寻找宇大圣的人也不在少数，但真正能支付代价的，也只有两个人！

而这两个，全都是半步至圣的存在！

身家丰厚，且都是为了宇大圣的秘密而来！

但是……

等了好一会，他身前的这个青衣道人，却没有丝毫要离开的意思，而是含笑的看着他，不吭声！

这不由得让黑袍人有些温怒，厉声道：“怎么？还不走？我说了，你没有这个资本，知道这些消息，若是我说出来，你无法支付足够的利益，等待你的，将是天影阁的捕杀！”

说到这里，黑袍人忍不住冷笑：“别看我语气冷，但我是为了你好，我劝你，还是不要平白送了性命，光是刚才我告诉你的事情，你就需要支付半根后天灵草的代价，在这个资源越发匮乏的世界，别说你一个初期的圣人，就算是中后期，怕是都要肉疼一阵！”

他说这些，却是是为了王硕好，哪怕语气不太好，可来天影阁想要强行获知消息的人也不是没有，但无一例外，全都埋进了土里，丢在了深海喂鱼。

至今还没有一个人，成功的在天影阁夺走过任何一个信息。

“你尽管说，什么代价，我都能承受。”王硕还是一副淡然的模样，含笑的看着黑袍人。

“什么代价都能承受？你太天真了，这个消息上一个获取的，付出了一株先天灵草的代价，你觉得，你有这个资格么？你身上，有能够和先天灵草比较的东西么？”

“若是没有！滚吧，现在还来得及。”黑袍人声音愈发阴沉，对于王硕的胡搅蛮缠，忍耐度已经到达了极限！

就在黑袍人发火的时候，那房间后面的一个格子里，传来了异动，一块转头被人移开，里面露出了一双眼睛，眼睛里透着冷意，沉沉的问道：“怎么样了？这么久，外面还有客人在等候！”

“有点难缠，稍等！”黑袍人叹了口气，最终看向了王硕：“走吧，现在还来得及，不要逼我喊人！”

黑袍人的声音，已经透着一股子冷意，抬起了头，脸上带着面具，那双眸子，带着些许柔美，却异常的刺骨，冰寒。

从这双眸子可以看出，是个女子，故意压着自己的声音，装男人。

倒是会保护自己。

王硕微微一笑，从自己的储物空间，随意的捞了一个珠子出来，这东西，应该算是先天灵宝吧？

东西太多了，他不可能一一认得。

第289章 留下两样东西（二更）

里面的东西太多，王硕已经没有太多的印象，光是他杀死的圣人，怕是也有几万了，这些圣人的东西，全都落在了他的手里，其中的好处，法宝，多不胜数，若是将他的宝库全部打开取出，怕是怕是能堆满一座大山，甚至更多。

这种先天灵宝，对他来说，就如同垃圾一般！

王硕从储物空间，取出了这个先天灵宝，握在手中，还没来的急拿出来。

那个砖头，再一次的打开，还是刚才那双眼睛，刚才的声音：“你怎么回事？若是解决不了，我进来了，大家的时间都很宝贵，不要浪费在无用的地方！”

“我……”那黑袍人张了张嘴，最终深深的看了王硕一眼，道：“你进来吧，这个人不愿意走，而且没有足够的代价支付想要知道的问题，胡搅蛮缠！”

“好！”

那人应了一声，随后那黑袍女子身后的石墙，开始抖动，打开了一个一人通行的小门，小门里，陆续走出来三个人，身上全都是圣人巅峰的气息，冷冷的看着王硕！

“你是自己滚？还是我送你出去？”那为首的黑袍人问道。

“我是来交易信息的，你们就是这么接待自己的客人？”王硕面色有些不悦了。

“客人？愿意交换信息，付出足够有价值东西的人，才是客人，付不出代价，胡搅蛮缠的，那就是敌人！”

那汉子一步步的走过来，三人都是冷冷的看着他：“既然你不愿走，那就只能我送你了，还有，忘了告诉你，我们送出去的人，有个规矩，必须留下两样东西，可以是腿，可以是手，或者耳朵，鼻子，舌头，你可以自己选，或者，我帮你们选！”

这三个人的逼近，气息笼罩，外面也传来了岑雪萍叫喊声，似乎被人拖着，四处还有碰撞桌子翻到的声音。

这隔绝法阵，隔绝的了其他人，却隔绝不了王硕，这里所有人的一举一动，都在王硕的感知里。

“放开外面的那个女孩，我给你们一个机会。”王硕的脸色，也变得越发的不好，眼中隐没凶光！

“外面的女孩？”为首的汉子皱眉，刚才他确实让人把带王硕来的人，给抓起来了。

但有着这个隔绝法阵在，他是怎么感知到外面的情况的？要知道，这个法阵，就算是他圣人巅峰的修为，都无法察觉外面的情况。

眼前这个人，却只是一个小小的圣人初期，却能透过法阵，知道外面的情况？未免有些不可思议。

然而，不关这个人是如何感知到外面，圣人初期就是圣人初期，天影阁的规矩，就是规矩，没有任何人会因为他的一句话，就会更改！

外面那个女孩的代价，和眼前这个人一样，都要留下两样东西，以警示世人，不是什么人都能带来天影阁的。

“这里是天影阁，现在我们也不是征求你的意见，今天不管是你，还是那个女孩，都不可能完完整整的走出去，该付出的代价，还是要付出，你没有的选择！”

汉子越来越靠近，手已经伸了出来，脸上一片森寒，那双眼睛，尽是冷色！

旁边的两人，也逐渐变得狰狞起来。

外面的喧杂声音，也越来越大，伴随着岑雪萍的尖叫，哭喊，王硕深深的吸了口气，缓缓的道：“本来是打算，以一个正常人的身份，引出天道，看来，你们并不想给我机会，不过对付你们这些人，不动用法则，一样可以，也不会惊动天道，更不会引来任何的气息泄漏！”

王硕的声音很小，仿佛喃喃自语一般，只有他自己能够听到。

那汉子听到了，却只当王硕是故作镇定，想要用这些话震慑他们！

但这青衣道人，怕是要失算了！

“来吧，不管你怎么装！今天都必须留下两样东西，然后爬着滚出这里！”

轰~

那一抓，终于来到了王硕的肩膀上，上面的法则拥有禁锢的能力，覆盖了王硕的周身。

轻而易举的，笼罩了他。

似乎眼前这个青衣道人，一点反抗能力都没有。

汉子的眼中，也露出了冷笑。

果然，装模作样，最终还是一个圣人初期罢了，在天影阁骗人，还以为能够成功？简直就是一个笑话！

那抓着王硕肩膀，不断喷发禁锢法则的汉子，脸上的笑容越来越得意，看向王硕的眼神，也多出了些许鄙夷！

可却就是这稍微的用力，他忽然感觉，自己的手腕，被人猛然抓住了。

他低头一看，正是这个青年的手，死死的锁住了他的手腕，这一幕，让他大为震惊！

这个道人，不是被他的法则锁住了么？为何还能动弹？这未免有些不合常理吧？

更何况，在这个道人的身上，他感觉不到一点法则的波动，单凭肉身挣脱一个圣人巅峰的法则，就算是半步至圣都做不到吧？

咔~

随着一声爆响，那汉子的手骨，直接炸裂，刺目的鲜血，随着被抓住的手腕位置流出，染红了王硕的指尖，缝隙。

而这个汉子，更是发出一声凄惨的尖叫，瞪大着眼睛，看着王硕的手。

瞳孔不断地收缩，尽是震撼之色。

他的手上，施加了诸多的法则，笼罩在手的四面八方，而刚才这个青年捏碎他的手骨，周围的法则顷刻间覆灭。

连一丝多余的波澜都没有升起，就像是……圣人巅峰的法则，在他的手中，连豆腐渣都不是。

“这……你到底是什么人，这怎么可能？”他顾不得疼痛，恐惧的看着王硕，早已没有了刚才的得意。

王硕呼出一口气，冷冷的道：“我说过，我只是来交换信息，既然你们这么对待客人，就不要怪我心狠手辣！”

咔~

又是一声爆响，这次，黑衣汉子的整个手腕，全都被捏碎，大片的血水爆开，沾染的满地都是。

而王硕的身上，升起一片荧光，将所有的雪水隔绝在外，弹飞了在了墙壁上。

汉子手腕以下的手，全都血肉模糊，看不清原来的样子，他疼得直接倒地，抱着手，发出哭喊。

第290章 老夫阴仇（三更）

黑袍汉子的惨叫，越发的刺耳，若不是这里有法阵的隔绝，怕是外面的人，早就听到了。

可惜，这里的法阵隔绝了气息，声音，这些人再怎么挣扎，叫喊，都没有人回来帮他们。

王硕站起身来，一步步的逼近，那黑袍汉子终于惊撼的道：“拉黑铃，拉黑铃啊……”

那负责回答问题的黑袍女子，也是吓得六神无主，跑到了角落里，拉动了一根绳索，铛啷啷的声音，顿时响彻在整个天影阁。

铃铛的声音很大，很响，一次又一次，响彻在天影阁的每一个角落，所有的天影阁修士，都听见了，飞速的冲了出来。

那些客人，都仿佛受到了惊吓，开始退到一边，哪怕是一些实力较强的，都快速的退出了天影阁，生怕波及自己。

在天影阁闹事，这可是千百年来头一回，上次这么做的人，已经被剁碎了喂狗。

如今居然还有人敢这么做，简直就是在找死。

随着越来越多的人，聚集在天影阁大厅，这里密密麻麻，已经站满了人，站不下了，就在半空中飞着，死死盯着王硕所在的那扇门，一个个眼中都带着森冷的杀机。

时间一点一滴的过去，周围的场面，格外的寂静……

最终随着一声碰的巨响，门直接被炸开了。

三个黑袍人影，随着炸开的门，撞到了外面去，其中两个彻底的死绝，只剩下一个剩下最后一口气，指着房间里，身体止不住的颤抖，如同见到了恐怖的魔鬼般吓人。

经过一震剧烈的颤抖，抽搐，这个人身体一僵，倒在了地上，彻底没了气息。

王硕从那扇门走了出来，手中还握着那个从储物空间取出来的珠子，环视这里的人，整个大厅，却不见岑雪萍，他忍不住冷冷的问道：“那个女孩呢？”

随着他的声音，一个中年人，抓着岑雪萍，从人群中走出来，将她往地上一推，手中的剑铮的一声，架在了岑雪萍的脖子上。

中年人更是冷道：“人在这里，不过你们不可能活着走出天影阁了，杀了我天影阁的人，注定只能留在这里。”

楼阁上，更是有一个穿着华贵的老者，眺望着眼前的一切，脸上面无表情，那弥漫的皱纹，还有白花花的须发，在风中轻飘。

“杀了他！”随着剑架在岑雪萍脖子上的中年人一声咆哮，那些天影阁的修士，立刻杀了过来，诸多攻伐，转瞬而至。

王硕握着手中的珠子，猛然用力，啪的一声，手中的先天灵宝，居然被他以蛮力捏的粉碎，炸开了一片粉末。

同时，他的脸上，也露出了一片杀机，准备好了大开杀戒！

却就是这一幕，让楼上华贵的老者，眸子一颤，看着那个被捏碎的珠子，整个人都颤了一下！

这是……先天灵宝吧？若是他没有看错，这是一件防御型的先天灵宝，硬度比攻伐先天灵宝，还要强上数倍。

却就是这样一件防御先天灵宝，被人徒手捏碎，就算是他都做不到啊！

要知道，他本身就是天影阁的阁主，拥有着半步至圣的修为，放眼云界，也算的上顶尖的高手，却也无法徒手捏碎一件先天灵宝！

但眼前这个人可以，而且轻描淡写，仿佛捏碎的，就是一个微不足道的朽木！

甚至连身上的法则都没有动用……

这，怎么可能？就算是以力证道的半步至圣修士，也做不到这一步吧？

想到这里，老者终于变色，猛然抬起手来，呵斥道：“住手！谁都不准出手！”

轰~

那声音，化作音浪，传遍整个大厅。

所有天影阁的修士，都是一愣，看向了楼上的老者。

那用剑架着岑雪萍的中年人，更是迟疑的问道：“阴仇阁主，您这是……”

他心中满怀不解，眼看诸多就是就要攻伐而至，为何要停下手来？这个人不过圣人初期，顷刻间就会在攻伐中身陨。

这么一个弱小的修士，他们杀了没有上千，也有好几百了。

但不管中年人是何面色，阴仇都未曾改口，而是直接从楼上跳了下来，拱手道：“这位道友，刚才手底下的人不懂事，多有得罪，还请见谅！”

“哦？你是天影阁的阁主？”王硕瞄了眼这个老者，自然也感受到了这个老者身上，半步至圣的气息。

“正是老夫阴仇！”老者含笑点头，转身对这些人道：“去查清楚，到底是怎么回事！”

其他人都是面面相觑，不知道阁主这是抽什么风，一个圣人初期在天影阁闹事，还杀了人，不但不报仇，还亲自下来赔礼道歉，重要的是，还要查清楚前因后果？

天影阁从来没有这种规矩吧？

向来都是他们欺负人，何时被人这般欺负过？

那中年人更是上前，狠狠的刮了王硕一眼，有些温怒的道：“阁主……这个人杀了天影阁修士，若是不杀他，我等如何服众？诸多天影阁修士，谁还会为我们卖力？外人又将如何看待我天影阁？”

“闭嘴！”

阴仇怒斥一声，上前一步，一脚踢在了这个中年人的脸上，半步至圣的修为，加上法则，这一脚，直接让这个中年人飞了出去，狠狠的撞击在地上，喷出一口血水。

等他挣扎的爬起来，忍不住怒道：“你……”

“程虎，你若是再开口，休怪我不念旧情！”阴仇也是怒了，他怎么做事，难道还需向他程虎解释？这么做，自然有他的用意！

随着阴仇的目光，逐渐变得愤怒，冰冷，程虎心中一惊，跪地道：“阁主，程虎不是那个意思，程虎只是为手底下的修士感到不值，不是有意冲撞阁主。”

“呵呵！还不滚过来，给这位道友赔礼道歉？”阴仇上前，一把揪住了程虎的衣服，拖到了王硕面前，拱手道：“这些不成器的东西，让道友见笑了。”

望着阴仇一脸赔笑的面容，王硕都忍不住眯起了眼睛，这位还真是当机立断，若是再晚一秒，怕是这里就要变成修罗场了。

第291章 前辈见笑了（四更）

程虎虽不知阁主为何这般惧怕眼前的青年，却碍于命令，不得已跪倒在地，不甘心的道：“程虎多有不是，还请恕罪！”

周围的天影阁修士看到这一幕，全都是张口结舌，心中一片震撼。

他们何曾见过，程虎给人赔礼道歉？

要知道，程虎可是天影阁的第二把手，实力仅次于阁主，虽不是半步至圣，却曾经和一个半步至圣打成平手，名震天下。

就连阁主，平日里都要给程虎三分薄面，如今程虎却被逼得下跪认错。

更可怕的是，阁主还一副不够的样子，皱着眉头。

这个青衣道人，不过是圣人初期，却让阁主这般敬畏。

难道是有什么背景？

可就算有任何的背景，以天影阁在云界的地位，也没人敢说什么吧？

他们实在想不出来，还有谁能够让阁主做到这般地步。

没有理会周围修士的眼光，阴仇上前一步，笑道：“道友，不知道此来，是想询问什么消息，怎么说来者是客，这次事情闹到这种地步，也是我天影阁不对，不管道友问什么，我们都为道友免去费用。”

“哦？”王硕眯着眼睛，看着眼前的阴仇，发现这家伙能够创建天影阁，混到这个地步，也不是没理由的。

能屈能伸，而且是个人精。

他算是看出来，刚才若不是因为他徒手捏碎了一件先天灵宝，刚好被这老头看见，说不得真的起来了。

一发现不对劲，这老头立马放下了脸面，身份，赔礼道歉，不得不说，这份心性确实是难得。

“这次来，我是想要询问有关于一个人的事情！”王硕淡淡的道。

“一个人？”阴仇平时已经不怎么管天影阁的事情，也不会刻意去记这些东西，索性拱手道：“这样，道友里面请，随我上楼，我与你沏一杯灵茶，我让手下资深的修士与你交谈。”

阴仇做了个请的手势，让王硕走前面，上了二楼，来到二楼后，他更是对下面的人呵斥道：“照顾好下面这位姑娘，若是出了问题，招待不周，为你们是问！”

一群人心不甘，情不愿的道：“是！”

随后看着阁主和王硕，走进了二楼的房间。

岑雪萍从刚才的危机中反映过来，傻傻的看着王硕，这位看似普普通通，只是圣人初期，但怎么感觉，比半步至圣还要恐怖？

让天影阁的阁主，这么低声下气。

在这海岛住了半辈子，她却从未听闻过，天影阁何时向人低过头。

而旁边的修士，已经走上前来，拱手道：“姑娘，这边请，我们让人给你准备糕点，灵果，灵茶，您暂时在旁边歇息，相信用不了多久，那青衣修士就会出来！”

“好，好的……谢谢。”岑雪萍还是一连懵逼，做梦都不会想到，自己在天影阁，会得到这种层次的招待。

若是没有记错，只有半步至圣来了，天影阁的人，才会这么热情。

随着她来到休息区歇息，楼上，王硕也和阴仇坐在了茶桌前。

阴仇亲自为王硕沏茶，用的，还是天影阁最好的灵茶，价值昂贵。

可王硕喝了一口，却忍不住皱起了眉头，这茶水……所蕴含的天地元气，太少了，对他来说，还不如喝一口果酒来的痛快。

倒是这茶香浓郁，回荡在口中久久不息。

“茶如何？哈哈，这是我天影阁，最好的茶水了，平时哪怕是半步至圣过来，我都不舍得。”阴仇一边笑着，一边瞥了眼王硕的手。

那个手正是捏碎先天防御灵宝的手，上面完好如初，只有些许粉末，残留在上面。

王硕似笑非笑的看着阴仇，手一抖，上面的粉末，全都被他的气息驱逐。

却是这一屡气息，让阴仇有一种浑身刹那陷入冰凉，置身寒潭的错觉。

仿佛一瞬间就被锁定了，死亡的气息，距离他如此之近！

这云界，能让他有这种感觉得，根本不存在，至少他没见过！

这一瞬间来得快，去的也快。

若不是背后被冷汗湿透了，他还以为是错觉！

这种感觉，太诡异，太恐怖了。

让他下意识的咽了咽口水，脸色变得格外的苍白！

一个半步至圣，居然贫弱的如此不堪一击！

口干舌燥，冷汗直流的他，下意识的喝了一口茶，压压惊的同事，庆幸自己刚才让手下住手了。

否则这天影阁，怕是要从云界除名！

且也让他感叹，世间高手之多，着实让人无法想象。

若是没见过，谁又会想到，有这么一个人，仅仅是一缕气息，就让他吓得魂飞魄散？

“让前辈见笑了。”阴仇连称呼都换了，道友变成了前辈，一脸心有余悸的后怕，苦涩道：“本以为阴仇自身修为已经到达了顶端，谁曾想，不过是井底之蛙，今日见到了前辈，才知道什么是强者，前辈放心，我那些知道情报的修士，很快就会过来，绝不会让前辈就等！”

说完，又毕恭毕敬，给王硕倒了一杯茶。

王硕轻微的点头，拿起了茶杯，喝了一口。

也在几杯茶后，外面陆陆续续的，传来了脚步声。

十个女子，鱼贯而入。

每个女子，都是姿色上乘，美若天仙。

其中一个看到王硕，甚至露出了些许惊慌，下意识的后退了一步。

那双眼睛也让王硕感觉有些熟悉，细细一想，这不就是接待自己的黑袍女子么？还假装男声，劝自己离开。

“不用害怕，我不会对你怎么样。”王硕瞥了眼那个女子。

那女子终于松了口气，施了一礼，与其他九人，一起走了进去，站做了一排。

阴仇看了眼王硕的脸色，笑道：“这些都是资深的情报人员，而且都是我精心挑选过的美人，各有千秋，各有不同，若是前辈喜欢，我可安排他们，服侍前辈。”

王硕目光落在了这些女子身上，却是是各有千秋，气质也不同，有妩媚的，有纯情的，有清高的，有雍雅的，每个的滋味都让人神魂颠倒。

王硕忍不住赞叹，这糟老头子，还真会玩。

第292章 走吧

美是美。

而且都是千娇百媚的女子，各有千秋，让人身心荡漾。

可惜……不管是凤主，还是瑶池，那个不比这些女人好？虽然这些女子的姿色上乘，但是他真的看不上眼。

而且对于修士来说，美色已经看得很淡了。

王硕最终的目光，落在了之前回答王硕问题的女子身上，问道：“继续在密室里，还没有说完的话题！”

那女子上前，用轻柔的身子半蹲，然后道：“前辈要知道的，可是关于宇大圣的事情？”

“对。”

女子稍微沉吟，看了眼阴仇，阴仇点头，示意她说。

女子这才缓缓的开口：“盛传，宇大圣的消失，伴随着一个巨大的秘密，还有他留下的宝藏，传承，没有人知道，这个秘密，宝藏，传承是真是假，所以一直以来，哪怕有人追寻，却大多都是中途放弃了，只有少数寥寥几人，寻找到了宇大圣传说的尽头，获得了零星半点的信息。”

“而我们天影阁，就是其中之一，派出了大量的人手，耗费了诸多的精力，寻找到了关于宇大圣留下的一样东西，那就是大道留影！”

女子说到了这，稍微停顿后，看向了王硕，而王硕很平静的看着她，女子这才继续开口：“宇大圣的大道留影很简单，内是关于一个村庄，一个很简朴的村庄，那个时候的宇大圣，还没有那么强大，也没有能力横扫整个云界，却也展现了惊人的战斗天赋，四处寻找圣人交战！而这个大道留影的村子里，有一颗大树，据我们了解，这个大树，是一株先天灵果树，树下放着堆积如山的法器，灵果，灵草，以及诸多令人眼花缭乱的东西。”

“所以大家都认为，宇大圣是因为这些宝物，才能最终走到了那等无敌的地步。这个谣言，一直流出了数万年，直至一个云游的修士，再度发现了一个山洞，里面宇大圣留下的大道留影，还有再一次呈现了村子里的情况，那大树下的宝物，灵果，灵草，丝毫没有减少，反而被宇大圣用特殊的方式，封存起来，放在了村子深处的空间内，一直从未动用过！”

“而在那漫长的岁月里面，宇大圣也经常返回村子，也因此，大家都记住了这个村子，甚至不少人都为了这些宝贝，在云界搜寻，数十万年来，却没有人能够找到这个村子，所以逐渐的也就被人忘却。”

“但经过我们的调查，寻找，最终还是发现了线索，最终确认，这个村子，还有哪些东西，都是真实存在，只是不在云界，而宇大圣，也不是我们云界的人，自从宇大圣击败了云界所有的高手，打得天道数万年不敢回归云界后，宇大圣也彻底的失去了消息，再也无人见过他。但盛传，宇大圣留下了自己的武器，里面留有他的传承，无数人趋之若鹜，可具体有没有人寻找到宇大圣原来的世界，谁都不知道！”

“不过你若是想要寻找宇大圣，可以去找云中仙，整个云界，当初也只有云中仙，和宇大圣有瓜葛，云中仙乃是一颗古树，存活了三十多万年，甚至更久远的岁月，他肯定知道一些，不过云中仙的实力强横，没有人见过他出手，去找麻烦的人，十有八九都已经陨落！”

“甚至有人猜测，云中仙已经达到了至圣的层次，整个云界，没人是云中仙的对手，若是您要前往，我们可以为您提供地图。”女子一口气，将自己知道的事情，全都说出来。

最后沉吟了良久，她继续道：“若是您要寻找宇大圣的宝藏，传承，我也可以将这些年搜集来的线索，全部交与你。”

听着女子的话，王硕最终陷入了沉思，在椅子上做了许久，谁都没敢开口。

最终王硕沉声问道：“你们说的大道留影，天影阁内有么？我想看一看。”

“这……”女子愣住了，苦笑道：“这东西，曾经保存在北海催圣人手中，后来因为拜访的人太多，看得次数太多，大道留影最终涣散了。”

“没有么？”王硕摇了摇头，从储物空间，随意的抓了一把东西，丢在了桌子上，起身离开，甚至看都没有看这些人一眼。

而那一抓东西散落在桌子上的一瞬间，不管是阴仇，还是那十个女子，都是撼然的看着这些东西，一时间说不出话来。

这些丢出来的东西，全都是先天灵草，先天灵宝，足足十几件，这些东西，别说一个消息了，就算是十个，都绰绰有余。

这位出手，还真是阔绰的惊人。

阴仇也是看着这些东西，下意识的咽了咽口水。

快步走出了房间，看向了一楼的王硕，对下面的手下喝道：“送前辈离开，还有，把前往云中仙的地图给前辈，最好准备一个龙马马车，一路上，若是碰见我天影阁成员，都需要为前辈提供帮助。”

楼下，已经聚集了不少修士，天影阁的混乱过后，事情结束，很快就又有人前来交易信息，结果这些人听到阴仇激动的声音，都是齐刷刷看了过去。

就见一个青衫道人，举起了手，挥了挥，算是道别，口中还喃喃道：“我对你感观不错，若是我还在云界，你们天影阁遇到无法解决的麻烦，可以寻我，但凡我手头上没有其他的事情，可以帮你们一个忙，不过你们需要答应我一件事！”

听到王硕说能帮一个忙，阴仇那里还管是什么事情？连忙高呼道：“前辈请说，不管是什么事，我天影阁都全力相助！”

“还是关于那个人，关于他的所有消息，下次来的时候，希望你们有所进展！”王硕淡淡的道。

“前辈放心，我天影阁，一定会帮前辈全力寻找，不敢有丝毫的怠慢！”阴仇连忙拱手应答。

而王硕也顺着廊道，向着外面走去。

坐在角落吃着糕点的岑雪萍连忙起身，跟了过来，随着王硕走出了天影阁。

第293章 搞事情

离开了天影阁，王硕来到了外面，门口处，有天影阁的人，正在安排龙马马车，王硕本来要拒绝的。

但这些人坚持非要王硕乘坐，虽不知这天马马车速度如何，不过按照这个天影阁的人所说，速度能与圣人中期的修士全力飞行差不多。

如果真是这样，速度也不会慢到什么地方去，坐到也轻松一些。

正当他坐上马车，王硕似乎想起了什么，随手取出了一株后天灵草，递给了岑雪萍，道：“这是给你的报酬。”

“啊？”岑雪萍伸手接过灵草，一看，顿时傻眼了，这是……后天灵草？这报酬，也太丰厚了？甚至丰厚的有些变态！

“这太贵重了。”她失声道。

“嗯，不贵重吧，对我来说，占地方。”王硕如实说道。

他都后悔没有把这些后天灵草，灵果，还有哪些后天法宝放在道山了，这么丢在储物空间里，不但凌乱，还麻烦。很多时候想要找东西，都要翻一翻，如果有机会，要整理整理自己的储物空间才行了。

“占地方？”这个解释，无疑是让岑雪萍满脸懵逼，到底宝贝多到什么层次，才会觉得后天灵草占地方？

这东西，可遇不可求，拿出去绝对是价值不菲，在这位的眼里，却只是占地方？

不过想了想，似乎也不太可能？

谁会觉得后天灵草占地方，打死她都不信。

只觉得是这位前辈怕她不收，随口说的瞎话。

最终她还是感激的道：“多谢前辈的厚爱，这灵草，我就收下了，往后前辈有什么吩咐，尽管找我。”

殊不知，这东西在王硕的储物空间里，真的是占地方。

若是把后天灵草，灵果，法器清理出来，怕是王硕恨不得一股脑塞到道山去，自己的先天物品都用不完，这些后天的，他看都不想看。

告别了岑雪萍，一个天影阁的黑袍人，来到了马车前，拉动了缰绳，随着一声似龙似马的鸣叫，龙马冲天而起，拉着车架，飞向了远空！

王硕取出了地图，递给了驾驶龙马的修士，道：“这是地图，带我去云中仙所在。”

“前辈，我知道位置，嘻嘻，您安心坐好。”那轻柔的嗓音，让王硕愣了下。

怎么感觉有些熟悉？这声音，不就是给他解答的女子么？

果不其然，那女子回头，露出了一张精致的容颜，道：“前辈，你可以叫我小鸳，这是我的小名，是阁主安排我过来送您前往云中仙的，送您到了后，我就会返回。”

“好吧。”

王硕点头，也没有多说，这阴仇办事，还真是细心周到……

不过这老头派个女孩过来，王硕不用想，都知道是怎么回事。

这点小心思王硕都猜不透，那就不用出来混了。

路上，一男一女闲聊，王硕经常都是嗯，哦，知道，好的，之类单调的字眼。

只有小鸳在找话题，不同于岑雪萍，小鸳属于比较会聊天的，不管多么尴尬，都能找到话题聊下去。

哪怕回应她的只是，嗯，哦之类的话，但她还是乐此不疲。

而小鸳，这次出来也是带着任务的，阴仇阁主说了，让她最好能够留在王硕身边，哪怕当个侍女都好。

若是不行，也不用强求。

不过若是能够榜上这么个大人物，小鸳自己都激动，怎么会不尽心尽力？因此一路上，卖命的找机会。

但这位前辈，却是油盐不进，没有丝毫心动的意思。

甚至路上歇息的时候，小鸳故意洗澡后，湿漉漉的回来，但这位却是如同没有看见。

那一脸的淡然，让小鸳有种极其无奈的感觉，甚至生出了一丝绝望，难道这位真的不好女色？

哪怕修士层次高了，逐渐看淡了这些。

但男人本性，这个总不容易更改吧？

又一次，晚间找了出山间溪流歇息，小鸳故意跑到上游去洗澡，洗到一半，一声惊呼，被水冲了下来。

就这么随着水流，从王硕眼前飘过。

但这位就这么看着她，被水冲走，丝毫没有帮忙的意思，手里拿着一个自备的酒壶，有一口没一口的喝着，周围的空气都流露着淡淡的果酒香味。

一直飘了很远，小鸳终于找了个地方爬了上来，换了身干净的衣物，回到了马车旁，看了眼还在喝酒的王硕，眼神有些幽怨。

“行了，别玩那些小花样了，一个修士，被水冲走，你不觉得可笑么?你若是想留在我身边，也不是不行，帮我找到宇轩，我给你一个随我回去的机缘。”

所谓的随王硕回去，可不是收入房中之类的，而是带回道山当弟子。

也就是返回王硕的混沌珠。

而小鸳明显想歪了，眨巴着一双似水的美眸，问道：“真的么？”

“当然，我不骗人。”王硕似笑非笑的看着她。

小鸳被这么一看，想到连日来自己的所作所为，平日里矜持的自己，居然做出这么多的糗事，不由得白皙的脸一红，低下了头去，脸庞似红透了的苹果，能滴出水来。

“那好，我答应你了，我一定会帮你找到宇轩，宇大圣，但是你一定要说话算话。”小鸳走上前，伸出了手：“击掌为誓！”

“击掌为誓？”王硕无语的看着她，都多大的人了，还相信这种东西？誓言对于他们这些修士来说，虽然关乎道心，但对于已经是圣人的修士来说，却没有那么重要了。

之所以履行，大多是因为自己的性格，根本没有其他的约束，若是心性不好的修士，说违背就违背了，哪里会管这么多？

“行！随你。”王硕无奈的摇头，和小鸳对了一个掌，小鸳这才哼着小曲返回了车架上，拿出东西，给自己铺了个小窝休息。

王硕则是坐在石头上，眺望着夜空，给自己倒了一杯果酒，喝了一口，露出了满意的笑容。

这果酒，果然是越久越纯，放在储物空间里，里面的真空环境，无疑是最适合保存的，几乎不可能坏。

且这些都是先天灵果酿造，灵果这种东西，随便放个几万年都没有变化，更何况是酒？

（今天家里有点事，没时间写了，暂时两章，剩下的明天补上，顺便说个好消息，24号当天开始爆更，每天十章，持续到扛不住为止。）

第294章 这是什么？（一更）

接下来的几天，小鸳终于安静了不少，没有再做什么出格的举动，而是专心的赶路。

某日。

清晨的时候，小鸳照常起来洗漱，换下了脖子上的吊坠，一个不小心，打落了一个耳坠，落在了王硕的脚边。

坐在石头边的王硕看了一眼那耳坠，上面是一个小小的石头，如同玻璃一般，里面绽放着五彩斑斓的颜色。

却就是这一眼，王硕感受到了这耳坠里的那五彩斑斓的颜色里，有一种法则的气息，五种颜色，代表着五种法则，流转的光泽格外的迷人。

他忍不住愣了下，问道：“这是什么东西？”

小鸳扭头一看，连忙小跑过来捡起耳坠：“耳坠啊，还能是什么？”

“我是说耳坠上的那个珠子。”王硕皱着眉头问道。

“珠子？你说这个？”小鸳举起了耳坠，上面一个小小的圆珠，里面光彩夺目，她不由得翻了翻白眼：“这是天命石，云界有很多，里面是一些法则的残留，不过气息薄弱，而且太过浑浊，经常交织在一起，修士吸收了，也没有太多的作用，反而会让自身多出一些法则杂质，导致数种法则碰撞，轻则受点内伤，重者甚至会爆体而亡，主要是看吸收了多少。”

“天命石？”王硕忽然露出了一丝笑容，这些石头里蕴含着法则，不过法则不是一种，而是很多种，因此普通修士难以吸收，可王硕不一样，他体内的法则何其之多？

更何况他需要的就是各种新的法则，根本不用害怕，这天命石对普通修士来说，是毒药，对他来说，却是仙丹……

只是不知道，这样的石头，多不多，若是多的话，他感觉自己多了一条新的思路！

“怎么？前辈想要啊？”小鸳捏着手中的耳坠，递了过去：“前辈想要，就送给你好了。”

“哦？谢谢。”王硕没有拒绝，接过耳坠，上面还有一丝丝小鸳的体温，和淡淡的清香，王硕捏在手里，体内的法则涌出冲入了天命石内，将里面的法则气息，全部裹挟着吸了出来。

下一瞬间，就能见到王硕的手上，绽放出五彩斑斓的颜色，随后不断的消融。

那块天命石，也碰的一声，碎成了粉末。

等王硕的手再一次的摊开，风一吹，能见到白色的粉末随风飘逝。

而王硕也能感觉到，自己体内多出了两道细不可查的法则气息，虽然很微弱，但还是多出来了。

这天命石里，五中法则，用两种是不重叠的。

这两种不重叠的法则，虽然很微弱，却确确实实的为王硕增加了两种大道。

哪怕细微，却能够放入混沌珠里温养，总有一天能够变成一种强悍的法则！

“这天命石，对我果然有用，若是能吸收大批的天命石，然后将这些法则转嫁混沌珠内温养，对我来说，绝对是一个质的提升？”王硕的眸子，亮起了兴奋的色彩，露出了一丝微笑。

看着王硕捏碎了耳坠，旁边的小鸳忍不住目光变得古怪，心里嘀咕道：“这前辈平日里看起来不近女色，没想到这么暴力，若是跟在他身边……会不会天天都被‘折磨’？”

想到这里，小鸳似乎已经能见到被人用鞭子抽打的场景，顿时不寒而栗，有种心慌的感觉，下意识的后退了一步，咽了咽口水，考虑要不要逃跑？

“你怎么了？”王硕看了眼小鸳，皱眉问道。

“啊，没事啊，我，我能怎么了？很正常啊我。”小鸳吓得低下了头。

“正常？”王硕盯了她几秒，摇头道：“问你个事情，这个天命石，很常见么？”

“天命石？”说起天命石，小鸳才恍然大悟，原来这位不是暴力，而是刚才吸收了天命石。

这……

想到天命石里浑浊的法则气息，正常人吸收了，怕是身体内的法则要出事，不同的法则进入身体，没有驯服之前，可是水火不相容的，还没等人驯服，怕是就打得不可开交了。

可为什么刚才这位，吸收了天命石，却一点事都没有，还能和个正常人一样，坐在那儿跟她平静的聊天？

难道是刚才的天命石太小了，里面的法则不足以撼动这位？

想到这里，她觉得有必要提醒这个前辈：“前辈，这天命石虽然常见，但您若是想要用它来提升法则，那就太想当然了，这里面的法则都是无主之物不错，但却很狂暴，进入体内后水火不容，曾经不知多少修士，想要走歪门邪道，最后死在了这条路上！”

“所以，还请前辈三思而后行，千万不要冲动。”小鸳真怕这位想不开，最后毁在了天命石的手上。

这天命石，虽然实力高强者，能够压制其他法则的气息，单独吸收一种，可就算是这样，单独一种的法则，也不是纯正的法则，夹杂着其他法则的杂质，一两次还没什么，若是多了，肯定会修为不稳。

轻则道行尽散，总则身死道消。

这是无数前人留下的经验，她可不希望这条大腿，就毁在这里了。

“我就问你多不多，怎么这么多废话？”王硕有些不耐烦了。

而小鸳忍不住抱怨‘好心当做驴肝肺’，随后冷哼一声：“既然前辈不听劝，我也没有办法，这天命石确实很多，甚至云界里，天命石的矿脉遍地都是，因为修士吸收无用，还会害了自己，因此指挥被当做女人的饰品，还有小孩启蒙观摩的器具，想买的话，去到云中仙的底盘，哪里应该随意就能买到。”

“真的能买到？这种石还是个烂大街的东西？”听到这里，王硕忍不住心中一动，这些东西，数量少的话，他还真不好操作。

但若是数量足够多，对他来说，简直就是一个极好的消息，若是把这个世界全部的天命石筹齐起来，或许是一个不错的选择。

这云界，还真是一个巨大的宝藏啊，就等着他开采了。

等把这里的天道引诱回来解决了，他已经开始考虑占领云界，搜刮天命石了。

第295章 有多少要多少（二更）

随着王硕知道了有天命石的事情，他迫不及待的让小鸳加快速度。

终于在四天后，来到了一片云端之地。

或者说，这里是一个树冠，树冠上有禁制，将一座城平铺在了白云之上，这里生活着各式各样的飞禽，生灵，王硕他们的到来，也没有引起太多的注意。

眺望着这个云中之城，连王硕都不由感慨，这里给人的感觉，就是一副仙气缭绕的状态，美不胜收。

而小鸳似乎来过这里，轻车熟路的领着王硕来到一处别院住下，然后放好马车返回，望着坐在别院石桌旁的王硕，上前道：“想见云中仙，必须必须去到崖渊最深处，云中仙的根须，几乎遍布了数十万里的土地，广阔无比，而最深处，就是云中仙化形居住之地，下面有黑色的风罡，还有奇异的古怪毒气缭绕，这些毒气特殊之处，就是在于圣人都很难抵抗，更别提风罡了。”

“知道了，寻找云中仙的事情，暂时不急，你先带我去一趟，这里最大的商行。”王硕道。

“最大的商行？前辈，您还惦记着天命石？那东西，真的不能吸收，除了年幼的孩童用来观摩，领悟法则，还有做首饰，没有人会再拿它修炼，这是取死之道啊。”

小鸳急了，怎么这位前辈就是说不通呢？虽然您有大法力，可以镇压其他法则残留的气息，可这些法则已经交织在了一起，哪怕留下其中一道法则，但这一道法则，也会有些许的余留，吸收少一点没事，一多起来，就不是压制就能解决了。

“前辈若是急于提升实力，晚辈可以通知阁主，为前辈寻找提升实力的物件，前辈何须去冒这个险？”小鸳真的是有点被搞怕了，这位前辈，貌似根本不清楚天命石的可怕之处。

“行了，我自有打算，你带我去就好了。”王硕有些不耐烦。

小鸳张了张嘴，最终叹了口气，带着王硕出了小鸳，走了小半天的时间，来到了‘汇元商行’，一走进来，小鸳立刻亮出了天影阁的令牌。

通报的人一看，居然是天影阁？立刻将他们请了进去，不敢有丝毫的怠慢。

随后更是有人去通知了汇元商行的负责人，一个明媚娇艳的妇人，笑呵呵的走了出来，瞥了一眼坐在隔间喝茶的两人，随后顺着楼梯走了上去。

推开门，娇艳妇人立刻笑嘻嘻的道：“哎呦，原来是天影阁的贵人，怎么大驾光临我汇元商行，也不提前说一声？再说了，你们天影阁有什么需要的，大可派人来通知就好了，我们可以提前给你们备好。”

说着，看了眼王硕已经空了的茶杯，上前拿起茶壶，给王硕倒了一杯茶，坐在了旁边，笑嘻嘻的问道：“这位公子很面生啊，而且穿着，气质，也不像是天影阁的人。”

他徐娘看人看了大半辈子，是不是天影阁的人，一眼就能看出来。

天影阁这些人的气质，太过突出，容易分辨，而且喜欢穿黑色，看起来略显压抑，沉闷。

但王硕则不同，看起来带着些许儒雅，就像是一个翩翩公子，却让天影阁的人陪同过来，身份定然不简单。

再看这个天影阁的女子，坐在旁边，心思却全在这个青衣道人的身上，不用想，就知道是以这个青衣道人为尊，因此徐娘一进来，首先招呼的就是王硕。

不得不说，徐娘的眼睛还是狠毒辣的。

“嘿，你手怎么放的？退开点，都这么大把年纪了，老不正经！”小鸳一瞪眼，看着徐娘要往王硕身上靠，立刻出言阻止。

怎么说她都是预备要跟王硕走的女人，虽然是寻找到宇轩后，可现在不是，谁能保证以后不是？所以不能让别的女人占了便宜。

更别提一个老女人了。

徐娘久经商场，什么人没见过？

怎么会看不出小鸳的心思，为了不得罪客人，立刻打了个哈哈道：“不知道这位小姐，公子来我汇元商行，打算买点什么东西？”

“天命石，有没有？”王硕喝了口茶，平静的问道。

“天命石，就……就这东西？”徐娘一愣。

“怎么？看不起这个生意？”小鸳一瞪眼。

徐娘立刻干笑道：“怎么会，两位能来，我汇元商行蓬荜生辉，我感激还来不及呢，怎么会看不起？这天命石，有倒是有，就是不知道公子想要多少？”

“要多少？”王硕拿着茶杯，在手中把玩，转了两圈问道：“你这里有多少。”

“有多少？这，嘻嘻，实不相瞒公子，我们汇元商行，光是天命石的矿脉，就有几十座，这种烂大街的东西，若不是能够做孩童的启蒙器具，女子的饰品，平时一般都没人要，因此虽然没开采多少，但少说也有上千块。”

“上千块？这么少……”王硕皱眉，若是这些天命石里，有法则重叠，他还真吸收不了多少。

“少？这……公子，不少了，我们这里的天命石，一块都是好几米宽，长，和市面上的首饰大小天差地别，不管做什么，都用不了这么多。”徐娘解释。

“好几米宽？嗯，这还不错，不过……还是太少了。你让你的人，多开采一些，有多少，我要多少，最好能把矿脉全部挖出来，而且我给你们两倍的价格！”王硕道。

“什么？有多少，要多少？而且还给两倍的价格？”徐娘仿佛见了鬼一样站起来，不可思议的看着王硕。

天命石这些烂大街的东西，没有丝毫用处，却有人愿意出两倍的价格购买？

若是他愿意，在市面上随便收集，就能弄来一大堆，光是其他渠道里的天命石，怕就要一万万的算了。

也不是一斤斤，一两两的卖，而是一万斤一万斤的卖，这位收集这么多天命石有什么用？

这……

这不是浪费钱么？

还是说，天命石有其他的什么作用？

徐娘一头雾水，不过她只是一个商人，天命石有什么用，都不关她的事。

第296章 吸收法则（三更）

两倍的价格，平时基本不可能卖出去，别说两倍了，就算是正常的原价，都销之甚少，而现在有人告诉她，两倍的价格，而且有多少，要多少。

旁人的话，她只当是个玩笑。

可这个道人，是天影阁带来的，她就不得不慎重考虑了。

不过不管这道人要多少，她都拿的出来，再说了，她负责赚钱就好了，至于这道人要来干嘛，有什么用，她都不会过问。

因此王硕要多少，她就会给王硕准备多少，两倍的价格，这可是平时想碰都碰不到的土豪啊。

想到这里，徐娘的笑意越发的浓郁了，仿佛看到了大财主一般，眼中露出了精光，身姿都变得柔媚了许多，嬉笑道：“没想到这次天影阁还给我带来了一个大客人，您放心，我一定会动用我汇元商行的所有人脉，给您调集所有能调集的天命石。”

这大半辈子，徐娘还没碰到过这么好做的生意，倒手一卖，就能赚一倍的利润，这还不包括原价的利益。

若是多来几单这种生意，怕是做梦她都要笑醒。

王硕批了她一眼，随手摘储物空间，取出三件先天灵宝，丢在了桌子上，道：“这是定金，稍后把东西送到小鸳指定的院子里！”

“定……定金？”徐娘看着桌子上的三件先天灵宝，明显咽了咽口水，干笑道：“您确定，要用先天灵宝？”

“嗯……”王硕皱眉，想到自己的储物空间里，还有很多后天灵宝，至宝，立刻将三件先天灵宝收了回来，甩出十件后天灵宝道：“用后天灵宝吧。”

徐娘一看，恨不得给自己一巴掌，怎么就这么嘴贱呢？先天灵宝多好？价格高，还抢手，轻易就能卖出高价，但后天灵宝也是钱不是？立刻笑道：“好咧，公子放心，稍后我就让人把汇元商行的天命石送过去，您放心好了，稍后两天内，我会把天命石，陆陆续续给您送到！保证数量足够。”

“好。”王硕点头，在小鸳报下地址后，带着她返回了院子里。

果然，没过多久，汇元商行就将上千块天命石送过来，将院子全部堆满了。

还好这院子够大，否则还真装不下。

这里的天命石，最大的像是一座石山，几十米宽，高达七八米。

小的就一两米，但已经很大，很惊人了。

王硕手一挥，将这些东西，全部放入储物空间，正打算返回房间，就听到小鸳喊道：“前辈，您真的要吸收天命石？”

“嗯，怎么了？”王硕扭头，看向了她，就见小鸳一脸担忧的道：“前辈，您是否了解过天命石？”

“没有，不过你放心，我自有办法提炼。”王硕随便找了个借口，就转身进了屋。

小鸳看着他的背影，苦笑道：“提炼……天命石蕴含法则，数十万年来，不知道多少人为了提炼天命石，最后做了无用功，谁都知道，若是天命石内的法则能够吸收，堪比灵草，灵果，但古往今来，又有谁成功过？希望这位前辈不会有事，否则……又是一个死在天命石手上的！”

她叹息一声，坐在了石桌旁，看着天边，似乎回想起了什么。

曾经，她的父亲也是这般，为了提升实力，不择手段，甚至得到了一门秘术，能够抽取天命石中的法则，化为己用。

起初还好，但随着时间的过去，父亲吸收的法则越来越多，最后被残留在体内的其他尚未吸收法则反噬，失去了理智，杀死了她的母亲和弟弟，若不是阁主刚好路过，将她救下，带回了天影阁，怕是她现在也已经是一个死人了。

因此，没有人比她清楚，天命石的可怕之处。

看着王硕的房间，她呢喃道：“我还是做好准备吧，若是他突然发狂，我尽早离开，否则波及到我，怕是就不能活着回去了，而阁主让我接近他的命令，怕是无法完成了。”

她根本就不相信，王硕能够吸收天命石，这种方式提升实力，无疑是取死之道。

他不是第一个，也不会是最后一个。

无数人被天命石诱惑的人，以为能靠着天命石提升修为，最后却都惨淡收场。

最后看了眼房间，小鸳开始去准备东西，对王硕能否吸收天命石，已经不抱希望，若是情况有变，她会第一时间离开这里，否则这前辈发起疯来，谁拦得住？

怕是第一个死的就是她。

小鸳开始去收拾东西的同时，王硕正在房间里，拿出了一块较小的天命石。

三米宽左右，高一米，差不多把房间占满了，王硕伸手摸向了天命石。

能感应到，里面流转着各种法则的气息，足足三十多种，而且因为天命石的体型很大，比之小鸳的耳坠里法则多得多。

这对王硕来说，是一个好消息。

有天命石在，只要他有足够的石头，哪怕里面的法则太少，他也可以靠着重复的天命石法则提升。

闭上眼睛，他盘坐在一旁，放在天命石上的手，释放四千八百多道法则，涌入其中……

随着浩瀚的法则气息涌入，那天命石内的法则，如同遇到了天敌，吓得躲到了角落里，缩成一团，王硕利用诸多法则的压缩，将这些法则全部区分出来。

然后一股脑的吸入体内，混杂着其他法则，将其炼化。

至于混杂的气息，别傻了，刚冲入王硕的体内，就被相同的法则吸收，连渣都没有剩下。

而眼前的天命石，也在快速的化成粉末，一层层的裂开，最后碰的一声，整个房间，都在粉末爆炸中，笼罩着一层白色的石灰。

桌椅，墙面，地上，全都是白花花的一层，若不是王硕身上有法则缠绕，怕是他已经变成一个白人了。

至于那些被人视若毒蝎的天命石法则，在王硕这里，却是大补的良药，那滚滚而入的法则，不断被吞食，吸收，化作他法力的一部分，让他忍不住舒爽的哼了一声。

这种感觉太好了，不费吹灰之力，就能吸收到其他的法则气息，说不定在这里住个百八十年，他就要凑够第二条大道了。

第297章 两条大道（四更）

天命石的法则，就如同为王硕准备的一般，轻易的被吸收。

让他有些不舍得离开云界了，只是不知道，这些盛产天命石的地方，会出现多少种法则？

如果有限制，只会出现固定的法则，后期对王硕来说，就会效果慢慢的减弱。

若是法则没有限制，随机出现，对他来说，这就是一个圣地，甚至可以筹齐几条大道在离开。

同时王硕对这个云界，可谓是势在必得。

等解决了云界的天道，他必须将云界和混沌珠合并，到时候这里的天命石资源，将会全都被开采，送到道山去。

他就会有源源不断的修炼资源。

想到此处，他不由得露出了笑容。

但是一块天命石，根本无法满足王硕。

这块天命石仅仅是为王硕增加了七道法则，其他都是重复的。

等到将这块天命石全部吸收，王硕再度拿出一块，开始在屋子里，开始了无止尽的吸收！

第一天，消耗了一百十一块天命石，王硕盘坐在房间里，身体周边，绽放着斑斓的光点，身体周边，仿佛被大片的光泽笼罩，随着他身体周围旋转。

这些斑斓的光点，每一个光点，代表着一种法则。

而王硕身上的气息，隐隐有了些许变化，增强些许，虽然还很微弱，但到了这个层次，这点微弱点对于普通修士来说，却是强的恐怖。

“消耗了一百多块天命石，增加了三百多种法则，不过这些法则还需要温养，想要达到和其他法则一样的层度，怕是还要过个百八十年！”

王硕露出了笑容，再度进入了修炼状态!

第二天，消耗了一百七十多块天命石，获得了四百种法则！

第三天，第四天，第五天……

每天都要消耗一百多块天命石，王硕身上的气息，越发的惊人，逐渐的，已经逼近了第二条大道！

“还需要四百多法则，第二条大道就差不多出来了，可惜，剩下的天命石只有十分之二不到，不知道还够不够？”

王硕呼出一口气，闭上了眼睛，开始又一次的进入修炼状态！

这种修炼，一直持续到了七天后，所有的天命石，消耗一空！

王硕体内，两条大道，来回的奔涌，交杂，汇聚在一起，而他的气息，开始不断的攀升，整个人的身上，镀上了一层朦胧的光华，根本无法看清王硕的身影。

仿佛他已经和天地融为一体，无法辨认。

而那些光影的周围，逐渐扭曲，仿佛受到了莫名的重压，随时都会崩塌！

这个世界已经连王硕修炼散发出的气息，都无法承受了……也可能是王硕十七天里，吸收的法则气息太多，导致了这种结果！

但不管怎么说，王硕现在已经拥有了两条大道，接下来，就是把那些刚吸收，尚且细微的新法则，温养，让他们成长起来。

否则怕是会被其他法则吞食掉。

王硕再度闭眼，开始将其他的法则温养，用天地元气提升……

同时，他从储物空间里，取出了打量的先天灵果，灵草，开始服用，用以增强这些法则！

……

外面，小鸳看着房间里，气息波动越来越强烈的王硕，露出了一抹苦涩。

已经十七天了，十七天里，他都是在房间里，没有出来。

像极了当初她老爹沉迷在吸收天命石的日子，那段时间，她老爹也是足不出户，后来最终迷失在了其中，变成了一个疯子……失去理智的他，开始疯狂的屠杀，不但杀死了附近所有人，就连自己的妻子，儿子都不放过……

想到那段日子，她就不寒而栗。

最终呼出一口气，打算离开这里。

这位前辈，已经没救了，等他出来的时候，怕是已经神智开始不清晰了吧？

现在最重要的，就是回去并报阁主，将这里的事情，情报，送回天影阁，否则其他天影阁的弟子过来，一旦王硕发狂，怕是都会受到牵连。

想到这里，她来到了马房，拉出了龙马马车，猛然一拉缰绳，龙马发出唏律律的名叫，冲出去了几步，来到了小院门口！

小鸳甚至头都没有回，就要离开。

但是刚准备走过门口的时候，只听那房间里，传来吱呀一声的开门声。

一个带着温和笑容，神清气爽的青年，走了出来，看着天空，小的格外的灿烂！

“好舒服啊……两条大道，没想到区区这点天命石，就让我凑齐了两条大道，若是汇元商行将调集来的天命石送到，不知道能够给我提供多少法则？”

他站在门口，伸着懒腰呢喃，然后取出了一壶酒，自顾自的坐在了院子旁的石凳上，又拿出一个酒杯，给自己倒了一杯酒。

小鸳却愣在门口，傻傻的看着王硕。

心中充满了惊讶。

这个前辈，居然看起来，一点事都没有，而且体内的气息，没有丝毫紊乱的感觉。

难道他并没有吸收天命石，是我想歪了？

小鸳摸了摸自己的头，跳下了马车，跑到了小院里面，来到王硕修炼的房间，探头进去，看了一眼。

里面全都是白色的粉末，几乎将屋子填满，能见到不管是窗户的缝隙，还是房间里其他的角落，都在往外涌出石粉，而能出现这么多石粉，不用想都知道……

这前辈，是真的吸收了天命石！

只有被吸食清空的天命石，才会化作粉末。

但是为什么，这个前辈吸收了天命石，却没有丝毫的变化？

不……

不是没有变化，他身上的气息变了，变得更加的柔和，仿佛和世界融为一体，让人有种很舒服的感觉！

但这怎么可能？

天命石是不可吸收的，否则她的父亲，也不会变成那副人不人鬼不鬼的模样，可为什么……前辈没事？

她看着王硕，满脸的迟疑，不解，愕然，久久无法回过神来。

王硕摸了摸自己的脸，问道：“我脸上有花？这么盯着我看？”

“啊？没，没有……就是感觉，你身上的气息，有了变化，让人有种很舒服的感觉，您，您这是，吸收了天命石？”

第298章 够了吧？（五更）

小鸳的询问，充满了疑问。

一个人吸收了天命石，而且看房间里粉末的数量，绝不在少数。

居然一点事都没有，还一副很舒畅的表情？

这未免也太诡异了吧？完全打破了她认知的常识。

就在她一脸怀疑人生的时候，外面隐隐有脚步声而来。

而且人数还不少，随着一个红裙妇女走进来，王硕和小鸳就认出来了，进来的人，正是汇元商行的徐娘。

徐娘一进来，就露出了笑容，扭动着水蛇一样的细腰，一边走，一边笑道：“哎呦，公子，姑娘，你们都在啊，正好，免得我多跑一趟了。”

她笑嘻嘻的走上来，坐在了王硕的对面，道：“公子，我这次来，是有个好消息要告诉你。”

“哦？什么好消息？”王硕问。

“嘻嘻，伦家经过一番运作，动用了汇元商行所有的人脉，终于给您凑到了十九万斤的天命石，只是不知道公子能不能吃下，若是吃不下，我退回去的话，怕是要失信于人。”说到这里，徐娘装作一副可怜的样子，然后瞥了一眼王硕。

却见王硕面色如常，甚至皱了皱眉，摇头道：“十九万斤，太少了，如果能多点，就更好了。”

听起来十九万斤虽然多，但要知道，之前给王硕的那些天命石，一块就几百斤重了，大的上千斤都有，那一千多块，怕是也有十多万斤了，而这次徐娘来告诉她，只调集了十九万斤，明显是在试探他。

怕拿太多，王硕要不起，最后自己亏本了。若是退回去给其他商人，他们汇元商行就会失信于人，做生意最重要的，就是信誉，因此就算亏本了，他们也只能咬着牙关自己吞下。

且王硕要的数量太多，也由不得她不谨慎。

毕竟她也只是负责人，不是汇元商行真正的老板。

不过饶是徐娘自认为，这些天命石已经很多，一般人根本吃不下的时候，王硕的一句“太少了”还是让徐娘干笑一声。

同时暗自惊讶，这青年道人，要这么多天命石做什么？眼下送过来的天命石，怕是做成首饰，供应整个云界一段时间都够了。

结果对这位来说，还太少了？

但有钱不赚王八蛋，因此她立刻道：“都怪徐娘运作不周，不过公子放心，这只是一部分，还有一部分正在送过来的路上，过一断时日就能送到。”

“哦？还有？”王硕终于露出了些许满意的神色，继续问道：“我要的数量很多，我想问你们一个问题。”

“您说。”徐娘笑嘻嘻的道。

“你们汇元商行，能否供应足够多的天命石给我？比如，一个月最少三十万斤！”

按照王硕现在使用的量，刚好一个月三十万斤。

多了用不了，少了浪费世间。

“三十万斤？”徐娘也是吓了一大跳，这数量，有点惊人啊。

“怎么？无法供应么？若是不行，你们能拿多少，我要多少，剩余的，我去找其他的商行问问看。”王硕道。

可徐娘哪里会让王硕去找其他商行？虽然每个月供应三十万斤数量有些多，可若是汇元商行全力运作，还是能够筹齐的，至于王硕为什么要这么多天命石，她也懒得猜了。

反正做生意的，只管供应。

对方要用来做什么，统统与她无关，只要有钱赚，她就做这个生意。

“公子放心，我们一定会给你每个月筹齐三十万斤，就算我们汇元商行天命石不卖给其他人了，也会给公子留着。”徐娘笑着说道。

随后拍了拍手，让外面站着的人进来。

这些人鱼贯而入，带来了不少奇珍异宝。

这些东西虽然不实用，但都很美观，也是稀罕的物件。

当然，这也是对普通修士来说，对于王硕这种在洪荒见惯了宝贝的人，什么没见过？

当年龙宫集齐了四海所有的奇珍异宝，最后还不都是入了王硕的口袋。

因此见了这些东西，他只是点了点头，道：“有心了。”

但这一幕，落在徐娘眼中，却让她不由得感慨。

难怪连天影阁的人，都对这位毕恭毕敬。

这些东西，放在任何一个天影阁高层手里，看见了，都会露出惊喜的神色。

在这位眼中，却是看都不愿意多看一眼，可以想象，这位已经见惯了这些东西，因此根本不会在意。

想到这里，徐娘不由得拿起旁边的酒杯，给王硕倒了一杯酒，这酒本身就是王硕的果酒，倒出来后，一股奇异的酒香，立刻弥漫在空气中。

徐娘闻到这酒香，身体一僵，立刻感觉到，体内的法力，开始加速了些许运转的速度，哪怕是一点，却也让她感到震撼。

光是闻到这酒香，就让法力运转加速。

若是服用了这灵酒，效果就不言而喻了。

这种东西，却只是这位用来饮用的美酒？这未免也太暴殄天物了吧？

随着她的目光落在酒杯中，仔细一看，立刻感应到了，先天灵果的气息，他常年接触商品，各种灵果，灵草分类，评级，她都专门研究过。

因此这些东西，她一眼就能看出来。

这眼前的灵酒，绝对是用先天灵果酿造！

想到这里，她不由得咽了咽口水，感觉口干舌燥！

先天灵果……用来酿酒？

这未免……太奢侈了。

就算她见过一些顶尖势力的主人，都没有这般浪费的资本。

但眼前这个人确有。

这位……到底是什么人？又是什么来头？

这些她都猜不透，也不得而知。

但看向王硕的眸子，不由得敬畏了许多，也谦卑了许多，笑着道：“公子，您要的东西，都在这个手镯内，您拿着，这手镯也是一件不错的后天灵宝，若是您喜欢，送给您也无妨！”

王硕接过了手镯，点头，没有多说什么，而是从自己的储物空间，抓出了二十多样东西。

有灵草，灵果，也有法宝，全都是后天的，散落在桌子上。

徐娘下意识的咽了咽口水，笑得脸都有些僵硬了。

“这些东西，足够买下这些天命石了吧？”

第299章 崖渊（六更）

“够了，够了！”

徐娘看着这些东西，不由得感慨这位的手笔。

“这些东西，别说十九万斤，就是四十万斤都够了，您放心，我会尽快的为您准备，剩下的天命石，十天内，我会给您送到！”徐娘开口。

“嗯，十九天吧，十九天内，我需要三十万斤的天命石，没问题吧？”

“没问题，没问题！”

徐娘连忙点头。

王硕满意的点头，挥了挥手，示意徐娘可以离开了。

徐娘这才让人把东西放下，恭敬地退出了小院。

随着徐娘离开后，王硕拿着手镯，走进了房间，看着房间里堆积如山的粉末，皱眉手一挥，打开一个虚空口子，将东西全都用法则扫了进去，开始继续修炼！

十九万斤的天命石，接下来的十九天，王硕基本都是在房间里。

每天吸收天命石内的法则，提升实力，日子也逐渐的过去。

十九天后，房间里，再一次堆满了白色粉末，将粉末清理后，王硕走了出去。

看着明媚的阳光，再一次的，露出了笑容！

十九万斤，他获得了八百多的法则，对现在法则众多的他来说，无疑是一个好消息。

更让他开心的是，那些天命石的法则，和他体内的法则重叠率并未增多，依旧是和以前一样，这让他有些好奇，盛产天命石的矿脉里，到底藏着什么东西了。

“先去一趟崖渊深处吧，找云中仙，问一些事情，然后再去这些天命石矿脉，看一下天命石矿脉里面的情况，这些矿脉能盛产这么多天命石法则，里面肯定藏有不为人知的秘密！”

想到这里，王硕来到了小鸳的房间，敲响了房门，小鸳走出来，见是王硕，连忙施礼道：“见过前辈。”

“嗯，带我去崖渊吧，是时候去见见云中仙了。”王硕道。

“好的前辈，其实崖渊就在大树的最底端，一般人走不下去，因为风罡太强了，而且栖息在这棵树上的凶兽太多了，越是往下，凶兽就越恐怖，似乎是云中仙有意饲养的，为的就是不被人打扰，而能够穿过这些凶兽，风罡，去到最下面的人，才是有资格见到云中仙的人！”小鸳道。

“哦？这个云中仙，倒是有点意思。”王硕笑了笑，并未在意所谓的风罡和凶兽，他不觉得这些东西能够拦住他。

连云界的天道都被他打跑了，至今不敢回来，难道这个云中仙，还能比天道还强？

而小鸳也没有停留，直径的带着王硕，来到了前往崖渊的地点。

在那树顶茂密树叶的中央，有一个通道，顺着这个通道，就能一直往下走，去到崖渊最深处。

而这个通道，是直通大树中心树洞的，从外面根本无法进去，一定要从顶端的树冠处才行。

随着王硕的到来，周围不少修士，都看了过来。

那里有两个看守入口的修士，见到了王硕和小鸳，皱眉道：“崖渊入口，闲人勿进！”

小鸳走上前，拿出了天影阁的令牌，道：“我等有事想要见一见云中仙，希望闯一闯这崖渊！”

“闯崖渊？你们是今年第三批敢闯崖渊的人，我挺佩服你们的勇气的。”

闯崖渊，谁都能够闯，不过需要交纳一些费用，并不算昂贵，普通修士就能够给予。

这也算是云中仙给看守的修士的好处。

这些看守的修士，也不会刻意阻拦别人闯崖渊，逼近他们还要靠闯崖渊的人，给予资源修炼！

“请！”那修士让开了一条路，旁边的小鸳拿出一个小袋子，递过去了给了那修士。

那修士打开一看，露出了笑容：“祝你们顺利！不过需要告诫你们的是，今年进去的两批人，最后只有一个人活着逃出来了，而且断了半截身子，留下了暗疾，你们若是闯崖渊，感觉无法深入了，最好尽快上来，否则出了事，我们概不负责。”

这段警告，每一批来的修士，他都会告知。

但听的人少之又少，他看向了王硕，而王硕脸上，却一连平静，和其他进去的人一样，似乎根本就没把他的话听进去。

看到这里，那修士不由得摇了摇头，看来又是一个自以为是的，这种人进去，十有八九都是无法活着出来。

就算出来了，怕是也要落下终生暗疾，一辈子都无法治愈。

每年来的人，都以为能够闯过崖渊，见到云中仙人，可真正见到的，目前为止，就只有两个人，一个是流传在曾经的岁月里，无敌于一个时代的宇大圣。

一个是‘火灵子’后来被云中仙收为弟子，居住在了崖渊深处，再也没有人见过他。

想要闯过崖渊，谈何容易？数十万年的时光，多少人死在了崖渊中，却还是有着无数的人趋之若鹜。

无非就是因为云中仙的一句承诺，若是能够进入崖渊，就能得到云中仙的认可，要么收为弟子，要么给予一次在云中仙本体树心感悟天道的机会。

其中不管是收为弟子，还是感悟树心都是万载难遇的机缘，也难怪这么多人疯了一样要闯崖渊！

“准备好了么？”那修士，最后问了一声，语气冷淡了很多。

一个将死之人，过多的交谈，也是无用。

既然对方不把他的话放在心上，他也不会热脸去贴冷屁股。

王硕点了点头，道：“好了。”

“嗯！好！”那修士点头，来到了入口旁边，取出一个玉牙，插入了那入口处的一个小孔里，随着玉牙插入，那入口的一扇木门，开始抖动，然后一点点的打开，露出了里面漆黑一片的场景！

那漆黑中，弥漫着一片暗红，周围还能听见呼呼的风声，还没下去，挂出来的狂风，就让周围的修士，倒退了好几步，心惊的道：“这风罡，当真恐怖，还没下去就这般猛烈，下去了还了得？”

确实也是如此，这风罡不是普通的风罡，乃是云中仙专门收集而来，就连圣人后期的修为，在这风罡当中，都难逃一死。

或许也只有圣人巅峰，或者半步至圣，才有一些机会，闯过这崖渊！

第300章 放宽心（一更）

崖渊难闯么？

难！

在所有云冠之城的修士看来，崖渊就是一处绝地，不知多少人，进入崖渊后，陨落在了崖渊深处。

这个青衣道人，真的能闯过崖渊？不是他们不相信，实在是概率太小了。

试问这十多万年时光，又有几人真正闯过了崖渊？又有多少人，最后埋葬了崖渊深处？

最终，在众人的目视下，王硕带着小鸳，纵身一跃，跳下了崖渊。

崖渊很黑，周围还带着些许血色的红光，弥漫在空间当中，那些暗红色的血线，一旦触碰到人体，立刻令人有种烦躁的错觉。

这血线……似乎附带了精神扰乱，让人不自觉的变得烦躁，失去理智，最终陷入危机。

刚刚进来，就能感受到，这里明显被人精心布置过，光是这血线，就并不算起眼，而且很细微，而且扰乱的精神很微弱，若是常人怕是很难感应出来。

也只有王硕这种身怀了两条大道的变态，才能一进来就能感受到这里的变化！

随着王硕和小鸳跳入崖渊，上面看守的修士摇了摇头，将那崖渊入口的大门关上。

吱呀一声过后，本来还有些许亮光的崖渊，彻底的黯淡下去，再也没有一丝的光线。

幽暗里，只有若隐若现的红色，黑色混杂，让人有种沉闷的感觉。

而且周围还有许多时不时出现的倒刺，说是倒刺，更像是刀刃，无数的刀刃在崖渊的两边，密密麻麻的铺满了崖渊的墙壁之上。

王硕顺手从储物空间拿出了一个明珠，丢了下去，同时在明珠上附带光之法则催化到了极致，随着明珠落下去，光之法则的催化下，化作了一片白光。

将他们下面的场景，全部照亮，一览无余。

那些无数锋利如同刀刃的倒刺，如同刀山一般恐怖，很是密集，怕是圣人落在了这刀刃上，都要被一瞬间切开躯体，化作数块血肉，然后彻底的死去。

下坠过了好一会，出于好奇，王硕将手指，放在了一根刀刃上摸了一下，特意没有动用法则抵抗。

只听当的一声，那刀刃直接崩裂，哪怕没有法则的保护这刀刃依旧无法承受王硕的肉身力量，一寸寸的碎裂开来。

不过王硕并未放弃，下一根刀刃依旧如此，将手指伸了过去，一次，两次，十次，二十次……

三十八次的时候，终于在指尖划开了一小道口子，一缕鲜血从指尖渗出，上面围绕着一小圈黑色的气息，带着腐蚀的力量！

这刀刃上，不但锋利无比，还拥有极强的腐蚀性，光是目前遇见的，就有三重危机！

红色血线的侵扰，遍地的刀锋，还有刀锋上的侵蚀气息。

这还是刚进入崖渊，就遇到了三重危机！

若是继续深处，怕是这种危险会越来越多，也难怪这么多修士陨落在这里。

可惜！

这些东西对别人有用，对王硕来说却是小菜一碟，甚至看都懒得看！

“前辈，据说崖渊坠落半个时辰后，就会遇到风罡，风罡来袭，方向不确定，若是风一吹，我们哪怕抵抗住了，可万一撞在了周围的刀刃上，怕是……”小鸳看着不断坠落，层出不穷的变化，下意识的咽了咽口水。

有些后悔跟着下来了，在上面看着不好么？等前辈出来，何必冒这个危险？

而小鸳的想法也没错，她本来可以在上面等着，只要她开口，王硕不会强制带她下来。

可现在已经下来了，就没有后悔药可以吃。

哪怕心中害怕万分，她还是要将自己所知道的情报告知王硕，现在他们已经是一条船上的人了。

一旦王硕出事，她也肯定必死无疑！

“放心！没事的！”王硕忍不住笑了笑，一道法则覆盖在了身体周边，同时也在小鸳身上，施加了一道法则。

这法则正是风之法则，只要这法则在，不管多么强烈的风，都会被同化，只要王硕释放的法则强度大于风罡，这些风罡就无法伤害到他们。

再说了，实在不行，祭出混沌钟，以混沌钟的防御，这些刀锋根本难伤分毫！

“好！好的前辈……”哪怕心里已经乱了阵脚，无比的心慌，但她还是努力保持平静，尽量不给王硕施加负担。

甚至她怀疑，如果真的遇到了生死危机，这位前辈会不会舍弃她，自己跑掉。

毕竟她和王硕相识的世间不长，也不清楚王硕的为人，只知道，王硕很厉害，连阁主都要称他为前辈！

但一个人再厉害，能到还能比云中仙厉害？这可是云界公认第二人！

第一个是宇大圣，纵横云界数万年，无人敢惹，但凡见者都要毕恭毕敬，好生招待，生怕惹怒了宇大圣！

第二个就是云中仙了，曾经的云中仙，能在宇大圣手中坚持上百招不曾落败，被人称之为云界第二人，仅次于宇大圣之下！

这等人物，若是走出这崖渊，没有人敢轻视，甚至各大势力，都要派出人来讨好！

而这崖渊，更是这个精心打造的通道，十多万年来，多少前来闯崖渊的人，都死在了这里！

这等凶险之地，当初自己是发了什么疯，才会想要进来！

小鸳现在心中无比的后悔，但凡在崖渊上的时候，多想一想，也不至于到了这种地步。

“别担心，放宽心。”看着身体紧绷的小鸳，王硕无奈的劝解道。

但是小鸳只是露出干笑，脸色一片煞白，早已心得胆战心惊。

眼见劝说无用，王硕也只能摇了摇头。

稍微加大了风之法则的灌入。

有风之法则在，他们的身体周围，下降的狂风，连他们的衣服都无法吹动，只能感觉到失重感。

若不是小鸳太过害怕，王硕都想要带着小鸳加快速度冲下去了。

哪怕没有加速，但下坠的速度，也随着时间的过去，越来越快，少时，小鸳所说的风罡，终于如约而至。

周围暗红色的血线周围，猛然卷起了一道道黑色风刃，仿佛暴风雨一样，落在了那风之法则的护盾上。

第301章 破碎了？（二更）

无数黑色的一片片风刃，从崖渊的深处，冲了上来，就像是暴雨倾盆。

那风之法则的保护中，小鸳忍不住失声尖叫，看着在脚下不断爆开的风刃，吓得捂住了眼睛，不敢往下看。

且心跳不断的加速，似乎随时都会崩溃。

王硕则是手一挥，将一道法则，猛然打入崖渊底部，那法则化作了一道巨大的洪流喷涌，撞在了扑面而来的风刃上。

这些风刃都在洪流中，爆炸开来，化作了无数的碎片，消失在了空中！

小鸳听见那刺耳的爆炸，紧咬着牙关，感觉整个人都蒙了。

好似已经能想象到，自己被风刃切碎身体的样子……那场面，让她越想越害怕！

可随着时间的过去，那爆炸恢复平静，如同什么事都没有发生过一般安静，只有呼呼呼的风声，在耳边回荡。

她睁开眼睛，眉毛不断的轻颤，下面的情况，也都尽收眼中，那无数的风罡，已经消失，就连墙壁上的刀刃，也从中间断开，再也看不到半点危险。

“没……没事了？”小鸳愣住了，那些刀刃，风罡都去什么地方了？怎么突然就消失了。

就在她迟疑的时候，下降的速度，再一次的开始加快！

并不是王硕控制了速度，而是周围有法阵加持，明显是崖渊的杰作。

也随着下降速度的越发恐怖，下面的崖渊深处，能见到漆黑中，露出了一双双猩红的眸子，在圆柱形的崖渊外围刀刃上栖息。

“是……是凶禽……”小鸳失声大喊。

凶禽……

这东西，据说是云中仙特意饲养的，每一个都有准圣巅峰的层次，强大者，甚至已经和斩三尸的修士差不多了。

别看对于圣人来说，层次不高，但这些东西密密麻麻，数量极多，一般人根本无法抗衡，很多人都会再这无从无尽的凶禽中被围攻的筋疲力歇，最终被撕碎，血肉也被凶禽分食。

而且降落中，小鸳刚抬起头，就能见到数根骨头，卡在了两片刀刃的中央，骨头上还有被啄碎的痕迹。

明显这骨头的主人死前，被飞禽啃食过。

“前辈，怎么办？这些凶禽，数量肯定不少，要不……要不我们现在回头吧？就算躲过了飞禽，下面还不知道有什么陷阱！”小鸳的心里，已经打了退堂鼓。

不由得她不害怕，她只是一个斩一尸的修士，连圣人都不是。

若不是她记忆力好，加之算得上是一等一的美人，被阴仇收留，怕是她连进入天影阁的资格都没有！

她不同于王硕，遇到危险，有一种天然的畏惧感。

若是无人保护，怕是她连刚才的风罡都躲不过去，就已经变成了红粉骷髅。

“没事的，放心。”王硕再一次的安慰，哪怕知道小暖现在已经害怕到了极致，但他还是飞了过去，拍了拍她的肩膀，道：“只管闭着眼睛，等我让你睁开眼，你再睁开眼就好了。”

“啊，好，好的。”小鸳一咬牙，终于闭上了眼睛，看不见，或许就不会害怕了吧？

也在她闭上眼睛的瞬间，王硕的身体四个位置，东南西北每一个位置，出现了一把剑，凝结成四大剑阵，直接坠落下去。

那诛仙四剑剑阵，带着无穷剑气，化作了一片剑雨，笼罩着下面所有的凶禽！

一时间，那一双双猩红刺目的血眸，都开始慌乱的异动，哪怕是凶兽，也感受到了危险的气息！

那四个剑阵，让它们感到畏惧，带着无边的凶意，直冲而来！

咔咔咔~

那剑光切断骨头的声音，不断的响彻，所有的凶禽，都在剑光中被切碎了身躯。

血雨从高空坠落，因重量不够，被王硕和小鸳穿过，无数的血珠，在法则的护罩周围飞过，带着淡淡的腥臭味。

这次俯冲，一直持续了一个多小时，终于结束了。

崖渊的深处，再也没有了飞禽的鸣叫，也没有了一双双猩红的眸子，再度变得安静起来！

小鸳还是闭着眼睛，身体不断的颤抖。

就算闭上了眼，她还是害怕！

而王硕，也收起了诛仙四剑，凝望着崖渊深处！

一直过去了好一段世间的寂静，他问道：“你知道需要多长的时间，才能通过崖渊么？”

“啊！多，多久？……听，听说需要四个时辰，不过这只是传说，我，我也不太清楚。”小鸳闭着眼睛，颤颤巍巍的说道。

四个时辰？

这么说还有一半的路程？

王硕点了点头，没有再说话。

周围再一次的变得安静。

越是安静，越是让人感到压抑。

而且安静过后突然的袭击，才是最让人难以反映的。

王硕的意识，一直凝视着崖渊深处，等待着世间，一点一滴的过去。

终于，在半个时辰后，一道道划破耳膜的声音，从崖渊的深处想起来！

那时风罡乱流，混杂着无数的刀刃，这些刀刃，不知是什么材质制作，和墙边的倒刺不同，这些刀片上，带着朦胧的宝光，应该是某一种法器凝聚而成！

轰~

轰轰轰~

爆炸接连响彻，下面的法则在无尽的乱流中，开始扭曲，隐隐有破开的迹象。

不过这只是一种法则，破开也正常，毕竟王硕真正强的，是成百上千的法则叠加。

而小鸳，听到爆炸声后，下意识的想要睁开眼，向脚下看去。

就见到脚下的法则，以惊人的速度，开始扭曲，消散，仿佛随时都会破开，摇摇欲坠……

这一幕，落在小鸳的眼中，无疑是无比的惊悚！

完了！难道是前辈的法则，坚持不住了？

如果这护罩破开，他们是否会一瞬间，就被这刀锋乱流覆盖，最终化作一片血肉？

她的心都些颤抖，害怕，瞳孔不断的收缩，张着嘴，连牙齿都在打颤~

轰~

那护罩，终于在下一瞬间，被乱流刀锋切碎，轰然坍塌，那些刀锋铺面而来，上面闪烁的寒光，清晰可见！

小暖的心，一下子，被提了起来，整个人都傻了！

这……会死么？

她看向了王硕，那一袭青衣，依旧含笑，看着她没有半点变化。

第302章 怎么回事（三更）

一身青衣，站在风中，笑容温和。

仿佛恒古不变的雕塑，望着她……

哪怕身下的护罩依旧破碎，但这位前辈，还是没有一点害怕的意思。

她忍不住，在那温和的眼神中，有些发愣。

而脚下，刀锋的锐利，几乎触碰到了她的脚尖，细微的刺痛，让她回过神来，低头看去，能见到，刀锋依旧来到了她的身下。

这一幕，让她心中绝望，同时露出了苦涩。

她以为，自己要完了。

会死。

而且死的很难看。

她想再一次的闭上眼睛，但思索过后，她还是紧了紧握着的小拳头，坚定的看着身下的刀锋。

就算死，也要看着这个世界死去，闭上了眼，岂不是连最后看一眼这个世界的时间都浪费了？

却也在刀锋触手可及，随时都会切开她的身体那一瞬间。

一声厚重，沉闷的钟响，回荡在了这宽达数十米的崖渊内。

咚~

声音浑厚，沧古，仿佛从遥远的世间尽头传来，却仿佛近在咫尺！

这声音响起的一瞬间，世间突然就安静了。

不管是刀锋，还是周围暗红的血线，都没有了……

眼前一道世间长河，若隐若现，里面还有岁月沉淀的痕迹，仿佛经历了无数个十万年那般久远，深沉……

唯有那青衣道人，站在旁边，含着笑，鲜艳的青衫，和周围的场景格格不入。

“没事的，我说过。”王硕平静的开口。

脸上神色没有一点的变化。

小鸳咽了咽口水，如同在死亡边缘走了一趟，身上被冷汗打湿，回过神来后，更是忍不住大口大口的喘着气，最终瘫软的坐在了混沌钟里。

而外面的刀锋乱流，都已经被混沌钟一声钟响震碎，哪怕是周围的崖渊壁垒，都一阵阵的摇晃，隐隐有崩塌的错觉！

也在崖渊震动的一瞬间，崖渊深处。

一个和崖渊沉闷不同的地方，青山绿水，依山傍海的茅屋里，一个白发苍苍的老者，抬起了头，愕然的看向了天空上！

上面，一个黑色，暗红的通道，直通外面的云界。

而这里，是云中仙的内部世界，他开辟的小世界。

虽然不大，却也算是应有尽有。

“师尊，怎么了？”外面，一个青年也感受到了外面的震动，连忙跑到了茅屋门前。

老者也走了出来，摸了摸自己雪白的胡子，摇头道：“我也不知道，不过能造成崖渊震动，怕是有人正在闯崖渊。”

“有人闯崖渊？”那青年一愣，他是宇大圣后，第二个进入崖渊的人，被云中仙收为弟子，赐名‘火灵儿’。

也是云中仙唯一的弟子，闯过崖渊，他自然知道崖渊的恐怖，也知道崖渊的凶险。

更何况之前他闯崖渊，完全是靠智商摸索，在崖渊中寻找到了云中仙留下的一线生机，这才破开了重重凶险，来到了崖渊深处。

就比如第一重，红色的血线，这其实也有破解之法，那就是进来的时候，入口旁边有一颗果树，果树上的灵果，能够让人保持清醒，只需要吃一颗果子，就不会被血线影响。

他就是进来的时候，吃了果子，免疫了血线的侵扰。

再者就是两边的倒勾，这些倒勾其实是由恐惧所化，若是能够克制心中的恐惧，这些倒勾就会自动隐去。

风罡更简单，在下坠的中途，每过一段时间，就会出现一个小房间，只需要找到这些隐秘的房间，就能在里面休息，补充法力，度过一次次的风罡！

凶兽的话则需要一些本事，自行杀过去。

没有了周围的倒勾，风罡，红色血线的侵扰，但凡有点本事的人，都能冲破凶兽群，然后在刀锋乱流出现的瞬间，躲入一个隐秘的石室内，刀锋自然会将凶兽全部清理。

每一步，都有让人通过的办法，只要心思玲珑，且有胆色，有本事的人，都能通过！

不然这等凶险，谁能过去？

没有破解之法，他火灵儿早就死在了崖渊里。

可这次进来的人，明显是直接破阵，杀下来，才会造成崖渊的动荡……

放眼整个云界，除了师尊，还有谁能够硬闯崖渊？

火灵儿无比的惊撼，看着崖渊出口。

“你也知道，曾经能够仅凭蛮力，闯过崖渊的人，只有宇大圣一人，而后我将崖渊进入的办法给了宇大圣，就再也没有人能硬闯过崖渊，若是宇大圣，肯定直接进来了，而没有直接进来，就证明……这个人不是宇大圣。”云中仙叹了口气。

想起了什么，返回茅草屋，从地下挖出来一个金色的珠子，和一袭青色的道袍，回忆道：“曾经宇大圣跟我说过，若是有人强行闯崖渊，身穿青色道袍，就将这珠子和道袍给那人，虽不知这珠子有何作用，但想来，若真是宇大圣说的那人，应该不会有危险！”

“但若不是那人，怕是……免不了一战。”

到了他们这种层次，忽然造访别人的地盘，理应先通知，然后主人应允，再进去……

这般强行破阵，不是不熟悉规矩，就是来者不善……

轰~

随着师徒两人的对话，那崖渊，再一次震动，那震动中，伴随着一声浑厚的钟声，响彻整个小世界！

哪怕是云中仙，都感觉耳朵有些嗡嗡作响，下意识的用法则护住。

旁边的火灵儿，更是倒退一步，闷哼的捂住了耳朵，感觉脑袋嗡嗡的，十分的难受……

他在云中仙的教导中，已经步入了圣人巅峰，距离半步至圣也不远了，这等修为，居然在来人的钟声里，震得头脑发昏。

“你先从崖渊后的通道离开，若是没有危险，为师再通知你归来，路上小心点，别被人发现了！”云中仙也不确定来的人，到底是敌是友，最终想要安排自己的弟子先行离开！

谁知道火灵儿不肯：“师尊，您教导我这么多年，教会了我与人为善，尊师重道，我岂会这般离开？”

“火灵儿，你知道，为师只有你这么一个弟子传承，也是为师唯一的一个弟子，若是你出事了，为师的传承就断了。”云中仙沉声道。

第303章 金色珠子（四更）

“可是师尊！”火灵儿还想说话，执意留下。

但是天上的那崖渊，忽然再度发出闷响。

轰~

随着一声爆炸，崖渊直接崩塌一半，无数的血肉，骨头，刀刃，倒勾，从崖渊的上面落下，哗啦啦的落得满地都是。

一个黑色的大钟，稳稳的落在了地上，伴随着一声轰鸣，周围的大地，都崩塌了不少。

爆炸掀起的一瞬间，云中仙知道，要让自己的弟子走都来不及了，只能是拉着火灵儿退到一边，看着眼前掀起一片尘埃的大地，警惕的皱着眉头！

时间一点一滴的过去，良久，那尘埃里，两个人影走了出来。

走在前面的，是一个青衫道人，看起来略显英俊，身上也感觉不到任何的波动，平平无奇，人畜无害的样子，却让云中仙莫名的感到了畏惧。

虽不知畏惧为何产生，但他的直觉向来很准，因此不敢有半点的轻视。

而旁边那个女子，则是一直在干呕，眼中还带着些许惊魂未定，明显在崖渊内受到了惊吓。

最终，云中仙拱手问道：“敢问道友，为何而来？”

“找个人。”王硕的语气很平淡，一步步的走过去，最终停在了云中仙一百米开外的位置，继续道：“他叫做宇轩，若是你能告诉我，这个人的下落，我会给你报酬。”

“报酬？哈哈，道友说笑了，到了你我这个层次，那些身外之物，已经没那么在乎了。”云中仙摇头道。

“哦？那你想要什么？”王硕眯着眼睛，脸上的笑容逐渐收敛，心里已经开始考虑，到底要不要来硬的了。

既然宝物已经无法解决，那就只能用拳头。

打服了，自然会告诉他。

“道友……”似乎看出了王硕神情的转变，云中仙苦涩一笑，打量了王硕的模样，想起了宇大圣的话……

若是往后有人来闯崖渊，穿着一身青袍，就把那珠子给他。

在宇大圣看来，能闯过崖渊，穿着青袍的，怕是就只有自己的师尊了。

毕竟都是这个层次，而且喜欢穿青衫的，很少能够见到，更别提云界能闯过崖渊的人，几乎一只手数的过来。

穿着宇大圣都很熟悉，没有穿青衫的。

因此他才会留下这段话。

不过……

为了保险起见，云中仙还是问出了最后一个问题，除了一身青衣，还需要回答一个问题，才能拿到他手中的珠子。

“敢问道友，池塘里有几条鱼？”云中仙拱手道。

“？？”

王硕一愣，池塘里有几条鱼，这老头是不是有病？进来就问我池塘里有几条鱼？

云中仙见到王硕的神色，立刻回过味来，干笑道：“是我孟浪了，这件事情，害得从一位故人说起。”

“故人，你说的是宇轩？”

“宇轩？我不知道宇轩是谁，我这位故人叫做宇大圣，当年留给我一样东西，直言，若是见到有一位身穿青衫的道人闯崖渊，只需回答一个问题，就把他留下的东西，给这位青衫道人。”

“而宇大圣的问题，就是池塘里，有几条鱼。”

宇轩的问题？

池塘里有几条鱼？

难道是他建立的村子里的那个鱼塘？

王硕有些好笑，那池塘里，一直以来，都是十一条鱼，不管是吃了多少，王硕都会从洪荒中抓回去，补齐十一条。

若是说池塘的话，应该是十一条了。

随着王硕开口，回答‘十一’后，云中仙终于松了口气……这么说来，不是敌人。

能够回答出宇大圣的问题，还穿着一身青衣，应该是宇大圣认识的故人。

“既然您就是宇大圣要等的人，这个珠子……我就替宇大圣给您了。”云中仙将握在手里的珠子，递了出去。

王硕一看，是一个金色的珠子，居然和混沌珠有几分相似，而上面有许多奇怪的纹路，像是一个个花纹叠加在一起，很是美观。

没有避讳，王硕直接将法力意识沉入珠子中，立刻感应到了一个小型的空间，里面放着的，正是他昔日留在了果树下的那些宝物。

“有意思！宇轩专门给我把东西留了下来，一个都没有动……”王硕摇了摇头，有些感慨。

这些弟子，还真是要强。

若是用了这些东西，相信他们成长的速度，会加快很多。

但是没有他的允许，这些东西，却留存到了现在，一样都未曾被使用过。

将珠子交出去后，云中仙拱手问道：“道友您要寻找的那人，是否就是宇大圣？”

“对，你知道宇轩的下落么？”王硕看向了他。

“这……老朽不知，宇大圣留下这珠子后，说了一句‘虽不知您生死，但不管过去多久，您的东西，吾会一直为您保存，谁都不能动！不管是谁……’”

云中仙似乎想起了什么，继续道：“宇大圣曾经与老朽喝酒，曾经失言说过，在门中与其他弟子发生争执，后他自行离去。”

“争执？”

闻言，王硕一愣，难道是毒龙和宇轩吵起来了？或许是当是毒龙觉得用了这些他留下的东西，能够加快修炼速度。

但宇轩不允，觉得没有经过师尊的同意，这些东西用了，就是‘盗’，所以和毒龙闹僵，自己离开了。

等他回去，发现东西并未被毒龙用掉，于是就把东西封入珠子里，放在了云中仙的手中，等自己来拿？

想到这里，王硕不由得有些感慨，惆怅。

那些留在树底下的东西，对王硕来说，真的没什么，光是他后来收集的那些圣人的资源，就远超留在果树下的东西百倍。

哪怕他们用了，王硕也不会说什么。

毕竟当时那种情况，就连混沌珠的变化，都是他造成的。

万一自己的弟子出事了，怕是他才要悔恨终生。

“辛苦你了，守了这珠子这么多年。”王硕露出了一丝笑容，也没有了敌意。

而云中仙则是点了点头：“能完成宇大圣给我留下的任务，对我来说，就是莫大的荣幸。”

“看来你和宇轩的关系很好？”王硕问。

谁知云中仙苦笑：“宇大圣每次来找我，只是喝酒，不谈其他……算是酒友吧。”

第304章 大树枯死（一更）

“谢谢你保存了这珠子这么长的时间。”王硕由心的感激。

而云中仙只是失笑的摇头：“这是我答应宇大圣的事情，当初我也拿了宇大圣的好处，所以……算是各取所需，且完成了宇大圣的心愿。”

看着云中仙诚恳的神色，王硕没有再说什么，而是拱手道别。

道别了云中仙，王硕带着小鸳，向着外面飞去。

而崖渊几乎被王硕毁掉，已经几乎没有危险。

云中仙也不再说什么，而是对火灵儿道：“收拾收拾，我们离开这里吧。”

“啊？师尊，离开这里？我们在这里住了这么长的时间，为何要离开？”火灵儿奇怪的问道。

“因为……宇大圣曾经说过，若是有人去探寻他的秘密，让我切记，找个没人的地方躲起来，否则稍有不慎，我们就会万劫不复！从此之后，没有云冠之城了，这崖渊，也将成为传说。”

云中仙脸上充满了苦涩，在这里住了这么长的岁月，他对这里也有了感情，但是相比于这点感情，性命更为重要。

宇大圣从未骗过他，而且以宇大圣的身份，实力，也没必要骗他，既然宇大圣这么说了，就代表着，有人去寻找他必然会触碰到某个不知名的庞然大物，这个庞然大物，就连他云中仙都会在这漩涡中丧命！

这是宇大圣最后给他的忠告，也是宇大圣消失前，最后跟他说过的一句话。

自那以后，他再也没有见过宇大圣，也再没听说过，关于宇大圣的事情，传说……

这个人就如同人间蒸发了一般，消失在了岁月的长河里。

也随着云中仙带着自己的徒儿，从另一条隧道离去，消失在了这方小世界。

这个小世界逐渐的开始破碎，从空间的中央，裂开一道痕迹，裂痕越来越大，越来越广阔，快速的弥漫至整个小世界。

随着一声清脆的破碎声，小世界开始坍塌，消失，涣散在了无尽的虚无里。

正在上升的王硕，低头看了眼幻灭的小世界，也知道是云中仙的杰作，口中呢喃道：“是因为我，才让他舍弃这个住了无数岁月的地方么？看来宇轩的事情，牵连甚广啊。”

至于是什么，现在王硕还不知道，唯一可以肯定的是，能让云中仙这个至圣的修士，放弃小世界，从新选择地方隐居。

那么这里面牵扯的，就不是一个至圣能够解决的，甚至可能会出现，更高层次的修士！

一直以来，这个洪荒，都被当成游戏。

但当你发现混沌桥梁，并且进入，你会发现，这里不仅仅是有一个洪荒，还有着无数破碎的世界，这些世界的世界碎片，漂浮在那些世界的虚无深处。

里面甚至藏着圣人巅峰，半步至圣，至圣这等高手。

若是那些完整，尚未破碎，且发展到了极致的世界呢？

那些世界中，又会藏着怎样的强者？

王硕的神情，露出了一些凝重，神往，他很好奇，宇轩到底去到了什么地方。

不过在此之前，他还需要去一趟那些孕育天命石的矿脉，看看这些矿脉深处，到底是什么东西，孕育着这些石头。

身下的空间，涣散的速度不断加快，王硕不得不加快速度，拉着小鸳，冲出了崖渊隧道。

随着碰的一声，崖渊隧道上的木门，直接被他撞碎，他的身影，也出现在了云冠之城的上空。

站在那无数白雾云层笼罩的出口，他呼出一口气，看着周围刺目的阳光，露出了笑容！

那看守的修士，见到王硕还有小鸳，都是一愣，其中一个修士上前问道：“你们……这是去到了崖渊深处？”

“嗯。”王硕点头，随口道：“见了云中仙一面。”

这话一出，那些修士，都是互相看了一眼，心中无比的震撼。

同时有人迟疑道：“怎么可能？估计是逃出来了，崖渊深处危险重重，罕有人能够通过，其中不乏遇到危险，最后返回的修士。”

可这人的话音落下，崖渊的隧道崩塌到了尽头，轰的一声，爆出一片漆黑的光泽，整个崖渊隧道，彻底的坍塌，消失……

就连云冠之城下面的那颗云中仙本体的大树，都快速变得枯萎，逐渐的失去了生机……

那些穿过云雾的绿叶，也变得黯淡无光，再无原来的色彩。

就像是……

一颗枯涩的老树，死气沉沉的，让人无比的心慌。

这……

这到底是是怎么回事？

云中仙的本体，枯萎了？难道……云中仙出事了？

想到这个可能，诸多修士立刻摇头，失声道：“不，应该不是云中仙出事了，要知道，云中仙可是至圣层次的修士，是云界最强的人，就算其他人出事了，云中仙也不会出事！”

“不会出事？那云中仙本体的这颗大树枯萎了，怎么解释？若是云中仙完好，崖渊不曾破碎，这一切都还正常，但是现在……不但崖渊毁了，就连云中仙本体都失去了生机！”

说到这里，一群人的眼中，露出了惊恐，撼然，不少人看向了王硕所在的位置，但是这里，早已没有了他的身影。

却有人指了指东边，道：“那人离开了……”

随后，场面一度寂静无声，所有人都面面相觑！

难道真的是这个人，打碎了崖渊，导致云中仙最终身陨，然后就连本体都枯萎了？

这么说……云中仙死了？

想到这个可能，一群人都是吓得魂飞魄散，连云中仙都丧生在这个人的手中，这个人……到底是什么层次的修为？

要知道，云中仙活了这么长的岁月，唯一被人击败的一次，就是在宇大圣的手中。

宇大圣更是传说中的人物，也是云界千古第一人！

实在难以置信，这个人，难道是可以和宇大圣齐平的存在？

“糟了，大家快看，这运管之城下面的树干，开始枯萎了，风化了，这速度也太快了，就连周围云中仙昔日布置的禁制，都开始有了毁坏的迹象！”

眼前的种种，每一次的变化，都震撼着所有人的心。

第305章 法则暴动（二更）

拖着云冠之城的大树，出现了枯萎，风干的迹象。

就连云中仙不知的禁制，都在这个过程中，开始崩塌，失效。

整个云冠之城上的建筑，都开始摇摇欲坠，出现了裂痕，倒塌，无数的修士惊慌失措的冲出云冠之城，向外面逃去，否则一旦那禁制失效，导致诸多不同的阵法之间出现碰撞，以云中仙的手段，和布置的阵法强度。

发生爆炸后，整个云冠之城的修士，都要在这场爆炸中，全部身陨。

“大家快走，再做停留，怕是这里就要彻底的毁坏了。”

“一旦爆炸，大家必死无疑，不要再贪恋资源，财务了。”

一群人不断的呐喊，无数的修士，如同倾巢而出的蜜蜂，化作了满天的黑点，在云冠之城的上空，汇聚成一片。

云中仙本体的大树，也在数次的枯萎，风化下，咔的一声，出现了摇摇欲坠的征兆。

随着中间半截枯木腐朽，裂开，最终碰的一声，整个巨大的树干身躯，轰然崩塌顺着那片无尽的海洋落下。

云冠之城上，更实在崩塌的瞬间，诸多阵法扭曲碰撞，发生了巨大的爆炸，化作了刺目的火光，和一股澎湃无形的气浪，席卷整个云界。

不管是云冠之城的消失，还是云中仙本体的崩坏，都震惊着整个云界的势力，让所有人都无比的惊慌，猜测着是谁造成了云中仙的身陨。

毕竟如果云中仙不死，本体又怎么会倒塌？

云冠之城又怎会崩塌？

若是云中仙在，肯定不会坐视不管。

而云中仙内在的崖渊，以及自成的空间都毁了，云冠之城也破碎，这就证明……云中仙已经出事了。

殊不知。

在云冠之城崩塌后，大海的原处，一处白云之间，一老一少两个人影，虚空而立，其中那老者面色惨白，仿佛受了重伤一般，身形都有些虚浮。

旁边的青年更是上前，扶住了老者，问道：“师尊，真的要付出这么大的代价么？您的本体崩坏，小空间涣散，这对您来说，已经是一次前所未有的重创，甚至可能连修为都不稳，也许宇大圣当初只是随口一说，并不一定是真的也说不定！”

“你不懂……不懂。”云中仙哑然失笑：“已经到了我这把年纪，这等修为，几乎是不死不灭，但在这漫长的岁月里，我云中仙唯一相信过的一个人，就是宇大圣，宇大圣也是一个人格魅力极高的人！”

“当初宇大圣提起要离开的时候，我就想过要和宇大圣一起，去见见更为广阔的天地，可惜，当是宇大圣并未带上我，以我修为层次太低，将我留下！我知道……那是一个我永远无法接触到的层次，因此我并未强求！”

“而且宇大圣接触的敌人，层次，能力，肯定不是我们能够相比的，一旦敌人追查下来，就会知道，那青衣道人，曾经来过我们云冠之城，我已假死脱身，正好金蝉脱壳，就算日后有人寻来，也不会发现我们。”

云中仙说完，洒脱一笑：“走吧，火灵儿，找个清静的地方，暂时隐居下来。”

……

…………

而和云中仙师徒两人的反方向，王硕找了个偏僻的海岛，停了下来，问道：“你可知，附近何处有天命石矿脉？”

小鸳现在已经恢复了正常，先前在崖渊的那些丑态，现在想起来，她自己都觉得脸红。

当初前辈既然说没事，那肯定前辈有自己的想法和本事，能够通过崖渊，自己还吓成那个样子！

燥红着脸，小鸳低着头道：“前辈，天命石在云界，属于常见的矿石，我们天影阁就有几十条天命石的矿脉，在这附近，就有一条大型的矿脉，不过孕育天命石矿脉的深处，有许多交杂的法则汇聚，就连半步至圣的修士，都难以靠近，前辈若要前往，小鸳可以带您去。”

“好！你前面带路。”王硕点头，跟在了小鸳身后，小鸳这才飞身而起，向着东南方向而去。

两人一前一后，很快穿过了茫茫大海，在一处海岛上，停了下来。

“前辈，这里是巨岩岛，也是我天影阁所掌控矿脉较大的岛屿之一，因为道上的巨岩太多，而去十分密集，因此被人称之为巨岩岛。”小鸳讲解道。

说完后，她又带着王硕，穿过了岛屿的中央，来到了一片山脉之中，在山脉最高的一座山峰，他们很快见到了活人。

这些人全都是天影阁挖掘天命石的修士，没日没夜的在这里开采，而且因为天命石周围孕育的时候，会产生强大的混乱法则暴动，一般人都要十分小心。

否则稍有不慎，那些爆开的法则，就会将诸多修士淹没，吞食，连渣都不会剩下！

那些看守矿脉的修士见有人到来，连忙上前询问道：“站住！来者何人？可有凭证？”

小鸳拿出了天影阁的令牌，那人一看，立刻认出了这是天影阁高层的凭证，连忙施礼道：“小的见过大人，不知阁内大人此来，所谓何事？小的又有什么能够效劳的？”

这只是一个渡劫期的修士，实力太弱，负责看管这些几乎无用的矿脉。

也因为这些矿脉太过无用，价值也不高，所以也不用担心有人会来捣乱。

毕竟谁会吃饱了没事做，去对敌人做一些几乎不损人，也不利己的事情？

“我需要进一趟矿脉深处，你在前面带路吧。”小鸳道。

“进入矿脉深处？大人……现在正是矿脉诸多孕育天命石法则暴动的时候，要不等个把月，暴动消失了，我再带您进去？”那修士迟疑的问道。

而小鸳，则是看向了王硕，里面的法则暴乱，就算是她也无法对付，自保都难。

王硕要进去，自然要看王硕能不能抗衡那些法则的暴动，若是不能，就只能等暴动过去，再进去查看了。

“不用了，直接进去吧。”王硕平静的说道。

小暖见王硕面色不变，自然也知道这位前辈怕是胸有成竹，于是让那看守的修士带路。

第306章 隐藏修为的五人（三更）

随着王硕的坚持，哪怕看守的修士面露难色，站在原地良久，没有回答。

小鸳忍不住问道：“怎么回事？难道不行？”

那修士干笑一声，低着头，神色中变化着些许冷意，半响后再度抬起头后，恢复了正常，笑道：“啊哈哈，怎么会？这位大人放心，我们一定会配合你们，进入矿脉的事情，都是小事，不过我需要回去准备一些，顺便找几个熟路的，不然进去后因为法则的混乱，很难用意念探知。”

“好，那你去准备吧。”小鸳点头。

而王硕，则是将刚才这修士低头的动作，尽收眼底，不动声色的点头，也没有说什么。

那修士转头离去，起初这修士很是正常，速度缓慢的向着矿脉驻扎的营地而去，等转过了一个山坡，这修士的神情变得异常的冷厉！

“这次天影阁的人前来查看，是不是发现了什么？我们在这里的勾当，以及秘密，若是被发现，怕是必死无疑！刚才那青衣道人看起来不简单，不过那女人倒是不强！”

看守矿脉的修士，按理来说，大多是渡劫，甚至更低的层次，但这个修士躲入那山峰后面后，身上逐渐的展露出了圣人中期的修为。

这种层次的修士，本不该出现在这里。

但是，如今在这个小小的矿脉里，却出现了一个圣人中期的修士！

这人沉着脸，向着驻扎地飞了过去，落在了驻扎地的中央，一间小楼里，快步冲了上去。

小楼的二楼，四个黑衣修士，正在盘点桌子上一些零碎的珠子，口里呢喃道：“三十八个！”

“我这里五十一。”

“三十二！”

“还有我这里，八十八。”

几个修士，将自己面前珠子的数量，全部汇报出来。

由最前面的修士，将珠子收集起来。

“等老五回来，我们分了。”

“好！”

随着他们的对话，外面楼阁下，那个被称作老五的修士，快步走了上去。

他一进来，上面的四个修士都笑道：“老五，今天怎么这么早？”

“早？呵呵，若是你们知道，我为什么这么早回来，怕是你们就笑不出来了。”老五冷声道。

“嗯？怎么回事？”坐在最前列，那个八字胡的男子，看向了老五。

这个八字胡名叫‘白无言’，是附近的一伙打劫过路修士的匪徒，三百年前，在这里横行霸道，不过因为这矿脉是天影阁的，他们一直不敢对这个矿脉动手。

直到偶然一次机会，他们在矿脉后面，发现了一个地穴，地穴直通矿脉，里面住着一只奇怪的红色灵兽，这只灵兽能够吞食天命石，同时吐出一种珠子，虽然天命石里的法则，会被灵兽消化。

但这些珠子内，却饱含元气，能够让他们吸收修炼，一百年前，他们还只是圣人初期的修士，如今接连步入后期，白无言更是进入了圣人巅峰的层次。

从这里可以看出，这些珠子里蕴含的元气，到底有多么恐怖。

而且这些珠子在出现后，如果一个呼吸间没有完好的保存，落地就会裂开，化作满天的元气回归天地。

若不是偶然发现那个灵兽，正在吐出这些珠子，怕现在还没有人知道，这些红色的不知名灵兽，能够吞食天命石，而且给他们提供这么大的帮助！

也因此，他们第一时间，夜袭了这里，将领头看守矿脉的人杀死，更是用特殊的秘法，改变了自己的面容，在这里充当管理者，不断的收集这些珠子修炼！

为了不暴露自己的秘密，他们还特意将所有的事情，做得面面俱到，多次得到了天影阁的嘉奖，还有派送过来的奖励。

那老五坐下来后，一直没有吭声，而是拿起了桌上的一个茶杯，给自己倒了一杯水，瞥了眼他们，阴恻恻的道：“天影阁……来人了。”

“天影阁来人了？来人了不是正常么？平日若是有什么问题，天影阁都会来人，不必紧张。”白无言道。

“呵呵！若是正常，我何必这么急着回来？这次天影阁来的人，点名要进矿脉查看，我跟他们说，现在正是法则乱流涌动的时候，不宜进去，本来是打算拖延时间的，好让我们转移山脉里的灵兽，但这两人，丝毫不顾虑乱流，直言要马上进去！”

“什么？”

听到这个话，白无言蹭的站了起来，桌子上的珠子被撞得东倒西歪，散落了不少在地上，却没有心情打理。

最终，他沉着脸，说道：“难道真的是灵兽的事情败露了？这些年来，我们一直小心行事，处处谨慎，就是为了将这些事情掩盖过去，密谋发展，没想到，终究还是……”

“大哥，我看，也不尽然，或许这些人，只是简单的进来查看，也并不一定是因为我们，我看，不如静观其变，我们就跟他们进去，尽量带着他们，避开那些灵兽躲藏的洞穴，这样一来，这些人就无法发现！”老二道。

“可是，万一这两人执意要去灵兽躲藏的洞穴，我们又该如何自处？”老四问道。

“呵呵，若是这些人，执意寻死，就别怪我们心狠手辣！这件事情，说到底都是关乎我们日后大计，关乎着我们修炼的资源，只要这里的秘密不被发现，我们就能一直的有充足资源修炼，到时候我等但凡有一人达到了半步至圣的层次，就能够与天影阁抗衡了。”老二继续道。

听着几个兄弟的话，白无言也最终点头：“老二说的有道理，这次铤而走险，也是迫不得已，大家准备准备，我们一起随着那两人进入矿脉，若是情况不对，听我命令行事！”

其他四人没有异议，最终配合的点头。

一群人收拾了一下，向着矿脉的入口飞去。

而王硕和小鸳，早已等候多时，见到五个修士飞来，小鸳不耐烦的道：“怎么这么久？你们到底搞什么鬼？”

不由得小鸳不抱怨，这里距离据地，明明很近，这些人却拖了这么久，简直就是不把她放在眼里。

第307章 巨兽（四更）

王硕的目光，则是扫过了几人，嘴角勾起一抹冷笑，这五个人的修为，根本不是表面上的渡劫期修士，其中领头的，达到了圣人巅峰，旁边的四人，最低的都是圣人中期。

这五个人，若是放在天影阁，起码是高层之一，现在却在这里看守天命石的矿脉？难道这几人，和天命石有关？或者说，这里真的藏着什么秘密？

哪怕看穿了，王硕也没有立即拆穿，而是开口道：“带路吧。”

“好！”

五人点头，走在了前面。

时不时的回头看王硕一眼，其中五人也有眼神交流，只是都十分的隐秘，若是不注意，根本看不出来。

王硕倒是感知到了，反倒是旁边的小鸳，则是漫无目的乱转，四处打量，丝毫没有预感到威胁的逼近！

这一幕让王硕摇了摇头，亏她还是天影阁的高层，一点危险的意识都没有！

其实这也是王硕错怪小鸳了，虽然她是天影阁的高层，但之所以成为高层，完全是因为她的美貌，还有惊人的记忆力，加上资质不错，就一直在天影阁内担任情报接头的负责人，和交易信息的交易人。

平日里基本不出去，也不会碰到危险。

加之她知道的情报太多，很多时候都是被重点保护的人，因此很少外出，也很少遇到危险，没有对危险的警惕也很正常。

也随着深入，洞穴周围，出现了很多开凿过的痕迹，不过这些痕迹有深有浅，有意避开了那些天命石，避免引起法则暴动。

而且看得出来，这些开凿的痕迹，都十分的谨慎，没有胡乱的开凿。

甚至能见到，许多天命石，已经暴露在了空气中，里面能见到法则缓缓的涌动，七彩的光泽，将山洞照的一片明亮。

“前面就是交叉路口，左边通往的地方，是一个死路，而且里面有法则暴动，我们还是从右边进去，右边通往深处，而且法则暴动少，相比之下比较安全。”为首的白无言建议道。

旁边几人也是陪着笑，道：对啊，左边的死路还没有完全开凿出来，需要过一段时间，若是要进去的话，等过十天半个月，我们再进去也不迟，反正不缺这几天。

修士的寿命都十分的漫长，甚至到了他们这种地步，只要不是被杀死，几乎是不死不灭，因此十天半个月，真的不多！

“行了行了，别废话了，哪里近就走哪里，有前辈护着你们，不用担心！”小鸳开口。

这五人都是讪讪一笑，继续带路，只是转身的瞬间，互相的脸色，都是变得有些阴沉。

就这样，一走就是大半天的时间，周围的法则，越来越浓郁，越来越混杂，几乎凝结成实质，时不时碰到法则暴动，这五人都能轻易的带着他们躲过去。

“大人，在这里休息休息吧，我们五个只是渡劫期的修士，法力快要消耗完了，在这么进去，怕是扛不住！”老二开始强调自己的修为层次。

为的，就是让眼前的王硕，还有小鸳放松警惕，果不其然，小鸳一听，点头道：“难为你们了，只是渡劫期的修士，却每天在这么危险的地方干活。”

“没事，这都是我们应该做的，我们拿了天影阁的好处，自然要为天影阁做事！哪怕只是渡劫期，也不能懈怠不是么？”老二再一次的做出了潜意识的提醒！

哪怕只是渡劫期！

王硕似笑非笑，没有吭声。

渡劫期只是表面，这五个人，暗地里可都是圣人中后期，乃至巅峰的存在。

若是图谋不轨，怕是没有王硕的话，小鸳轻易就被人害死了，加上这个五个人伪装的极好，小鸳根本看不出异样，出其不意下，连反抗的机会都没有！

休息过后，众人继续深入，期间路过许多岔路，这五人都会带着他们，走一些比较宽阔的洞口。

同时一路上，暗暗的用对话的方式，提醒了七次，他们是渡劫期的修士。

小鸳已经几乎没有了警惕，跟在五人身后，只当是进来观光。

而这里的隧道，也非常的深，直通山脉内部。

等到了第五次休息后，模糊间，王硕感觉到了，这隧道的壁垒，有些震动，旁边的岩石里，仿佛有什么东西，正要钻出来。

那五人感受到这震动，都是面色一变，暗道糟了……

还没等他们反映过来，一个巨大的身影，从岩石中冲出，口中咬着一块巨大的天命石，一口吞下，落在了他们不远处，打了个饱嗝。

然后憨憨的回头，看了他们一眼，若无其事的扭头离开。

“两位不用担心，只是一只灵兽，没有什么攻击力，交给我们就可以了。”白无言首先走上前去，干笑着跟上了灵兽。

而那火红的灵兽，打了个饱嗝后，又吐出了几个乳白色的珠子，落在了地上，刚好有一个，滚到了王硕的脚边。

老二眼疾手快，就要上前抓起珠子，却被王硕先手捡起来，捏着手中乳白色的珠子，王硕眯起了眼睛看向了这五人。

这五人都是面色一沉，没有再开口说话！

王硕拿到珠子，下一秒，就感受到了，珠子内干净，极纯的天地元气，这些元气的程度，甚至堪比一个后天灵果！

若是给普通的修士，这一个珠子，怕是要被抢破头颅。

而刚才那个灵兽，吞食一块天命石后，居然吐出了十多个珠子，这就好比是十多个先天灵果。

难怪这些人隐藏修为，躲在这里，原来是因为这个。

而那憨憨的红色巨兽，只是瞥了一眼身后的八字胡‘白无言’再度打了个饱嗝，吐出了一个较大的珠子，足足有拇指那么粗。

这个珠子上，赫然流转着堪比半个先天灵果的元气，而且气息极纯，看成完美，没有杂质！

这东西……有点意思啊。

王硕眯着眼睛，向着那个红色的巨兽走了过去。

白无言面色一冷，喝道：“站住！”

听到白无言的语气，旁边的小鸳有些不乐意了，怒道：“你这是什么态度，你可知这位是谁？就连阁主都要礼让三分……”

第308章 反击

白无言呵斥王硕站住，在小鸳看来，无疑是再打她的脸，身为天影阁的高层，现在连一些守矿的小修士，都敢对她使脸色了？

瞪大着一双眸子，小鸳立刻就爆发了：“你知不知道，若是我一声令下，出去后，你就会被碎尸万段！”

她的目光渐冷，在自己的底盘上，被人这么对她的客人，前辈说话，这是她不允许的！

而白无言五人，却浑然没有惧色，缓缓的靠近小鸳，只有其中老二更是露出了害怕的神情：“大人饶命，我们也是一时紧张，才会这么说，大人不要往心里去，我们知道错了！”

他面色诚恳，语气惶恐，脸上更是将这两种情绪，体现的淋漓尽致。

唯有那脚步，至始至终，没有停下来，带着那表情，语气，不断的靠近，距离小鸳的身边，从开始的十多米，逐渐的变成了两三米。

旁边的白无言更是配合的拱手：“大人，刚才是我不对，我向您道歉，这种事情，我保证不会再发生，请您大人有大量，当我们是个屁，放了。”

同样的，白无言距离小鸳，也只有不过两三步，近在咫尺！

其他三人，赤是如此。

五人围了过来，先前还谦卑，惶恐的脸色，骤然大便，老二更是面色露出狰狞和阴冷，发出咆哮：“就是这里！距离不过两米，我等出手，必然能将她杀死，到时再联手杀死那青衣道人，这里的秘密，将不会泄露！”

他的声音变得很冷，面色如同变脸，让小鸳根本来不及反应，想不到这五个自己人，居然会对她动手？

而且这五个人的身上，释放出来的气息，和看守的修士根本不一样，强的太多，强的有些让人不敢置信。

“他们，最低也是圣人中期……怎么可能？看守矿脉的修士，不都是渡劫期间的修士么？为何……”小鸳已经惊讶的说不出话来了，瞪着这五人，撼然的站在原地！

五人的脸上，凶意越发的刺目，手中法则变化，就连法宝都出现在了半空，化作了无尽喷发的法力，猛然砸落！

这一下打中，别说小鸳了，就算是圣人巅峰，都要就此陨落！

“你死定了！接下来，就是那个青衣道人！”白无言发出怒吼，那些法则，也对着小鸳的胸膛砸下！

眼看就要打到，却见一只手，悄然的落在了小鸳的身前，所有的法则，气息，落在那只手上，一瞬间都消失了。

而且是凭空消失，没有任何的预兆。

仿佛那只手里，有一个黑洞，没有任何的东西，能够逃开！

他们瞪大着眼睛，看着那些消失的法则，至始至终无法想象，这些法则，到底去哪了？

重点是，那只手落下，只是一个开始，那些法则被吞食后，那只手上，传来庞大的吸力，将五人的身体，都不自觉的吸了过去。

任凭他们挣扎，反抗，都无济于事。

五人如同五个肉饼，叠在一起，被吸到王硕的手上，随后轰的一声，被庞大的法则反噬，冲入了体内。

老大白无言感受到了这法则，不断的涌入他的身体，随着一声闷响，五人都在这法则的反噬中，轰的一声，炸成了血肉，洒满了山洞内。

随后王硕甚至看都没有再看死去的五人，而是转身，向着身后的那个洞穴岔口，追那只红火的巨兽去了。

跟着红色的巨兽，穿过了无数的洞穴，王硕就这么在这个巨兽后面，不急不缓，他倒是想看看，这个巨兽的窝在哪里，如果可以，拉到道山饲养，似乎也是一个不错的选择。

想到这里，他不自觉的露出了笑容，也没有驱赶巨兽，而是看着它一路吞食天命石，发出孟孟孟的呼声，甚至有时候，这个巨兽会趴在地上翻滚，露出柔软的肚皮，哼哼的眯着眼睛。

休息了一会，又会继续出发，继续在矿洞乱转，最终，在巨兽的带领下，来到了一个坑洞里，但是里面什么都没有，只有一些杂草铺在地上。

巨兽则是一头倒在了杂草里，舒坦的露出了近乎人性化的笑容，像是一个慵懒的孩子。

王硕也终于确定，怕是这巨兽在这里居住，附近也只有它自己一个，王硕还以为会有很多巨兽，全部带回道山，估计能支撑起一个门派的资源了。

如果只有一个，利益反而没有想象中的大，却也勉强能够接受。

淡然的从角落里走出来，王硕平静的走过去，来到了巨兽的面前。

巨兽抬起眼皮，看了王硕一眼，对于人类，似乎并不害怕，或许是那五个修士发现了它，却待它极好的缘故，甚至还会时常拿东西给它吃。

让它天然的对修士没有敬畏，反而亲近的发出一个鼻哼，伸出舌头舔了舔王硕的指尖。

“有意思！虽不知你的种类，但可以肯定，你的价值不低，光是那些吞食天命石孕育出来的珠子，足以让诸多圣人垂涎。”

王硕眯着眼睛，继续问道：“你可愿跟着我？我会给你一个更好的住处。”

谁知巨兽根本不鸟他，哼哼的扭过头去，心说我在这里不知道过的多好，睡醒周围全是食物，吃饱了就继续睡，世界上哪里还有这么好的地方？

它才不会傻到离开这里，就算是死，它也要赖在这里，这辈子都不打算离开了。

甚至它还打着响鼻摇了摇头，一副我哪都不去的样子。

王硕看着这个巨兽，露出了一个诡异的笑容，直接抓起了这个巨兽的毛皮，像是拖皮球一样，拉着就往回走。

巨兽一愣，似乎明白了这个修士的意图，这是要绑架啊，我堂堂一个吞食法则圣人初期的巨兽，岂容你这般羞辱？

立刻拼了命的反抗，露出了自己四个全都是肉的小短腿，一直疯狂的蹬着空气，腿上一圈圈的毛发，肥肉，都在空中抖动，出现了一圈圈的肉浪。

但不管它如何的反抗，都难逃魔爪，那只手仿佛抓住它命运的脖子，上面不断涌出的法则，让它连翻身的力气都没有了。

第309章 肥兽？

那胖的几乎浑身都是肉的巨兽，被王硕捏着背后皮肉，一路拖着走过去。

从起初的反抗，到后来疯狂的挣扎，逐渐的，它已经绝望的不动了。

完全无法抵抗啊，任何的挣扎都是无用，还不如就这么躺着，多好？任由这个人拖着好了，与其挣扎，省点力气真好。

巨兽又眯着眼睛，哼哼的睡觉去了，任由王硕这么拖着，也没有丝毫的动作，简直比猪还要懒。

王硕回头，看了巨兽一眼，皱了皱眉，也没说什么，拉着巨兽，来到了小鸳所在的岔口。

小鸳见王硕拖着一个巨兽过来，挠了挠头，问道：“前辈，您这是……”

“嗯，看这东西挺有意思的，打算带回去研究研究。”王硕笑道。

“研究？”小鸳脑海里，出现了这个巨兽，被王硕残忍羞辱，破开肚子的样子，不由得鸡皮疙瘩都起来了，下意识的问道：“前辈这是要切片？”

“切片？是不是还要加点葱段和酒？”王硕有些无语，这女人脑子里都想些什么？

他只是想要研究这巨兽吐出的珠子，还有吞食天命石的能力。

正在迷迷糊糊，半睡半醒的巨兽，听到了切片，研究，葱段，酒等等字眼，猛然一个机灵，抬起头来，看向了王硕和小鸳。

那眼神，仿佛在说：“你们要干嘛，我可不是好欺负的，别逼我发火！”

王硕只是淡淡的瞥了巨兽一眼，直接无视，巨兽则是猛然想要跳起来，但王硕诸多法则锁住了它的身体，从背后的那块肉，不断的导入各种禁锢的法则。

巨兽怎么可能起得来？

只感觉弹跳的瞬间，身体一阵的疲软，随后再度的倒下。

嗯哼，怎么感觉……身体被掏空了，一点力气都没有？

巨兽一双眼睛，转了两圈，然后可怜兮兮的看着王硕。

“有点意思，看来这东西，智商还不错。”能够听得懂他们说的话，还知道求饶，这东西的智商，不至于太低。

抓住了这个巨兽，王硕和小鸳，再度深入矿脉，但是转了几圈，什么都没有发现。

这让王硕，不禁奇怪，这些无形的法则波动乱流，还有隐隐可以感觉到的引力，应该来自山脉的深处。

但是现在法则暴动的时候，王硕怕自己要是强行开凿，肯定会毁坏山体，若是引发爆炸，整个矿脉就毁了。

想到这里，他决定先回去，过段时间法则暴动结束，再进来，强行挖掘进入山脉底部。

小鸳也没有意见，陪同王硕离开。

至于死去的白无言五人，直接被他们选择性的遗忘了。

回去后，小鸳凭借着自己的身份，暂时住在了矿脉驻扎地的中央，王硕也没有闲着，将巨兽禁锢起来后，就进了房间，开始用天命石修炼！

这里的天命石，可谓是堆积如山，全都被王硕一挥手，收入了储物空间里。

凭借着这些天命石，一修炼，就是大半个月，但是法则暴动，始终都没有结束！

……

云中仙的本体，枯萎的树干处。

天边，不知何时，破开了一道空间裂缝，两个半步至圣的修士，骤然出现在了半空。

看着毁于一旦的云冠之城，还有枯萎的大树，都是皱起了眉头来。

“云中仙……这是出事了？”开口的，是一个红袍，红发的中年人，肚子浑圆，手中拿着一个酒葫芦，有一口没一口的喝着。

“应该是出事了，我们这次来，是查询那个青衣道人的行踪，当初这个道人出现的海域上，徐尊者的气息，彻底的消失了，我们去找的时候，什么都没有发现，后来还是靠着法器的时空倒影，才明白了事情的经过！”另一个长相阴柔的青年，低着头说道。

“徐尊者前往另一个世界，寻找宇大圣的宝藏，这件事情，在圣魂中，已经不是秘密，大家一直以为，只是徐尊者一厢情愿，追寻这个虚假的传言，可是谁又知道，徐尊者进了密山，得到了宇大圣的信息。”

“呵呵！他们拿回来了宇大圣的武器，连传承都没有得到，就被人夺走，到头来，还不是竹篮打水一场空。”

阴柔青年冷笑，继续道：“之前不了解这个青衣道人的实力，不过现在……我敢断言，绝对在云中仙之上，否则不可能连崖渊，和云中仙的本体都毁了！”

“唉，这件事情不是我们能够插手的了，回去通知七位魂圣吧，也只有他们这些至圣强者，才能对付这青衣道人，否则我们去了，也只能是送死。”火红头发，喝着酒的中年男人道。

“嗯……”旁边的阴柔青年也点头。

他们只是来搜查，寻找青衣道人的行踪，既然知道了具体的信息，而且打不过，就没必要继续下去了。

交给有本事的人去办，他们独自前往，才是傻子的行为。

两人转身，划破了空间，消失在了云冠之城的上空。

……

…………

王硕并不知道，自己被人盯上了。

经过一段时间的修炼后，他开始研究这个巨兽，却没有看出个所以然来。

最后只能无奈的放弃，然后每天喂养这个巨兽，收集这个巨兽吐出来的圆珠。

这些圆珠，却是对普通修士作用很大，而且几乎没有副作用，被这个巨兽奇异的体质过滤了。

天命石内的法则，全被巨兽消化。

消化不了的，也会用一种奇特的方式，从体内排出，不会对本体造成危害。

仿佛这种巨兽，就是为了吃天命石准备的。

“不知道洞内的法则暴动，何时才会结束。”王硕看了眼山洞的位置，有些无奈。

而外面，小鸳知道王硕已经修炼完了，特意熬了一碗拿手的莲子粥。

这可不是普通的莲子，而是后天灵莲的莲子，若不是阴仇阁主给她留的，她怕是不舍得用。

煮好了莲子，她走进院子，放在了桌子上，笑道：“前辈，这是小鸳专门给你准备的莲子粥，你试一试，味道不错。”

虽然修士不用吃东西，但这些灵物，对修士还是有不错的作用，还能满足口舌之欲，因此许多修士还是会自己弄点东西吃。

（今天凉了，写不出东西，感觉脑子转不动，卡的厉害，暂且两更。）

第310章 冰封的人（一更）

时间不知不觉，过去了小半年的时光。

这段时间，王硕专门回去了一趟，将红色巨兽饲养在了道山，顺便看了下道山的情况。

这才返回云界，矿脉的根据地。

这里还是老样子，四处弥漫着各式各样的法则，在那些矿石当中纵横交错，没有圣人的修为，若是被这些法则缠住，唯有死路一条。

在山中一住，又是一个月的功夫。

随着王硕的院子外面，急促的脚步声响起，他庭院前的门被推开了。

小鸳激动的跑进来道：“前辈，矿山的法则暴动，平息了。”

正在院子里喝果酒的王硕一愣，问道：“平息了？矿洞内部的法则暴动呢？”

“同样平息了，矿山的修士已经开始动工，开采矿石，起码数年内不会有太大的危险。”小鸳道。

“哦？我需要进矿山一趟，你就在这里，不用跟过来了。”带着小鸳不方便，她的实力太低，若是碰到了什么危险，还要分心照顾她，太麻烦了。

听到王硕不打算带她进去，小鸳有些幽怨，撇了他一眼，也不敢拒绝，只能点头道：“前辈，我知道了，我会在外面等你的。”

“嗯。”王硕点头，收好了桌子上的酒壶，酒杯，凭空伸手一探，撕裂出一个空间，一步跨进去，下一秒，出现在了矿山的入口！

这里的修士，已经在热火朝天的进入矿洞，开采天命石，周围已经没有了法则波动，也没有了那股牵引的感觉。

整个矿山，很是平静，没有任何的异动。

王硕快步走了进去，顺着矿洞的各种交叉口，来到了矿洞最深处。

这里也是矿脉的中央，地质坚硬，普通的修士，难以开采，一直荒废在这里，也没有人。

不过所谓的地质坚硬，只是对普通修士来说，对王硕而言，这里的地质，就如同豆腐一样薄弱。

取出了诛仙四剑，运用法力灌入，四剑如同搅拌机一样开始旋转，向着地底开凿下去。

王硕看着不断开凿下去的四剑，终于一跃而下，落在了诛仙四剑的上空，踩着虚空，与四剑一起往下深入。

这个过程很枯燥，无聊，呆在这个洞穴里，几乎只有周围的黑暗，与之陪伴。

不过这种情况，随着深入，发生了些许改变。

越是深入，周围的泥土，逐渐开始变色，有红色，黄色，蓝色，绿色。

各种颜色的泥土，出现在眼前。

而且很有规律，仿佛彩虹一般，层层叠叠。

轰~

彩色泥土出现片刻后，诛仙四剑就像碰到了什么，震颤了一下，王硕低头一看，那赫然是一片坚硬的五彩石，这些五彩石笼罩着彩色泥土下面，挡住了去路。

而且这些五彩石上，每一块都蕴含着诸多法则！

“这五彩石，有些古怪！”王硕收起了诛仙四剑，伸手，摸在了五彩石上。

他的手一触碰，五彩石立刻绽放出了光泽，周围的场景，也开始发生变化！

王硕眼前一花，感觉直接穿过了五彩石，落入了下面。

那五彩石就如同水一样，包裹他，穿过了层层泥土。

各种颜色，不断的变化，那些泥土的表层，泥土内的泥，石头，清晰可见。

碰~

似乎落到了尽头，王硕只感觉脚下一空，连忙用法则控制着身体，稳住了身体，缓缓的落在了地上。

“太黑了。”看了周围，因为过于黑暗，什么都看不见，无奈之下，他只得用法则点亮这里！

随着一道光之法则在头顶上绽放，眼前的场景，也全都清晰的展露在了眼前。

这是一个密室，或者说，是一个石坛，周围是各种暗红的纹路，纵横交错，看似紊乱却有一种奇特的纹路，韵味。

而那些交错的暗红色纹路的中央，赫然是一块巨大的冰块，上面冒着森然的冷气，被诸多的铁索捆住，哪怕如此，那个冰块，还是发出轻微的抖动。

明显感觉到有人来了。

冰块的里面，一个面容绝美，身材曼妙，穿着灰红交杂长裙的女子，闭着眼睛，缩卷在冰块的中心。

在那冰块的底部，还有一把牡丹花的油纸伞，同样封存在冰块中。

这天命石矿脉深处，被五彩石包裹的密室里，冰封着一个女人？

王硕明显愣住了，怎么感觉有些古怪。

而那女子，明显尚有生机，时不时控制着冰块轻微的抖动，可惜周围的铁索，彻底封住了女子的气息，只要稍有动弹，周围红色的纹路，就会轻微的闪烁，将女子再一次的镇压！

甚至王硕怀疑，天命石上的那些法则暴动，是不是因为这个女人，想要挣脱这些铁索，才引发的暴动！

两步走上前去，王硕的手，触碰到了那冰块上，他的指尖只是轻微的点在冰块表面，立刻又一股寒气，直冲他的体内，同时指尖瞬间结冰，出现了白色的冰霜。

王硕皱着眉头，用法则将这些冰霜祛除，然后手稍微用力，那冰块就被扣碎一小块，碰的一声落在地上。

那小块冰块落地，没有了祭坛上暗红纹路的禁锢，瞬间气息扩散出来，将周围的地面，红色纹路，还有铁索，全部冻结，冰封……

整个密室内，充满了寒意，就连王硕的皮肤表面，都出现了白色的冰消。

更为恐怖的是，这些寒冷的气息内，孕育着寒毒，直冲王硕的体内，似乎要将他一起，冰封在这里。

“这种程度的寒毒，太弱了。”王硕摇头，轻易的驱散了周围的寒气，寒毒。

再看那冰块，被王硕扣下一小块后，开始剧烈的颤抖，加之周围的暗红色纹路被冰封，出现了错乱，那冰块里的女人，更是趁着这个机会，不断的撞击着冰块！

一次，两次，十次，百次……

数百次的冲撞，不知疲倦。

随着碰的一声，那冰块，还有周围的铁索，都应声而断，碎冰和铁索四处散落，周围的室内，温度骤降哪怕是王硕都不自觉的，感受到了一丝的凉意。

下意识的用法则护住身体，站在一旁，看着那从冰块出来的女人。

第311章 怪异的女人（二更）

女子很美，墨色的长发，披肩而下，肌肤白皙，身材也接近完美。

那双缓缓睁开的杏眸，更是给人一种宛如宝石的错觉，很明亮，很干净。

耳边轻微晃动的水晶耳坠，更是为她增加了一抹圣洁。

醒来后的第一件事，女子就是缓缓的回头，来到了那冰块下面，打碎了封住的牡丹花油纸伞，看着那个略显老旧的油纸伞，女子面无表情的转身，最终看向了王硕。

王硕皱眉，沉默良久，也有些好奇这个女子，为何被冰封在这里，据说云界的天命石矿脉很多，这些矿脉深处，是否都是一个这样的密室？里面都冰封着一个人？

而女子，则是面无表情，哪张绝美的脸上，看不出感情变化，唯有一双干净的眸子，淡漠的望着王硕，机械般举起了自己的手，油纸伞在手中打开，撑在了头顶上。

“你是谁？为什么被冰封在这里？”王硕好奇的问道。

女子却依旧站在原地，一动不动，保持着撑伞后的最后一个姿势，就这么看着王硕，一言不发！

看着这个冰冷，淡漠的女人，王硕皱了皱眉，终究摇头，转身向着上面冲去，打算先离开这里。

至于这个女人，与他无关，刚好将她救出来，也只是碰巧，虽然有点好奇为什么这个女人会被封印，但她既然不说，王硕也没有多问。

随着王硕用诛仙四剑开凿头顶的五彩石，那些五彩石因为密室的阵法被破坏，失去了原本的坚硬，轻易的被打开了。

王硕顺着进来的路，向上冲去。

那个撑着油纸伞的女人，僵硬的抬头，看了他一眼，跟着飞了上去。

等到王硕上到矿洞，这个女人，也一样，来到了王硕的身边，速度丝毫不比王硕慢。

还是站在那儿，望着他，一言不发。

脸上四季不变的冷漠，就像是……封印她的冰块一般，冷的让人有些不舒服。

王硕停下了脚步，再一次的回头，看向了女人，沉声道：“你为什么会被冰封在这里，你不说，我也不会再问，但救你出来，只是偶然，你可以走了，不用跟着我。”

王硕说完，女人只是眸子闪了闪，微微低头，片刻后又抬了起来，恢复了那冷意。

眼看说不听这个女人，王硕转身就向着外面而去，

女人一步步的跟着，脚步轻柔，每一脚落下去，都给人一种优雅的感觉，轻抬，轻放，柔和，美妙。

仿佛看她走路，都像是一幅画，而她，是画中的仙子。

她的身影，也刚好距离王硕六米开外，不多，也不少，每一步的前进，仿佛都是为了更好的保持这个距离。

甚至回到了那小院，这女子，还是这般，撑着伞，站在他后面，看着他。

这小院，似乎也不是陌生之地，而是女子的家一般，看不到一点的变化，只是平静的站在一旁。

王硕看了眼这女人，索性懒得理会。

自顾自的返回房间修炼，同时考试思考，这些矿脉深处，封印着人的事情，到底是怎么回事。

想到这里，他不由得找到了小鸳，小鸳得知王硕回来，也赶过来，刚好碰到了要出门的王硕。

也发现了，院子里站着的女人。

见到女人的瞬间，小鸳先是一愣，随后摸了摸自己的头，嘀咕道：“怎么感觉……有点眼熟？难道我见过这个女人？还有，前辈的院子里，怎么会突然多个女人？难道是前辈的朋友？”

见到了小鸳，王硕直接将她往房间里拉，小鸳娇躯一颤，面色顿时一片羞红，心说在，和大白天的，不好吧？而且门口还站着个女人，前辈……怎么能这样？

哪怕一脸羞红，低着头，充满了羞涩和胆怯，但是小鸳还是跟着王硕进房间了，进去后，站在一旁，桃红的脸上仿佛能滴出血来。

王硕看到她这个模样，奇怪的问道：“你怎么了？”

“啊，我，你，前辈……我没怎么了。”她站在一旁，咬着唇，一副任君采摘的模样。

王硕顿时感觉无语，这女人怕是脑子有坑吧？一天天的脑子想的都是什么鬼？

看着王硕怪异的面色，小鸳立刻回过神来，似乎也知道自己想错了，更加的羞燥，捂着脸，半天不敢放开。

“小鸳，我找你进来，是有件事想要问你。”王硕道。

“啊，什，什么事……”小鸳终于脸没那么红了，但还是热热的。

“关于天命石矿脉，你可知道，关于天命石矿脉，到底有什么传说？”

“天命石矿脉？没，没什么传说吧？一直都那样，自从我懂事以来，这个矿脉就在了，而且千百年来，都未曾有过变化。”

“更古老的传说呢？有没有？”王硕继续问。

“这……天命石不值钱，还有害，一般人不会去关注天命石，所以我们天影阁对矿脉的传说知道的也不多，如果您想知道，我可以给阁主传音，让阁主帮忙搜寻一下这方面的信息。”小鸳道。

“嗯，可以，你去通知阴仇吧，越详细越好，越快越好。”王硕点头。

“前辈为何突然这么关心天命石？是不是进去发现了什么？”小鸳问道。

“嗯，是有一点，你不用管了，只管搜寻信息就好了。”王硕摇了摇头，没有过多的解释。

而是走到了门前，拉开了房门。

那女子，还是站在门口不远处，撑着伞，看着房门。

王硕一出来，刚好和女子的眼睛对上，明明很漂亮的一双眸子，却透着些许诡异。

他倒是没什么感觉，反倒是小鸳吓了一跳，发现是之前的女子后，这才松了口气道：“吓死我了，我还以为见……”

本来想说见鬼的，但一想到了他们这种层次，还怕什么鬼？索性不开口了。

王硕将小鸳送走，坐在了院子的石桌上，旁边的女子，也跟着他，走了过来，站在他的身后，王硕立刻侧身而坐，拿起了酒壶，皱着眉头，盯着女子。

他不习惯，别人站在他的身后！

这个女人，到底要干嘛？

第312章 跑？(三更)

那女人就站在王硕的身边，像是一个哑巴，永远不会说话，就这么如同木桩站在。

王硕看着这个女人，再一次的问道：“你到底是什么人？跟着我，有意义么？我说过，救你出来，只是偶然，你现在可以走了，去任何你想去的地方。”

面对他的话，女人站在眼前，风一吹，身上灰红交杂的裙子，微微飘动，带着一股迷人的清香，飞向了远方。

哪怕是有一片落叶，刚好卷落在她的睫毛上，却依然没有让她的眼睛眨一眼，目光一片冷漠，淡然。

……

…………

小鸳离开院子后，一直感觉，在院子里见到的那个女人，有点眼熟，但具体在什么地方见过，她却想不出来。

挠着头，回到了住处，小鸳说实话，停迷惑的，怎么前辈的院子里突然多出一个女人，而且这个女人，从头到尾，没有说过一句话！

这女人到底是干什么的？为什么她会感觉见过？

皱着眉头，小鸳努力的回忆自己大脑深处，那些情报……还有诸多的杂文，奇录，她看过的东西很多，除了情报，平日里还要靠着翻阅那些杂文，奇录之类的书籍，寻找有用的传说，配对，查明真假，然后加入情报当中！

她的记忆力很多，如果见过，一定会认得。

而这个女人给她熟悉的感觉，却记不住，这就代表着，或许是一个模糊的情报，她只是潦草的看过一眼！

情报！

关于情报……

小鸳的脑海中，不断浮现各种记忆中的情报，一次次的翻阅，一次次的回忆，就仿佛……一个机器，正在检查自己的文件，搜索里面的信息。

不知道过去了多久，坐在自己房间里的小鸳，眸子骤然睁开，瞳孔有些收缩，下意识的咽了咽口水！

“难道……是那个传说？不，那个女人已经死了，怎么可能还会出现？这……”她怀疑自己是不是记错了，连忙取出了一个传讯符，将王硕要的矿脉天命石情报，还有自己的怀疑，都标注在了传讯符中，用法力催动，送去天影阁！

希望，不会是那个女人，不然要出事了。

小鸳感觉得到，自己的心跳正在不断的加速，这种加速，不是害羞，也不是愤怒，而是惊慌，恐惧，正在她的身心，乃至灵魂深处不断地蔓延！

就连眼睛，都开始有些颤抖。

咽了咽口水，最终小鸳躺在了床上，身体有些僵直，那害怕的情绪，始终无法散去。

周围的寂静，更是让她有一种难言的压抑。

“希望，不是她，不是……不是……”小鸳不断的催眠自己，闭上了眼睛，可一闭上眼睛，大脑里就出现了那个女人的样子，和传说中，一模一样。

冰冷，不言语，牡丹伞随身，步步生莲，美若天仙！！

这样的女人，简直就是无数男人，垂涎的对象！

可这个女人，却极有可能，是一个传说中，很恐怖的存在！

……

…………

和小鸳的彻夜不眠不同，王硕和这个跟他回来的女人对视了良久后，终于不在理会，而是返回房间修炼。

盘坐在床上，和往常一样，他开始吸收天命石中的法则，同时看着不断增加的法则，露出了些许笑容！

还差四百多，就能组成第三条大道了，三条大道，足以让他与普通的天道对敌！

这种对敌，是不动用混沌珠，和混沌珠里面的天地本源，以及天道压迫限制的情况下，单凭一身修为，与天道激战！

在什么都不动用的情况下，能和天道激战，这种事情，说出去，怕是都没有人信。

可现在的王硕，就是处于这种层次，无可否认。

随着修炼的进行，他不断数着自己增加的法则。

十，二十，三十……

大半夜的时间，吸收了三十四道法则，别看不多，但随着他吸收的法则越来越多，重复的法则，也多的离谱。

几乎十个天命石里，能找出一两条不同的法则，他都感到庆幸了。

不似曾经可以随意的吸收，每每增加，都是成百上千的算。

王硕在修炼，而他的房门口，那个女人，依旧拿着伞站在不远处，就这么，静静地看着房门口。

若是在普通人看来，这怕是无比惊悚的事情才对，毕竟一个女人，大半夜不睡觉，也不下雨，却这么撑着伞，看着你的门口。

放着谁不害怕？

或许也只有修士们才会觉得没什么，毕竟艺高人胆大，更何况王硕这种层次的存在，能和天道对敌，更加的不会在意了。

而修炼到到了后半夜，一直都是风平浪静，没有任何的变化，王硕也在认真的吸收着法则。

殊不知，那黑暗里，夜幕下，一丝丝红色的迷雾，正在院子里不断的扩散，仿佛有意识一般，游走在周围，最终落在了王硕的门口，像是攀爬的涌上去，没有丝毫的动静，变化，安静的离谱。

那个撑着伞，站在院子的女人，神情依旧冰冷，没有任何的变化，只是那双眼睛，轻微的闪烁，似乎在等待着什么。

就在王硕吸收到了四十一道法则，准备更换天命石的时候，他已经感受到了外面的变化，还有哪些红色的迷雾，以及这个女人身上散发的气息。

他能感知到，这个女人的气息波动，很诡异，但却也很不稳定，时而感觉到，只是普通圣人初期，时而能感觉到后期，巅峰，甚至半步至圣，乃至至圣的修为波动，都出现过。

这些波动，一次次的闪过，和周围的红色烟雾一起跳动，那女人，一直没有动弹的身子，忽然缓缓的倒退一步，眼睛逐渐变得暗红，诡异。

伴随着一声刺耳的交割声，那无数的红色气雾，涌入了房间，王硕眯着眼睛，冷道：“跟了我这么久，还以为你是来报恩的，没想到……呵呵！”

王硕冷笑一声，直接冲出去，身上的气息炸开，化作了两条大道，外加两千六百多道法则，蜂拥而至。

前面还双目发红，逐渐狰狞的女子，感受到了这股气息，仿佛受到了惊吓，扭头就跑！

第313章 路过杀了个天道(四更)

女子在害怕！

她以为，她能杀死这个人，吸收这个人的法力，恢复自己的修为，从而恢复巅峰的实力！

但是她失算了，打死她都没想到，云界会有比她还恐怖的人！

这气息，有些惊悚！

感受到这股气息的瞬间，她就跑了，没有丝毫的保留，速度快的吓人。

女人的脸上不同于白天的冷漠，一言不发，那双通红的杏眸，配上那绝美的神色，以及隐约可见的两个獠牙，给人的感觉，更为强烈。

那是一种野性的美，如同一个野兽，奔走在山野间。

充斥着狂躁，残暴，嗜血等等气息。

“对我出手后，就想走？简直可笑！”王硕看着这个性情，模样，和白天截然不同的女人，发出一声冷笑，不断的加快自己的速度。

那两条大道，外加两千六百多的法则，不断的涌动，仿佛火山口喷发出的气息，越发的吓人。

也在王硕追击这个女人的时候，云界的外面，一个晃晃悠悠，躲躲藏藏的白雾形态的东西，来到了云界周围！

这东西，正是云界的天道。

已经在外面转悠了这么久的时间，却一直没有找到合适的世界碎片。

就算有合适的，也是比自己强的，这让它无比的郁闷，感觉还是自己的世界好。

也不知道那家伙还在不在云界？已经离开了这么久，那家伙应该走了吧？

云界天道小心翼翼的，来到了云界的入口，用自己和云界的联系，不断的查看云界的情况，寻找那个青衣道人！

只要那家伙不在，自己就可以安心回去。

想想当个天道，还真是无比的憋屈，当初被一个叫宇大圣的家伙赶走，害的它数万年不敢回归。

现在又被一个青衣道人，逼得逃走，在外面躲躲藏藏。

家门口就在眼前，却不敢有丝毫进去的想法！

“什么时候，天道这么难当了？”云界的天道心中无比的苦涩，随着意识不断的探索，它始终没有发现青衣道人的气息。

心说难道这个道人，不在这里了？

想到这里，它心情激动，澎湃，终于可以回家了！

“等等~”

就在云界天道激动的时候，冥冥之中，却感觉到了一股气息，不断的接近，这股气息，很熟悉，熟悉的惊人……

这气息……

是那青衣道人。

不对啊，那青衣道人，原本没有这么强。

怎么这会感觉，这么恐怖？

云界天道感受到这气息，身体有些颤抖，而且这个气息，飞快的靠近，那位置，就是他所在的地方！

“越来越近了！糟糕！”云界天道已经感受到，不远处云界的出口，哪里涌动的气息，扭头就想要走。

就见一个双目通红的女人，直接冲了出去，脚底下一踩，刚好踩在了它的身体上，嗖的一下，就消失在了黑暗里。

而紧接着，一个青色的人影，飞快的冲过去，两种大道，两千六百种法则，不断的喷涌……

它看着青衣道人，身体都在颤抖。

青衣道人也缓缓的低下了头，看了这个天道一眼，却是这一眼，可谓是一眼万年！

时间仿佛都定格了。

双方对视，这云界的天道，明显身体不断的扭曲，向着另一个方向，想要逃走！

却被那青衣道人，猛然伸出手，抓住了那团白雾，直接拖着这个天道意识，追向了女子！

而被王硕抓在手中的天道意识，感觉无比的难受，怎么自己回来探查一下，却刚好会遇到这个人？难道世界上真的有这么巧的事情？

轰~

它的想法结束，身体直接被捏碎，剧烈的痛苦，让云界天道闷哼一声，如同大道尾音，久久不息！

王硕的手中，赫然两条大道，两千六百的法则，涌入破碎的天道残躯当中，将那些法则，一股脑全部吸收！

云界天道做梦都没想到，向来谨慎的他，居然这么凑巧的，送到了人家的面前……

那逃走的女子，也是无比惊撼，刚才她已经感觉自己踩到了什么，那个东西……所蕴含的气息，十有八九，就是云界的天道！

可下一瞬间，那个气息就消失了，难道……就被那个青衣道人，一脚踩爆了？

想到这里，她不由得，加快了速度。

但是还没等她走远，下一个瞬间，她身前的空间已然裂开，一个手，猛然抓住了女人的脖子，王硕从黑暗的空间里走出来，眯着眼睛看着她。

“说吧，你到底是什么人？为什么会被关在矿脉的深处，又是谁把你关进去的。”王硕冷声问道。

那女人张了张嘴，但是脖子被王硕捏住，根本说不出话来。

王硕这才松开了一点，让女人喘了两口气，最终女人咬着银牙，看了王硕一眼，道：“我叫……洛沁心。”

女人眼中的红光，再被王硕抓住脖子的瞬间，就消失了，化作了一副凄苦的样子：“当年我被人算计，关入了矿山深处，用阵法锁魂，封印了法力，身体，如今已经过去十多万年的时光，我的修为倒退了，急需一个修为较强的修士进补，迫不得已，才会动您的主意，主要是我感知了周边万万里大地，却没有一个适合的……”

“修为倒退？想要进补？若是我不强，放你出来，岂是不是真被你害死了？忘恩负义，恩将仇报，看来你也不是什么正经人，难怪被人镇压在了矿脉深处！”王硕捏着她的脖子，向着矿山的位置飞回去。

“我现在后悔放你出来了，打算把你继续封印在矿山深处，你就祈祷，有下一个放你出来的人吧！”王硕冷道。

“什么？继续封印在矿山？”听到这话，女子明显一愣，随后露出了一脸的惊慌！

被关了十多万年，这些岁月里，她死都不怕，唯一怕的，就是被关在那个暗无天日的石室里！

每天连身体，甚至眼皮子都动弹不得，被坚冰封住，周围还有封魔锁链，阵法，将她死死的压住！

十多万年的关押，已经让她受尽了孤寂的折磨，现在再把她放回去关押，还不如杀了她来的痛快。

第314章 刚出来的人(一更)

对于一个已经被关押了十多万年的人来说，再次被关进去，无疑是比死都难受。

更何况是现在刚出来，甚至还没能好好地看一看这个世界，再进去的话，对她来说，简直就是最严厉的惩罚了。

洛沁心的杏眸闪动，露出了一副可怜处处的样子，面色飞快的变化，神色也变得娇羞起来：“这位前辈……我洛沁心怎么说，十多万年前，也是鼎鼎有名的人，而且十分霸道，杀人无数。同样有无数的人想过追求我，以我这种姿色，不知道前辈能否看上。”

说着，她还媚眼如丝的看了王硕一眼，面色泛起了些许桃红。

“你的意思，要献身给我？”王硕冷笑，看了眼洛沁心的身材，还有面容，却是都是佼佼者，算得上是一个不可多得的尤物。

“当然，只要前辈放过我，让我做什么，都愿意，只要前辈你想，我就能够配合，而且……人家还没有经历过那些事。”洛沁心似娇羞的低下了头，吐出了一口兰香。

手一挥，带着一股体香扑面而来，让王硕眯起了眼睛，带着些许讽刺的味道：“什么都行？你不后悔？”

“人家已经被关在了矿洞这么长的时间，早已受够了那样的日子，前辈，您就收了人家吧。”洛沁心用类似于撒娇的语气，娇羞的喊道。

“呵呵，可以，你跟我回去。”王硕不动声色的伸手，抓向了洛沁心的手臂，洛沁心嬉笑一声，很配合的靠了过去。

但两人即将触碰的时候，洛沁心的手上，露出了些许黑色的光泽，伴随着那只纤细的玉手上，出现一道道黑色的纹路，如同蜘蛛网一般笼罩整个手臂，一把墨色的匕首，悄然的出现在了洛沁心的手中！

洛沁心的眼神一冷，身上喷发出了无尽的黑气，夹杂着猩红，直捣王硕的心口！

出其不意！他会中招吧？

洛沁心如此想道，手中却没有丝毫的手下留情！

可面对如此突如其来的袭击，王硕却早已看破，单手一捏洛沁心的手腕，甚至根本没有理会周围的黑色毒气，猛然一捏，洛沁心娇呼一声，手中的匕首直接掉落。

而洛沁心面色立刻一变，回到了原先那娇羞的样子，娇滴滴的道：“前辈好手段呢，人家只是试试前辈的身手，前辈不会在意吧？怎么说人家当初也是一个大高手，要是前辈连人家都压不住，人家也不会顺从前辈的呢。”

“是么？你倒是能说会道，你以为我会相信你么？”王硕面色逐渐变得冰冷，而洛沁心则是嘻嘻一笑：“前辈，人家真心实意，若是前辈不信，随便找个地方，人家都会尽心尽力的配合，前辈……难道您就不想试试，曾经一个极尽霸道的女人，任由您操控的感觉么？”

“好！那就跟我回去，我倒要看看，你是个怎么真心实意法！”

王硕不在跟这女人多说，捏住她手腕的手上，立刻涌出大片的禁锢法则，冲入这个女人的体内。

洛沁心感受到了那些诸多的法则入体，大吃一惊，露出了些许惶恐，慌乱，最终干笑道：“前辈您这是干嘛？就这么不信任人家？人家都这样了，您还禁锢着我的法力，再说了，人家可不是你的对手。”

“我生性谨慎，且不喜欢别人反抗，我会带你回去，当做禁脔。”王硕故意装得一副急不可耐的样子，露出了阴沉的笑容。

这个女人身体一颤，咽了咽口水，脸上的笑容不由得僵硬了许多，却还是一副配合的样子：“是，是么，前辈想怎么样，人家如前辈的愿就好了，前辈放心。”

说这话，洛沁心却不断的用仅剩不多的法力，冲撞着王硕禁锢着他的法则，心中暗骂该死，不断的想要将这些法则排出去，却始终没有如愿。

“若是我实力全在，或许能和这个人有一战之力，可惜现在能动用的力量，十不存一！”

女人心中暗骂，表面上却一脸的顺从，没有哪怕一丝反抗的想法，被王硕捏着手腕，向着矿脉飞去。

回到矿脉后，王硕直接拉着这个女人，走进房间，猛然推倒在了床上，反手将其打晕过去，然后走出了房间。

同时眯着眼睛，开始考虑如何从这个女人的口中，挖出关于矿山关押着修士的秘密，这矿山关押的人，和宇轩消失的时间，何其相近，难道宇轩后来，也被关押在了这些矿山里？

若真是这样，说不得，要全部闯一遍这些矿脉了。

……

…………

王硕这边，抓回来了女人。

小鸳却在房间里，一夜未眠，也没有修炼，坐在枯黄的烛光下，手里捧着一个传讯符，瞪大着一双眼睛，张大着嘴巴，脸上尽是恐慌！

“真的……是那个女人，怎么会这样？那个女人，怎么会在这里？”

她慌了，这个女人的来历，很恐怖，也很吓人。

而且这个女人，本该不是云界的人，而是其他的世界碎片中的人，但是现在，这个女人却来到了这个世界。

这个女人最后一次出现的时间，是十几万年前，那时候，唯有纵横云界的宇大圣，能压她一头，将其赶走……

后来宇大圣离去，这个女人也跟着消失，再也没有出现过！

曾经，这个女人出现的地方，必然伴随着腥风血雨，无数的修士，生灵，都会在这个女人的屠虐中死伤殆尽！

据说，这个女人曾经一夜之间，屠灭了十一座海岛城，杀了三十多万修士，生灵，所过之处，煞气冲天，后引得云界诸多高手联合，却被这女人于汪洋中心，全部斩落！

从此再无人敢去寻这个女人的麻烦。

后来这个女人达到了云冠之城，碰到了和云中仙饮酒的宇大圣，两人大战导致云界险些崩坏，若不是云中仙在一旁固定云界，怕是……现在的云界已经不复存在了！

而这个女人，更是被人冠以‘血女’的称号，所过之处，必有血腥伴随，黑暗降临……

第315章 震惊的小鸳(二更)

小鸳心中的恐惧，难以消除，甚至不断的蔓延。

带着这种情绪，直至天刚刚亮，她才反映回过神来！

不对啊，那个女人，跟着前辈，而且看起来不像是传说那么恐怖，应该是前辈身边的人吧？

起码认识前辈才对。

想到这里，她的心情，才逐渐的松缓下来。

加上如果这个女人要杀人的话，这里的人，昨夜已经死光了，既然没事，就证明这个女人没有恶意。

为了证实这件事情，她立马站起来，向着王硕所在的院子跑了过去，出门后直接用飞的，少时，就来到了那院子的门口，落了下去。

站在门口，她心中还是有些慌，犹豫了好久，终于猛然推开了门，开门的瞬间，看到坐在石桌旁的王硕，她就愣住了。

“前辈，怎么样，这力度可以吧？”王硕的身后，洛沁心正在卖力的给王硕捏肩膀，桌子上，还有做好的一些糕点，摆放的整整齐齐。

洛沁心也不似昨天那般，冷这个连，站在不远处，一言不发，反而一脸讨好的笑着，那双玉手，来回的揉捏着王硕的肩膀。

王硕点头道：“还行，动作有些僵硬，还需要努力。”

小鸳听到这话，感觉有些傻了。

我的天，这可是一个魔女啊，能和宇大圣大战的存在，而且杀人不眨眼，手中不知沾染了多少鲜血，居然给人按摩？

还一副毕恭毕敬的样子，站在王硕的身后，问舒服么？这是真的么？不会是眼花了吧？

小鸳揉了揉眼睛，还以为自己看错了，怎么会有这么离谱的事情？

难道这个女人不是传说中的女魔头，只是长得像罢了？她怀疑的看着女人，迟疑的问道：“您，您是洛沁心么？”

“洛沁心？呦，还有人记得我的名字？”女人露出了笑容，看向了小鸳，问道：“你是从哪里听来的。”

“我……我是天影阁的人，我们天影阁就是以贩卖情报换取资源，知道的事情比较多。”小鸳一听女人的回答，知道是八九不离十了，估计这个女人，就是洛沁心不假了。

可这洛沁心这等层次的存在，就连云中仙怕是都打不过，为何会给王硕前辈捏肩膀？还给他煮东西吃？

这女人，不杀人就好了，那双占满鲜血，充满杀戮的手，还会做东西？

小鸳也没听说过，这个女人有什么朋友啊，向来都是独来独往。

王硕则是看了小鸳一眼，问道：“你认识她？”其实天刚亮的时候，这个女人就从昏迷中醒来，一起来还以为自己真的出事了，就冲出去找王硕麻烦。

结果被王硕三两下收拾了好几次，这才老实下来。

“认……认识。”小鸳露出了一个苦涩的笑容，将这个女人的事迹，一点点的说出来。

王硕在一旁听着，回头看了这女人一眼，神色变得古怪起来，问道：“你见过宇轩？”

“宇轩？”洛沁心皱眉头，明显没停过这个名字。

小鸳连忙开口：“就是，就是宇大圣。”

“哦？宇大圣……”听到这个称呼，洛沁心眼睛眯了起来，神情变得不对劲，很快恢复平静，笑着问道：“前辈怎么突然问起这个人。”

“我在找他！”王硕淡淡的道。

“找他，找他做什么？他都消失十多万年了。”女子继续捏着肩膀，然后将桌子上的一盆糕点，推到了王硕面前道：“前辈请品尝，这东西，我做了好久。”

“你还没有回答我的话。”王硕声音逐渐变冷，看着身后的洛沁心。

洛沁心眸子闪了闪，嬉笑道：“前辈这么凶做什么？宇大圣啊……曾经和他打过一架，后来就没见过了，我和他也没什么关系，前辈你问错人了。”

“问错人了？”王硕看着这女人的眼神，就知道不对劲，转而问道：“你被关在矿脉里是怎么回事？还有，云界这么多天命石矿脉，这些矿脉里面到底是什么。”

“这个……”洛沁心干笑一声，随后道：“我被关在矿脉，自然是因为作恶多端，杀人太多，其矿脉的话，我也不清楚，应该是也关有人吧？要不……前辈去探一探？看看有没有人？”

“哦？”王硕深深的看了这女人一眼，向小鸳问道：“我让你查的事情，查的怎么样了。”

“啊，前辈是说，关于天命石的传说么？”小鸳从怀中，拿出了一块天命石。

这块天命石，和其他的天命石有些不同，这块天命石上，有一个奇怪的图案，像是一个犬类动物的鼻子，有两个圈，两旁平滑，黑色。

看着这个天命石上的图案，他没有开口，而是等着小鸳为他解释。

小鸳也不敢卖关子，将天命石递到了王硕的手中，道：“前辈，您吩咐后，我就将您想知道的事情，发传讯符通知了阁主，阁主第一时间查询，连夜将查询到的事情，发给了我，关于天命石的传说很少，而且很模糊，几乎没人知道，似乎被人有意的抹除了，目前我们搜索来的信息，只有一个是比较完整的。”

“据说，天命石曾经在云界是没有的，而天命石的出现，也刚好是宇大圣消失的时间差不多吻合，那时候，天命石只是很小一块，被一些人拿到了海岛城中，因为奇特，很多人出高价购买，但是后来购买这些天命石的人，都死了，甚至这个天命石出现的海岛城，也被人连夜拔除，一把火烧了精光！”

“这种有图案的天命石，出现过七次，七次过后，有七个云界较大的势力被灭门，他们掌管的海岛城也从此不复存在，唯有一些少数存活逃出来的人，将这个传说散步延续下去。”

“自从这个传说出现后，七大势力被灭门，云界就再也没有宇大圣的消息，就连和宇大圣相关的人，也接连消失，只剩下了云中仙一人，当时的云中仙，也是因为刚好被宇大圣支开，离开云界前往了其他的地方，才没有出事！”

第316章 死了(三更)

听着小鸳将查到的事情，一点点的说出来，旁边的女子洛沁心陷入了短暂的沉默，一直没有开口。

没错，小鸳说的，确实是事实。

虽然有些偏差，却八九不离十了。

洛沁心一直低着头，自从小鸳说出了这些事情，就没有再开口。

王硕瞥了眼洛沁心，问道：“说吧，我最后给你一次机会，若是没有我想要的答案，你就回去那矿洞好了。”

他的声音有些冷，明显不是开玩笑。

若是这一次，洛沁心再不说出个所以然来，他就会将洛沁心送回矿脉，继续封印在矿脉下的密室。

似乎感受到了变化，洛沁心沉闷的叹了口气，道：“小鸳说的不错，我确实……曾经和宇大圣交过手，他很强，我不是对手，后来被赶走了。”

“听小鸳的语气，还有你们的对话，我感觉你们似乎对宇大圣很感兴趣。”洛沁心试探性的问道。

“兴趣？”王硕点头，道：“我确实对宇大圣很感兴趣，甚至想知道他去了什么地方，如果你能告诉我，我可以放你离开，从此你就自由了。”

“真的么？”洛沁心瞪大了一双杏眸，看着王硕，半响后开口道：“可惜，我也不知道宇大圣具体在什么地方，不过当年宇大圣是在我们被关押后，才消失的，我感觉，只要将所有关押在各个矿脉深处的人救出来，总有人会知道宇大圣的去向！”

洛沁心一边建议，一边看向王硕的脸色，同时目光不自觉的看向了别处，露出些许闪烁不定。

她说的是实话，但还有一部分事情没说出来。

不错，当年她却是和宇大圣交过手，被宇大圣一棍子打出了云界，没敢再回来。

后来宇大圣去找过她，因为一件事情……一件连宇大圣都无法解决，最终消失的事情！

其中关联，牵扯太大，甚至会累及的人太多，宇大圣消失前，他们就得到了消息，和宇大圣密谋了很多事情。

但是……最终都失败了，他们全都被关押！她们……被人镇压在了那无数的天命石矿脉深处，经受着无数岁月的沉沦，洗礼，再也没有见到过一丝光明！

她已经没有了当初的能力，战斗力，再者岁月的洗礼当中，实力早已失去了大半，剩下的怕是连一个半步至圣都不如。

“只要你前往各个矿脉，放出来那些人，就能知道宇大圣的线索。”逐渐的，洛沁心的脸色变得坚定起来，看着王硕，想让这个人相信她！

“你就这么肯定？”王硕看着洛沁心，漫不经心的拿起了桌子上的一个糕点，放进嘴里，咬了一口，味道还不错。

这个洛沁心的手艺不错，实在难以想象，这个女人是小鸳口中所说杀人不眨眼的魔女。

“前辈试过不就知道了？与其这么漫无目的的寻找，不如前往各个矿脉，把里面的人抓出来，威逼利诱一番，就能问出情况。更何况，就算这些人和宇大圣无关，以这些人经受过的岁月，以及被封印前所在的时代，想必被封印前，也知道一些消息。”洛沁心继续说道。

“你说的很有道理。”王硕将手中的糕点，一口吃完，找了这么久，得到的都是一些零碎的消息，他已经迫切的想要知道，宇轩的下落。

但是寻遍了整个云界，乃至天影阁，和云中仙这些人，都不知道宇轩的下落。

这些人确实很蹊跷，在宇轩消失的前一段时间，全部被封印在了天命石矿脉里。

如果没有关联，谁信？世界上，怎么会有这么巧合的事情？就算洛沁心不说，王硕也打算去这些矿脉看一看。

他已经没得选了，连天影阁这种专门贩卖情报的人，都查询不出来。

可以想象这里面，有多少的辛密，和不为人知的事情。

“这么说，前辈是打算前往咯？”洛沁心道。

“嗯，有这个想法！”

王硕确实会前往，寻找着这些矿脉，于是看向了小鸳道：“你帮我去准备整个云界，所有天命石矿脉的位置，我要前去办点事情。”

“去天命石矿脉办事？”

小鸳楞了一下，但还是答应道：“前辈放心，小鸳一定为您准备好。”

天命石矿脉的位置，并不是什么重要的情报，因此很容易就能调集过来，甚至小鸳的脑海里，就有关于矿脉大致的地图，只是不齐全罢了。

因此她第一时间返回传讯，让阁主去准备。

直至一天后，信息返回她将地图交给了王硕，王硕拿着地图，拍了拍小鸳的肩膀：“你就留在这里吧，或者返回天影阁也行，我还有事，需要离开一趟，你跟着不安全。”

“好，好的前辈！”小鸳点头，没有非要跟过去，既然前辈说危险，那应该就是真的危险了。

想到自己在崖渊被吓得那副样子，跟在前辈身边或许也是一个负担。

目送着王硕，带着洛沁心离开，小鸳最终没有返回天影阁，而是在矿脉中等待……

至于王硕，则是摊开了地图，来到了附近的一个天命石矿脉上。

这是一个名叫风雷派的小势力，手里掌控者三个天命石矿脉，这是其中一个，不算大，也不算小。

王硕领着洛沁心，来到了矿脉旁边，找了个隐秘的位置，直接打洞深入！

半个小时候，他们来到了被七彩石包裹的石室外面，看着这些七彩石，王硕立刻用法则，将这些七彩石破开！

等两人进去后，里面的场景，吓了王硕一跳。

这里同样是一个密室，不同的是，这里早已没有了人，只剩下一身骸骨，倒在了那锁链下，冰块也消融了，周围的那些暗红的纹路，也变得暗淡无光，蒙上了一层灰尘。

洛沁心看到这个骸骨，连忙几步冲上去检查，翻开了这个人的身体，捡起了骸骨下，一根玉笛，脸上露出了些许悲痛，紧紧的抓着玉笛，半响后将玉笛放下，笑道：“前辈，这个人，我认识……”

“你认识？这么说，你见过他？”

第317章立个碑(四更)

这里关押的人，已经死了。

那祭台上面，全都是干枯的血手印，还有几个砸出来的凹坑，明显是承受不住十多万年的孤独，折磨，最终选择了自杀！

洛沁心拿着这个玉笛，看着地上的骸骨，陷入了回忆，说道：“我知道，你正在寻找宇大圣，这个人，和宇大圣……有着不小的关联，当年这个人是宇大圣的得力助手，帮宇大圣做了不少事情。”

“表面上，当年宇大圣孤身一人，无牵无挂，实则不是，宇大圣暗地里，有一个叫做北宗的势力，很是低调，曾经第二次见到宇大圣的时候，我曾见过这人，没想到死在了这里！曾经这个人，也是至圣中期的修为，纵横无数世界碎片，没有敌手，被宇大圣击败收入门墙，成为一个看门人。”

洛沁心的神情变得复杂，似乎陷入了回忆，坠入某段往事当中，似乎在感慨曾经，悲叹现在！

那段岁月，宇大圣的人格魅力，真的很高……甚至他有过机会，统一周围的所有世界碎片，乃至……那个名为混沌珠的世界！

但是宇大圣没有这么做，他说，那是留给一个人的，他不会碰，也不敢碰，他不回来，这些东西，就一直留着，他不希望这里有任何的变化，甚至保留了一些不为人知的东西。

但没有人知道是什么。

“宇轩的手下么？”王硕从储物空间里，取出一套衣服，铺在了地上，然后将祭台上的骸骨，一点点的捡起来，放在了衣服上。

收敛了所有的骨头，王硕用衣服的袖子，将这些骸骨，全都包好，打了个结，然后道：“走吧，给他安个墓。”

“你……”洛沁心看着王硕，惊讶的问道：“为何要给他安个墓？你认识他？”

“不认识！但我认识他的主人。”王硕没有多言，转身就走。

洛沁心站在后面，看着他，一时间不知道说什么。

一直以来，他都以为，这个名叫王硕的人，是为了宇大圣的宝藏，传承，所以才打听宇大圣的下落。

现在看来，似乎没有那么简单。

这个人，到底是宇大圣的什么人？居然会帮宇大圣的手下，收敛尸骨安葬？

“前辈，我能问您一件事么？”洛沁心伸手，喊住了王硕，一脸的欲言又止。

“你说！”王硕道。

“你……到底是宇大圣的什么人？”她张了张嘴，终于还是问道。

“师父！”

“师父？”

听着王硕的回答，洛沁心直接呆立在原地，这个人，是宇大圣的师父？

这……

可能么？

看着这个背影，他不由得想起一件事情，那就是宇大圣，很喜欢青色！

特别是碰见身穿青衣的人，一般都会很和善，平时冷漠的宇大圣，碰到了穿着青衣遇难的人，每次都会出手相助。

大家都很不理解，这到底是是为什么？

宇大圣并不像是一个热心的人，甚至可以说极其的冰冷，见死不救，也是常见的事情！

但唯独对身穿青衣的人，但凡看见遇难，一定会出手帮忙，而且会安顿的极好，为他们寻找往后的生活支撑，这些也是常见的。

因此有一段时间，云界很盛行穿青衣，就是因为宇大圣的这个癖好，大家都希望碰到宇大圣，凭借这身青衣，得到宇大圣的帮助，一步登天！

那个时间段，也是宇大圣，最乐于助人的时候，因为不管走到什么地方，都会见到青衣的修士。

同时北宗也人数大涨，因为很多青衣的修士，都被收入了北宗，被北宗庇护……

看着王硕的背影，那一袭青衣，以及坚毅挺拔的身躯，她有些怀疑，这个人，是否真的是宇大圣的师父？

但她最终还是没敢相信。

毕竟这太匪你所思了，宇大圣的师父，当年宇大圣消失，出事的时候，为何没有出现？却在这十多万年后，寻找宇大圣的下落？

若是当年没有发现，过一段时间，也总该会发现吧？不至于拖这么多年！

里面的疑点太多，所以洛沁心不敢相信，因此一些藏在心里的秘密，她也没有说出来。

牵连太大了，一旦被发现，不管是他，还是那些被关押的人，都会出事……

王硕也没有解释，没有多说。

他知道洛沁心不相信，因为确实太奇怪了。

宇大圣的师父？

这句话说出去，别说是洛沁心，怕是所有知道宇大圣事迹的人，都不会相信！

宇大圣是一个传奇，不管是云界，还是周围的世界碎片里，宇大圣都是一个如同神一样的存在，战力无敌，无所不能，而且手底下的强者，更是数不胜数。

这样的一个人，他的师尊，应该是一个更加恐怖，背景吓人的存在才对，而不应该是这个看起来文雅，人畜无害的青衣道人。

和想象中的差距太大了。

洛沁心虽然心中不信，但还是跟了出来，就这么走在王硕的后面，跟着王硕，寻找了一个山灵水秀的地方，在一个靠山背水的位置，挖了一个坑，用来安葬这个具尸骨。

看着尸骨被王硕缓缓的放下，洛沁心就站在旁边，静静地看着，没有打扰，也没有说话。

直至王硕把周围的土，亲自用手退下去，将尸体一点点的掩埋后，洛沁心才走上前去，磕了三个头。

“前辈……你真的……是宇大圣的师父？”洛沁心磕完头，站起来，缓缓的问道。

“真的，虽然我知道你不相信，但我说的是实话。”王硕盖上了土，又从储物空间里，取出了一块不算太好的材料，立了一个碑，道：“我不知道他的名字，你来写吧。”

“好！”洛沁心的神情柔和了不少，缓缓地走上前，拿出了一把匕首，开始在那墓碑上，刻上了一个名字‘李三剑’，这是这个人的名字。

同时，也是一段记忆，在洛沁心灵魂深处藏着的一段记忆，在那个门墙上，宇大圣带她回北宗的时候，最后的回忆……

“安心吧，已经过去了这么久的岁月，一切都过去了。”洛沁心悠悠的念叨。

第318章 帮我(一更)

安葬了那尸骨，王硕和洛沁心，开始前往第二，第三，第四个矿脉，全都一无所获，里面的人，都已经死了。

唯一活下来的，就只有洛沁心。

他们见到的，都是一具具的尸骨，每次将这些尸骨掩埋，洛沁心都会悲叹一声。

这种在各处山脉穿梭的日子，不知持续了多久。

某日，再次将一个天命石矿脉里，寻找出来的尸骨，掩埋过后，洛沁心看着王硕，良久无言……

她张了张嘴，又陷入了沉默。

“你有什么想说的？”王硕看着她，平静的问道。

“你很想……知道宇大圣的下落么？”洛沁心问。

“嗯，他是我弟子，我需要找到他，确认他的生死，就算死了，我也要知道，他的坟立在了何处。”王硕道。

“其实……我知道宇大圣，最后消失的地方，以及一些事情，当年败在了宇大圣手里，回到我曾经的王国后，国家早已易主，我最好的妹妹……当上了王，后来被诸多高手围攻，加上之前被宇大圣重创，最终险些身死，侥幸逃出来，却已然回天乏力，离死不远了。”

洛沁心握紧了拳头，紧咬着银牙，半响后，紧握的拳头，松缓下来，摇头失笑道：“后来，逃到了云界，再一次碰到了宇大圣，他不计前嫌，为我续了一条命，而后上了北宗。”

“那是我第一次去北宗，认识了守门人……认识了，很多朋友！”

说到这里，洛沁心不说话了，站在原地，看向了王硕：“我现在的能力，哪怕回到曾经的国家，曾经的世界，也只有死路一条！被镇压后，十多万年，我早已没有了当初的实力，十分之一不到，如果你肯帮我一个忙，我可以带你去找宇大圣。”

“你的国家？你说的这片漆黑虚无里的其他世界碎片么？那些潜藏着天道残余意志的世界碎片？”王硕问。

“差不多吧。”洛沁心点头。

“你要我帮你回去报仇？”

“不，我只是想回去看看，事情已经过去了这么久，我早就不那么计较了，只是想回去看看……”洛沁心悠悠的看向远方，目光变得杂乱。

她从来没想过，要夺回自己的王位，哪怕十多万年回去的时候，她也只是想疗伤过后，就离开。

因为她知道，自己常年不在，国家的一切，都是自己妹妹打理，所以他才是最适合当这个王的人。

她只是想回去，见见这个妹妹，最后看她一次。

却害怕对方误会，最终再次动手，以她现在的实力，根本不会再是她妹妹，以及那些臣子的对手。

“好，你带我去，去完之后，你告诉我宇轩的下落，我帮你，解决你的麻烦。”王硕最终答应了。

对他来说，这只是举手之劳，他不认为，在这片世界碎片内，还有人是他的对手。

眼见王硕答应，洛沁心终于松了口气，点头：“谢谢你，等回去见了我的妹妹，我一定……会带你去找宇大圣的。”

“嗯。”

王硕点头，示意洛沁心带路。

洛沁心不再多言，向着云界外面的出口而去。

两人的速度很快，少时，已经来到了云界出口，看着外面漆黑的虚无，洛沁心一头扎进了黑暗里。

王硕就跟在后面，穿梭在虚无当中。

这一去，就是三个月。

三个月后，在虚无的边缘，一个被迷雾覆盖的深处，一块晶莹剔透，如同镜面的世界碎片，出现在了眼前。

这块世界碎片，比起云界，还要大得多。

上面的世界气息，也更加的完整！

“这是临界……在这里，只有一个国家，赢国。此处……全都在赢国的掌控，每一片疆土，每一一寸，日月普照的地方，都是赢国的土地。在整个世界碎片所有资源倾力堆积下，赢国的中央集权处，皇宫里，高手很多。”洛沁心看着这个世界碎片，眼中涌出了特殊的情绪。

曾经，她才是……这里的主人。

不过不重要了，经历了太多，她已经不在乎了。

所谓的王位，已经这个世界的主人，在她看来，还没有在外面来的逍遥自在，坐在那个冰冷的皇宫里，高高在上……其实才是最孤独的。

两人顺着入口，进入了临界，临界内比云界，还大一些，元气也更为浓郁。

而且里面并不像云界，到处都是海洋，这里更多的是山川大地。

在那天地间飞了许久，不知见过了多少城池，两人来到了赢国国都，赢京。

赢京很大，是普通的城池十倍不止，街道也很繁荣，到处都能见到路过的修士，几乎达到了十个人中，就有八个是修士的层次。

洛沁心落在城门口，道：“城内不准飞行，我们来不是闹事的，就走进去吧……”

“嗯。”王硕没什么意见，跟着洛沁心向着城内走去。

一番检查后，轻易的进了城。

城中，一辆龙马马车，从旁边驶过，那马车的窗口内，一个人余光看了洛沁心一眼，奇怪道：“这个女人，怎么有点眼熟？”

等他探头出来查看，洛沁心早已和王硕走远，方向正是向着皇宫而去。

刚才座马车过去的，是赢国的官员，官位还不小，正准备去处理一些事情，现在坐在马车里，不断的回忆那个女人的身影。

很熟悉！

似乎见过，但是刚才过去的太匆忙，一下子没看出来。

具体哪里熟悉，却说不上来。

这个女人，他见过。

让他有些许隐隐的不安，她……到底是谁？

这官员沉吟良久，终于摇了摇头：“算了，不想了，反正出了事，自然会有人顶着，城中的安危，也轮不到他处理，自然会有哪些将军看守，镇压。”

“前面到了没有？”这个官员，问了声车夫，车夫连忙低眉顺眼，恭敬的道：“老爷，前面不远就是了。”

“嗯，加快点速度，总感觉有些不安，估计接下来，会有事情要发生，等解决了这里的事情，我们就赶紧回府。”

“好咧老爷。”车夫答应道。

第319章 见一些人，看一些事(二更)

洛沁心很有名，起码在赢京很有名，哪怕十多万年没回来，但还是有人认得她，只是一下子回忆不起来。

但随着她向着皇宫越发的靠近，终究还是有那么一个人，认出了她……

皇宫门口，一个身穿女官官服的老妇，看着洛沁心直接僵在了原地，良久说不出一个字来。

洛沁心还认得这个老妇，她正是当年服侍过洛沁心的贴身宫女‘阿喜’，洛沁心在的时候，因为洛沁心的关系，阿喜还能获得很多资源。

加上洛沁心当初对这些资源没什么概念，大手大脚，让阿喜获得资源后，实力突飞猛进，成为了这皇宫的一个小高手！

按理来说，阿喜凭借着自己的实力，现在怎么说，都是宫中的高官，怎么现在穿着女官的官服？

女官虽然也是官，但在这赢京，只能算是管理侍女的，相比其他官员，简直就是过得差的离谱。

“阿喜，你……你怎么……”洛沁心看着眼前的老妇，声音变得有些哽咽。

熟悉的人，熟悉的地方，在却也没有，曾经的感觉。

“洛……洛沁心女皇……”可是说出这几个字后，阿喜快速的闭嘴了，看了眼周围，见没有人后，才松了口气。

现在的女皇，可不是洛沁心，而是洛舒，若是被别人听了进去，怕是第二天，她阿喜就要被拖出去问斩了。

“洛……”阿喜想要喊洛沁心的名字，却感觉不合适，喊女王也不合适，最终说道：“小姐，您这次回来，是为了什么啊？”

洛舒已经控制了整个赢国，这里再也没有了洛沁心的立足之地，她回来，只会遭到洛舒的追杀。

“回来看看。”洛沁心看着这皇宫，叹了口气。

“回来看看？小姐，您也不是不知道这赢国的情况，当年您回来的时候也看见了，没有人希望您活下来，洛舒已经控制了所有的名门望族，以及所有的修道高手，这里早已不是当年您继位时的赢国了，您还是赶紧走吧，若是被人发现，怕是又要被……”阿喜急切的道。

“阿喜……我没事的，你放心好了，我离开后，洛舒有没有为难你？对了，阿然呢？她怎么样了？”洛沁心问。

“阿然，她……和我一样，在当女官，您走之后，我们就被贬了，早已没有了当初的风光，只能在皇宫里勉强维持修炼的些许资源。”阿喜道。

“这样……算了，你带我去见一见阿然吧，好久没见你们了，想和你们聊一聊，就简单的聊天。”洛沁心露出了笑容。

“这……万一被发现，算了，小姐您跟我来吧，我带您去。”阿喜终究还是答应了，本来这次出来是采购的，没想到碰见了洛沁心。

寻了一处年久失修的宫墙，领着洛沁心从一处破损进去，两人顺着小路，来到了女官阁。

这里是女官的休息地方，平日里，几乎都是在外忙活，晚上的时候，才能回来，修炼或者歇息。

来到了女官阁，二楼，倒数第三个房间，阿喜领着洛沁心，王硕两人进去后，开始为他们沏茶，然后准备茶杯之类的，放在了桌子上，道：“阿然晚上才会回来，我们在这里等一下吧。”

“好！”洛沁心没有介意，王硕是来帮忙的，也没说什么。

这里的事情，其实不关他的事，若是洛沁心没有危险，或者他不乐意，完全可以不动手。

时间一点一滴的过去，很快，夜晚来临。

一个疲惫的身影，出现在了门口，也是一个老妇，因为修炼资源的减弱，两人进补开始缓慢，逐渐的面容变得苍老，怕是在过个数万年，就该老死了。

阿然进来后，看到洛沁心也是一愣，随后双目一湿，老泪纵横起来，冲过去拉住了洛沁心的手，看着洛沁心面容，问道：“洛……洛女皇，真的是你么？您没事……当年您被打成重伤，离开的时候，我们还以为您出事了。”

“没有！我很好，你们不用担心我，这次回来，就是想见见你们，见见这里曾经的事物，东西，回忆……还有，见见我的妹妹，洛舒……”

“啊？您，您要去见现任女皇？”

不管是阿喜，还是阿然，都愣住了。

十多万年前，洛沁心回来，遭到洛舒带人埋伏，在其他人尚未反应过来的时候，将洛沁心重创赶走，后登基称帝，自那以后……整个赢国，就逐渐落入了洛舒的手中。

若是当年洛沁心没有离开，而是留在赢京召集人手，旧部，或许还有一搏之力，现在……旧部死的死，伤的伤，隐退的隐退，不然就是投靠了洛舒。

现在能听命于洛沁心的，怕是一个都没有了。

这个时候回来，根本再也没有机会夺回皇位。

“我不是为了皇位来的，只是简单的想见见你们，放心好了，我不会出事的。”洛沁心看了身边的王硕一眼，这个自称宇大圣师尊的人。

虽然不知真假，但实力不可否认，就连云界天道，都被这人捏碎，这等实力，哪怕是她巅峰时期，都不足一半，真打起来，有他在，整个赢京没有人拦得住他们。

“不是闹事的就好，不是就好，小姐，真怕你想不开。”阿喜苦笑道。

心里是真的害怕，万一洛沁心一时冲动，真的去找了洛舒，怕是……又要掀起轩然大波，上次洛沁心能够侥幸逃脱，这次就不一定了。

“对了，小姐……您还记得钰儿么？”阿喜道。

“钰儿？”洛沁心当然记得，当初就是钰儿的帮衬，她才能逃脱，按理来说，当初她能离开临界，躲过无数追捕，就是钰儿从中帮忙。

“钰儿……死了，她的女儿，被变为奴隶，现在还在奴隶营里，如果您还有能力，可以把她的女儿带走，毕竟当初她帮了您这么多。”阿喜道。

“钰儿……死了？怎么会，当初这件事情这么隐秘，钰儿怎么会死？”洛沁心瞪大了一双眼睛，满是不敢置信。

钰儿，怎么会就这么死了？这不可能啊。

（还有两章，正在赶稿。）

第320章 希望没事(三更)

当年钰儿帮洛沁心的事情很隐秘，知道这件事的，也只有钰儿的两个心腹，现在钰儿出事了……难道是那两个心腹叛变了？

想到这里，洛沁心心中升起一股怒火，若真是这样，这次回来，就要杀了这两人，为钰儿报仇。

似乎看出了洛沁心心中所想，阿喜摇头道：“小姐，并不是钰儿的心腹，当年您出事的时候，钰儿掩护您出临界出口，险些被人发现，您还记得么？”

“这件事，我还记得，怎么了？”洛沁心迟疑道。

“当年其实已经被发现了，发现的人，是一个名叫‘南栅’的小将，他发现这件事情后，想要禀报上头的将军，却被钰儿知道，她害怕被告发后，您会出事，就和这个南栅做了一个交易！”阿喜道。

“交易，什么交易？”

“钰儿用自己的命，还有放走您的重罪作为条件，给南栅做为奖励，若是您安全离开，她将跟随南栅回去请罪，而南栅抓了钰儿这等重罪之人，自然会得到奖励，最终南栅答应了，钰儿……也被处死，就连钰儿的女儿，也被送入了奴隶营，现在生死未卜，我两也想去寻找，可是洛舒女帝似乎早有考虑，封锁了关于钰儿女儿的所有消息，我们寻了多次都没有找到。”

听到这些话，洛沁心身体明显一颤，眼中露出了些许悲痛，没想到当年她是走了，却害了钰儿。

钰儿是她的心腹，当年从她登基开始，就跟着她出生入死，后来洛沁心修为到了尽头，就离开临界寻找突破的机缘，这一去，就发生了剧变……被她的妹妹夺了权。

连自己的心腹，都是被自己害死的。

“是我对不起你们，当年……我也没想到，会这么严重，我也没想到，洛舒准备了这么多的手段等着我。”洛沁心终于叹息一声，眼中尽是懊悔。

也许当年她死了，会更好。

钰儿，还有她的手下，都会活得更好。

结果就是为了救她，那段时间死了不少人，本以为钰儿能够幸免，结果连钰儿都已经……

“钰儿的女儿，我回去寻找的，你们放心好了，我不会让钰儿白死！这个南栅，我会去寻他。”洛沁心眼中闪烁着冷光。

当初这个女人，可是用极尽霸道的手段，屠灭了不知道多少个云界的城池，才引来宇大圣的怒火。

这等手段之人，又岂会是心慈手软之辈？

“什么？小姐，您不要冲动，否则……否则最后还是害了您自己，您还是不要重蹈覆辙，找到钰儿的女儿，离开这里吧，求您了。”阿喜被洛沁心的态度吓了一跳，直接跪倒在地上，诚恳的恳求道。

“阿喜……你这是干嘛？我要做，自然有我的打算，把握，不会轻易的去送死，怎么说我这条命，都是钰儿换来的，你放心好了，不会有事的。”洛沁心道。

“可是小姐。”阿喜还是不放心，就连旁边的阿然，都跟着跪下：“小姐，您也知道，现在洛舒女皇权势滔天，早已把赢国打造的铁桶一块，这里她说一不二，您千万不要冒险！”

看着她们关心的眼神，洛沁心张了张嘴，终究没说什么重话，而是道：“你们先起来，有什么事，坐下来说。”

随后上前，将两人拉起来，坐到了作为上。

两人还是有些担忧，看着洛沁心，欲言又止。

“我知道，你们担心我，怕我会死在洛舒她们的围攻下，但是我这次回来，你们觉得我没有准备，敢贸然回来么？”为了让他们安心，洛沁心开始解释。

两人面面相觑：“这么说，小姐已经有了布局，要夺回女皇的位置？”

“女皇的位置……无所谓了，这个位置，其实很孤独，洛舒喜欢，就给她好了。我不喜欢那种感觉，我更喜欢无拘无束的在外面，但是昔日的仇，我一定要报！”洛沁心紧咬着牙关，眼中凶狠一览无余。

两人被那目光吓了一跳，但还是问道：“那小姐，您有什么计划？”

“计划？这件事情你们不用过问，我不想牵连你们，你们就当没见过我好了。”洛沁心笑了笑，最终看了眼王硕，向两人道别：“我要走了，你们保重，对了，我这里有些东西，你们拿着，好好修炼，我先去一趟奴隶营，寻钰儿的女儿。”

两人接过洛沁心递来的东西，是一个戒指，里面有一个储物空间，打开一看，赫然是无数的丹药和灵果，两人吓了一跳，这么多的东西，就算是当初洛沁心在位时拿出来，怕是都会肉痛不已。

现在居然直接给她们了。

她们刚想拒绝，接过抬头一看，哪里还有洛沁心和王硕的身影，这里变得空空如也，只剩下她们两个，站在门口，看着漆黑的夜色，一时间不知道该说什么。

那月光下，照应微弱的街道边缘，洛沁心一步步的走在夜幕中，低着头，心情有些沉重，失落。

她也没想到，曾经的心腹，她身边的旧部，都落得如此下场，变得这般凄凉！

或许，当初她不回去，就不会发生这么多事情，洛舒还是掌控赢国的人，没见到她之前，还会好好地对她的旧部。

也许，有太多的也许，但这些事情，已经不可更改，不可逆转。

现在能做的就是尽量的弥补。

“前辈，可能要耽误你一点时间了，我们先去奴隶营，找一找……钰儿的孩子，希望她还活着。”洛沁心紧咬着红唇，向着记忆中的奴隶营而去。

奴隶营一般驻扎在贫民区，在贫民区里，奴隶连贫民都不如，甚至不能走出奴隶营的范围，如果其他百姓进入付钱请奴隶做事情，奴隶不可以拒绝，而做什么，全由进来的人付出的价格决定。

甚至某些女奴隶，被人带出去后，下场很是凄惨。

钰儿的女儿，恐怕也不会太好过。

洛沁心已经能想象那种下场，眼睛变得红红的……

希望，她不会有事，希望她还好。

第321章 铁珊(四更)

奴隶营很大，和贫民区一样，奴隶营在赢国，属于一种特殊的风景！

和外面正常的世界，两极分化严重。

在奴隶营中，到处都充斥着腐臭的味道，地面全都是各种污垢，黑漆漆的一片。

这里的奴隶，看起来身上很脏，脏的离谱，不少都是躺在地上，奄奄一息。

每一个奴隶，都有属于自己的印记，在肩膀上，一个数字，那是将来伴随他们一生的东西，无可更改。

洛沁心不想打破这里的平静，她回来的事情，也不想让任何人知道，她只是回来见些人，看一看这里，然后安静的离开，从此不再回来。

不过这次多了一个目标，那就是钰儿的孩子。

走进去后，两人找到了奴隶营的看守官员，这些人说是官员，其实都是一些商人，每天在这里出租奴隶，也会得到丰厚的报酬。

因此奴隶营也是一块肥肉，很多人争破了头想往里挤进去。

“两位，来这里想要找什么用的奴隶？”走上前来的，是一个贼眉鼠眼，带着一个黄色帽子的中年人，咧着嘴，露出两排黄牙。

“租一个奴隶，你们这里，都有什么奴隶？”

洛沁心没有开口，反而带了半个面具，就是不想被人认出来。

这次开口的是王硕。

“嘿嘿，奴隶什么样的都有，我带您进去看看奴隶集册。”这中年人看王硕和洛沁心器宇不凡，而且穿着不像是普通人，笑得很讨好。

领着两人走进去，来到了一件比较干净的屋子里，拿出了一本厚厚的集册道：“所有的奴隶信息都在这里了，两位看看喜欢什么样的，随便选，上面都标有价格，我有点忙，另一边还有人要招待，就不赔你们了。”

说着，这中年人弯着腰，搓着手，走出去，遮住了门。

眼见中年人离开，王硕这才翻开了这个集册，旁边的洛沁心连忙看过来。

从第一页开始，无数的奴隶信息，出现在他们的眼前。

一页，两页，三页……十页……

越看越多，但是看了大半了，却还是没有找到任何相关的信息。

“没有，没有，还是没有……”洛沁心站在一旁，嘴里念叨着，直至翻到最后一页，还是没有看到任何的信息。

洛沁心皱着眉头，良久后，再次从第一页开始翻看。

一次，两次，三次，四次……

不知道看了多少次这个册子了，那个贼眉鼠眼的中年人，来了两次，见他们还没选好，虽然嘴里嘀咕着什么，但却没有赶人，而是去招呼其他人去了。

“等下！”王硕瞥了一眼，手按住了书籍，问道：“你说的钰儿，如果钰字拆开，会不会是铁玉！”

“铁玉？可这里，也没有铁玉的名字啊。”洛沁心一愣。

“是没有铁玉，但是这里，有一个铁雨儿……雨儿，钰儿……你只需看下，这个名字的奴隶子女，是什么时候被关入奴隶营的。”

王硕指着一个名叫‘铁珊’的名字，这个名字前面的记载，正是一个叫做铁蓝的女孩，这个女孩的前三辈，正是铁雨儿。

也就是说，钰儿？

钰儿的女儿，貌似叫做‘小风铃’因为太小，只有一个小名，还没有取名字。

而这个铁姓的奴隶，第一代人，正是铁凤玲！

这么说来，这个铁珊，就是钰儿的后代。

看到这里，洛沁心明显眼睛有些湿润，如果真的是，她要带走这个女孩，离开这个肮脏的地方。

“两位，选好了么？”那个贼眉鼠眼的男人，又进来了，已经看了一整天了，这两个人还没选人，他已经有些不耐烦了。

若是这两个人还不选，他打算直接赶走这两个人。

“选好了，就这个，铁珊。”王硕道。

“铁珊？你们……确定？这个奴隶……年级有点小，还没有到那啥的年纪。”这个贼眉鼠眼的男人犹豫的说道。

王硕看着他一脸为难，冷笑一声，随手取出了一件法器，丢在了这个男人的手中，这男人一看，是一个后天灵宝，大喜过望，连忙道：“哈哈，两位放心，虽然还没有到年纪，但我怎么说都是这里的管事，我有办法，给你们中间调和一下，一定没有问题！”

“哦？是么，那就最好。”王硕点头，示意这个人去办。

而这个人离开后，捏着手里的宝贝，嘿嘿一笑：“今天的运气还真好，碰到了这种肥羊，随手就给了个后天灵宝，为的居然只是一个丑陋的小女孩。”

走到了奴隶营，还没走多远，外面冲进来一个一身铁甲的将军，看了一眼那贼眉鼠眼的男子，沉声道：“胡三，你过来！”

“楚将军。”见到这个将军，胡三连忙赔笑道：“您来了。”

“嗯，我让你办的事情怎么样了？城门口的人买通了没有？还有护城法阵周边的防护……”楚将军问道。

听他这么问，胡三四处看了一眼，道：“将军放心，您安排的事情，我都办妥了。”

“呵呵，办好了最好，若是出了半点问题，本个月后，我拿你的头祭酒，你可别忘了，你的命还在我手里，只要我愿意，不管你去到什么地方，都会爆体而亡！”楚姓将军道。

“不敢，不敢，将军您是知道的，我胡三最怕死了，我怎么敢骗你？绝不会有事的。”胡三笑道。

“嗯，后面的事情，你自己安排，你小子脸皮厚，而且鬼心思多，你怎么做都无所谓，但一定要办的漂漂亮亮，事后少不得你的好处。”

“是！将军放心！”胡三点头。

看着胡三的态度，这个将军最终满意的离开。

看着这个远走的人，胡三立刻骂骂咧咧，将这个将军的所有亲戚问候了一遍，来到了奴隶营的中央。

看了眼周围破旧的屋子的监禁号数，最终走进了最后一个房间，一进去，立刻能闻到，一股腐臭的味道，胡三捏着鼻子，啃了眼床上，忍不住大骂：“艹，铁珊，你老娘都死了这么久了，我不是让你拉她去埋了么？怎么还没去？”

第322章 我会找到的（一更）

女孩缩在角落里，身体不断的颤抖，恐惧的低着头，双脚不停的往后蹬，早已吓得不知所措。

胡三在奴隶营的威望，早已烙印在了所有奴隶的心中，不少的奴隶得罪胡三，最后的下场都很惨。

她们本就是被这个国家放弃的人，被这个世界抛弃的人，没有了自由，没有了选择。

她们这辈子，只能在奴隶营度过。

这里陪伴她们的，只有抽打，谩骂，羞辱，痛苦。

在这种日子里，不断的轮回，直到死去。

就如同……她的母亲，躺在床上，一动不动，逐渐的腐烂。

女孩微微的抬起头，看了床上的母亲一眼，眼中逐渐泛起了泪光，低声的哭泣起来。

胡三皱眉，上前一步，抬起手来，一个巴掌打了过去，啪，女孩直接被掀翻在地，滚了好几个跟头，才撞在了门板上，碰的一声，门板否在轻微的晃动。

女孩闷哼一声，脸上肿起了一大片，嘴角流出一缕鲜血，看起来极其的悲惨，身上破破烂烂的衣服，伤痕累累的小身体，无不映照着，她说承受着这个年纪本不该承受的痛苦。

只因她生在奴隶营。

“滚出来！有人要见你。”胡三发出一声咆哮，声音极大。

却就是这句话，吓得女孩瞪大了一双眼睛，捂着被打的脸，看了眼躺在床上的母亲。

自己的母亲，就是因为被人带走，第二天回来的时候，已经没了气息。

现在……终于轮到她了么？

周围的屋子，奴隶居住的地方，不少人探出头看了过来。

按理来说，铁珊还不到年纪，是不会被带走的，但是现在……胡三要带走她，有人要见她？

这……

周围的人看到这一幕，想到往后若是自己的孩子也被这般对待，他们该怎么办？可就算胡三真这么做了，他们又能怎么样？

关在这里的他们，猪狗不如，只是别人随便拿钱就能带走的奴隶，都是犯了重罪的人，被打入奴隶营，过着生不如死的生活。

他们不敢得罪胡三，因此不敢说话，都缩了回去，假装没有看到。

他们知道，如果说话，就等于得罪了胡三，往后在这里，肯定会被胡三针对，折磨，死的很惨。

没有一个奴隶，敢在这里得罪胡三。

他就是这里最恐怖的人。

“滚出来！不要让我说第三次。”胡三瞪大着一双眼睛，再度发出一声怒喝，从身后的腰间，拔出一根鞭子，啪的一声打在地上。

铁珊恐惧达到了极致，最后……最后的看了眼自己死去的母亲，咬着唇，含着泪，爬了起来，跌跌撞撞的来到了胡三身后。

胡三这才满意的点头：“算你这丫头识趣，没有逼我出手。被人带走，是你的福气，好好跟着带走你的人，会有你的好处。”

胡三说完，拿出一条绳子，将铁珊的手绑了起来，然后拖着绳子，吹着口哨，向着外面走去。

角落里，三个男人坐在一起，互相对视着，紧咬着牙关：“大哥，铁珊她……”

“嘘！别说话，这不关我们的事，管好自己。”

“可是铁珊这个年纪，会死的，太小了。”

“那又怎么样？等过段时间，过段时间将军他们动手了，我们就安全了，就可以离开这里，这种时候，千万别暴露自己，否则最后倒霉的，还是我们自己。”

“好，好吧！”

三个男人的对话很小声，没有人听到他们说什么。

但可以看得出来，这三个人的眼中，都闪烁着精光。

若不是这奴隶营有镇压修为，限制身体，血脉的法阵，他们这些刚关入奴隶营的人，是有本事逃走的。

可惜……周围的法阵，让他们束手无策。

更何况每隔一个月，就会有人进来，逼迫他们服下一种让手脚发软的药，长此以往，他们连走路都没有力气，更别提离开了。

胡三带走了铁珊。

而这三个男人，互相对视了一眼，从旁边的一件木屋后的石板，跳了进去，里面是一个小型的密室，这里坐着不少奴隶，这些奴隶，都有着自己的本事，实力也都不错！

全都是犯了重罪，被关到这里。

不过……这次他们有机会逃走，他们已经很久没吃那些药了，只要在躲过两次，就能恢复体能，冲出这里！

但凡走出这个奴隶营，没有了阵法的限制，他们恢复了实力，离去就不是问题！

“各位，考虑的怎么样了？这件事情，事关我们未来，如果大家想一辈子呆在这里当奴隶，任人宰割，就当我龙岩没说过这话！”进来的三个汉子中，年纪最大的人说道。

其他人面面相觑，最终问道：“龙岩大哥，你确定你已经办妥了？不会有意外吧？若是被发现，连累的可不是我们而已，就连家人……”

“各位，我们已经没得选了，要么留下来，被像是猪狗一样，谁都能花一点钱，把你们的妻子，女儿带走，随意的凌辱，要么，跟着我，冲出这里，重获新生，自由。你们只有一条路可以走，不是么？”龙岩一拍桌子，瞪大着一双眼睛，眼神中充满了坚定，狠辣，狰狞。

他必须要离开这里！

亲手跟着将军，打上那神啸殿，看着将军，亲手将那个女人，拉下皇位。

龙岩的妻子，女儿都死了，死在这奴隶营，这里包含着他太多的痛苦，忍辱偷生，等的就是这一刻！

“龙岩……”

一群人看着他，神色无比的复杂。

良久后，这些人最终一拍桌子，蹭蹭的站起来。

“我们答应你，和你一起行动，希望你不要骗我们。”

所有人都答应了，紧咬着牙关，看着龙岩。

龙岩露出了笑容：“放心，我比你们更恨这个国家的皇，我的妻子，女儿，你们还记得怎么死的么？”

“记……记得……”想到龙岩的妻子女儿，他们就不寒而栗，若是往后他们的妻子女儿，也落得这种下场，他们怕是痛不欲生会疯掉吧？

更何况，刚才就连年纪那么小的铁珊都被带走了，他们就知道，这个奴隶营，已经没了规矩。

第323章 她还好么（二更）

一个没有规矩的地方，就没有安全感。

本就悲惨的生活，变成了绝望。

既然必死，那还不如奋起一搏，哪怕龙岩说的是假的，他们也认了。

一群人小心翼翼的离开，回去各自准备，只等今夜号令一响，火烧奴隶营！

……

除去奴隶营，现在的整个赢都都显得格外的寂静，寂静的背后，却是一个个不停旋转的漩涡，席卷整个赢国！

南狼营。

所有的将士，兵马，都已经集结完毕，密密麻麻的排列在一起，汇聚成了黑色的铁甲洪流。

“将军！一切准备就绪，各路诸侯兵马都在集结，只等您一声令下，今夜都城城门大开之时，就是我们进宫清君侧的时候！”

“清君侧！”

众人的身前，一个胡须浓密，却透着一股子冷意的中年将军，穿着银白色的铠甲，披着赤红的披风，眺望着不远处，高嵩的城墙。

那城墙上，能见到各色阵法的回光，纹路。

今夜！

所有的仇，所有的恨终将结束。

……

…………

奴隶营里。

王硕和洛沁心还在等待着胡三把铁珊带过来。

在这已经从黑夜到白天，又从白天到了黄昏的木屋里，两人光是寻找名单，就用了大量的时间。

这段等待并不算漫长，天快黑的时候，铁珊终于被胡三带回来。

看着被胡三绑着手，缓缓的拉进来的女孩。

洛沁心看得眼睛一红，忍不住前一步，抓住了铁珊，看着铁珊的脸上，依稀还有一点钰儿模样的轮廓，眼神有些湿润。

但她很快就收敛了，她知道，这里还不是说话的地方，于是解开了铁珊的绳子，道：“走吧，我带你离开。”

女孩有些害怕的看向了胡三，胡三却看向了王硕道：“看什么看？跟着这位大爷，别想着逃跑，要不然被我发现，非得打断你的腿不可。”

铁珊不敢反驳，只能拼命的点头，生怕胡三会打她。

洛沁心眼中闪过些许冷意，但最终没说什么，拉着铁珊沉着脸往外走。

王硕紧跟在其后，三人行走在奴隶营，到了出口，守门的人看了下凭证，点头取出一罐药道：“每隔三天，让她喝一口。”

“好。”王硕接过罐子，看了一眼，淡然的走了出去。

三人寻了个僻静的角落，洛沁心终于忍不住，泪如雨下，看着眼前的小女孩，心中无比的痛苦。

当初钰儿的孩子，落到了奴隶营，到底经历了什么痛苦。

她无法想象，那种日子，到底有多么的黑暗，恐怖。

钰儿为了她，甘愿成为罪人，被处死，就连家人，都被打入了奴隶营。

是她连累了钰儿，连累了她的家人。

“对不起。”洛沁心看着小女孩，愧疚的说道。

铁珊年纪只有七八岁，傻傻的看着洛沁心，迟疑道：“您不用说对不起，是铁珊的错，母亲说过，不管发生了什么，都是铁珊的错，铁珊只需要认错就好了。”

“对不起！是铁珊的错！”那稚嫩的嗓音，真诚带着些许惶恐的语气，让洛沁心一阵阵的心疼。

洛沁心揉了揉铁珊的小脑袋：“往后你再也不用回去奴隶营了，跟着我吧，我会给你新的生活，从今往后，我会让你成为，所有人都敬畏的人，没有人再可以欺负你。”

“所有人……都敬畏的人？那，那是什么？”铁珊一脸的呆泄，问道：“可，可以吃饱么？”

“当然，只要你愿意。”

“那，那会不会挨打？”

“不会，没有人敢打你。”

“真……的么？”

“放心，只要我洛沁心还活着，就没有人，能够欺辱你。”洛沁心捧着铁珊的脸，擦干了自己脸上的泪花，然后领着铁珊，寻了一个院子，付了钱，租下来。

烧了热水，给铁珊洗澡。

还卖了很多的衣服，放在房间里，为铁珊更换。

王硕则是百无聊赖的坐在外面喝酒，直至铁珊被带出来，换了一套新衣服，看起来，已经没有了奴隶营那种令人作呕的气味，脸上也不再是脏兮兮的，变得格外的干净。

穿这一套黄色的裙子，扎着辫子，却生生的站在洛沁心的身后，探出一个头，看着王硕，似乎还是不太习惯，这样的日子。

也不明白，这两个人，为什么对她这么好。

给她买衣服，洗澡，打扮的漂漂亮亮的，这是她从未想过的。

咕噜噜~

女孩的肚子，不争气的喊了起来。

洛沁心一愣，笑道：“我带你去吃东西。”

“真，真的么？”铁珊傻傻的看着洛沁心，这个姐姐，人好好啊，只有她母亲，才会这么对她好。

“当然，只要你想吃，什么我都会给你弄来。”洛沁心笑道。

“那，那我想吃黄粥，可，可以么？”铁珊问道。

黄粥？什么是黄粥？洛沁心愣住了，随后想起在奴隶营，不经意看到的仓库，里面全都是发黄发黑的粮食，那些不知道放了多久，还能不能吃的东西。

上面全都是虫子，飞来飞去，散发着恶臭的粮食。

难道，那些就是黄粥？

看着还在不断的比划，形容黄粥样子的铁珊，洛沁心忍不住道：“不，不用吃那个了，我们吃饭，和白色的粥，你想吃什么都可以。”

“白色的粥？白色的饭？母亲说，我们不配吃那个东西，吃了会被打的。”铁珊愣愣的看着洛沁心，摇了摇头：“我不敢吃。”

“你……你母亲呢，她还好么？”洛沁心问。

“她，她躺在床上，一动不动，好像很久没洗澡，臭臭的，但是铁珊不在乎，铁珊身上也很臭，每天晚上，我都会抱着母亲睡觉，虽然很冷……她的身体很冷，很僵硬，也不说话了，每天就躺着。”铁珊回忆道。

听到这话，洛沁心就知道是怎么回事了，铁珊的母亲，怕是已经不在了，铁珊还不知道，每天抱着母亲睡觉，那些臭味，或许不是没有洗澡，而是尸臭吧？

就连坐在院子里喝酒的王硕，都别过头去，有些动了恻隐之心，但只是一瞬间，很快就消失了。

他只是来帮洛沁心一个忙，其他的他不会管。

第324章上一任女皇（三更）

铁珊在洛沁心的照顾下，身体逐渐有了好转。

不似之前病怏怏，皮包骨的样子，逐渐有了些许肉，脸色也不在那么枯黄，发白。

而铁珊，也没有那么害怕洛沁心和王硕了，平日里跟在洛沁心屁股后面，有时候也会过来跟王硕说几句话。

在这里一呆，就是半个月。

半个月的时间，洛沁心用各种铁珊能够承受的办法，给她锻炼身体，修炼，铁珊半个月后，也有了不错的进补。

按照凡人的层次来说，就是已经达到了金丹期，身体有了质的变化！

然而，都城的平静，也在半个月后的某天，突然打破了。

那夜，显得有些暗淡，月光杯乌云遮住，街道上全都是乌黑一片，伸手不见五指！

赢国外的兵营里，一个银甲男人，发出一声怒吼：“杀入都城，清君之侧，就在今日！”

那男人的身后，无数的将士，举臂高呼，冲向了赢都。

赢都上看守的士兵，看着入潮水涌来的敌人，非但没有阻止，反而对视一眼，打开了城墙，将这些敌人放入了都城之中！

“起来了，老爷，好像开始了！”

一个世家的后院，一个年迈的老者，被人喊醒，他睁开了双眼，那双眼睛，逐渐的露出了精光，听着外面乱哄哄的怒喊声，沉沉的道：“不急，不急，等他们再进去点，看看洛舒女皇的能耐！当年是我们这些世家，亲手把她推上皇位，如今，我们也可以如当初一般，将她拉下马来！”

若是洛舒一如既往，听从世家，维护皇权的同时，照顾一下世家的利益，没有人会说什么。

但怪就怪她野心太大了，居然想要抛开世家，彻底的掌控赢国，这是世家门不允许的！

整个赢国，所有的世家穿插关联，关系错综复杂，牵一发而动全身。

洛舒想要清理世家，就是等于……和整个天下为敌。

别说洛舒了，就连曾经的历代帝王，都只能依靠他们世家来治理这个国都，对于他们的事情，睁一只眼闭一只眼。

“洛舒还是太贪心了，我们把她推上去，不是为了让她专门针对我们的，她也太小看我们世家的能耐，以为自己弄了一个什么纳贤阁，就能为所欲为，可惜了，终归还是要在这同样的夜幕中，重现十多万年前的那一幕！”

这个老者缓缓的爬起来，换上了一身蟒袍，走了出去。

外面等候的人，连忙高呼道：“林王爷。”

“嗯，都去准备准备，差不多要开战了，对了，我们林家负责的地方，都布置的怎么样了？”林前问道。

“回禀王爷，已经做足了准备，整个南门，都在我们的控制下，只要我们林家到场，自然会有人解开法阵，打开宫门，到时候没了历代帝王设立的法阵庇护，这皇宫，就是一个泥墙，一推就倒。”管家上前道。

“好，很好，去吧，把后面的事情安排妥当了，待秦啸将军打开皇宫大门，我们就配合其他的世家高手，从其他三个位置杀入，让这个洛舒陛下，插翅难飞！”林前冷笑道。

“王爷……纳贤阁。”

“纳贤阁怎么了？”

“纳贤阁那边，似乎发现了些许异样，我们安插在里面的人说，今天晚上的时候，有人去秘密找了女帝，怕是……”

“怕什么？就算洛舒知道了，难道还能抗衡我等？无需担心，既然已经决定，就没有回头路可以走，这本身就是掉脑袋的勾当！”

林王爷挥了挥手，示意这些人下去准备！

……

皇宫！

在那金碧辉煌的宫殿里，雕龙柱的中央，一个身穿龙袍的绝美女子，望着身前跪在地上的青年，沉沉的问道：“你说的，可都是真的？”

“真的！陛下，那诸多世家联合，为的……就是您颁布的律法，律法虽好，但操之过急，触动了世家的利益，他们不会轻易罢休，但是臣没有想到，他们如此的胆大妄为！”那青年也是咬牙切齿，这个律法，当初他也是大力推崇。

为的，就是削弱世家，同时增强纳贤阁的影响力，没想到引来了这么大的暴动！

“纳贤阁里，是否已经有了世家的人？”洛舒问道。

“应，应该有……臣出去后，立即有人出了宫，而且臣怀疑，宫殿的四方，都有世家渗透的人，唯恐这些人解除了皇宫阵法，到时候……”青年撼然的道。

“不必担心！这些人敢来，正好，本皇一网打尽。”洛舒既然敢颁布削弱世家的律法，就已经有了准备。

世家门的反叛，她早已预想过。

只是没想到，这些人这么快就组织起了人手，叛乱来的如此之快！

“对了，陛下，还有一件事，不知道当说不当说。”那青年犹豫的开口。

“哦？什么事？”洛舒眯着眼睛问道。

“就是……关于上一任女皇。”

“上一任女皇？你是说洛沁心？”洛舒一颤，这个姐姐，当初以一人之力，杀的整个皇宫高手，几近崩溃，后来若不是她收买了洛沁心的心腹，在后面暗算，这位姐姐怕是要直接杀光所有的世家门阀，重塑赢国。

“没错！臣手下的人汇报，半个月前，似乎有人见到了洛沁心进了城，当时臣的这个手下还不确认，回去后派人去追查，发现洛沁心接触了她曾经的两个贴身婢女阿喜和阿然。”青年道。

“阿喜和阿然？这两个老东西，当初我放过了她们，是看在她们曾经和我关系不错的份上，钰儿的前车之鉴，她们难道还不知道么？都这个时候了，难道还以为洛沁心能够翻盘？要知道，我也不再是当初的那个，任她宰割的妹妹！”

洛舒沉着脸，目光闪烁不定，少时，阴冷的喝道：“去吧那两个老东西带过来，我倒要看看，她们要搞些什么鬼！”

青年张了张嘴，最终点头应允，走向了外面。

只剩下洛沁心一人，站在宫殿内，口中呢喃道：“姐姐啊姐姐，你为什么还要回来，你也还在窥探，这个皇位么？还是……你不甘心。”

第325章 走吧（四更）

洛沁心还垂涎这个皇位么，洛舒不知道，她只知道，若是洛沁心回来，必然会让她的威信造成动摇。

因此在第一时间，她想到的就是解决那些和洛沁心有关的人，然后……追捕洛沁心。

房间里，阿喜和阿然，正在整理新入宫的宫女名单，两人坐在凳子上，各自坐着各自的事情。

外面的门，忽然被人打开了。

一个身穿官服的青年，站在门口，淡淡的看了两人一眼，道：“两位，跟我走一趟吧。”

“李大人……”

看到来人，阿喜和阿然，都是一愣。

这位不是纳贤阁的阁主么，怎么来这里了？按理来说，这位和她们根本没有交集才对。

“呵呵！走吧，女皇要见你们!”李晗看着两人，皮笑肉不笑的道。

阿喜和阿然都是茫然的对视了一眼，女帝要见她们？她们已经被安排在这里十多万年了，女皇从未过问过她们的事情，怎么今天要见她们？

“李大人，到底是什么事，女皇怎么会突然召见我们？”阿喜问道。

“去了你们就知道了，你们自己做了什么事，心里难道不清楚么？”李晗的语气很不友好，甚至带着些许冷意。

阿喜不是傻子，在这宫中苟活了十多万年，她看遍了世间百态，明显能感觉出来，这是要出事了。

而能让女皇突然向其她们的，除了洛沁心她们实在想不到，还有谁！

“好，好的，我们收拾一下，这就跟您走！”阿喜苦涩道。

“呵呵，不用收拾了，赶快走吧。”李晗不屑道。

收拾？还收拾什么，两个将死之人，有什么好收拾的？

看着李晗的脸色，不管是阿喜，还是阿然，都是心中疙瘩一下，知道她们怕是死期将近了。

随着李晗，两人离开了住处，向着女帝宫殿而去。

阿喜紧咬着牙关，面色变换数次，看了眼李晗的背影，忽然推了身边的阿然一下。

两人相处这么长时间，阿然早已明白了阿喜的心思，虽然心中有些慌乱，但还是重重的点头，最终阿喜手一捏，突兀的射出了一个珠子，砸在李晗的身后，喊道：“阿然，快走，去找洛沁心小姐，她肯定不会坐视不管的。”

“阿喜……”阿然一惊，还以为阿喜的意思是两人出手偷袭李晗，一起逃走，谁曾想，阿喜是要留下来拖住李晗！

李晗被珠子砸在腰间，轰的一声，炸开了一片波澜，周围靠近的建筑，若不是有法阵巩固，怕是一瞬间，就要崩塌大半。

在这波澜中，唯有地面，被轰出了一个大坑，李晗被尘埃覆盖，看不清身影。

片刻后，那尘埃中，身影缓缓的显露，身上一个七彩的护罩护着李晗，阿喜的出手，丝毫没有伤到李晗。

李晗含着阴冷的笑，看着阿喜，冷冷的道：“我早就知道，你们会出手逃走，你们真以为，我会对你们没有防备？暗中联系上一任女皇，你们还真是大胆啊。”

阿喜看着毫发无损的李晗，面色一白，连忙推了阿然一下：“走啊，快点离开，去找洛沁心小姐，还有，帮我照顾我的家人！”

他们两人，虽然身在宫中，但早已成家，各自家中，都有子嗣，若是他们出事了，家中的亲人，肯定一个不留。

为了避免这个结果，两人只能将希望寄托在洛沁心身上，希望她会有办法。

但是李晗怎么会放任他们离开？沉着脸，李晗一步跨出，手中的法则，喷涌而出，身上的气息，也彻底的绽放！

半步至圣！

只差一步，就能步入至圣的行列！

这等层次，在赢国，也算是顶尖了。

而阿喜和阿然，两人都只是普通的圣人后期，根本不是李晗的对手，阿喜更是用身体，还有自己拥有不多的法宝，拦住李晗，咆哮道：“走啊，阿然，你不走，我们就全都要死在这里了，我们死不要紧，家人呢？”

阿然红着眼睛，身体都在颤抖，最终哭喊一声，扭头就跑！

李晗眯着眼睛，忽然探出手去，猛然一抓，拦在身前的阿喜，直接被那只手，穿过了胸膛，带着一片血肉爆开，硬生生拉扯成了两段。

无数的鲜红血水，洒落在地，李晗更是伸出了另一只手，各自抓住阿喜的两半身躯，猛然撕裂砸落在地。

碰的一声，血肉炸开，化作了一滩烂泥。

阿喜连惨叫都没来得及发出，就已经死的不能再死。

阿然看到这一幕，痛不欲生，泪水止不住的落下，飞快的冲出了皇宫。

而李晗并未追去，而是对黑暗处，挥了挥手，一个穿着黑袍的男子，走了出来，重重的点头，向着阿然追了过去。

杀阿喜，放走其中一人，或者两个都放走，李晗都想过。

他之所以没有直接出手震杀，就是给她们逃走的机会。

否则若是李晗直接出手，这两人怕是连逃走的机会都没有，就直接被斩杀，化作两具尸体！

他要的，就是这两人逃走，找到洛沁心，只有这样，他们才能找到隐藏在赢都的这位上任女皇，彻底的解决这个麻烦！

今夜要解决的，可不仅仅是世家门的叛乱，还有这位刚出来的女皇，这隐藏的后患，他也要帮女帝解决！

亲眼看着阿然离去，李晗转身快步来到了宫殿，走了进去。

洛舒看着走进来，手上沾染了不少血水的李晗，皱眉问道：“阿喜和阿然呢？”

“阿喜死了，阿然逃走，我已经派人跟着，相信很快我的人，就能跟着阿然找到上任女皇洛沁心！洛陛下放心，我一定不会让任何的人，威胁到您的地位！”李晗跪倒在地，忠诚的道。

“阿喜死了？”洛舒声音逐渐有了变化，看着李晗，冷道：“你没有经过我的命令，私自行动？杀了阿喜？”

“陛下，特殊时候，用特殊手段，只要能找到洛沁心，什么都是值得的，更何况，只是一个老婢女的命，陛下不会连这个都不舍得吧?我这么做，也是为了吓走阿然，让她去找洛沁心，只有这样，我们才能最快的找到她。”

第326章 辛苦了？（一更）

快速的找到她？

洛舒沉着脸，看着李晗，脸上阴晴不定。

但最终还是没有说什么，李晗她留着还有用，虽然喜欢自作主张，但最起码，他不会像外面那些世家一样背叛她。

因为李晗的权利，都是她给的。

一旦她出事，李晗是最先会被世家解决的。

他已经成了洛舒的代言人，也是世家必须杀死的人。

李晗已经没得选了，他只能帮洛舒。

缓缓的走到宫门口，看着外面昏暗的夜色，洛舒负手而立，那金色的龙袍，在夜风中晃动，露出了些许冷笑。

这夜里，不知潜藏着多少杀机，潜藏着多少杀戮。

今夜，不知道又会死多少人，这注定是一个不眠之夜，属于赢国的不眠之夜。

历史上，赢国遭遇过很多叛变，历代帝王都想着如何解决这些世家，却至始至终没有人能成功。

最重要的，还是这些世家每一次叛变，最终推上皇位的都是洛家的人。

这也导致历代帝皇虽然厌恶世家，但却也没有拼的国力破损和他们同归于尽。

毕竟这是赢国，属于洛家的……赢国。

喧杂的脚步声，不断在外面响起。

纳贤阁里，无数的修士进进出出，赶往皇宫入口。

无数的各式金甲侍卫，吃着金色的长枪，用整齐的步伐，不断的靠拢，聚集，埋伏在入口两边的花坛后面。

世家在算计洛舒，洛舒同样在算计世家。

今夜，要么就是这些世家，被洛舒全部剿灭，要么，就是洛舒被这些世家，亲手拉下皇位。

曾经，她也是这样，在这些世家的推动下，最后扳倒了自己的姐姐，成为了女皇。

曾经的姐姐，也是这样，站在皇城的上空，不可思议的看着这一切，被众人无情的围攻，最终拼着重伤，逃了出去。

在她曾经诸多的旧部掩护下，才勉强逃离了临界。

当年，她也想过灭除这些世家吧？这些人，真的很可恶啊。

洛舒握了握拳头，眼中的冷色，愈演愈烈，最终喝道：“李晗，去把那些守护阵法的人，全都杀了，还有，把我们的人安排上去，等到了世家入城，把阵法关上，等他们进来后再开启，来一个……瓮中捉鳖。”

“是！陛下！”李晗点头，含笑看着洛舒，最终快步离开了这里。

皇宫内有阵法施压，根本无法飞行，如果非要强行起飞，速度虽然能够短暂的加快，但很快就会慢下来。

除非离开皇宫，没有了阵法，才能轻易的腾空。

因此李晗一直都是用跑的，或者通知手下的人，让手下的人去通知其他人。

回到了纳贤阁，召集人手，李晗带着人，来到了看守阵法的地方，那些人见到了李晗，立刻拱手拜见：“见过李大人！”

“嗯，好，不错，你们辛苦了，看守了这么长的时间。”李晗一脸关切的看着这些看守。

“不，不辛苦，多谢李大人关心，我们很好。”几个修士一看李晗这么关心他们，不由得感到羞愧。

他们还答应了世家的利诱，答应今晚打开法阵，让世家的人进城，真是该死的。

但是巨大的利益，让他们不得不心动，而且他们的家人，都在这些世家的手中，他们没得选啊。

是啊，没得选。

这些人苦涩的低下头，最终不敢去看李晗的脸色。

因为他们害怕自己的情绪暴露，最终会被李晗发现，害了自己。

也在这些人低下头的瞬间，李晗举起了手，手一挥，他身后的纳贤阁修士，立刻对视着点头，蜂拥而上，冲向了这几个修士！

铮！

那是剑出鞘的声音，突如其来，没有丝毫预兆，猛然斩落！

咔。

一个脑袋，在那黑沉的长剑下，猛然被斩落，血喷涌而出，洒了一地，到处都是。

其他的修士一看，大惊失色，喊道：“李，李大人，您这是干嘛？为什么……”

“为什么？你们做的那些龌龊事，以为我李晗不知道么？呵呵，派你们看守阵法，你们却被世家收买，今日，你们死定了。”李晗冷道。

“什么？李大人，您，您知道了？不，我们也是身不由己，李大人，这都是因为……”

“因为什么？”

铮~

又是一道剑光皱起，这次出手的，直接就是李晗了，那一抹剑光化作了千万种变化，从四面八方杀来，这个修士连反抗的能力都没有，直接被斩成了两节。

血肉，肠子，洒落在地上，地面逐渐的被染红，李晗的眼中，闪过了些许亢奋。

“杀了这些人，然后，你们接管阵法！”李晗道。

而李晗身后的手下，重重的应了一声是，冲向了剩余的两个修士。

这两人被包围后，最终在围攻中，被人乱剑杀死，瞪大着一双双眼睛，躺在血泊中，致使都不明白，他们是怎么暴露的？

世家们，还有将军不是说，很隐秘么？既然隐秘，为什么会走漏消息？

殊不知。

世家们在皇宫安插了暗棋，洛舒同样在世家门阀当中，安排了棋子，关键时刻，这些世家有内应，她洛舒也有，想要轻易扳倒她洛舒，简直就是痴人说梦。

冷笑一声，李晗留下看守的人后，继续前往下一个地点，屠杀，还在持续。

那夜晚的风，带着些许咸腥的味道，飘荡在这宫殿的上空。

外面同样战火缭乱，无数的人影，出没在城市中，那些守城的将士，看守的将士，和那些人影碰撞在一起，立刻演变成了厮杀，怒吼。

伴随着一声声的爆炸，逐渐的，半个赢都，都笼罩在了火光里，黑色的浓烟滚滚而起，遮天蔽日，熏得人睁不开眼睛。

那血与火的厮杀里，整个赢国的街道，变得混乱不堪。

所有人都躲在家里，不敢出门，这些普通的修士，百姓，生怕波及到自己，只希望那些在外面的战斗的将士，不要进来才好！

除了百姓，同样观察着外面战斗的将士的，还有诸多世家，这些人也在观望，等待着时机，杀出去应援，然后将这位洛舒陛下拉下马！

第327章 野心勃勃（二更）

是时候去见见这个妹妹了！

洛沁心看着外面的火光，似乎也知道，这赢都发生了巨大的变化，着变化当中，自己的妹妹，深陷这巨大的漩涡当中。

就如同当年的自己……

被诸多世家，逼得走投无路。

为了让自己妹妹上位，害得洛沁心最终逃亡，诸多旧部，全部葬身……

却不知，这些世家，才是真正的洪水猛兽。

很多人以为自己的能够操控世家，最终却被世家反噬。

那夜间的喊杀，越来越大了，整个赢都，都在那喊杀中，震颤了天地。

“随我冲杀！”那满是胡须的将军，脸色狰狞，身上至圣初期的修为，展露无疑，每过一处，身上的法则剑意爆发，必然有大片的修士组成的守城将士死去。

这些将士全都是金仙左右的层次，实力不弱，若不是城中有上千个法阵加持，怕是他们的激战，这里早已毁于一旦了。

而胡渣将军，则是有意克制，没让自己的全部气息扩散，不然他至圣的修为，这个城池，哪怕有阵法的加持，顷刻间也会毁于一旦。

而这个将军，则是洛沁心的侄子，洛不凡！

曾经的赢国，曾是男人控制的国家，也是男人，才能当皇帝的国家！

后来就是这些世家捣乱，导致推了一个女人上台。

从今往后，赢国……变成了女人的天下。

今天他洛不凡，就要改变这个结果，重新夺回大权，同时，他的目标也有这些世家，等他上位后，也会如同洛舒一样，针对这些世家下手！

这是每一代帝皇，都在努力解决的问题。

也是如今赢国，最大的问题。

轰~

一道剑光爆开，上百个守城的金仙修士，直接被斩杀，血肉碎了一地。

周围的阵法，已经开始晃动，整个赢都，都在震颤……

洛不凡的出手，导致这里的阵法，几近崩溃。

但他已经管不得那么多了，只有杀入皇宫，解决了洛舒，才是关键，至于这里的阵法，修士，还有百姓……

等他上位之后，再做补偿！

“死！”

又是一剑，这一剑，凝聚了洛不凡哪怕不足千分之一的气息，却依然使得，这里的房屋，直接崩塌。

阵法更是轰然爆开，二十分之一的赢都，直接在这一剑中泯灭！

陷入了无尽的黑暗，这一剑，导致这二十分之一的秦都，都沉没在了虚无当中！

而就在这爆炸的边缘，一座院子里，铁珊恐惧的躲在了洛沁心的怀中，生怕那剑光波及到自己。

她看着外面爆开的光华，惊恐的瞪大着眼睛，问道：“洛姐姐，我们，我们不会有事吧？”

“没事的，没事的，你放心好了，只要……只要有这个人在，肯定就会没事。”洛沁心看向了王硕。

她的实力，早已不复存在，若是当年，别说洛不凡了，就算整个赢国的人联手，都无法奈何她，甚至被她杀的溃败。

要不是被人暗算，她也不至于落到如此下场。

而王硕看着外面的爆炸，只是对铁珊笑了笑，这个小女孩虽然胆小，却很招人喜欢，这段日子，没少粘着王硕。

因此王硕对这个小女孩的感观还不是不错的，只是举起手，手中的法则，洒了出去，化作了一个保护罩，将这个院子保护起来。

轰的一声。

所有爆开的至圣气息，在这保护罩外围消失，所有的余波，都在这一挥手中，消散。

洛沁心看到这一幕，瞪大了一双美眸，这么轻描淡写的一挥手，就能挡住至圣中期的一剑！

虽然只是余波，这也足够恐怖了。

想当年，哪怕洛沁心全盛时期，也无法做到这种地步，就算是宇大圣……

她不自觉的想到了那个惊颤古今的人物，当年的宇大圣，也无法做到这般吧？

毕竟是一个至圣中期的修士，这等攻击，被人轻描淡写的接下，这个自称宇大圣师尊的人，真实的实力，到底有多么恐怖？

同样震惊的，还有外面的洛不凡。

这一剑，虽然没有使出全部的大道气息，但也足以摧毁整座赢都，赢都有着上千个个历代帝皇布置的法阵，历代诸多至圣，精心打造的法阵，才让赢国如此的坚固。

可就是这一剑，依然破开了诸多阵法，斩碎了二十分之一的赢都，但是这爆炸消散的边缘。

已经崩塌入虚无诸多破碎房屋漆黑当中，唯有一个院子，傲然独立，静静地在原地，在虚空中立在那儿，一动不动。

上面还流转着各色的光色，撑起了一个护罩，将院子保护起来。

这个院子到底是怎么回事？

又是谁出手了，护住了这个院子。

这个院子里的，又是什么人？

能够轻易的挡住他的攻击，这院子里的人，能力应该不低，至少比他若不到什么地方去。

想到这里，洛不凡举起手，示意自己的手下停下来。

这个院子里的人，看着守军被杀，没有出来帮忙。

也没有出来见他，帮他的打算。

应该是属于中立的一波人，若是能把他拉到自己的麾下，说不得是一个极大的助力，到了皇宫，真正决战的时候，他需要更多的高手，前牵制女皇洛舒！

洛舒虽然明面上，只有纳贤阁，只有一个半步至圣的李晗！

但洛不凡知道，这位野心勃勃的女皇，绝不会仅仅有一个纳贤阁这么简单。

这还是一场胜负未知的战斗！

想到这里，洛不凡快步的横空虚踏，冲向了院子，来到了院子上空，就见到了一个男人，带着一个女人，和一个小女孩，坐在院子里喝茶？不，不是喝茶，那个应该是酒壶吧？

皱着眉头，能够在这种激战中，还有心思喝茶的，到底是什么人？

只是有护罩隔绝，他也只能模糊的看到一个大概，并不能全部看清楚。

因此他没有直接破开法阵，而是落在了门前，喊道：“南狼营，洛不凡，特来求见，不知里面的先生是何许人也，能否一见？”

说完，洛不凡抬起头，看着那光罩中的院子，没有着急，只是静静的等待。

第328章 是好是坏（三更）

院子里很安静，仿佛没有听见洛不凡的声音一样，始终没有人出来。

洛不凡皱眉，继续喊道：“不知院内是哪位高人？我乃洛不凡，还请出来一见。”

随着他的声音，门终于吱呀一声的打开了，一个绝世而立，美若天仙的女子，站在了门前，哪张白皙的脸上，却带着些许寒意。

看到出来开门的女子，洛不凡先是一愣，随后感觉到了无比的熟悉，良久后，倒吸一口冷气，看着这个女子，僵在了原地！

“洛沁心！上一任女皇。”他有些撼然的说道。

难怪能挡住他的攻击，这位女皇，在十多万年前，可是力战诸多赢都高手。

在五名至圣初期，两名至圣中期的修士围攻下，却不落下风，稳稳地占据优势。

若是当年这些世家还有洛舒没有安排后手，怕是，这位女皇要直接以一人之力，杀光这些世家的叛徒，还有洛舒……

可惜了，但凡这位女皇当初小心点，怕是这世家之乱，早就解除了，何必等到现在？

“呵呵，洛不凡，你居然还记得我？”洛沁心看着他，脸上的冰霜，触目可见。

当年洛不凡只是至圣初期，围攻她的人里，洛不凡就是其中一个。

十多万年过去了，洛不凡步入了至圣中期，在整个赢国，都算是最顶尖的那么几个人了。

“怎么会不记得？当年洛沁心女皇的风姿，可是让我仰慕已久，当初我还差点被您一剑给杀了。”洛不凡没有丝毫掩盖的说了出来。

当年他确实差点被洛沁心一剑给杀了，不过那是当年，现在就不一定了，已经步入至圣中期的洛不凡，自认就算打不过洛沁心，也有一战之力。

而且如果洛沁心敢对他出手，真打起来，洛舒怕是也不会坐视不管。

毕竟对他们来说，洛沁心才是最恐怖的人！

她的回来，对任何人来说，都不是一件好似。

而且一旦这位夺回皇位，接下来的，怕就是一场震撼古今的屠杀了。

不管是世家，还是他洛不凡，或者洛舒女皇，都是这场屠杀中的羔羊。

因此没有人会放任洛沁心当上女皇，甚至会演变成一场入十多万年前一样的围杀！

“洛不凡，我知道你想什么，放心，我这次回来，不是为了皇位，只是来见一见，那些曾经的人，和事，只是没想到，看到了这么一出好戏。”洛沁心似笑非笑，当年洛舒怎么对她，今天，这些世家就怎么对洛舒。

到头来，洛舒的下场，似乎也不太好过。

洛不凡干笑一声，没说什么，没有全信，也没有不信，只是点了点头道：“既然你这么说，我没理由不相信你，不过我还有事，就不打扰你了。”

说完，洛不凡不在理会院子里的人，而是带着自己的手下，离开了这片废墟，向着皇城进发。

而那些世家的人手，也开始快速的聚集起来，开始从皇宫的四个宫门口，冲了过去。

洛沁心回来后，王硕喝了一杯果酒，淡淡的问：“需要我帮你杀了他么？或者，夺回你曾经的皇位？”

这些事情，对王硕来说，都是举手之劳，既然答应了要帮洛沁心，他当然会满足洛沁心的愿望。

“不用了，当年的事情，就让他过去好了，都过去了这么多年，无所谓了。”洛沁心摇头苦笑。

当年发生了太多的事情，让她对这个国家，早已心灰意冷。

皇位，权利……被关在矿脉下的时候，她早已经想通了，这些东西，生不带来，死不带去。

而且以她现在的能力，就算当上了女皇，怕是也守不住这个位置。

除非她能够恢复当初的全部实力，但这又谈何容易？她现在的修为，被封印太久，许多都流失了。

哪怕弥补回来，也都十不存一。

关押她的法阵，可不仅仅是用来关押，同时也会将她的修为，生机全部散去。

若不是当年她有一件宇大圣给的法宝，怕是已经和其他人一样，死在了矿脉里。

“不用么？”王硕点头，既然她不愿意，王硕也不会多管闲事，对他来说，最好能够坐着，就能把所有的事情解决。

反正这里也不是他的地盘，更不是他的道山。

若是他的道山发生这种事情，他可不会像洛沁心这么看得开，说不得……会是一场更为惨烈的腥风血雨。

摇了摇头，王硕索性不在理会洛沁心，而是自己独自喝酒，这果酒，还真是……越喝越有味道。

王硕淡淡一笑，品味着果酒中的酒香，酒味，呼出一口气，格外的舒坦。

洛沁心也没说什么，只是回到了院子，抱起了铁珊，摸了摸她的脑袋，问道：“怎么样？没吓到吧？”

“没有，铁珊很听话，就站在王叔叔的旁边。”铁珊眨巴着一双眼睛，笑嘻嘻的道。

这话就让王硕很无语，为什么喊洛沁心姐姐，叫他王叔叔？他像是王叔叔么？搞笑，王叔叔不是形容他的好么。

而是形容某些有夫之妇的邻居好吧。

“噗~”看到王硕郁闷的样子，洛沁心直接笑出声来，王叔叔……虽然不知道对王硕来说有什么含义，但看王硕的样子，肯定不是一个什么好词。

而她其实也有些担心的看向了王硕，这里的事情结束后，就要告诉他宇大圣的事情了。

而宇大圣的事情，牵扯太大，甚至关联这里所有的世界碎片，里那些潜藏的，庞大的某个东西，这个庞然大物，足以吞食一切。

若是王硕去触碰这个东西的利益，底线，最终是否会如同宇大圣那般，彻底的消失……成为一个久远的传说。

虽然和王硕相处的时间不长，但看得出来，王硕不算是一个坏人，而且也是真心要去找宇大圣。

虽不知他是否真的是宇大圣的师尊，但应该是和宇大圣很亲近的人，关系也很好。

因为其他人寻找的，都是宇大圣的宝藏，传承。

而这个人，却是要寻找宇大圣，不是宝藏，也不是传承，是要找这个人，活生生的……人。

第329章 阿喜的家人（四更）

在这纷乱的皇城里，一个跌跌撞撞苍老的身影，在长空上，不断的起起落落。

落下，起来，落下，起来。

不知道多少次，碰的一声，砸落在了地上。

身上有一道血口，是被人追杀的时候，留下的。

而这个逃走的人正是阿然，离开皇宫后，一直被人追杀，后来被打伤了数次后，终于逃到了这里，甩开了追杀的人。

“应，应该安全了吧？”阿然看了眼四周，已经没有人了，终于松了口气，心中无比的惊恐。

她也没想到，只是见了上任女皇洛沁心一面，最终会演变出这种结局，最后还害死了阿喜。

想到阿喜被人直接撕成两半，砸落在地爆开的血肉，她忍不住失声痛哭起来，阿喜的死，对她的打击很大。

阿喜陪伴了她十多万年，最终这个老友，却死在了她的眼前，她却无能为力，一点办法都没有。

为什么会这样……

她靠着墙边，缓缓的坐下来，心中沉痛无比。

但是就算这样，她知道，自己不能泄气。

她还有很多事情要做，比如，阿喜的家人，她的家人，这些重要的人，都要救出去。

阿喜已经出事了，为了拦住李晗死去，她不能让阿喜的家人，最终也死在这里。

她必须带着些人离开！

洛沁心小姐啊，您到底在什么地方。

阿然颓然的站起来，摇摇晃晃的向着阿喜的家中而去，希望能在女皇的追兵尚未赶到的时候，将这些人带走！

想到这里，她不由得加快了脚步，来到了阿喜的家中，进到了门口，看到里面尚且安全的一家人，她终于松了口气。

“阿然婆婆，您怎么来了？”阿喜的家人看到阿然，都是露出了笑容。

这个和阿喜婆婆向来都是好朋友，两家人没少来往，这么多年来，两家人和睦相处，互相帮助，度过了不少难关。

“你们快收拾收拾，秦都突变，已经出事了，就连阿喜也……”说完这里，阿然的声音变得哽咽，脸上全都是悲痛。

阿喜的家人看到这一幕，似乎猜到了什么，都是僵持在了原地：“阿然婆婆，您是说，阿喜婆婆出事了？”

一家八口，看着阿然，一脸的不愿相信。

“我知道，你们不相信，但是来不及解释了，快跟我走，不然就来不及了。”阿然急忙拉住了这些人，向着外面逃走。

而这些人也没有怀疑，阿然和阿喜的关系，整个赢都，没人不知道。

阿然不会害他们的。

一群人离开了这个屋子，而屋子的上空，十多个黑衣人，看着这一幕，只是静静地站在那儿，没有吭声，望着他们离去。

“都统，就这么放任他们离开么？”有人忍不住问道。

“是啊都统，我们不是应该……”

旁边也有一个心腹，不解的看着领头。

领头的黄都统摇了摇头：“不急，我们要的，不是仅仅杀了这个老女人，这个老女人无所谓，主要是这个老女人身后的人。”

黄都统阴冷的看着这些人，随后问道：“阿然家里的人，安排的怎么样了？”

“都安排好了。”

“嗯，很好，下令吧，阿然的家里，一个人都不要留下，全都杀了。”黄都统阴恻恻的说道。

“是！”

那手下答应一声，连忙离开，消失在了黑暗里。

直至这些人消失后，黄都统才发出嘎嘎的怪笑。

这种运筹帷幄的感觉，真实美妙！难怪这么多人喜欢权势，这就是权势的感觉，味道！

……

…………

阿然还在带着阿喜的家人，不断的逃窜，借助着周围的掩护，在街道上躲避激战的将士，向着家中赶去。

大约一炷香的功夫后，避过了所有的危险，一行人来到了阿然的家门口，站在门外，听着里面寂静的房间，连昔日养的小狗喊叫都没有了！

“怎么回事，这么安静？”阿然心中一颤，生出了一种不好的预感！

她的家里，难道出事了？

她看了眼身后的阿喜家人，强笑道：“你们在这里等下，我进去看看，你们躲好了，千万不要被人发现！”

“好，好的阿然婆婆！”

阿喜的家人连忙躲入了巷子里，在阴暗处一动不动，阿然则是来到了自己家门口，双手有些颤抖的伸出去，缓缓的……打开了家里的门。

吱呀~

门开了，里面的场景，却让阿然痛不欲生……

血，遍地都是血。

长长的血痕，仿佛是有人拖着尸体，从地面走过一样。

满地都是，在左边的树下，还有一个断掉的手臂，这是……阿喜的外孙的。

为什么，一个孩子都不放过！

阿喜眼睛一下子就红了，看着这个手臂，身体颤抖的越发的厉害，最终发出了一声歇斯里地的哭喊，直接跪倒在了院子里。

痛苦，伴随着她，让她充满了绝望！

她拖着伤痕累累，疲惫的身体，不断的爬进去，顺着血痕，来到了大厅，她有些不敢打开大厅的门，生怕里面看见的，全都是亲人的尸体。

但是她又不得不打开，最终只能痛苦的，奋力一推……碰，门打开了，撞在墙壁上，发出巨响。

里面，是一具具尸体，堆积在一起，大厅下的地板，全都是刺目的血红，无比的惨绝人寰。

让她想要尖叫，哭喊，却不知为何，一点声音都发不出来，仿佛被人捏住了喉咙，剩下了哽咽的声音，随着风声，逐渐的票远。

一直过去了好久，阿然才缓缓的，回过劲来，瘫软的趴在地上，最终用尽了最后一点力气，冲到了尸体前，抱着九具尸体，哭声越来越大，越来越沙哑！

为什么会这样！

祸不及家人，祸不及家人啊！

她无法理解，就算她们犯了，杀了她们就好了，为什么，连她们的家人都不放过！

难道洛舒女帝，就这么心狠手辣么？

她们虽然是上一任女帝的贴身侍女，但这十多万年来，勤勤恳恳，都在用心做事，从来没有过一点异心。

就是因为见了上一任女帝一次，就要被灭全家？

（还有六更今天，正在努力码字。）

第330章 只能这样了（五更）

那城南三条长街，都已经化作了虚无，唯有一座院子，于世独立。

阿然路过这虚无的城南，却不知洛沁心身在何处，四处寻找不得，心灰意冷，正打算离去。

却见到了这个院子，愣在了原地。

她刚才看到了不少洛不凡的兵马，和各大世家的修士，赶往皇宫，这里明显是被洛不凡斩灭的。

洛不凡不可能三条长街都毁了，唯独留下一个院子，这院子里，要么是一个高人，要么，就是和洛不凡有旧的人！

但能让洛不凡收手的，可谓屈指可数。

能答应现在的洛不凡，整个赢国，怕就只有曾经巅峰时期的洛沁心。

难道真的是洛沁心小姐？

站在破损长街的边缘，看着虚无中，立着的院子，阿然陷入了短暂的纠结，随后苦涩一笑：“现在的我，还有什么选择？离开这里，也是死，洛舒女皇不会放过我的，还不如进去问一问。”

想到这里，她对阿喜的家人道：“你们暂且在这里藏着，我去看看那院子里的，到底是什么人。”

阿喜的家人一愣，急道：“阿然婆婆，现在我们最重要的的不是逃走么，为何要去看这院子里的人？能在洛不凡将军手中活命，肯定不是平凡人，这里的人，怕是来历很大，若是和女皇有瓜葛，我们……”

“不会的，女皇的人，洛不凡肯定不会放过，现在既然放过了，肯定就不是女皇帝人，你们安心好了，在这里等待，我去去就回！”阿然说了一句，不再理会他们的脸色，直接腾空飞向了虚空里的院子。

片刻后，她来到了护罩前，张了张嘴，喊道：“外面纷乱危险，阿然见这里一座院落虚空而立，必然是有高人在此，不知高人能否救我等一命！”

她这句话，就像是一个来求救的人，若是里面确实是某位高人，不是洛沁心，碰到了求救的人，就算不救，也不会杀害吧？

但若是里面是洛沁心，她报出了名字，洛沁心肯定会出来帮她，进退皆可。

若是碰见了心狠手辣的人，连求救的人都不放过，那就只能怪她运气不好。

里面抱着铁珊的洛沁心听到了阿然的声音，先是一愣，随后放下了铁珊，快步的走出去，推开门，看到了浑身是伤的阿然，撼然的问道：“阿然，你这是怎么回事？为何……”

“真的是你！小姐……”看到了洛沁心，阿然心中一喜，随后老泪纵横，没有急着说出实情，而是道：“洛沁心小姐，您一定要帮奴婢这一次，阿喜，阿喜她死了，奴婢的家人也都……”

说到这里，阿然泣不成声，痛哭不已。

洛沁心一下子就僵住了，隐约能猜出些许，问道：“是不是洛舒……发现了你们见我的事情？”

“小姐……”阿然不说话了。

但洛沁心看她的神色，就知道自己猜的不错，脸色立刻变得难看，紧咬着银牙，握着拳头：“是我害了你们阿然，若是我不回来，你们也不会发生意外，阿然，阿喜死了，我不会再让你出事了，你就跟着我，离开这里吧。”

“好，好的小姐。”阿然大喜过望，只要洛沁心愿意护住她们，肯定能逃出洛舒的追杀。

“对了小姐，阿喜的家人，就在外面的巷子里，还请小姐帮他们一次。”阿然道。

“你放心，我会保护你们的。”洛沁心咬了咬红唇，跟着阿然飞了出去。

王硕在院子里皱了皱眉头，自然也听见了外面的对话，拉着铁珊，走了出去，刚好看到洛沁心和阿然，飞向了对面的尚且完好的街道巷子里去。

王硕稍微犹豫后，拉着铁珊，跟了过去！

……

…………

巷子里，躲在暗处的人，一眼就认出了洛沁心，她们出来之前，李晗特意给他们看了洛沁心的画卷，为的就是让她们记住，否则见到了人都认不出来，派他们出来又有何用？

见到了洛沁心，其中一个修士道：“你们解决了阿喜的家人，我去回禀都统，寻李大人，来围剿洛沁心！”

“是，大人！”旁边的人点头，而这个说话的人，继续道：“手脚快点，否则这些人过来，就来不及了，如果有危险，就先逃走，李大人不是给了你们光遁玉符么？这玉符在手，就算是至圣，想要杀你们都几乎不可能！！”

光遁玉符，是洛舒手底下，纳贤阁最先研制出来的宝符，用来逃遁，效果非凡！

而纳贤阁虽然修士平均水平，不如那些世家，还有洛不凡，可他们本身就不是靠修为吃饭的，他们靠的是脑海中对阵法，还有各种符咒的研究吃饭！

若是真打起来，别看李晗的实力只是半步至圣，若是所有的手段尽出，怕是洛不凡也很难讨到好处！

这也是洛舒为何如此看中李晗的缘故，这个人，对阵法，符咒的造诣，登峰造极，研制出了不少能发挥自身数十倍，甚至上百倍的符咒，阵法。

甚至他们还试过，用一些普通的人，锻炼体质后，达到了相应的要求，可以用一种符咒的灌入，让这些普通的人，一瞬间拥有堪比准圣的战斗力！

而这种战斗力虽然只是消耗品，一次性的，使用过后，使用者也会生机尽断而死，但这种一次性的消耗品，也只需要一个准圣的修士，全力为符咒充能两次罢了。

而且培养这种特殊体质的普通人，需要的资源，和真正的准圣相比，简直就是小的惊人，可以毫不夸张的说，培养一个准圣的资源。

洛舒能够制造一百个准圣的修士，哪怕只能一战，这一战过后，这些人就会死去，但这无疑是极其恐怖的。

若是圣人，乃至至圣呢？这种层次一旦提升，哪怕无法尽快的熟悉体内的气息，却也能利用人数优势，将敌人死死的压制！

这也是洛舒所依靠的能够对付这些世家的东西！

而这些派出来的人别看只是一些普通的圣人初期的修士，真正爆发出来用符咒战斗，他们的战斗力，直逼圣人巅峰，甚至更强！

第331章 百法神符（六更）

“小辉，不要怕，呆会阿然婆婆就回来了，会没事的。”一个身材姣好的女子，抱着怀中五岁的孩子，不断的安慰。

孩子在女子的怀中颤抖，一路上看见的东西，让他幼小的心充满恐惧，昔日那些行走在街上的人，全都变成了血肉，散落的到处都是。

这种惨状，是他从来没有见过的。

“阿公，要不我们跟着一起过去看看吧？”旁边女子的丈夫问道。

“不要轻举妄动，听你们阿然婆婆的，阿然婆婆这个年纪了，吃过的盐，比你们吃过的饭还多，我们呆在这里就好了！”

一个年迈的老者，用拐杖撑着，站在角落里。

他们这些人，其中年纪最大的，就是这个老者。

而这个老者，是阿喜的曾孙，这些人的实力，不如阿喜，没办法如阿喜一样，在漫长的岁月中，活数十万年。

因此活到了现在，这些人不知换了代了，这个老者是曾孙，还是因为阿喜家人成婚比较晚，一直被关在宫里，最近几千年来，才被允许嫁人。

阿然也同样如此。

“阿公，可是……我总感觉有些怪异，我们还是尽快离开这里吧。”这个说话的男子，总感觉怪怪的，但怎么怪法，一下子确又说不出来！

就在男子四处张望的时候，就见到阴暗的角落里，黑暗中，伸出了一个手，抓向了他的阿公，看到这一幕，他急忙喊道：“阿公，快躲开……”

“嗯？”阿公听到他的话，楞了一下，随后一把匕首，直接划破了他阿公的脖子。

那个老迈的身影，缓缓的倒下，脖子上血流不止。

男子冲过去，发出咆哮，发红的眼睛，带着搏命的凶意，但是……

他太弱了，他只是一个宫人，一个女官的子嗣，又能有多少资源？

能有多少实力？

咔~

旁边的黑暗，再次伸出了一双手，抓住了男子的头，猛然用力一扭，这个男子的头直接被扭断，瞪大着一双眼中，软倒在了地上。

女子抱着怀中的孩子，失声大喊，恐惧的看着眼前的一幕，孩子也被吓得缩进了母亲的怀中，不敢去看这吓人的场景！

周围的黑衣人，也越来越多，出现在了黑暗中，一步步的靠近，手中各自拿着匕首，收割者这些人的生命。

血逐渐的染红，巷子里，只剩下了这个女人，还有她怀中的小辉！

“住手~”阿然在远处听到了巷子里的惨叫，飞快的冲了过来，发出痛苦的呐喊，想要前去和这些人激战。

但是其中一个黑衣人冷笑一声，手一挥，三枚带着法则的法器银针，飞了过去，直接洞穿了阿然的身体。

阿然闷哼一声，老迈的身躯，连续的奔波，伤痕累累的她，终于有些扛不住了。

洛沁心从后面抱住了她，惊撼的问道：“阿然，你没事吧？”

“小姐……救，救小辉和姜女……”看着奄奄一息，还不忘阿喜家中子嗣的阿然，洛沁心眼睛有些湿润，从自己的储物戒指里，取出了一枚丹药，放入了他的口中！

随后目光看向了那十三个黑衣人。

十三个黑衣人面色一沉，对视了一眼，道：“走！”

“好！”

一群人转身就要离开，而洛沁心已经冲了过去，身上的法则喷涌，要杀了这些人，为阿喜，还有他们的家人报仇！

按理来说，洛沁心虽然实力大不如前，但也还有圣人巅峰左右的实力，这个实力对付这些人足够了。

可惜的是，这些人身怀的实力，可不是表面这么简单！

“圣人巅峰左右！”

一群黑衣人，停下了脚步，看向了洛沁心。

这位上一任女皇，凶名赫赫，据说曾经杀的整个赢都，无人敢于之对战！

但现在，她身上的气息，只有圣人巅峰。

她貌似，已经不是当初那个，无敌于赢国的女皇了。

虽然不知道中间经历了什么，但无可否认，这个女皇，已经不是曾经那么恐怖！

“等等！”领头的黑衣人回过头去，看了洛沁心一眼，道：“这个女人的实力，只是圣人巅峰。”

这话很明显了，圣人巅峰，他们可以对付。

若是杀了洛沁心带回去，他们所能得到的功劳，足以让他们富贵一生，获得数之不尽的资源。

还能位列王侯也说不定！

“我们应该可以对付她，无需回去找人了。”

十三个人，停下了脚步，缓缓的回头，将洛沁心围在了中间，洛沁心看着这十三个人，他们身上的气息，多是圣人初期，中期，是怎么又信心围住她，觉得能杀死她的？

“用百法神符吧。”众人对视一眼，全都点头。

百法神符，是纳贤阁排名靠前的四种神符之一，能让他们短暂的拥有一百种法则的操纵权，堪比圣人巅峰。

十三个圣人巅峰，对敌一个洛沁心难道打不过？要知道，她现在的气息，也只是圣人巅峰！

“好！”

一群人全都拿出了一个闪烁着光华的玉符，猛然捏碎，砰的一声，神符化作了一百种光泽，缠绕全身，化作了无数的流光，凝聚在了他们的体内。

这些人的身上，都绽放出了奇异的光泽，上百种法则，不断的缠绕，喷发……

十三道圣人巅峰的气息，入火山喷发而出！

洛沁心身体一僵，有些不敢置信的看着这些人，为何他们身上的气息，会突然增加怎么多？

但是已经没有考虑的时间了，她连忙后退，却被其中一个黑衣人上前，一拳打在了她的肩骨上，重重的砸落在地。

眼看洛沁心连对手一个拳头都扛不住，不管是阿然，还是不远处的姜女，都是露出了绝望的神色。

原来当初的女皇，已经不复当初的风采，没有了曾经叱咤风云，无敌于赢国的实力。

这次来找她，不但洛沁心会出事，就连她们……也会死。

为什么会这样，老天啊，为什么，你要这样对我们？

阿然眺望着天空，哪张老脸，泪水止不住的落下。

看着失望的阿然，还有姜女等人，洛沁心也是羞愧的低下了头，不敢去看她们！

而天空中，唯有一个青年，拉着一个小女孩，屹立在空中，看着下面发生的这一切。

第332章 打赢她（七更）

“需要帮忙么？”

一句简短的话，却铿锵有力，脸上带着如同暖阳的笑容，让人心下一安。

洛沁心看到这个人，才想起来，自己这次来，不是孤身一人，还有他在……他在这里，就不会有事，他……比之昔日的自己，还要恐怖。

比起昔日的宇大圣，有过之而无不及，他一人，足以撼动整个赢国！

“要！”洛沁心用哽咽的声音，喊出了这个字，仿佛要将心中所有潜藏的委屈，全都喊出来。

王硕点了点头，落在了洛沁心身边，将怀中的小女孩铁珊放下。

而十三个黑衣人，感应了下王硕的气息，顿时愣住了：“圣人初期？”

圣人初期，如果王硕不动用自己的无数法则，确实，明面上看来，他确实只是圣人初期。

但这话，却让十三个黑衣人，如同吃了定心丸一样。

这位洛沁心，昔日的女皇，看到一个圣人初期的修士，都仿佛见到了救星，真实堕落了，曾经这位女皇，何其的辉煌？现在却要靠着一个圣人初期的修士来救？

“洛沁心！你的威名，一直流传着赢国，女皇，李大人，都对你敬畏三分，唯恐你卷土重来，做足了防备，没想到，十多万年过去，你非但没有长进，反而如此的落寞。”为首的黑衣人，不屑的冷笑。

洛沁心，已经不是曾经的洛沁心，现在的她，就如同一个臭虫，趴在地上，等着别人来救。

“你就和当年一样，被人打成重伤，还要靠着你的手下来救，还记得钰儿么？”那黑衣人的声音，逐渐加大，那双眸子，越发的冰冷！

“知道钰儿怎么死的么？相信阿然和阿喜这两个老太婆，已经告诉你了，是南栅害死的。而我，就是当年的南栅，举报钰儿的罪状后，得到了机会，入了纳贤阁，现在，这支小队，都是我管的，而我也接触了纳贤阁的核心秘密。”

南栅！

多么刺耳的一个名字，当年就是钰儿用自己的命，跟南栅换了一个放走洛沁心的机会！

听到这里，洛沁心瞪大了一双眼睛，有些发红，爬起来，身体颤抖，看着南栅。

“你很恨他？”王硕看着洛沁心，淡然的问道。

“恨！恨不得，剥皮，拆骨，喝了他的血！”洛沁心身体都在颤抖，那双眸子，充满了森寒！

“可以，其他的十二个人，我杀了，剩下这个南栅，你自己解决，需要帮忙，喊我一声。”王硕瞥了眼南栅，平静的开口！

“好！剩下的南栅，不用你帮忙！我一定要，亲手杀了他。”洛沁心握紧了拳头道。

但这话，落在南栅的耳中，却无比的好笑。

一个圣人初期的修士，说出这么狂妄的话，难道不觉得好笑么？

“我杀了其他的十二个人，剩下的一个，你来解决？噗噗，好大的口气，你以为，你是谁？真实笑话。”南栅用阴阳怪气的声音，重复了王硕的话。

同时看向了洛沁心，冷笑道：“不过抓拿上任女皇的功劳，我接下了，等我拿着你的人头回去，领赏！相信女皇不会亏待我！”

说着，南栅快死快步的走过来，手中的匕首，绽放着寒光。

这是纳贤阁专门准备的匕首，上面有上千种能够毒死圣人的奇毒，都是从各种圣人级别的妖魔身上取来的，哪怕是圣人巅峰，一旦沾染毒性，也难以脱身，若是没有及时医治，也只有死路一条！

不仅仅是南栅走了过来，他身后的十二个修士，也走了过来，向着洛沁心靠拢，在他们看来，眼前的洛沁心已经是一个死人。

至于那个站在旁边的圣人初期的修士？别搞笑了，这种人，完全不用理会，对他们来说，就是一个蝼蚁！

“死吧！你的回来，简直就是我南栅的机缘！”南栅双目精光大涨，已经能见到，自己回去领赏，步步高升的场景了。

手中的匕首，寒光愈发的刺目，对着洛沁心脖子，划了过去。

却就是触手可及的瞬间，他的匕首停住了，洛沁心双手上，出现了一双淡红色的手套，猛然抓住了那匕首！

这手套，居然能抵住锋利的万毒匕首，而且没有丝毫划破的征兆！

更恐怖的是，那个青衣青年，那个圣人初期的修士，已经消失，而他的身后，响起了一声声的惨叫。

他的手下，一个个的，倒在了他的面前。

其中一个手下的血，甚至哗的一声，洒在了他的脸上，就连眼睛都被血水染红，他的一只眼睛，能见到的，只有通红一片，不管是人，建筑，还是路，都是红色的！

啊~

不要~

停下来。

那一声声惨叫，在耳中回荡，一声声倒在地上的闷响，声音不大，却如同惊雷一样，每一次，都让他身体一颤，仿佛惊吓到了一般。

等所有的惨叫停下来，他身体立刻变得僵硬起来，随后，一个人站在了他的身后，淡然的拍了拍他的肩膀。

南栅回头，看见的，却是一张含笑的脸，那灿烂的笑容，配上温和的神色，就如同刚才杀的，只是几只鸡一样。

“只要你答应了洛沁心，我就放你走，怎么样？”王硕像是和他商量一般，淡淡的说道。

“真，真的么？”南栅惊疑不定，看着王硕，若是真的，这个人，未免太好说话了。

本以为必死无疑，没想到，还有一线生机。

为了不惹怒这个人，为了这一线生机，南栅强忍着恐惧，笑道：“谢，谢谢你，你，你是个好人。”

“哦？”

王硕瞥了眼刚杀掉的十二个人，头也不回，飞向了院子，自嘲一般的笑道：“我是个好人？还是第一次，有人这么跟我说。”

也随着王硕飞回了院子里，留下十二具尸体，南栅的目光，才看向了洛沁心，唯一的机会，就只有眼前这个女人了！

只要打败这个女人，他就能活着回去。

南栅还是那个南栅，没有人会为难他！

一定可以的，她也只是圣人巅峰，凭什么打不过他？

洛沁心

第333章 太冲动了（八更）

都是圣人巅峰，他肯定能打得过。

南栅脸上，逐渐露出了狰狞，看着洛沁心，心中一片冷厉，猛然将洛沁心抓住的匕首拔了出来，将一百种法则，全都施加在匕首上。

拿匕首在诸多光华中，化作了如同彩光一样的色彩，杀向了洛沁心。

站在原地的洛沁心，穿着那双淡红色的手套，依稀能从手套里，见到里面白皙的玉手。

她的眼神很冷，心也很冷，那手套……同样冰冰凉凉！

就算没有了当初的实力，但对法则的运用，对战斗的经验，依旧不是南栅可比的。

这个南栅，今天必须死在这里！

这是对钰儿的交代，对阿喜的交代，对阿然，阿喜家人的交代！

若是连南栅都放走了，她这辈子，都不会原谅自己。

南栅出手的速度很快，手中各种色彩绽放的匕首，在一百种法则加持下，划破了黑夜，直捣洛沁心。

洛沁心目光冰冷，看着划过来的匕首，伸出了自己的手，居然要用手，去抓那个匕首！

“找死！居然想用手？就算你的手有手套加持，但一百种法则全力杀伐，就算是你，也难以抵挡！”

看到洛沁心这般轻敌，南栅露出了笑容。

这一战，他看到了希望。

活下去的希望！

就算他害死了钰儿，害死了阿喜，还有他们的家人，那又怎么样？这个女人依靠的强者都开口了，只要打赢洛沁心就会放他离去。

打败了洛沁心，难道阿然，还有那个姜女和个孩子，还能拦住他？

“给我去死！”南栅发出咆哮，手中输出的法则越发的恐怖，仿佛要一次性将百法神符里的法则，全都用光！

他的手上，那涌动的法则，更是急剧扭曲，化作了一个个漩涡，犹如巨龙一样咆哮！

周围在法阵加持下，坚固无比的空间，都在震颤，在这一击中，汇聚了他所有的法则，至强的气息！

这一次，一定要击败这个女人，离开这里！

轰！

法则落下，洛沁心脸色很冷，猛然抓住了那个匕首。

手上的手套，更实在那冲击中，出现了崩溃的迹象，但她丝毫没有退让的意思，死死的盯着南栅，无尽的冷意从哪张绝美的脸上散发，就连南栅都忍不住，低头看了洛沁心一眼！

“该死的女人，我要你的命！”南栅再次咆哮，那手套，已经出现了裂痕，洛沁心面色不改，缓缓的错身而过，手飞速的从匕首上滑过，借助南栅冲锋的力道，直接穿惯了南栅的胸口。

一个鲜红的手，直接从那胸骨穿过，啪的一声，骨头全都裂开，内脏被洛沁心抓出，在手中捏碎。

南栅看着洛沁心，瞪大着一双眼睛，终于不甘心的倒下。

和其他被王硕杀死的黑衣人一样，倒在了这片血泊中。

致死，他都带着不解，为什么这个女人的手，可以用这种诡异的角度，错身而过。

而南栅根本不清楚，有时候，战斗技巧，也是实力的一种。

曾经的洛沁心能走到这种地步，除了自身的实力，还有她的战斗本能。

那是一种根深蒂固，经过千百次的锤炼，才拥有的战斗本能。

杀死了南栅，洛沁心终于呼出一口气，身体一软，险些跌倒在地。

这次的战斗，虽然很简短，但却让本来就因为囚禁变得虚弱的身体，有些承受不住了。

说是圣人巅峰，其实他现在的体能，只有圣人巅峰的十分之一不到。

“结束了，跟我回去吧，院子里，是最安全的，有那个人保护，你们不会有事的。”
缥缈阁娱乐交流群：516294329
洛沁心呼出一口气，抱起了躺在地上，不能行动的阿然，领着姜女和她的孩子，用法力罩住，飞向了院子。

直至回到了院子里，看到坐在凳子上的王硕，如往常一样，喝着酒，看着天边后，洛沁心这才开口：“谢谢你。”

“嗯，谢我？我只是跟你交换，你不必谢我，等这里的事情结束，你还要告诉我，宇轩的下落，不过你最好不要骗我，否则你的下场，和他们一样。”王硕说道。

“放心，我不会骗你，我会告诉你，所有关于宇轩的事情。”洛沁心点头，带着阿然，还有姜女，向着房间里走去，安排了他们的住处后，洛沁心走了出来。

看着那虚无外面，正在战火连天的都城，露出了复杂，昔日辉煌的这座都城，却不知经历了多少纷乱。

每一代帝王的更换，几乎都要无数世家的身影。

说是洛家人是赢国的主宰，还不如说，这些世家，才是赢国的主宰。

这些人，才是最终，也是一直以来，都存在的胜利者。

“这么，不舍得？我说过，你想要，这个皇位，我会为你拿回来。”王硕道。

“不是……我只是感慨，感慨历代的帝王，为的到底是什么，最终还不是为这些世家，做了嫁衣，不管这个国家，如何的昌盛，如何的辉煌，最终也只是镜中花，水中月。”洛沁心摇头苦笑。

“争权夺利，人之本性，哪怕是圣人也不例外，哪里有那么清高的人？就算有，怕是最终也会死在这巨大的漩涡中。”

“是啊……等这里平息了，我想去皇宫，见一面洛舒，见过之后，我们就走吧，这里的事情，已经不关我的事了，见过洛舒，我就将所有的事情，全都告诉你。”洛沁心道。

“好。”

王硕不在多言，一如既往，平静的坐在那里。

外面战火滔天，小院子里，却格外的宁静。

就如同这纷乱中，唯一的净土！

这里，之所以能成为净土，无非就是王硕的实力，足够强大。

如果他没有那么强，这里一样会沦为战火蔓延的养料，毁于一旦。

而先前被杀死的十三个黑衣人所在的位置，少时，那个去并报的人带着黄都统，来到了这个位置。

看着地上的惨状，黄都统沉默了半响，最终道：“走吧，先回去并报李大人，这件事情，就由女皇来定夺好了，以洛沁心的实力，根本不是我们所能对抗的，南栅他们，太冲动了。”

第334章 要见她？(九更)

“什么？南栅死了？”

李晗听着手下的汇报，面色已经冷了起来，洛沁心这次回来，果然别有预谋，仇杀么？

第一个杀的，就是南栅。

当年南栅害死钰儿，已经不是辛密，几乎人人都知道。

虽然不齿南栅的为人，还有做派，以及小人得志。

但怎么说都是功臣，这些年来，女皇也确实善待他。

没想到，这个人最终还是死了，死在了洛沁心手中。

“为钰儿报仇么？”李晗冷着脸，站在原地良久，看向了黄都统，问道：“他们现在在何处？”

“就在城南，那边已经被洛不凡一剑斩碎，泯灭，但是唯独有一个小院子，在虚无中独立，应该是洛沁心护住了这个院子，洛不凡发现了洛沁心，怕是不敢动手，最后离开了。”黄都统道。

“城南么？虽然现在大敌当前，理应先对付洛不凡，但是洛沁心这些人，也不能放任不管，你带人过去监视，若是这些人有异动，立刻回来并报！当务之急，就是先解决洛不凡这些乱军！”

李晗走上前，拍了拍黄都统的肩膀道：“这件事过后，我会向女皇为你请功，你是我的心腹，我不会亏待你的，好好干，将来还有提神的机会。”

“真的么？多谢李大人……”黄都统激动的跪下来，一脸的讨好和献媚。

李晗点头，示意他离去。

黄都统这才缓缓的退出了房间，向着城南而去，带着自己的二十多个手下，前去监视洛沁心。

等黄都统走后，李晗安排好了手下的事情，缓缓的走向了宫殿。

女皇洛舒，正站在窗边，看着外面火光四起的城池，感应到了李晗的到来，她不紧不慢的问道：“外面的事情，处理的怎么样了？”

“回禀女皇，外面的事情，已经安排的差不多了，只等洛不凡等人到来，闯入这杀局之中，就可以解决这些麻烦，从此之后，赢国在无人能与女皇抗衡，这万万里疆土，全都是女皇一个人的天下！说一不二，生杀予夺！”李晗缓缓的抬起头，看了眼女皇洛舒。

洛舒满意的点头：“李晗，你的办事能力不错，等事情结束，赢国缺一个国师，你就是最好的人选！”

“谢……陛下。”李晗淡淡的笑了笑，施了一礼，不卑不吭，只是继续道：“洛沁心……找到了。”

“洛沁心！姐姐啊，她真的在赢都。”洛舒的目光先是温婉，随后变得冰冷。

“就在城南，一个院子里。”李晗道。

“呵呵，那好，你派人去通知她，让她来皇宫一趟，就说……我很久没见她了，甚是想念，想请这个姐姐，入宫一见，叙叙旧情。”洛舒最终恢复了那威严的样子，一甩金色的袍子，微笑着说道。

“是！女皇放心，我这就安排人过去，一定为您请来洛沁心，不过臣很好奇，陛下为何要请这个洛沁心回来？万一……她和洛不凡联合，岂不是……”李晗古怪的问道。

“哈哈，是啊，若是她和洛不凡联合，或许会有些麻烦，不过你还是忘了，之前我让纳贤阁秘密研制的通天符咒，不是已经研制成功了么？”

洛舒面色变得冷厉，沉沉的道：“有这通天符咒在，就算是再来一个洛不凡，再来一个洛沁心，我们也无惧他们，不是么？”

“这次让洛沁心来，可不仅仅是找她来叙旧的，我就是想让她看看，朕统治的这个赢国，已经不是当年的赢国了，朕的赢国，从此之后，将会是洛家的天下，我……完成了这个，历代帝皇，都无法完成的使命！”

洛舒笑了，笑得很愉快。

一直以来，在曾经的岁月里，她一直都活在洛沁心阴影下，曾经的她，永远都是洛沁心身边的一个小跟班。

但现在，不是了，不但不是了，她还会成为，赢国第一个，彻底掌控赢国的人。

说一不二的赢国！

“陛下是要震慑洛沁心？”李晗隐约有些明白洛舒的意思了，让洛沁心回来，无非就是炫耀，告诉洛沁心她当年夺取洛沁心的皇位，是对的。

同时也是为了震慑洛沁心，或许在这位女皇的心中，她并不想杀死洛沁心，因为洛沁心不在，她就没有了奋斗的目标。

没有了炫耀的对象，这样的话，这位女皇，或许很孤独吧？

在这深宫中，日复一日，只有冰冷的宫殿，门墙陪伴，永远感受不到乐趣，温暖。

“你去吧，我希望，洛沁心能亲眼看着我，一统这赢国，解决世家之患，成为千古第一帝。”洛舒道。

“是！臣这就去，亲自邀请洛沁心回来。”李晗拱手施礼，退出了宫殿。

随后召集了十个纳贤阁的高手，向着皇宫外飞出去。

……

…………

院子里。

两个孩子已经睡下，阿然也在洛沁心的治疗下，保住了一条命。

外面的石桌上，阿然，姜女，洛沁心坐在一起，王硕也在旁边，不过却并没有理会这些人，只是静静地喝着酒。

“洛沁心小姐，接下来，您打算怎么办。”阿然忍不住问道。

“我……打算去见一见洛舒，然后带着你们，离开这里。”洛沁心的想法很简单，见一面自己这个妹妹。

虽然她夺走了自己的皇位，但这个皇位，洛沁心本身就不喜欢。

洛舒喜欢，就给她好了。

只是，这个妹妹毕竟是自己的亲妹妹，血浓于水，临走前，见一面……这是她最后的愿望。

曾经她也怨恨过洛舒，但关在矿脉下十多万年，她早已看破了这一切，那些执念，也在十多万年的岁月中磨平。

过去的事情，就让他过去好了。

只要洛舒开心就好，皇位什么的，都不重要了。

砰砰砰~

门。

突然被敲响，外面滑过数道流光，落在了门外。

一道谦卑有礼的声音响起：“下官李晗，前来求见洛沁心长公主。”

洛舒当了皇帝，洛沁心自然成为了长公主，至于上一任女皇的称呼，则是不被洛舒允许的。

第335章 记下了(十更)

“洛舒要见我？”洛沁心一愣，不明白这个妹妹为什么突然想要见她。

不过这正好合了她的意，于是点头道：“洛舒要见我，正好好久没见这个妹妹了，你带我去吧。”

“哦？长公主，您答应了？”李晗看着她，有些不敢置信。

这么轻易的就答应了，刚才他还以为要废一番口水，甚至可能会动手。

毕竟洛舒女皇，可是夺了洛沁心的皇位，这个仇怨，不可谓不大。

甚至可以说，是深仇大恨也不为过，就连这位上任女皇的旧部，也全都死在了洛舒女皇的手中。

哪怕是刚死的阿喜，都是他动的手。

这位这么容易就放下了？

李晗惊疑不定，但最终还是笑道：“长公主请！”他让开了身形，身后的十个人，也排成了两排，做了个请的手势。

洛沁心看了院子里的王硕一眼，然后走了出去，她知道，自己这个妹妹喊她过去，怕是用心不纯。

她也有些担心，王硕前辈能否保护得了这么多人，毕竟这些人里，除了她，还有阿然，姜女，以及两个孩子。

真打起来的时候，王硕能否顾及他们？

“前辈……”走到了门口，洛沁心忍不住道：“要不，您留下来，保护阿然，姜女他们吧？”

“我留下来？”王硕瞥了眼洛沁心，眯着眼睛，冷笑道：“你还没告诉我，关于宇轩的事情。难道想让我这趟白来了？若是我事后不能得知这些事情，你知道我的手段，这些人，怕是一个都活不成。”

听着王硕的话，李晗忍不住皱起眉头来，这个人是谁，敢这么跟洛沁心说话？要知道，洛沁心可是曾经叱咤赢国的人。

这等存在，居然有人敢用这种口气说话？

而用这种口气说话的人……李晗感受了下王硕的气息，圣人初期？这种层次，这么嚣张？

想到这里，他有些惊疑不定，难道洛沁心这位上任女皇，已经落寞到了这种地步？

想到这里，他对身后一个名叫‘康华’的手下做了个手势，这个手下看了眼李晗的手势，立刻明白李晗的意思。

李晗这是让他去试探眼前这个人，康华身为一个圣人巅峰的修士，加之身怀无数纳贤阁的神符，真实战斗力，堪比至圣初期，而眼前这个人，不过是圣人初期。

李大人是不是有些小题大做了？

虽然心中怀疑，但他还是冷喝道：“你是什么人，敢这么对长公主说话？想死不成？”

这话一出，洛沁心张了张嘴，最终没说什么。

王硕也没有理会，仿佛没有把这些人放在眼里，眼前的人，都是一群臭虫。

这种态度，无疑比出口骂人，还要让人窝火。

但是对方不说话，他找不到发作的理由，只能阴沉沉的看了王硕一眼，等待着两人的下文。

“前辈，这件事情，我回来后，会告知你，你放心，我不会食言。”洛沁心最终说道。

“回来后告诉我？我甚至不知道，你能不能活着回来。”王硕不屑道。

而这种话，终于让康华找到了爆发的借口，猛然上前，一手抓向了王硕，口中咆哮道：“你这话什么意思？你是在质疑女皇和长公主的关系？血浓于水的亲戚，岂容你这般污蔑？今日我就要替天行道，杀了你这狂徒！”

轰~

手中的法则，落在王硕的胸口，王硕纹丝不动。

甚至连反抗的想法都没有。

而康华的手，则是如同陷入泥泽，怎么都无法动弹，他瞪大着眼睛，看着手中的变化，身上青筋暴起，同时双目隐约发红，变得狠辣起来。

“你在找死？！”

康华声音愈冷，加大了法则的喷涌，同时另一只手，摸向了胸口，取出了一个百法神符，直接捏碎！

一百种法则加持，康华的气息，直接攀升到了半步至圣！

半步至圣的恐怖法则奔涌下，如同一头巨龙，发出了震颤天穹的咆哮，就连小院都有些震颤了。

房间里，两个孩子被吵醒，打开了门，一脸懵懂的看着王硕：“叔叔，你们在干嘛？”

“没什么，一点小事情。”王硕对两个孩子露出了一个笑脸，两个孩子哦了一声，阿辉跑到了姜女的怀中，铁珊则是上前，拉住了洛沁心的手，洛沁心拍了拍铁珊的脑袋，示意她安心不会有事的。

康华则是涨红着脸，哪怕动用了百法神符，依旧无济于事，所有的气息，落在这个青年的身上的时候，都会被如同泥泽的法则包裹，最后消融其中，烟消云散。

所有的法则，打在上面，就像打在棉花上，让人想吐血！

不远处的李晗看出了变化，连忙上前一步，抓住了康华的肩膀，猛然向后一拉，同时一道玉符在肩膀上消融。

能感觉到，一股强烈的波澜皱起，将康华强行推开。

看到这一幕，王硕也有些惊奇，这些人的实力很弱，在他看来，一个抬手就能全都杀死。

但这些人手中的神符，却能将这些人的力量，不断的拔高，他有点好奇，这些神符到底是如何制作。

神符能将这些人的实力拔高，是否也能将他的实力，成倍的拔高，若是这样的话，对他的战斗力，将是一个质的提升。

“前辈，刚才我的手下多有得罪，李晗在这里向您赔罪。”李晗拱手赔礼，没有丝毫再要动手的意思。

王硕看了他一眼，冷笑道：“等事情结束后，我可能会在你们那个地方，住一段时间。”

“哦？前辈这是什么意思？住一段时间？”李晗一愣，看着王硕，却没有多说什么。

虽然这个人看起来很强，但是若是他底蕴尽出，在无数神符的配合下，不一定会怕他。

若是这个人不识抬举，真的要与他为敌，说不得，要打一场。

李晗一脸淡然的道：“前辈的实力，要住多久都没问题，我纳贤阁随时欢迎！”

“纳贤阁么？我记下了，你叫李晗是吧？你手中的神符，我很感兴趣，或许有一天，你会手把手的全都交给我。”王硕淡淡一笑。

第336章 离开？（一更）

“记下了？还我会全部把学得东西交给你？”李晗有些漠然无言，感觉这个人就跟个傻子一样。

他李晗苦心专研这么多年，不惜用修炼的时间考虑神符的问题，还有各种制作要点，办法，到头来交给别人？

这不是开玩笑么？

哪怕是女皇下令，他都不会全都交出去。

就算是收了弟子，他也只会传授些许，他李晗的秘密，岂会随意的交给别人。

心中冷笑连连，表面上李晗却没有丝毫的变化，只是含笑着点头：“既然您这么有信心，我也不好说什么，还未请教，您的名讳。”

“王硕！”将手中的酒一饮而尽，王硕淡然的道。

“哦？王硕，没听说过，按理来说，以您的实力，应该不是无名之辈，不过无所谓了，至于长公主所说，将你们留在这里，怕是不行，因为女皇说过，要让我把你们，全都请过去，不是仅仅请了长公主一人。”李晗瞥了洛沁心一眼。

其实洛舒并未说过，要请所有人过去，只是点名了洛沁心，但他这么做，只是看不惯眼前这个青衣道人。

太自以为是了，若是可以，或许他还会给这家伙一点苦头吃。

“洛舒……真这么说？”洛沁心愕然的问道。但半响后，她看向了王硕：“前辈，可以么？若是这么多人，您没问题吧？我虽说，能否顾及的过来。”

王硕的实力，洛沁心没怀疑过，但是人多了，情况就说不准了，毕竟谁都有个顾及不到的时候，万一阿然，姜女，她们有个意外，洛沁心自己都过意不去。

“没问题。”王硕站起来，手一挥，将所有的酒具，全都收入了储物空间。

对他来说，多几个，少几个，没什么区别，大不了混沌珠一甩，将这些人全都罩住，有他的诸多法则加持，这些人也奈何不了她们。

“好，好吧，既然如此，那前辈我们一起进皇宫。”洛沁心终于松了口气，既然他说可以，应该有把握，否则不会这么说。

“请！”李晗让开了路，让他们出去。

王硕则是走在了前面，洛沁心带着阿然，姜女等人，跟在后面，飞向了皇宫所在的位置。

一路上，看见了不少正在激烈战斗的将士，还有世家子弟，但是李晗仿佛没有看见，只是目视前方，就像是……城中为女皇激战的那些修士，都不足一提。

眼中只有对生命的漠视，还有淡然。

洛沁心看了他一眼，终究没说什么。

很快，一行人来到了皇宫门口，停下来后，皇宫的看守修士，立刻拱手道：“见过李大人！”

“嗯，开门。”

“是！”

那修士，敲了敲门，和里面的人对了口命，门这才打开。

门打开了，众人走进去，顺着中央的白玉铺成的台阶，一步步的走上去。

洛沁心看着这熟悉的地方，眼睛有些湿润了。

这里，是她长大的地方，也是她曾经生活的地方，有太多关于曾经的回忆。

在这里，几乎承载了她前半生的所有记忆，不管是儿时，还是成年后，或者……接替皇位。

当初在这里，她亲眼看着自己的母后，死在了宫中，她继位了，当上了这个国家的皇……

可惜，都是曾经了，已经过去，很久远的事情。

洛沁心摇了摇头，众人也终于走入了宫殿。

洛舒就坐在皇位上，静静地看着进来的他们。

“皇姐，好久不见。”洛舒含着笑，就似那掌控天下的主宰，瞥了洛沁心，同时，也看了王硕他们一眼。

她记得，自己只叫了洛沁心一人，为何这么多人来了？看了眼旁边的李晗，李晗还是那副不卑不吭的模样，什么都没说。

洛舒没有爆发，最终呼出一口气，走了下来，问道：“皇姐最近过得，可还算好？”

“还好。”洛沁心复杂的看着洛舒，现在的她，和曾经的她，差距太大了，大的连洛沁心都有些不认得了。

“说起来，今晚的都城，有些乱，我也不知道皇姐回来了，若是知道，早就该把你接回来了，不过现在也不晚，正好可以让皇姐，看一出好戏。”洛舒一副所有的事情，都在掌控之中的模样，拉着洛沁心走出了这华丽的宫殿，站在白玉台阶的顶端，对周围的宫女招了招手：“去，准备桌椅，还有吃的，今天我要在这里，招待我的皇姐。”

就在这宫殿门口，皇宫正门的入口，她要看着所有的叛军，都在他的眼前，被覆灭，她要让这个皇姐看着，她这个女皇，做的合不合格。

让她知道，当初自己夺取了这个女皇的位置，是正确的。

她洛舒才是最适合，做这个位置的人。

洛沁心怎会没有看出洛舒的想法？这位妹妹，怕是这是多万年来，都心中有愧吧？毕竟当年，洛沁心对待洛舒好的没话说。

甚至信任的将偌大的权利，交到了这个妹妹手里。

可惜，最终洛舒还是不愿放下手中的权利，被迷失了身心，沉沦在了这权利的漩涡当中。

悠悠的叹出一口气，洛沁心也没说什么，只当是满足了洛舒这个心愿，她只是想在自己面前证明，她是对的。

就当她是对的好了，解开了这个心结，洛沁心也可以安心的离开这里，找个地方，安静的恢复自己的实力。

“皇姐何故叹气？”洛舒看着旁边的洛沁心，含笑问道，那威严温婉的笑容，却如同锐利的刀风，似乎想要刨开洛沁心的心，看看她的想法。

洛沁心笑道：“没什么，我这次来，也只是想看看你，等这里的事情结束，我就会离开。”

“离开？”洛舒笑了，笑得有些诡异：“皇姐觉得，你来了这皇宫，还能离开？”

洛沁心没有解释，只是静静的站在旁边。

这种态度，无疑让想要炫耀，证明自己的洛舒有些恼火，最终冷笑道：“皇姐觉得，这赢国现在的情况，如何？”

“我已经很久没管过赢国了，你知道，我对这方面，没有兴趣。”

第337章 谗言（二更）

没有兴趣？

她洛舒，这么多年做了这么多事，为的就是证明自己，想让这个皇姐回来，看看她的决定，多么正确。

现在一个没有兴趣，几乎是等于否决了，她所有所在努力的东西。

眼中闪过些许寒意，洛舒声音重了不少：“是么，也对，皇姐自从接任了皇位，除了前面的几千年，一直在管理政务，后来发现了临界的出口，就开始在外云游，这赢国的事情，都是我这个妹妹在帮衬，若是没有我，赢国早就乱了。”

“嗯。”洛沁心点头，算是承认了，当初她确实荒废政事，到处云游，寻找突破修为的办法。

甚至几百年不回来一次，全都是洛舒在掌管赢国，甚至她想过等洛舒实力高一点，再成熟一点，就让她接替这个皇位，只是没想到，洛舒这么着急，联合了世界夺了她的权。

或许这也是一种报应吧，虽然她自认对自己的妹妹很好，但一直以来她都把洛舒当成一个孩子，虽然接触了权利，始终有些放不开手。

让洛舒一直想要证明自己，以至于后来她彻底放权的时候，洛舒才会这般疯狂。

就在两人交谈的时候，外面一个纳贤阁的都统，小跑过来，喊道：“回禀陛下，九大世家，从南，西，北四个位置攻过来，里面的修士，打开了宫门口，正在一路向着这里杀来！”

听到禀报，洛舒非但没有担心，反而露出了笑容：“好了，去准备吧。”

“是！”这都统退下。

少时，宫女搬来了桌子，食物，水果，放在了玉阶最上端，洛舒首先坐下，示意洛沁心他们道：“坐吧，今天挺热闹的，不仅仅是你们，还有很多人会过来。说不定，这是他们最后一顿饭。”

随着众人坐下，宫正门口，也响起了轰击声，整个皇宫正门口的法阵，都在晃动，如同天塌地陷一般恐怖。

“拦他们一会，等其他世家的人来了，再放洛不凡进来。”洛舒道。

“是！”

李晗点头，对着藏在周围纳贤阁的人招了招手，带着人向着外面而去，这里，也只剩下了洛舒，洛沁心，王硕等人。

但是，这里除了王硕，没有人有心情吃东西，唯有王硕，拿起了一个果子，平静的咬了一口，味道还不错，甘甜，可口。

而洛舒看了眼王硕，眼中有些好奇，这种情况下，这个人还有心情吃果子？跟着洛沁心来的，难道是洛沁心的朋友？

带着好奇，她试探了下王硕的修为，只能感受到圣人初期的层次，这让洛舒露出了些许不以为然。

还以为是个高手，没想到是个普通圣人。

归结为洛沁心故人后，她不再去看王硕。

而是坐在位置上，玉指轻轻地敲打着桌面，静静地等待着。

随着等待，时间一点一滴的过去，宫殿后面，在洛舒有意的放水下，九个世家，攻陷了三个宫门口。

无数的修士涌入，整个皇宫，乱哄哄的一片。

但这些人进来后，却发现，皇宫内，空荡荡的……宫女，将士，都看不到，安静的有些诡异！

“怎么回事？陈老，这……”有人问到。

“黄家主，你们也到了，这里安静的有些诡异！”

“哼！这贱女人，应该是事先知道了情况，估计宫里的人都撤离了，若是这个女人不在，这次就白费了，等她集结了人手，想要杀她就难了。”

“怕什么？我们九大世家，代表着赢国天下大部分的门阀，难道这女人，还能与整个天下为敌？”

不错！

几乎整个天下，都在他们的掌控中。

不管是赢国下面的大小城池，还是村镇，都有门阀存在，这些门阀，暗地里，权利比那些当官的还大。

所有的门阀联合起来，可以说，整个天下，都是他们说了算。

这种情况，从赢国开国之初就存在了，也因为这样，他们才能不断的在更迭中，送走一代代的皇帝，夺回一次次的权利。

将所有想要覆灭他们的帝皇，都死在了尚未强大的襁褓当中。

这个洛舒虽然隐藏的很好，但还是逐渐暴露了自己，才会出现这次的叛乱！

“我们九大世家的人，先汇聚在一起，去大殿门口那边看看，也不知道洛不凡怎么样了？”

一群人终于决定，先和洛不凡汇合。

这里的情况，确实有些诡异！

随着他们的离开，三个门都陷入了安静。

却是安静的这片地方，一些地下的暗道里，陆续爬出来密密麻麻的人手，这些全都是纳贤阁的修士，带着洛舒培养的修士，开始缓缓的向着宫殿门口汇聚！

整个皇宫，的入口，都如这般，出现了大批的修士，身穿黑衣，小心翼翼的形成了一个包围圈。

正宫门口，也随着轰隆一声，一个挺拔，健壮，满是胡渣的将军，斩碎了宫廷大门，大步流星的走进来！

身后带着无数将士，眺望着坐在白玉阶梯最上面的洛舒。

那一身金袍，含着笑，淡然，轻描淡写的样子，让洛不凡皱起了眉头。

“洛舒！你倒行逆施，听信小人谗言，今天，我们是来替天行道，清君之侧，只要你将李晗交出来，当众斩首，我们就此退兵！”

洛不凡高声爆喝。

而李晗，不知何时，已经领着人，退到了洛舒的身边，看向了洛不凡！

所谓的清君之侧，不过是一个借口。

就算杀了李晗，洛不凡同样不会退兵。

大家都知道，却没有说穿，因为说穿了也没意义，事情已经到了这种地步，你死我活，没有第二个选择了。

“哦，洛不凡，你倒是野心勃勃，早在一千五百年前，我就知道，你正在暗中勾结世家，噗噗，一千五百年的时间，给你准备，真的够么？”洛舒面色从容的问道。

“一千五百年？呵呵，陛下说笑了，我们只是因为两百年前，您颁布的命令，才开始筹谋，至于一千五百年前，臣那时候，可是忠心耿耿，为陛下赴汤蹈火啊。”

洛不凡一脸谦卑的说道。

第338章 后手（三更）

“忠心耿耿？你若是忠心耿耿，这世界上，就没有乱臣贼子了。不过无所谓了，今天过后，你们也不复存在，来，洛不凡将军，上来喝一杯酒，算是朕送你一程。”洛舒道。

“送我一程？”看着玉阶上的洛舒准备的桌子，还有桌子上的食物，洛不凡冷冷的道：“装模作样，今日来的，可不仅仅是我洛不凡一人！”

随着他的声音落下，周围宫殿后的两边，冲出来不少修士，在九大世家的带领下，将整个玉阶全都围了起来。

“居然没走？”

“这个女人，真是够大胆的，本以为她出去召集人手了，没想到，还在这里。”

“呵呵，还有心情吃东西，真是不知死活！”

“我们亲手把她推上去的，也能把她拉下来，只怪她太不识抬举。”

一群人不断的逼近，手中的兵刃，法器，已经凝结了法则，纷纷露出冷笑。

洛舒脸上的笑容，很灿烂，很美，看着这些人，问道：“你们真的以为，自己赢定了？”

“怎么？我亲爱的陛下，难道你还觉得，你能翻盘？与其做这些无用的手段，得到消息的时候，趁早离开，或许你还有机会，现在嘛……呵呵。”洛不凡也举起了手中的剑，对着玉阶上的洛舒道：“抓住她！为了防止伤害到陛下，先把陛下控制起来，杀了李晗这个贼人！”

吼~

无数的将士，发出怒吼，挥舞着手中的兵刃，冲了上去。

洛舒举起手，挥了挥，却就是这轻微挥手的动作，让李晗点了点头，大喊道：“起~阵~”

那长长的尾音，响彻整个皇宫。

随着那声音，皇宫里面，升起了一层白色的光幕，将所有人都包裹在了里面！

洛不凡失声道：“怎么可能？阵法不是被我们的人控制了？为何……”

“这贱人，果然留有后手！”

一群人，有些失色。

随着大阵皱起，整个天地，都闪耀起了光华，一道光柱从天而降，砸落在了人群当中。

轰~

恐怖的爆炸，直接泯灭了大片的土地，露出了一个虚无的黑色口子，但凡被触及的人，全都在这光华中泯灭。

随着一道道的光华落下，越来越多的人，在光华中，被重创，死伤，洛不凡的面色，终于变得狠辣：“贱人，别以为启动皇宫阵法，你就能安然无恙，就算是死，我也要拖你下水！”

言罢，发出一声愤怒的呐喊，持着手中的长剑，一踏地面，腾空而起，浑身的至圣法则喷涌，就连阵法都开始晃动！

这是，至圣中期的强者，若不是法阵守护这里，怕是一瞬间，整个皇宫都要沦陷！

“可惜了。”

李晗缓缓的站出来，摇了摇头。

“可惜，可惜什么，你区区一个半步至圣，难道还想拦我？”洛不凡怒吼。

“半步至圣？不错，我确实是半步至圣，但是，你太小看纳贤阁了，纳贤阁，不是你想象的那么简单。”李晗抬起头，手中不知何时，出现了诸多玉牌。

其中有一种，就是百法神符，但是这个百法神符，更为通透，纹路更加的深厚，仿佛精心刻画过一样。

这也不是普通的百法神符，而是千法神符。

更重要的是，他的手中，可不仅仅是神符，其他各式各样增强的玉符，都在他的手中爆开。

李晗的身影，开始变大，身上镀上了精光，双目散发出一种惊人的赤红，猛然挥拳，和洛不凡撞击在一起。

上千种法则，外加诸多的玉符加持，这一拳打出去，竟然比之洛不凡的威势还要恐怖。

轰~

爆炸，骤然掀起。

洛不凡在这爆炸中，被一拳打飞出去落在了地上，吐血不止。

周围的人，都露出了惊撼的神色。

这李晗，居然如此恐怖？

纳贤阁的神符，效果有些太过惊人。

而李晗，则是默默地退到了洛舒身边，依旧还是那副不卑不吭的样子，露出了淡淡的笑容。

洛舒站了起来，鼓掌道：“不错不错，今天算是没有白放你们进来，不过本以为你们有一点反抗的能力，谁知道如此的不堪一击。”

说完，她又看向了洛沁心，问道：“皇姐，这场表演怎么样，还满意吧？今日过后，再无世家之患，我们洛家，将会彻彻底底成为赢国的主宰。”

“很厉害。”洛沁心随意的点头。

可洛沁心越是这样，洛舒就越是懊恼。

她总是这副什么什么都不在乎的样子，看到洛沁心的表情，洛舒心中就没来由的恼火。

深深的吸了口气，平复了自己的心情，洛沁心笑道：“皇姐还是那样的波澜不惊。”

洛舒举起了那双白皙的玉手，缓缓的拍了拍，随着她的拍手，周围的深宫内，角落里，无数的黑衣人，冲了出来，杀入了洛不凡和九大世家的人群中。

开始了惨无人道的杀戮。

一时间，惨叫声，哭喊声，在这大殿的阶梯下，响彻一片。

洛舒站在阶梯前，忍不住大笑出声。

看着这片杀戮之地，笑得有些得意，猖狂，那眼睛看过去的地方，那大好的河山，今日过后，都是她的了。

所有被世家掌控的城池，她也要一一收回。

那些反抗的人，终将在她的统治下，消亡。

眼看着死去的人越来越多，逐渐的，只剩下洛不凡在人群中，疯狂的抵抗，刚才和李晗的对拳，直接被一拳伤了根本，连千分之一的大道法则都动用不出来。

被一群圣人巅峰的修士，死死的围在中间，哪怕他每次抬手，都会有大片的圣人陨落，但是总有坚持不住的时候。

更何况，天上还有诸多历代至圣高手联手布置的阵法，不断的带着光泽落在他的身体上。

诸多的压制，还有敌人的虎视眈眈，他逐渐支撑不住，在李晗猛然弹射出去的一道法则中，打碎了半截身躯，被人压倒在了地上。

看着被压倒的洛不凡，还有那被杀灭的差不多的世家，以及猖狂大笑的女皇。

李晗的嘴角，勾起了一丝怪异的笑容。

他一步步的走上去，缓缓的，来到了洛舒的身后。

第339章 黄雀在后（四更）

李晗来到洛舒的身后，伸出了手，拥抱住了洛舒，轻声的道：“女皇，差不多了，是时候，解决另一些事情了。”

“什么？李晗，你干什么？松开我！”洛舒没想到李晗居然这么大胆，敢从背后抱住她？这个李晗，不想活了么？

“干什么？也没干什么，只是想问你，要一样东西。”李晗道。

“东西？你要什么，先退下，事后我自然会成全你。”洛舒沉着脸道。

“女皇啊女皇，我要的，就是你头上的皇冠，还有这金龙玉座。”

随着李晗的声音落下，一只手，毫无预兆的，穿过了洛舒的腹部，带着一片血水，喷薄而出。

玉阶下的洛不凡，看着上面的这一幕，忍不住大笑：“螳螂捕蝉，黄雀在后，哈哈哈，洛舒，没想到，最终赢得，却不是你。”

“李……李晗，我供养给你这么多资源，你，就这么对我？”洛舒瞪大着一双眼睛，没想到自己养了这么多年的人，居然是一个白眼狼。

“陛下，您似乎，没有资格这么说吧？您当年的姐姐，对您也不错，全国都知道，她是那么的爱自己的妹妹，但是她这个妹妹，似乎也是一个不懂的感恩的人。”李晗笑着，把手抽了出来，手上还沾染着血水。

他从怀中，抽出一条白色的丝巾，擦了擦手上的血迹，不屑的向着那些黑衣人喊道：“今天开始，我，就是赢国的皇！”

而在那所有人茫然的时候，洛沁心张了张嘴，看着自己这个妹妹，恳求的看向了王硕：“前辈，能不能，救救洛舒……她……”

“你不恨你妹么？”王硕好奇的看向了她。

“我，我曾经恨过，但是后来，我关在矿脉里，已经想明白了，她终究是我妹妹，我不能看着她死在我的面前。”洛沁心道。

“哦？”王硕微微点头。

李晗也听见了两人的对话，看了眼王硕，道：“我记得，你在院子里的时候，让我把所有的神符知识，全都传授给你，我给你个机会，若是你现在跪下来，拜师，当我的徒弟成为纳贤阁的人，我可以教你神符之道。”

“你要当我师傅？”王硕看向了他，认真的点头：“要是你能在我面前，杀了这个女人，或许我会答应你。”

王硕指了指地上的洛舒。

“哦？洛沁心让你救她，你让我杀她，有意思，真的有意思，你是我见过最有意思的人。”李晗看着王硕，眯着眼睛，手上凝结了一片诡异的扭曲七彩光泽，毫无预兆的出手！

那一瞬间，他的身影，几乎是眨眼睛，就到了洛舒的身前。

手中的那些七彩光泽，对着洛舒的头砸了下去。

这一拳，足以让洛舒，粉身碎骨，再无生还的可能。

却就是这一拳打出的瞬间，王硕的身影也动了，同样是一拳，打向了李晗的腹部！

速度比之李晗，快上一倍不止。

李晗莫名的，感受到了一股寒意，下意识的想收回手，却已经来不及了。

碰~

肉碰肉的声音，一拳打在李晗的腹部，以王硕的法则强度，居然没有直接打爆李晗的身体。

这家伙也只是半步至圣的修为，凭借着神符，居然强到这种地步。

不由得让王硕，更为垂涎这种神符的制造方法。

“神符不错，这种制作方法，我要了，我不会杀你，但是，我会把你废掉。”王硕冷笑，看着被一拳打到天边的李晗，再度冲过去，对着他的胸口又是一拳。

李晗反映过来，发出一声咆哮，反手一拳和王硕对上。

轰~

爆炸席卷整个皇宫，镇压皇宫的阵法，直接崩坏，天地都在这一拳中，黯然失色。

李晗哪怕反应过来，和王硕怼了一拳，还是感觉胸口一闷，手骨咔的一声，有崩裂的迹象，立刻吓得魂飞魄散，想要退走。

但是王硕不给他机会，就跟在李晗的身边，两人顷刻间飞出了皇宫的，冲向了远空。

在百里开外的大地上，对了一拳。

李晗直接喷出一口血水，手骨直接崩坏，大片的血肉在手中崩毁，洒在了身下的大地上。

那片大地没有皇宫的阵法保护，直接崩毁，大片的山野，陷入虚无，只有漆黑一片，连月光都照不进来。

“该死！住手，住手！”李晗终于怕了，发出咆哮：“你我就此停手，这赢国天下，分你一半，你我各自为皇，享受着无尽的资源，岂不美哉？”

“我不想要！”王硕回了一句，拳头丝毫没有停下来，不断的打出。

一次，两次，三次……

三次的对碰，李晗的第二个手臂，再度咔的一声，爆出一片血肉，连骨头都折断，整个人，两只手，都是鲜红刺目。

李晗疼得发出哀嚎，扭头就跑，一边跑一边道：“我可以教你神符之术，以你的实力，配上神符，这个世界，在无人是你的对手，你来当这个皇怎么样？我给你当国师，为你处理皇宫杂务。”

“呵呵！你觉得我会相信你么？洛舒的前车之鉴，不就很明显么？而且神符之术，就算你不给，我也会自己取来！我记得这个世界上，可是有很多搜寻记忆的法决，你大脑里的东西，你藏不住！”王硕道。

“该死，若是我自爆，你什么都得不到，何不各自退一步，各自安好？你还是能得到你想要的，什么都不会少。”李晗发出大喊。

“哦？你说的让我有点心动。”王硕停下了身影，似乎在考虑。

眼看对方愿意放过自己，李晗大喜：“只要你放过我，当牛做马，我都愿意，神符之术，我双手奉上，得到了这种制作神符的方法，你将无敌于天下！”

“确实，神符很玄妙，也很神奇，我很佩服你的智慧，能制造出来这些东西。”王硕点头，算是对李晗的一种认可。

李晗也松了口气，只要王硕觉得他有用，就不会杀他，他还是能好好的活着！

但是，就在李晗松懈的时候，王硕突然出手，直接抓住了李晗的两个手臂。

同时无数的法则，涌入李晗的体内。

这些法则，能够禁锢李晗的身体，让他无法动弹。

同时，王硕直接折断了他的双手，然后捏爆了他的双腿，留下身子，用法则禁锢，不让他自爆。

做完这一切，王硕终于停下手来：“我比较相信自己，你，我信不过。”

第340章 成全你（一更）

李晗做梦都没有想到，自己最终落得如此下场！

他精心准备，蛰伏在洛舒身边这么长的岁月，为的就是今天，筹谋了漫长的时间，最终迎来的，不是洛舒的后手。

而是……一个不知名的青衣道人，轻易的将他制服了。

若是死在洛舒的手中，或者洛天河的手里，或许他不会这么难受，唯独这个人，让他格外的憋屈，涨红着脸，想要自爆都做不到。

他身上的每一块肉，都在这个人的法则充斥下，动弹不得，而且其中还有几种侵蚀身体，限制他疗伤的法则，让他身体伤势不会恢复，却也不至于死掉。

王硕则是看着李晗，似笑非笑，目光最终落在了李晗手中的一个黑色的镯子上，这个镯子，上面潜藏着空间的气息。

伸手将这个镯子取下，王硕将意念沉入其中，很快就发现了大量的神符，一个个神符，摆列整齐，用一个个架子装着。

什么不朽神符，神速玉符，雷霆密符，数不胜数。

但这些都没有让王硕有丝毫的异动，唯有角落里，用一个玉台盛放的一本淡金色的书籍，让他露出了些许笑意。

这本书上，赫然有四个大字‘神符道藏’。

将这本书取出来，放在手上，王硕翻开了第一页，上面居然记载了神符的历史，还有制作过程。

原来，神符并不是李晗独创的，在赢国曾经的世界还没有破碎的时候，神符的存在，也是修炼的一种，只是神符被划分为旁门左道，一直未被人重视。

直到一个名叫‘卡兰’的人出现，将神符发扬光大，运用到了极致，以圣人初期的实力，战半步至圣，斩至圣，都不在话下。

而这个卡兰，一生沉迷符道，因神符举世闻名，也因为神符，身死道消。

卡兰的死，就是因为制作一种名为‘昊天神符’的强大神符时失败，被卷入巨大的爆炸中消亡。

据传卡兰制作昊天神符的时候，就考虑过自己会身死的事情，留下了神符道藏这本书，为的就是他的传承，能够一直延续下去。

可惜，整个赢国，没有人知道这本书的下落，最后不了了之，却不想，居然在李晗的手中。

当然，这并不是王硕知道的，而是第一页，夹藏的一片纸上记载的，这片纸不是卡兰留下的，估计是后人为了卡兰的事迹被人熟知，才将这片纸夹在了书中。

“还以为这个李晗，是这个神符的创始人，现在看来，是我多想了。”王硕摇头，抓着李晗，向着皇宫飞了回去。

少时，来到皇宫上空，这里的阵法，可以限制别人，却限制不住王硕，只要他愿意，甚至这些阵法，都会在他动手的顷刻间崩塌。

将李晗从高空丢下去，碰的一声，砸落在地上，李晗闷哼一声，喷出一口血水，夹杂着些许碎肉，看起来格外的凄惨。

而王硕落下去后，坐回了原本的位置，甚至眼皮都没有再抬过。

洛沁心见王硕真的把李晗抓回来了，先是惊撼了一下，随后感激道：“多谢前辈。”

“嗯，我答应过你的事情，自然会帮你，再说了，这只是些小事情，不必放在心上。”王硕淡淡的道。

小事情？

周围的人，都是瞪大着一双眼睛。

这可是连至圣中期的洛不凡都打不过的人，到了你眼里，就是小事情？这可是至圣，整个赢国，就这么几个。

若是外面的所有世界碎片加起来，怕是都没有多少个至圣，这种顶尖堪称无敌的人物，却只是小事情。

但众人不敢说什么，这个人的强大，他们已经见识过了。

连李晗都打不过，直接败逃，最终还被抓了回来。

看看地上凄惨的李晗，就知道这个人到底多么恐怖了。

洛舒现在已经缓过劲来，在洛沁心的帮助下，遏制住了伤势，坐在首位上，轻微的喘息，看着地上的李晗，紧咬着银牙，良久后，虚弱的站起来。

身体晃了晃，明显还站的不太稳。

她走上前，来到一个修士面前，猛然握住了这个修士手中的剑，铮的一声拔出，那绝美的脸上，露出了冰冷的森寒，直接将手中的剑，举起来，发出一声娇喝！

剑光斩落！

咔的一声。

李晗失声大喊，看着斩落的剑，那些不卑不吭，潇洒自傲的情绪，那些运筹帷幄的神色，全都没有了。

有的，只有无尽的恐惧，还有看向王硕的时候，那一抹怨毒！

可怨毒又能如何？一个马上就会死的人，难道还能报复王硕不成？

随着王硕勾起的一抹冷笑，洛舒手中的剑，也终于斩落，噗的血喷薄而出，一个脑袋，从玉阶上滚落。

砰，砰砰砰……

上百个台阶，从最高处滚落，等到了最底下的时候，整个脑袋，已经血肉模糊，看不清原来的样子。

下面那些被抓住的人，洛不凡，还有九个世家的掌权者，都是下意识的咽了咽口水，似乎已经能想象，自己接下来的下场，怕是比之这个李晗，好不到哪里去。

没想到，这皇城的变故，如此之多。

本以为他们九大世家，和洛不凡联手，足以解决洛舒。

谁曾想，李晗一直隐藏实力，连洛不凡都打不过。

洛舒也早有准备，熟知了这一切，并且安排了埋伏。

李晗为了皇位，出手偷袭女皇，却又被这个青衣道人，抓了回来，身死道消……

螳螂捕蝉，黄雀在后。

谁又能想到，螳螂的身后，有一只雄鹰？

结局已经无法改变，多说无用，自知必死的洛不凡，最终喝道：“还请女皇直接赐我一死，让我死的有尊严一些，怎么说，我洛不凡，也是洛家的人，而且这无数的岁月里，帮着赢国做了不少的事情！”

洛不凡说的不错，不管是当年洛舒继位，还是后来平定赢国的诸多不服，洛不凡都帮了很多忙。

洛舒深深的看了眼洛不凡，道：“我成全你，会给你死一个体面，事后风光大葬，埋入洛家陵园！”

第341章 炼符（二更）

听着洛舒的声音，洛不凡露出了些许感激。

按理来说，叛乱者，若是没有成功，是没有资格，葬入陵园的。

但洛舒愿意把他葬入陵园，已经是对他最大的认可。

其实这也要归功于李晗偷袭的事情，让洛舒看透了很多，就连自己的姐姐，都愿意放弃曾经的恩怨，救她，而她这些年，到底在干什么？

想到当年洛沁心对自己这么好，洛舒还夺了她的皇位，险些将洛沁心逼死，她就感觉无比的惭愧。

“至于九大世家……”洛舒的目光扫过，冷光忽闪，厉声道：“满门抄斩，鸡犬……不留。”

“陛下！”

九大世家虽然也知道自己的下场会很惨，满门抄斩他们也想过，可到了这个关头，他们却又开始害怕。

九大世家，和赢国一样，建国之初就存在了，无数岁月昌盛的家族，如今却灭亡在了自己的手中，他们无疑是天大的罪人。

“呵呵，当初你们叛乱的时候，就应该想过这个结局，不仅仅是你们，那些参与过叛乱增员的各个城池的世家，我都会一一的清算，从此过后，我说的话，就是天命！”洛舒一甩金色的袍泽，目光冷傲，带着一股睥睨天下的气息。

洛沁心看着自己妹妹有条不理的处理这些事情，露出了笑容，现在的洛舒，已经不是当初的孩子了，她拥有自己的能力，掌控这里的一切，洛沁心也不用担心，洛舒往后会出问题。

洛舒的面色尚且有些苍白，说完这一切，身体一软，险些倒地，好在旁边就是桌子，她及时的伸手扶住。

站稳后，她小步的回到了自己的座位上，喘息着坐下。

剩下的事情，自然会有手底下的人去解决，洛舒不必亲力亲为。

她看向了洛沁心，露出了由心的苦涩：“皇姐，对不起……”

“没什么，当初，我早就打算把皇位给你，只是还没来得及说。”洛沁心笑了笑，并没有再提起当年的事情。

“我……”洛舒听到这话，想到刚才关键时刻，却还是她背叛了的这个姐姐帮她，不由得眼眶有些湿润，但是当着这么多人的面，她这个皇帝，不好露出软弱的模样。

最终点头道：“谢谢你们。”

这个你们，当然也包括了王硕，若是没有王硕，这赢国，就不姓洛了。

“对了皇姐，你们要不，就在皇宫住下吧，我把你当年住的地方清理出来，你……”

“不了，洛舒，我有空再回来看你，你知道，我喜欢到处游玩，不想呆在这深宫当中。”洛沁心道。

“好，好吧。”看着洛沁心坚决的脸色，洛舒知道肯定劝不动洛沁心，于是点头，问道：“需要我为你做点什么么？”

其实洛舒知道，洛沁心什么都不需要，她只是单纯的想要为她做点什么，弥补心中的愧疚。

洛沁心怎么会看不出来，于是笑道：“那你给我准备些修炼资源好了，我的资源，也用的差不多了。”

她说的是实话，当年她在矿脉里，能够坚持十多万年，无非就是因为她拿着赢国数万年的资源，否则的话，怕是早就死在了矿脉的封印里。

“好！”洛舒点头，让手下去准备。

准备的资源很多，多的超乎洛沁心的想象，而皇宫里，洛舒只是留下了一些以备不时之需，剩下的全都交给了洛沁心。

洛沁心感动的点头，洛舒张了张嘴，问道：“皇姐真的不打算多住两天？就让我陪陪你吧？”

“这……”洛沁心看向了王硕，他知道这位前辈，急着寻找他的徒弟宇大圣，因此能不能久留，还要看王硕的。

王硕则是点头：“你们随意，多几天，少几天，对我来说没什么区别，正好我得到了神符道藏，需要一段时间参悟，你就和你妹妹在这里住一段时间好了。”

“真的么？”不管是洛沁心，还是洛舒，都是一喜，洛舒更是直接道：“既然这样，我为前辈准备住处，而且前辈也可以随时前往纳贤阁，纳贤阁里，几乎包含了所有制作神符的材料，若是不够，我让人准备。”

“好！”

王硕点头，纳贤阁里有材料，正好不用到处乱跑，去寻找那些杂乱的材料。

而且很多材料，只有赢国有，起码他没听说过，这些材料的名字。

得到了王硕的应允，洛舒立刻给他们安排住处，同时亲自带着王硕，选了一间距离纳贤阁最近的宫殿，并且给了王硕一个令牌，拿着这个令牌，王硕想去什么地方，都不会受到阻拦。

住下后，第二天，王硕就来到了纳贤阁，上了纳贤阁的顶楼。

现在纳贤阁的阁主，已经换了，是一个满是麻子的中年人，一见王硕过来，立刻露出了讨好的笑容。

这位昨日在宫殿门口，大显神威，他可是看得清清楚楚，可不敢有丝毫的怠慢，在询问王硕所需要的材料后，立刻着手去准备。

而王硕第一次做的，就是百法神符，这是一个相较中等的神符，也是最适合王硕练手的。

毕竟王硕身上包含了无数的法则，直接一个人就可以完成制作，不像李晗，需要召集上百个法则不同的修士，轮流注入法则。

“幽冥水，紫宸沙，不朽木，星辰石……”王硕如数家珍，按照神符道藏中的记载，一点点的把材料，添加到了一个熔炉当中，用法则开始操纵，制作！

很快，一个白色的玉符，出现在了眼前，随着他的法则灌入，玉符上，也出现了许多的纹路，在上面蔓延。

然后就是固定道纹，没有道纹，神符就无法成行，也无法禁锢住里面的法则。

道纹的出现，也代表着，玉符准备成功了！

还差一点，法则灌入的太少了。

王硕皱眉，开始加大法则的灌入，谁知道眼看法则就要灌满的时候，轰的一声，炉子直接被炸掉，王硕连忙用法则护住了周围，不让爆炸扩散出去。

“失败了，硬度不够，无法承受这么多的法则，是星辰石放少了一些……”

第342章 大道神符（三更）

回忆着制作过程，王硕很快发现了问题所在。

星辰石放少了，硬度不够，最终导致了爆炸。

若是星辰石再多一些，玉符就不会爆炸，最多就是神纹刻画的不够精准，不够深，导致法则泄漏。

“看来想要一次成功，还是有些困难。”王硕摇了摇头，开始第二次制作。

有了第一次的经验，第二次，就显得轻松了不少。

不过还是因为刻画道纹的经验不足，导致了失败，上百种法则泄漏，最终虽然没有爆炸，但是这个百法神符，也沦为了废料。

第三次，第四次，第五次……

直至十二次的时候，王硕的第一个百法神符，终于成功了。

看着一个储存了一百种法则，散发着淡淡光晕的玉符，王硕满意的点头。

若是这个百法神符给一个身体硬度足够的人身上，能让一个经过特殊训练，淬炼过肉身的普通人，直接步入半步至圣的层次。

这还是王硕没有加大灌入的情况下，害怕神符承受不住毁坏。

若是可以灌入三千法则，组成一条大道，能让肉身被淬炼的足够强大的普通人，拥有堪比至圣的战斗力。

“以我的能力，若是能够成功，能瞬间拉起一支万人，甚至千万人的至圣队伍！而且因为只需要淬炼肉体，这些人所需要消耗的资源，少之又少！”

想到这里，王硕不由得感慨着神符的强大之处，这简直就是堪称变态啊。

制作出了第一个神符，王硕开始继续制作，试验，想看看能否制作出灌入三千法则的神符，但很快他就发现，要么是神符材料硬度不够。

要么就是纹路刻画的方式不对，就算刻画成功了，这个层次的神纹，也无法承受三千法则，难以制作。

摇了摇头，王硕知道他虽然得了这神符道藏，却没有彻底的学会，只是照葫芦画瓢而已。

翻了几页，王硕终于看到了最后一页，最后一页上记载的，正是昊天神符。

这昊天神符，正是卡兰死之前，留下的，而卡兰也是因为制作这个神符，最终死在了爆炸里。

而这个神符，具体的效果，也和提升战斗力有关。

貌似是可以暂时和天地本源沟通，动用天地的本源，与敌人战斗，这个东西，虽然对王硕没什么用。

但是对普通人来说，简直就是堪称无敌的神符。

毕竟王硕是伪天道，自有混沌珠内部的天地本源可以调动，无需契合天地，也无需借助其他的东西。

这是天道才拥有的本领，可这个昊天神符，居然拥有沟通天地，短暂借用天地本源的能力。

也就是说，这个神符，能让人短暂的拥有天道的本领，与敌人战斗，若是加之其他神符，几乎无敌。

难怪当初这位卡兰如此的牛逼，圣人初期的修为，却能斩落至圣，这种恐怖的层次跨越，几乎是不可能出现。

但是卡兰做到了，仅仅是凭借神符。

而且王硕估计，这神符道藏里面记载的，也不可能是全部，应该是一部分，若是全部记载，以卡兰毕生研究的神符，别说一本，就算是十本都写不下。

昊天神符，和其他的神符，对现在的王硕来说，意义不大。

唯有这个百法神符，让他很想研究出来，甚至开发出更强大的版本。

在研究了整本书后，他终于从昊天神符中，挑选了几种材料，借用了一段昊天神符的神纹，融入百法神符中。

按理来说，百法神符只是比普通神符好一点的玉符，神纹并不算是复杂，但加入了昊天神符的神纹纹路后，百法神符上，出现了密密麻麻的纹路，连贯在一起，给人一种奇妙的感觉。

而且王硕给这个尚未完成的升级版，改了个名字，叫做大道神符，毕竟要融入三千法则，也就是一种大道，说是大道神符也不为过。

“若是能成功，从今往后，留些许在道山，在无人敢来道山找麻烦，仅凭这一张神符，就可以战至圣。”

王硕喊来了纳贤阁的人，换下先前炸坏的炉子，拿了一个新的过来。

而进来更换熔炉的人，瞥了炉子一眼，有些心疼。

这些炉子，制作不易，都是耗费巨资打造，就连王硕后面拿的材料，都极其的昂贵。

用的数量多了，哪怕是赢国怕是都承受不起。

但洛舒女皇有过命令，不得干扰，还需要提供王硕练符所需要的材料，他们不敢违背，只得源源不断的送过来。

王硕也开始，继续炼制大道神符！

第一次，随着一声巨大的爆炸，整个纳贤阁，都开始摇摇欲坠！

失败了，火光冲天，哪怕王硕用自己的法则，护住了这里，还是炸毁了一面墙。

第二次。

爆炸声没有响起，反倒是光华冲天，三千种法则，化作一道道流光，在纳贤阁的顶端绽放，如同烟花一样美妙。

不少人都跑出来观赏。

第三次。

只是一声闷响，仿佛闷雷一样，却也造成了很大的动静！

在这种不断爆炸的日子，不知持续了多久。

某天！

纳贤阁的顶端，一道奇异玄妙的光泽，缓缓的，柔和的升起。

纳贤阁的顶端，就如同佛象镀上了七彩的光环，格外的迷人。

而顶楼，王硕眼前，不知更换了多少次的炉子内，终于出现了一个闪烁着七彩光泽的玉符，里面蕴含着一股大道气息，如同封印了一个天道在里面一样，那气息，让人心惊。

拿着手中的玉符，王硕满意的点头：“三千法则，汇聚其中，不管是谁，用了这玉符，都能使用者三千法则，在法力耗尽之前，应该能堪比至圣初期的高手，甚至还要强一些。”

这个神符，耗费了王硕不少的心思，好在还是成功了。

这个神符的成功，代表着王硕能够源源不断的制作这种神符，只要他愿意，随时都能拉起一支千人，甚至万人的至圣大军。

只是想想成千上万的至圣，冲锋陷阵的场景，就让人头皮发麻，普通修士，怕是想都不敢想。

第343章 云界消亡（四更）

神符制作不易，王硕最终还是琢磨出来了。

对于这个加强版的大道神符，王硕还是很满意的。

接下来的时间，他又接连只做了二十三个大道神符，本来还想继续制作来着，结果纳贤阁的新阁主告诉他，已经没有材料了。

对此，王硕也很无奈，毕竟他用的是昊天神符的材料，比较珍贵，看来想要继续制作，只能自己想办法了。

眼看神符制作的差不多了，其他的神符，对王硕又没什么用，他有些失望的回到了皇宫。

不过想想也是，这神符给普通修士，确实很变态，堪称恐怖，但对于他这个层次来说，这些增幅，已经小的可怜。

能制作出大道神符，已经是很好的结果了。

王硕返回，直接找到了洛沁心，此时的洛沁心正和洛舒，正在后花园聊天，见到王硕过来，洛沁心连忙道：“前辈，您忙完了？”

“嗯，差不多了，现在你可以告诉我，宇轩的事情了。”王硕淡淡的道。

“关于宇大圣……”洛沁心张了张嘴，最终道：“当年其实我被宇大圣救后，就加入了宇大圣的队伍，开始抗衡一个名叫圣魂殿势力，这个势力来去无踪，很少出现在这个世界上。但这个世界，暗地里，几乎都是圣魂殿掌控，想要找到宇大圣，就必须找到圣魂殿，当初我和宇大圣的手下，也是被这些人突然偷袭，关入了矿脉里！”

“圣魂殿？”王硕皱眉。

“不错……我被关入矿脉的最后一天，唯一得知的信息就是，宇大圣前往了一言堂，一言堂当初也投靠了宇大圣，是宇大圣留下来的后手，可这一去，宇大圣再也没有回来！”洛沁心道。

“这么说，宇轩的消失，和一言堂有关？”王硕继续追问。

“这个，具体我也不知道，不过可以肯定的是，宇大圣是去了一言堂才消失的，到底是因为圣魂殿，还是一言堂，我就不得而知了，因为我还没来得及查询这件事情，就被圣魂殿的人关入了天命石矿脉。”洛沁心叹了口气，当年的事情，很蹊跷，几乎是一夜之间，当年跟随宇大圣，抗衡圣魂殿的人，就全都消失了。

那段时间，不断的有势力失联，有北宗的人消失。

宇大圣就是为了追查这些事情，最终去了一言堂，从此再也没有见过他。

“你带我去吧，一言堂，还有那个圣魂殿，到底在什么地方？”王硕问。

“一言堂我知道，但是圣魂殿，行踪诡秘，只有宇大圣知道怎么寻找到他们，每次伏击圣魂殿的人，都是宇大圣领着我们去，圣魂殿似乎喜欢四处寻找强者，邀请这些人，加入圣魂殿，宇大圣也是当年被邀请的人之一，只是不知是什么原因，不欢而散，宇大圣更是开始自己组建势力，抗衡圣魂殿。”洛沁心将自己知道的，全都说了出来。

至于宇大圣为什么和圣魂殿翻脸，这件事情宇大圣从未跟他们提起过，只是说圣魂殿都是一群小人，不愿与这些人为伍。

“如此，你带我去一言堂，先搞清楚情况。”王硕终于说道。

“好！只是已经过去了十多万年，一言堂是否还在原来的地方，我也不太清楚，不过前辈安心，我有联系一言堂的办法，只是可能需要长一点时间，若是一言堂不在原来的地方，我会为前辈联系。”洛沁心道。

“嗯，这样最好！”王硕点头。

而旁边的洛舒听到两人的谈话，就知道他们要离开了，虽然不舍得洛沁心，但她还是道：“皇姐，这一去，会不会有危险？需不需要帮忙？要不我派人帮你？”

“不用了，有前辈在，不会有事的。”洛沁心笑着点头。

不会有事？

洛舒不是没听说过宇大圣这个名头，虽然宇大圣没来过临界，但当年宇大圣声势浩大，在诸多高级世界碎片中，都有来往，加上赢国和一些世界碎片也有往来。

久而久之，宇大圣的事迹，他们也听说过一些。

当时的宇大圣，号称这片虚无中，最强的人。

却连这种人，都消失在了这件事里，足以看出这里面的危险。

怎么可能没事？

“皇姐，你不要骗我了，连宇大圣这等人物，都在这漩涡当中消失，怎么可能没事？”洛沁心道。

“洛舒……”洛沁心看着自己这个妹妹，不知道怎么回答了，沉默了半响，她才道：“连宇大圣都出事了，洛舒难道你觉得，你的手下能比宇大圣，或者前辈强？就算你派出了人，真的遇到了危险，也无济于事。”

洛舒叹了口气，这种事情，她何尝不知，只是没有人跟着洛沁心，她真的不放心。

但最终她还是妥协了，点头道：“既然皇姐这么说了，我也不强求，不过皇姐，你一定要小心，千万不能出事，等办完了事就回来，我永远是你的妹妹，这辈子，下辈子都是！”

“好，好的。”洛沁心和洛舒，都是眼眶有些湿润，仿佛这一次，就是永别了一般。

最终道别完毕，王硕带着洛沁心，向着临界外面飞去。

由洛沁心指路，王硕带着她赶路。

这一走，就是大半个月，直至来到了云界周围，王硕停下了身影。

既然云界的天道，已经被他杀死，正好将云界融入混沌珠，扩大混沌珠的版图，还能增加世界本源。

她放下了洛沁心，来到了云界的入口处，刚打开入口，一步跨入，就感觉，整个云界，感受不到气息了。

“怎么可能？云界明明就在这里，为何没有气息？”王硕愣住了，一步跨入云界里。

但看见的，不是海，而是一片虚无。

无数的残留的土地，岛屿，海洋碎片，漂浮在云界当中！

整个云界，再也没有了一丝的生机，只有无尽的漆黑，和一块块被打的支离破碎的世界！

云界……毁了？

谁干的？

王硕看着这里，瞪大了一双眼睛，他们才离开多久？云界就毁了？里面这么多的生灵，全都死了。

再也没有一丝生机。

第344章 融入（一更）

整个云界都毁了，一片虚无当中，零星的世界碎片里，也早已没有生机。

一块世界碎片，从王硕的眼前飞过，正是当初他在的海岛，天影阁所在，而这块世界碎片里，王硕一步跨入其中，等进去后，发现这里早已千疮百孔。

而且范围，只有海岛曾经的十分之一不到，到处都是破裂的黑暗，唯有零星的几块土地，依稀可见，却也没有了活物。

曾经的天影阁，只剩下一个地基，里面什么都没有剩下，黑沉沉的，给人的感觉，十分的压抑。

身后，是无数被翻起来的大地，泥土，石头，遍地都是。

隐约还能见到几块木屑，这些都是被打的粉碎的树木，如今全都没有了，变成了废墟。

王硕深深的吸了口气，没说什么，直接退出了这块世界碎片，回到了外面的虚无当中。

又是一块世界碎片飞过，这块世界碎片里，是云中仙的本体大树，当初云中仙舍弃本体离去，剩下了这干枯的参天树木。

现在，这根树，已经断成了好几截，从中间被破开，散落的到处都是。

下面，那些大山，崩裂成了无数的痕迹，有的甚至从中间，被人一剑斩断，切口平滑，下面更是能见到，一个湖泊，已经被血水染红。

上面漂浮着无数的尸体。

这里全都是死人，遍地都是，入眼可见的全都是尸体。

王硕身体颤了颤，伸手触碰这个世界碎片，下一秒，他就进入了这个碎片里面。

这里和天影阁的海岛一样，到处都是被人毁去的痕迹，一眼看过去，全都是各式各样的被法则贯穿，露出的虚无。

就如同……支离破碎，随时都会崩坏的玻璃，触目惊心！

这里，到底经历了什么？为什么会变成这样？是因为他么？

王硕瞪大着眼睛，整个云界的毁灭，是谁做的？为的又是什么？就因为，他在寻找宇大圣的行踪？还是什么原因？

曾经那么多人也曾寻找过宇大圣，这些人，却都没有造成任何的变动，为何他一出现，云界就毁了？变成了一片废墟？

这些人，知道他来了？或者，知道他是宇大圣的师尊？还是什么其他的原因？

他有些能够理解，当初云中仙，为何宁可脱离本体负伤，也要离开这里了。

原来他早已知道，自己的出现，会导致云界出事？如果是这样，云中仙为何不自己告诉他？而是要自己离开，等到云界破碎？怎么说云界都是他的家。

难道是有人提醒过他？那会是谁？难道是宇轩？而云中仙，也有不敢说的苦衷，或者害怕着什么？

宇轩的消失，云界的破灭！

无数被镇压在云界深处的北宗修士。

宇轩去了一言堂后，到底发生了什么？

王硕感觉，自己似乎被人盯上了，他自觉自己已经很小心了，甚至为了不让天道发现，特意偷偷的过来，为的就是给天道沉重的一击，掠夺天道的法则。

但他还是被发现了，他的身边，有耳目，还是什么原因。

他不得而知，也不想知道。

他只需要找到这个秘密中心藏着的东西，然后，亲手去解决掉这个麻烦，所有的问题，就会迎刃而解！

想到这里，他深深的吸了口气，然后用法则，抓住了云中仙本体的那块世界碎片，随后还有天影阁海岛的世界碎片，强行打开了混沌珠裂缝，钻入了混沌珠内。

将这两块世界碎片，放在了混沌珠世界的边缘，融合，这一融合，就是三十年的时光。

三十年后，混沌珠在王硕的控制下，将这两块世界碎片，彻底的吸收，化作了混沌珠大地的一部分。

王硕能感受到，这两块世界碎片虽小，但还是给混沌珠增加了一丝丝的本源力量，看来他的想法，真的行得通。

不仅仅是可以依靠掠夺法则，获得变强，他合并其他的世界碎片，融入混沌珠内，同样能增强混沌珠。

他控制的世界碎片越多，地域越是广阔，能获得的本源，就越来越多。

能控制的本源，也会变得越来越强！

他来到了哪两块新融合的世界碎片上，看着这里已经被混沌珠吸收的，修补的虚无，终于呼出一口气。

这里，还是刚才的样子，那个湖泊，还是一样，被血染红，他走到了这个湖泊边缘，看着红彤彤的水，面色没有丝毫的改变，但那双眸子，却变得有些冷。

这个湖泊的上面，还漂浮着不少尸体，但这些尸体很少，不足以将这里染红。

那么就是说，这个湖泊的下面，肯定还有更多的尸体。

虽不知这里死了多少人，但可以肯定，这些人，肯定是冲他来的。

而云界的破灭，也是因他而起。

这些生灵，也是因他而死。

这对他来说，无疑是一种打击！

这里……

原本很美丽，全都是蔚蓝的海岸线，一望无际。

如今，却全都化作了废墟。

看着这片没有生机的大地，他终于点头，对着这片湖泊道：“放心，不管是谁毁掉了云界，你们的仇，我王硕接下了，不管是谁，我都会让他们付出代价！”

“还有宇轩，虽不知道你到底是生是死，但……当年你的仇人，我会为你解决。”

王硕目光冰寒，气息越发的冷厉，狂躁。

最终他再度的打开了混沌珠出口，回到了云界，将云界里面的那些世界碎片，一个个的收集起来，大大小小，包括无数细微的小碎片，一共三百二十一个，全都收入了混沌珠内。

随着这些碎片的出现，容纳，修补这些世界碎片再一次的开始，王硕盘坐在那湖泊的边缘，将这里重新的补全！

不知不觉，又过去了四十年，这四十年的时间，王硕动用混沌珠世界本源，不断的加速完善，修补这些碎片，将这些碎片，全都融入了混沌珠当中。

混沌珠的边缘世界，多出了一片海，一眼看过去，看不到边缘。

这片海，给他增加了百分之一左右的天地本源，这还是因为，云界破埙的缘故！

第345章 原来是这样（二更）

云界破损了，导致增加的本源，并不算多，只有百分之一，若是完整的云界，起码能给王硕增加百分之三四左右的本源！

但这已经很多了，只要他多合并几个高级的世界碎片，类似于云界的世界，掠夺这些世界碎片中的天道法则，对他来说，将是一个质的蜕变！

而且这种蜕变，很可能成为对付未知敌人的手段！

这些敌人若是不强还好，若是太强，王硕层次不够，去找人家麻烦，到时候仇没报，反而把自己搭进去了，那就不好了。

“该走了，去看看洛沁心，这丫头在云界外面等了很久。”王硕直接离开了混沌珠，返回已经没有世界碎片的云界，这里已经变成了黑暗，而且经过七十年的变化，逐渐的和周围的虚无融为一体，随时都会消失。

这是因为云界里面的碎片，已经被王硕带走，这个云界的边框，已经没有什么可以支撑了。

这里再过差不多一百年的时间，就会彻底的消失。

“云界！这里的灾难，是我带来的，不过既然云界并入了混沌珠，往后还会重新焕发新生，云界不会灭亡，他只是换个方式存在！”说完这些，王硕从出口，离开了云界，来到外面，洛沁心早已等在出口处。

“前，前辈……”洛沁心见到王硕出来，声音有些发涩的喊道。

她之前见王硕这么久没有出来，也进去了云界一趟，里面的情况，她都知道了。

哪怕是当初她发狠的时候，也只是屠城，而现在，敌人连一个云界，都连根拔起了。

这个云界，虽然关押了洛沁心十多万年，但这是赢国外，她呆的最久，也是回忆最多的地方。

如今这里毁了，对她来说，也是一种悲痛！

“对了，赢国，既然他们对云界出手了，我们去了赢国，现在离开后，他们是否，也会对赢国出手？”王硕忽然问道！

“这……应该会吧？”洛沁心也不敢肯定，眉头挑了挑，有种心慌的感觉。

若是临界也如同云界一样，毁了，那么洛舒……还有赢国的子民……

想到那个血流成河的场景，洛沁心就感觉头皮发麻。

“我们回去看看！”王硕道。

“不，不用……”洛沁心摇了摇头，要确认云界是否出事，并不一定需要回去。

她有办法，直接通知到洛舒。

只见洛沁心取出一个红色的牌子，将法则灌入其中，牌子中央，裂开一个口子，吐出了一个珠子，悬浮在牌子的上面。

珠子上，立刻出现了皇宫的场景，洛舒正在房间里休息，忽然见到放在桌子上的牌子，绽放出了双方的投影。

洛舒立刻愣着走了过来，问道：“姐姐，怎么了？怎么突然打开通道令？”

“没什么，我们这边，发生了一些意外，只是想要确定，赢国是否出事了？”洛沁心问。

“没有啊，赢国这边，一直很好，没发生什么变故，你们不是要去找宇大圣么？不用管我们，赢国现在已经被我平定，没人敢再造反了。”洛舒还以为是自己姐姐担心有人造反的事情，笑着说道。

“没事就好！”洛沁心也没有解释，但明显紧皱的眉头，松缓了下来。

“赢国没事？难道云界里面，藏着什么秘密？让那些暗处的人，不得不摧毁云界？”王硕沉吟了片刻，开口道。

“我也不知道，不过前辈，我们还是快点去一言堂吧，不然一旦一言堂出事了，我们的线索就断了。”洛沁心急道。

“好！”

王硕也没有停留，带着洛沁心，她指路，王硕抱着她赶路。

很快，两人消失在了黑暗中，向着远方而去。

在黑暗里，不知时光，没有岁月。

甚至连方向，都很难确认。

但洛沁心却能分辨具体的位置，让王硕有些好奇，问道：“你是怎么分辨，我们所在的地方，又是怎么分辨，这片虚无里，一言堂所在的位置。”

洛沁心被王硕夹在腰间，虽然有些不舒服，但还是笑道：“看周围迷雾的形状，还有迷雾的大小，和迷雾的浓度。”

“哦？这都能看出来？”王硕打量了下，虚无中，有很多迷雾，这些迷雾，笼罩了一个范围，这个范围里，甚至连意识都难以渗透。

“前辈你看，这个迷雾的形状，长长的一条，像不像是一条蛇？这是最容易被人认出来的，长蛇雾，虽然这虚无中，也有很多这种长蛇形状的雾，但唯有这个，最长，而且头上有两个角。”

“这些迷雾，不知道是什么原因，不管经历多少岁月，都不会改变，因此认住这些迷雾，就等于分辨了地图，除非去到陌生的地方，不然基本不会迷失在这里。”洛沁心继续道。

“原来是这样。”王硕终于明白，洛沁心是怎么辨认位置的了。

一路上，洛沁心也开始和王硕讲解，迷雾中的分布。

“前辈你看，这里想不想一匹马？”

“这里是雨雾，里面的雾形状，就像是一滴滴的雨。”

“还有这里，这个雾也是最好辨认的。”

洛沁心给王硕，说了很多。

全都是这片虚无中她自己记住的地图，现在告诉王硕，只要王硕记住，往后也能和洛沁心一样，在这迷雾中，行走自如，不会迷路！

“前辈，左边又一个小的世界碎片，大约是赢国的二十分之一，里面有一个相当于至圣中期的天道意识，虽然是残缺的，但天道能够操纵世界本源，虽然实力是至圣中期，但战斗力堪比后期，我们还是绕开走吧，不然招惹到了这个天道，怕他会追出来！”洛沁心指着左边的一小片迷雾。

王硕则是露出了笑容：“你确定，这片迷雾里，有一个小型的世界碎片？”

“是啊，当年我进去过，不过里面的天道，不太欢迎外来的强者，怕改变世界的格局，毕竟每个世界，都是天道说了算，外来的强者，就是变数。”洛沁心道。

“嗯。”

王硕点头，却没有避开这个小型世界的意思，而是一头扎入了迷雾。

第346章 第二个被灭的……（三更）

王硕没有绕路，若是改变道路，还要绕一圈，绕过这个迷雾。

太浪费时间了，若是这个天道意志不出来还好，若是出来了正好，给他当补品，吸收了或许还能筹齐法则，增加一条大道。

而这个天道所在的小型世界碎片，也能纳入混沌珠，为他增加天地本源。

两人冲入迷雾后，起初还没什么，但是穿过了一半后，王硕立刻感应到了，那个洛沁心所说的世界碎片，就在云雾的中央，不断的散发着淡淡的光泽。

“这里是凌风界，并不算大。”洛沁心再次开口。

上次她来这里，才住了一段时间，就被这里的天道赶走。

当时因为还没有达到曾经的层次，所以打不过这里的天道，被天道和这个凌风界的一个至圣初期的修士，联手赶走，之后再也没有回来过！

“凌风界？”王硕停下了脚步，看了一眼，没有多说，正打算离开，就感受到了，凌风界里面，有奇怪的波动。

王硕皱眉，一步跨入凌风界当中，但是进去后，看到的一幕，却惊到了他。

整个凌风界，都陷入了一片战火当中，四处都在爆炸中，逐渐有了崩溃的前兆。

这个世界的天道，气息已经非常的薄弱。

但可以肯定，这个天道还在，但是怕是被打的快要涣散了。

这里的情况，和云界很像，难道说，那些人的目标，不是云界？也不是他，而是有预兆规模的开始屠杀？

王硕露出了迟疑的神色，快步的行走在凌风界当中。

穿过了无数破碎的山河，很快，来到了一片宏伟的建筑群当中！

“这里是凌风道宫，里面住的正是凌风道人，这个凌风道人，乃是这里天道的代表，也是他代表着天道，管理着这片世界。”洛沁心说道。

“哦？凌风道宫么？”王硕看着这里已经破碎的不成样子的模样，皱起了眉头。

轰~

那道宫的深处，再次掀起一次爆炸，那爆炸中，天道的气息，彻底的消息，化作了一道气浪，带着无数的法则气息，冲击着周围的一切。

那些本就残破的建筑，更是在爆炸中，毁于一旦，化作了飞灰。

扩散的法则气息，来到了王硕的身边，王硕立刻用法则包裹着那些从来的气息，全部将其吸收，化作了无数的法则，冲入王硕的体内！

“这个天道的意志，虽然被人斩灭，但是气息我还是能够吸收，可惜了，有许多都消失在了天边！”王硕摇了摇头，尽可能的吸收着周围的法则，同时带着洛沁心继续前往这片废墟的深处。

少时！

王硕将周围的法则吸收的差不多了，三条大道的气息，也在他身上绽放，这些法则，刚好让他筹齐三条大道。

三条大道在体内喷涌，让他的身体，焕发着一种难言的压迫。

这也是洛沁心第一次见到王硕，彻底的绽放着自身的气息。

这种恐怖的感觉，让洛沁心瞪大着眼睛，不敢置信的看着王硕。

太恐怖了，光是这种气息，就让她有种想要窒息的错觉，仿佛呼吸都做不到，有什么卡在了喉咙。

而且那股气息和普通的强者不同，充满了一种天地间的压迫感。

就像是……别的强者，气息都是从自己的体内释放出来，但是王硕不是，他的威压，是从四面八方，天地之间释放，不断的集中在一个人的身上。

让洛沁心有种崩溃的感觉！

看到洛沁心的脸色，王硕就知道是怎么回事了，连忙收敛气息，歉意的道：“不好意思，没注意到你。”

“没，没事……”气息消失后，洛沁心得以恢复，开始大口大口的喘着粗气，整个人瞪大着眼睛，身上快速的出现了一层汗水，湿透了衣服。

而也在王硕绽放气息，收敛后的下一秒，天空中，出现了两个黑衣人的身影，这两个人黑衣人，发出一声爆喝：“什么人？”

随着这两个黑衣人的出现，周围天地一静，变得极其的诡异，周围的凌风界那些天地本源，都崩塌了。

这片世界，也开始快速的崩溃，天道已经死了。

这里，也千穿百孔，变成了一片废墟。

这个世界碎片，毁掉了。

王硕看着这两个黑衣人，目光越发的森寒，冷冷的问道：“云界，是不是你们做的？”

“云界？什么云界？该死，杀了他！”最靠近的黑衣人，是一双通红的眸子，看见了王硕，就如同看见了仇人一样，发了疯的冲上来。

王硕皱眉，举起手来，只是轻轻地一挥，这个人就被无数的法则打中身体，倒飞出去，而这个人给王硕的感觉，很弱……顶多就是半步至圣的层次，根本不足以毁掉这个世界。

难道这两个人，只是那些人的手下？或者小喽喽？

而旁边那个人，见到了同伴被打飞，更是发出一声怒吼，露出了视死如归的神情，咆哮道：“就算死，我也不会让你们好过！”

轰~

随着那声怒吼，这个人化作了一道红色的血光，浑身都开始燃烧起来，气息也疯狂的暴涨。

从半步至圣的层次，达到了至圣初期。

随着这个人冲过来，王硕隐约能见到，原处那废墟的深处，二十多个穿着棕色金边长袍的人，飞了起来，向着虚无跳了进去。

那个领头的人，甚至回头看了王硕一眼，这些人的脸上，全都被狰狞的鬼脸面具覆盖，剩下一双眼睛。

四目交接，王硕看到的，只有冰冷，淡薄，还有残暴的嗜血！

那双眸子，似乎就是为了杀戮而杀戮，一种泯灭人性的冷淡！

“站住！”看到这些人，王硕就知道，他们才是罪魁祸首，阻拦他的两个人，很可能只是这个世界的修士，为了保护这里。

否则不可能露出这种视若仇敌的眼神，若是袭击者，应该以一种淡漠，高高在上的态度，来对他们出手。

因为在他们看来，这个世界能被毁灭，就证明这里没有强者。

也就不必害怕，甚至愤怒。

可这两个人，却如同复仇一样，拼死杀来！

第347章 你留在这（四更）

这两个人的眼神，说明了一切。

愤恨，怒火，仇怨，混杂在他们的眼神中，这两个人，全都带着视死如归，没有丝毫想要活下来的意思。

他们从出手的那一刻起，就决定了要死。

“停下来！”王硕看了这人一眼，直接甩出上千种法则，将这两个人，禁锢在了原地。

等他空出手来，想要去追击那些棕色金边袍泽的面具人的时候，这些人已经消失在了虚无里。

虚无的口子，也在这一瞬间，合了起来。

王硕再也没有感受到，哪怕一丝的气息。

“这些人，到底是什么鬼？”王硕面色发沉，冲到了这些人消失的地方，但是……这里没有任何的气息，也没有任何的残留。

这些人，就这么消失在了虚无中，而那个口子通往何处，王硕也不知道！

至于这个口子合上的地方下面，王硕一眼看下去，全都是堆积如山的尸体，残肢断臂，到处都是。

在那尸体的前端，一座五米高的倒台上，坐着一个老者，垂着头，身上有上百个血洞，不断的涌出鲜血。

而这个地方，也是天道气息散去的地方，这里……彻底的被屠杀一空，连天道都死了。

唯一活下来的，就是刚才被王硕禁锢住的两个人，王硕回头看过去，就见到这两个人的身体，开始快速的膨胀。

如同鼓起来的气球，不断的臃肿。

而这两个人的脸上，露出了痛苦的神情，其中一个人，更是紧咬着牙关，看向了王硕：“我们虽然中了你们的血咒，我们虽然死了，但是……我们的恨，我们的仇，肯定会有人延续下去，总有一天，会有人打破这个秩序，将你们铲除！你们这些……破坏者！”

轰~

两个人，在爆响中。

化作了满天的血肉，彻底的消失了。

王硕瞪大着一双眼睛，根本来不及去救这些人。

这里发生的事情，真的让人始料不及，无法想象。

云界的破灭，如果是因为他，那么这个凌风界，又是因为什么？

这些人肆意摧毁这些世界碎片，到底又是为了什么？

而刚才自爆的两人，口中所说的破坏者，是什么意思？难道凌风界的人，认识那些人？

王硕不清楚，只感觉脑子乱乱的，他复杂的看着这片化作废墟，再无生机的地方，一时间不知道该说什么。

最终，他来到了那个道台上，落在了旁边，放下了洛沁心，看向了这个垂着头，浑身带着无数血洞的老者。

“凌风道人……”洛沁心看着这个人，立刻就认出来了。

当年就是这个人，和凌风界的天道，将她赶出了凌风界。

这个人的实力，在各界当中，不算弱，虽不及宇大圣的那些手下，但也弱不了多少。

却就是这种层次的高手，却被人如同杀鸡一样，轻易杀死，就连凌风界，都毁于一旦……再无生机。

“洛沁心……当年，宇轩消失，到底是怎么回事？你真的不知道么？”王硕沉声问道。

“我……”洛沁心苦涩的摇头：“我真的不知道，当初我被人关入矿脉当中，连关我的是什么人，穿的什么衣服，我都没有看清楚，甚至连怎么被关入矿脉的都不知道。”

不过在我们关入矿脉的前一天，听说宇大圣手下除了北宗，其他的势力，都被摧毁了，没有一个活口。

这些人的手段，如此的残忍，却把你们关入矿脉，没有杀死你们，这不合理。

王硕看着洛沁心，目光变得阴晴不定。

“前辈，你怀疑我？”洛沁心愣住了。

“按照现在这些人展现出来的手段，杀人如麻，所过之处，再无活口，就连世界碎片，都被彻底的毁坏！要么，你是他们的人，要么，当初将你们关入矿脉的，就不是这些人！”

王硕呼出一口气，最终道：“现在这片虚无当中的事情，我都清楚了，你告诉我，一言堂的位置，我亲自过去，你回赢国吧，跟在我身边不安全。”

他说的很委婉，同时也是为了谨慎，不管洛沁心是不是对方的人，都不重要了。

王硕既然已经将这片虚无的位置，和确认位置的方法都记下来了，就代表着，只需要知道地址，就能够找到一言堂，也不用洛沁心带路！

“好……好吧！”洛沁心没有说什么，警惕心人人都有，这很正常，她也没有说什么，而是直接了当的取出了一朵青色的莲花，道：“这是当年宇大圣，亲自给诸多高层炼制的法宝，能用来确认位置，同样可以联系到其他部署，高层。前提是这些能够联系的人，手中还有这个青莲，否则就等于失效了。现在我把它交给你，你按照这个青莲法宝中的位置，就能找到一言堂。”

“青莲……”王硕看着这朵青莲，张了张嘴，最终接过，看得出来，宇轩也曾寻找过他，而且也很想见他。

不仅仅是对穿青衣的修士温和，就连这么重要的联系法宝，都是青莲模样。

接过青莲，王硕深深的看了洛沁心一眼，终于将法则输入青莲中，确认了一言堂的位置，离开了凌风界。

洛沁心看着这里的惨状，摇了摇头，道：“前辈走了，这里的尸体，暴尸荒野，终归不好，虽然当年你们将我赶走，不让我靠近凌风界，但这里的灭门，或许还和宇大圣有关，而灭你们的是宇大圣的仇人，我理应为你们收尸！”

言罢，洛沁心落在了地上，开始挖坑。

她没有动用法力，而当场用地上废弃的法宝，炼制了一个铲子，自己亲自动手挖坑。

或许……是因为洛家的习俗吧？在赢国，埋葬死人，是不允许动用法力，而是要亲自挖坑，因为在先人的尸体面前，动用法力，是一种不敬，也是一种不诚心的表现！

虽然这些人并不是洛沁心的先人，也不是亲人，但她还是打算，用赢国最高的礼仪，安葬这些人，算是……给这些人最后的尊重，起码他们都是为了家乡战死的！

第348章 女孩

安葬。

一个个的尸体，全都是洛沁心一个人挖的坑，一个又一个的大坑，在洛沁心的挖掘中，出现在那片大地上。

无数的尸体，被她丢入坑中，又一点点的掩埋。

在这种埋葬中不知道过去了多久的时间，洛沁心终于将一大半的尸体，全都埋入了大坑中。

也在这无数尸体的下面，洛沁心发现了一个被尸体保护在里面的大缸！

“怎么回事？这里怎么会有一个大缸？”洛沁心愣住了，所有人都死在了这里，而这个大缸，刚好在人堆的中间，这些人的神态，还有姿势，分明都是向着这个大缸。

就像是在保护这个大缸，用自己的尸体掩埋一样。

“怎么会这样？这个大缸里面的是什么？”洛沁心挠了挠头，走上前去，来到了一具尸体前，将这个尸体挪开。

大缸的上面，是一个黑色的盖子，上面有着古老的纹路，就像是一个个的符咒一样。

皱了皱眉，洛沁心的手放在了大缸上面，轻轻地揭开了这个大缸。

大缸打开，里面立刻又一个稚嫩的声音喊道：“杀了你，你们这些坏人！”

一个粉雕玉琢的小女孩，手中拿着一个木剑，刺向了洛沁心，洛沁心一愣，单手捏住了木剑，奇怪道：“这里的人都死了，唯独只有你一个人活下来？”

“恶人！我不会屈服的，我要像其他师兄弟一样，和你拼了！”女孩不管不顾，发疯一样爬出大缸，杀向了洛沁心，连木剑都舍弃了，用自己的拳头，牙齿。

洛沁心皱眉，一道法力落在了女孩的身上，女孩立刻不动了，被禁锢在了原地：“普通人？”

她有些奇怪，这些凌风界的人，为了保护一个没有修为的女孩子，居然这么拼命？难道这个女孩的身上有什么秘密么？

或者，是其他特殊的原因？

洛沁心为了消除眼前的误会，解释道：“我不是你的仇人，我也是意外来到这里，发现了这里正在被屠杀，我来的时候，这里已经没有活人了。”

“呸，我才不会相信你，师父说过，你们都是坏人！我的仇人，我一定会报仇的。”

洛沁心张了张嘴，无奈道：“如果我是你的仇人，你现在已经被我杀了，我还会留下你最后一个活口么？”

“呵呵！鬼知道你怎么想的，我绝不会相信你。”女孩冷笑。

“唉，你过来！”洛沁心抱起女孩，来到了她挖的坑面前，里面全都是她掩埋的尸体，将女孩放在大坑旁边，洛沁心开始继续掩埋尸体，一边将土推下去，一边说道：“虽然不知道你是怎么回事，但既然你是凌风界最后一个活下来的人，我也不希望你就这么不明白的出事了，我会将你送到一个安全的地方，至于你要跟着我，还是自己去生存，就由你自己了，我也不会逼你。”

说完，洛沁心不再理会女孩，而是专心的做着自己的事情，时间一点一滴的过去，天黑的时候，站在上面的女孩，肚子咕噜一声，响了起来，洛沁心看了女孩一眼，去周围找了点吃的给女孩，然后继续做着自己的事情。

女孩身上的法力也被解开了，可以行动，吃东西，女孩知道自己打不过洛沁心，所以也没有轻举妄动，只是一边吃东西，一边考虑着怎么逃走！

洛沁心也不再去理会女孩的事情，直至半个月后，她将全部的尸体，全都埋入了大坑里，这才对女孩说道：“我要走了，你要跟我走的话，我可以带你离开，若是你不愿意，也可以留在这里，不过凌风界没有了生灵，天道毁灭，而且千穿百孔，迟早都会崩塌，你留在这里，只有死路一条。”

“哼！”女孩冷笑一声，将头扭到一边。

洛沁心叹了口气，将女孩留在这里等死，似乎也不太好，索性抱起女孩，向着外面飞去。

打算将女孩带回赢国，至于她要呆在皇宫，还是赢国外面的城池，随便她了，反正她能做的就只有这么多！

……

…………

王硕的身影，还在不断的前行，那片虚无当中，只有他一人，穿梭在迷雾和黑暗当中。

按照确认的位置，他去到一言堂，还需要经过一片月形的迷雾，迷雾的后面，就是一言堂所在的星界。

去到星界，就能找到一言堂，宇轩失踪的秘密，也能彻底的揭开！

所有的事情，仿佛都在眼前，即将迎刃而解！

王硕眯着眼睛，速度不断的加快！

终于在一段时间后，他看见了那片月形的迷雾，迷雾很大，一眼看过去，就像是半个月亮。

王硕一头冲入迷雾当中，快速的在那迷雾里深入。

也不知道过了多久，在穿过这片迷雾后，王硕终于来到了，那个被称之为星界的地方。

“就是这个位置了，星界差不多就在这里！”王硕停下了身影，看着月形迷雾后面的这小片虚无，开始寻找星界的入口！

“左边，往下一点，应该……是这里没错了！”王硕的手，点在了他所确认的位置，将青莲丢了出去。

这个宇轩制造的青莲，就是打开星界的关键！

轰~

随着青莲的出现，眼前的位置，出现了怪异的光泽，青莲也在这光泽中，若隐若现，仿佛有什么东西，出现在了眼前，却又会随时的消失。

王硕不敢耽搁，一脚踩在了莲花上，随后整个人随着莲花，隐没在虚无当中。

这月形迷雾的后面，波动散尽后，如同什么都没有发生过一样，恢复了平静。

而王硕，踩着莲花，落入了一片全都是星光浮沉的世界，这里仿佛没有太阳，却有无数的星星，点亮着这个世界。

很明亮，但这种明亮，不同于太阳。

更像是开的很大的灯光，温度不算高，也不算低，只能说是刚刚好。

他从星光中落下，踩在了这片土地上。

这里的地很软，就像是毛毯一样，踩在上面的感觉很舒服。

同时他也开始打量，这个世界……这个宇轩消失的世界，到底是什么样子！

第349章 正一堂

星界！

这里全都是星光，天边无数的星星，点缀着一束束的光华，落在这个世界上。

地面的四周，是干枯的树木，一眼望过去，就如同一个荒凉之地，没有一丝生机。

地上的柔软，舒坦，其实就是踩在了黄沙上。

王硕踏足星界的瞬间，就愣住了。

这种荒凉的地方，真的有人么？星界……真的有修士，会呆在这里么？

王硕看了眼这四面八方，全都是干枯的树，草，以及被风卷起来的沙尘，终于陷入了沉默。

难道这一言堂，也因为宇轩的消失，而彻底的毁灭了？

这星界，也在当年，被毁于一旦？

站在原地，沉默了良久，他终于飞上了天边，顺着星界的天空，开始游荡，寻找人烟，但是飞了一圈又一圈，始终没有看到一个活人。

这里只有无尽的荒凉，没有哪怕一株完好的植物。

“这星界，已经是一处荒凉的沙漠，线索在这里中断？”他陷入了短暂的沉默，正在他准备飞离这里，再去寻找一次的时候，忽然见到黄沙下，有些鼓动。

那黄沙里，一个穿着草鞋，草衣的人影，从黄沙中冒头，手里持着一把利剑，猛然扑向了黄沙中央！

咔的一声，那黄沙的中央，仿佛有什么生物被刺中了，仰头冲出来，露出了一个狰狞的头颅。

那个袭击的人，站在这个怪物的脑袋上，随着怪物摆动的身体，不断的晃动，最终碰的被撞到在地上。

那只怪物，也随着声音，轰然倒地。

王硕皱眉，没有露出身影，而是悄悄的跟着这个人，来到了一片被黄沙遮蔽的洞穴中，每个洞穴的上面，都有一块石盖子，用来遮挡黄沙。

王硕跟着这人，进到了黄沙里面，很快发现了，这黄沙下，有着一个巨大的城市，躲藏在地底之下。

这城市内，虽然也有修士，但是少的可怜。

王硕逛了一圈又一圈，也没发现什么特殊的地方，最终找了个人询问了情况，才知道星界原来也遭遇过灾难。

而且不只是一次，活下来的人，十不存一，如同蝼蚁，生怕被人发现。

至于一言堂，更是没有人知道。

就在王硕一无所获，又寻找到了几座地底城市，调查不出任何的事情的时候。

王硕坐在一个山坡上，有些无奈的看着这个荒凉的世界，难道得到的线索，就这样再次的中断了？

就在他有些无奈和苦涩的时候，手中的青莲，有些颤动，他楞了一下，拿出了青莲，上面的其中一个莲子，忽然亮了起来。

一闪一闪的。

“是星界的感应，一言堂的人，还在这里！”王硕露出了喜色，顺着青莲的感应，穿过了大半个星界，来到了星界的中央！

来到这个地方后，青莲上的感应，消失了。

王硕只能用神识感应，在这里寻了好几圈，终于找到了一个地下城市！

来到这个地下城市，王硕立刻发现了，这个地下城市里的修士，普遍实力较高，不过这里并不是一言堂，而是正一堂！

落在了正一堂的上空，王硕的气息，在这里绽放，很快吸引了无数的修士，冲了出来！

这些人，看着天空上的王硕，撼然道：“是那些人来了？”

“这气息，应该不会错，只有那些人，会有这么恐怖的气息。”

“没想到我们藏在这里，最终还是被发现了。”诸多修士，看着王硕，露出了愤恨的神色。

王硕皱眉，知道这些人误会了，但是却没有解释，而是喊道：“我来这里，找一个人。”

正一堂的中心，一个至圣中期的修士，带领着诸多的人，冲了出来，落在王硕的不远处。

这个人，穿着白色的衣服，长得倒是略显英俊，而且穿衣风格，和宇轩有几分相似。

这正一堂，和一言堂，怕是有脱不开的关系。

“这位……道友。”出来的人，叫做‘展风’，刚刚继任正一堂的堂主之位，上一任堂主，发生意外，死在了外面，最终由他这个副堂主，扛起了一言堂的大旗。

“这位道友，有些眼熟。”展风看着王硕，愣了好久，似乎在思考，在什么地方见过王硕。

但虽然有印象，但是印象并不算太深。

似乎想起了什么，展风瞪大着眼睛，想起了到底是在什么地方，见过这个人！

在老堂主的卧室里，他曾经见过一个木雕，木雕人的样子，和王硕一模一样！

“道友，你来这里，找什么人？”展风还以为王硕是来找老堂主的，毕竟这个木雕，是从老堂主的卧室发现的。

“宇轩！宇大圣。”王硕道。

“宇轩？宇大圣？”展风一愣，挠了挠头：“道友，你找的人，我从未听说过。”

“哦？没听说过？”王硕也感觉有些奇怪，既然宇轩制造的青莲，带他来到这里，为何这些人不知道宇轩的消息？

“不过我倒是见过你。”展风道。

“你，见过我？”王硕愕然的问道。

“准确的来说，不是见过你，而是见过你模样的木雕，不知道道友是否认识老堂主霍坎？”展风问道。

“霍坎？”

王硕根本没听过这个名字，也没来过这里，根本不认识这里的人。

但这个人，确有自己的雕塑，这里面肯定有什么辛密，想到这里，他继续道：“不知道能否将这木雕送给我？我会给你们大量的资源回报。”

“木雕……给你的话，也不是不行，这对我们来说，只是一件纪念物，既然雕刻的是你，肯定和你有所渊源，至于资源，就不用了，若是道友不嫌弃，可以去我正一堂歇息片刻，我去为你取来。”展风说完，示意周围的手下散了，然后带着王硕，向着正一堂返回。

两人来到了正一堂的客厅，王硕座了下来，展风开口道：“道友在这里稍等，我去把木雕拿来。”

“好，多谢了。”王硕点头。

展风也转身离开，消失在了客厅外面。

少时，有人进来送茶，放在了王硕的桌子上。

（今天陪孩子去公园玩，六点多才回来，太累了，写不出东西，只有两更。）

第350章 打不过（一更）

很快，展风就回来了，带着一个木雕回来了。

这是一个巴掌大的木雕，上面雕刻的很精细，甚至精细到了每一根手指，还有脸上的神态，和王硕的模样，没什么差别。

甚至比之陶瓷娃娃，还有更有韵味。

看着这个木雕，王硕陷入了短暂的沉默，接过木雕后，道：“谢谢，这个木雕，对我很重要。”

“不用谢，这个木雕，本来就是雕刻的你，你不用感激我。”展风含着笑，看着他，淡淡的道。

“嗯。”

王硕点头，握着手中的木雕，没有多言，从储物空间里，取出了不少宝物，放在了桌子上：“这些东西，就留给你们好了，你们修炼肯定会用到。”

展风看到这些东西，先是一愣，随后点头道：“多谢。”

展风的表情，变化不大。

仿佛这些东西，他并不放在眼里，只是瞥了一眼。

随后似乎觉得自己的表情不太对，露出了些许僵硬的喜悦，让王硕皱眉，却没有点破，默默地向着外面走去。

展风就站在他的后面，目送着他离开。

风中，王硕回头，看了这个正一堂一眼，最终目光落在角落里，阴暗处，一个探出来的黑影，那是一个脏兮兮的身影，恐惧的看着外面的人。

还有……天上的王硕！

王硕没有声张，只是淡淡的一笑，向着展风摆了摆手，然后化作了流光，消失在了外面。

等他走后，展风依旧站在门口，看着他离开的方向，逐渐露出了笑容。

身上的衣物蜕变，化作了无数的光华，变成了黑色的长袍，金色的描边，头上还有个黑帽，抬起头，露出了帽子中，哪张苍白的脸！

周围的那些所谓的修士，也快速的蜕变，变成了一个个身穿黑袍的人，眺望着这里，露出了冷笑。

“承殿下，接下来的事情，是否和其他世界碎片一样，直接屠杀就好了？”

有人开口问道。

同时目光落在了这座城市的四周，那些不断涌动，随后消失的黑影身上。

“不，再等等，等那个人离开！我能感觉到，我打不过他。”承殿主淡淡的道。

“什么？怎么可能？连殿下都打不过？”周围的黑袍人，都是有些震惊。

“是真的，打不过！我能感觉到，这个人身上的气息，很诡异，不是我们所修炼的任何一种道！”承殿主摇了摇头，没有过多的解释！

这个人很强，先前他气息爆发的时候，承殿主就感受到了。

如果说之前还好，没有碰见王硕，没有感应到这个人身上爆发的气息还好，但就在刚才，这个人一过来，就爆发了气息！

从气息爆发的瞬间开始，他就知道打不过。

打不过就是打不过，他们这些存在了无数岁月的老怪物，不是外面那些白痴，不会真的去送死。

他们的生命很漫长，几乎永恒，从来不会做没有把握的事情！

这个人，他一个人，打不过，因此他不会正面和这个人打起来！

他走了，正好，等他走远了，离开了星界，他再解决这个人，然后就可以灭掉星界了。

这里是最后线索存在的地方，这里也必须……毁掉。

圣魂殿的秘密，决不能暴露。

他们必须守护一些东西，守护一些……关乎到所有人切身利益的东西！

这个世界，没有那么简单。

随着承殿主的话，那些人终于点头，没有多说什么，再度化成了普通人的样子，散落在了这个城池的四周，悄然的清理着这个城池的人！

承殿主说打不过，那他们没有什么好迟疑的。

因为承殿主向来不怎么要面子，打得过，杀！打不过，走，从来不会犹豫，也不会说什么大话。

就像当年遇到宇大圣，如果不是承殿主反应的快，怕是早就死了。

可就算是承殿主反映极其的迅速，还是被宇大圣一棍子打爆了一个手臂，且宇大圣爆发出来的气息，涌入承殿主的身体里，三万年没有消退，一直折磨着他。

直至十四万年前，才逐渐的好转。

在这里，在这片昏暗里，十多万年的时光，对他们来说，说长不长，说短不短，若是修炼的话，很快就过去了。

若是你想要云游四海，或许会觉得时间长的令人无趣。

所以很多时候，他们需要制造很多乐子，曾经这些世界没有破碎的时候，他们选过很多人，很多乐子。

后来这些世界破碎了，他们开始将目光放在那些没有破碎的世界上，宇大圣是乐子中的一个，但是后来，这个乐子有些跳脱控制，变得有些无法掌控！

好在，这个乐子最终，还是没有成功！

“这个人，和宇大圣的关系不浅，一直自称是宇大圣的师父，不知真假，但是可以肯定，这个人一心想要找宇大圣，而且和宇大圣关系极好，最终肯定会成为我们的敌人！这是一次针对他的布局，希望这个乐子，不会太快的消失才好。”承殿主摇了摇头，没有多说什么，回到了院子里，淡然的坐在那大厅中，敲着桌子，看着王硕刚才座的地方，哪里的茶还尚且温暖，有热气升腾。

看着这杯茶，承殿主恢复了展风的样子，露出了一丝丝的笑容，学着曾经展风的样子，开始在这个院子里生活！

……

这边，王硕离开了这个地下城市，拿出了面具，换了一个模样，收敛了气息，在附近，找到了一个被风沙缠绕，被杀中怪物袭击的队伍，停了下来！

这个队伍里，有十一个人，其中带头的，是一个满脸胡渣的中年人，指挥着队伍，在风沙中，和眼前巨大的沙怪缠斗，战斗的频率随着他的指挥，逐渐的加速，和沙怪打的难解难分。

而旁边一个十六岁的少女，却才是主力，准圣的修为爆发，手中拿着一把重剑法宝，发出一声声娇喝，将怪物砍得遍体鳞伤。

但是，王硕知道，这些人打不过。

因为这附近，不仅仅是只有一头沙怪，而是有五头，这些人能杀一个，杀不了五个！

第351章 多谢（二更）

周围的沙怪很多，一共五个。

这些人虽然实力不错，都是准圣的层次，按理来说，足以穿过这片沙漠。

但是可惜了，他们碰到了一个沙怪比较密集的位置，这些人正常情况下，怕是再过半个小时，就会被赶来的沙怪包围，然后惨死。

“阿雨，左边，主攻左边，它已经废掉了一条腿，你盯着它的伤口，给它必杀一击！”中年人发出咆哮。

“好，我知道了。”

名叫阿雨的女孩，持着重剑，从左边进攻，不断的杀向沙怪的伤口，希望找到机会，给它来一次沉重的打击。

但是始终没有找到机会，只能眼睁睁看着沙怪不断的扭动着身躯，时不时躲入黄沙之中，躲避攻击。

而周围的沙尘，也开始挪动，仿佛有什么东西，正在向着他们的方向过来。

看到这一幕，中年人忍不住失声喊道：“完了，周围有沙怪过来了，看样子，不少于三只！”

“什么，不少于三只？”

围攻的人，都是吓得魂飞魄散，一只沙怪已经让他们格外的吃力，若是在过来三四只，他们非死不可！

“走！现在离开。”中年人知道，已经没有办法了，只能先离开这里，否则等待他们的，只有死路一条！

众人点头，在中年人的带领下，向着正一堂城池的位置突进！只要去到正一堂，就能得到庇护。

正一堂乃是十大交易古城之一，高手如云，区区几只沙怪，在他们看来不过信手拈来。

随着中年人首先突进，其他人紧跟其后，快速的向着一个方向飞奔，但是他们不敢飞起来。

因为星界的上空，风沙中饱含风罡，没到达圣人，在半空中飞行，就是寻死的行为。

因此他们只能在地上，不断的用法则加速，希望快点逃出这片风沙之地，去到外面，没有风沙的影响，他们兴许还能和沙怪纠缠，抵挡，在这风沙里，沙虫来无影去无踪，根本打不过！

周围的沙虫，也在不断的靠近，发出一声声低沉的怒吼，在沙地里抬起头，露出了一张张狰狞锋利的巨口！

“该死！快走！”眼看沙虫越来越近，中年人终于急了，一个人停了下来，准备自己拦住这些沙虫，让身边的同伴先走。

“倒是一个有担当的人。”王硕看到这一幕，终于身影落了下去，手中一道法则，化作了光华，落在了其中一只沙虫的身上。

这只沙虫首先冲向的，就是中年人，血盆大口，触目惊心，让中年人脸上的横肉不断的抖动。

他害怕，但是他没有退缩！

他知道，必须有人留下来断后，不是他，就是别人。

而他的女儿，就在身后，若是他不断后，其他人也不断后，最终的结果，就是全都死在这里。

每个人都怕死，他也怕，但他更怕自己的女儿出事，所以独自选择断后！

阿雨看到自己的父亲停了下来，立刻喊道：“父亲，你干嘛？快走啊，再不走来不及了。”

“阿雨，你们先走，我拦住这些沙虫。”中年人不在理会女孩，反而对旁边的人使了个眼色，这些人明白了中年人的意思，立刻一拥而上，将女孩抓了起来，强行带走。

女孩疯狂的挣扎，但是周围的人联手，她也无法挣脱，只能眼睁睁的看着这些人，带着自己离开，把自己的父亲，留在了黄沙漫天的沙堆上！

“不……”

女孩绝望了，流下了一滴滴泪水。

中年人心中饱含必死之志，凝望着最先冲来的沙虫！

轰~

一人一虫，交战在一起。

而王硕，已经落在了沙堆中，一只手，化作了大片的光华，贯穿了一个沙怪的脑袋！

一声清脆的闷响，这个沙怪的头骨，直接被王硕打碎，脑浆喷洒出来，到处都是。

和周围的沙地，粘粘在一起，同时不断的涌出血水。

然后是第二只，第三只，第四只，第五只……

周围赶来的沙怪，都被王硕轻易的解决了，只剩下了那只受伤的，还在和中年人缠斗。

王硕就在风沙中，找了个沙堆，坐了下来，看着眼前的战斗。

中年人明显不是沙怪的对手，哪怕这只沙怪已经受伤了，依旧被打的节节败退，再一次陷入危机，看着一只锋利的爪子，直捣他的面门，王硕也看得有些无聊了，手中捏了一道法则，直接弹射出去。

轰的一声……

那沙怪的脑袋，直接在风沙中爆开，血肉，骨头的碎块，在空中炸开，吓了中年人一条，还没等他回过神来，脸上已经被炸开的血肉糊了一脸。

他咽了咽口水，伸手抹去脸上的血肉，撼然的看向了那个法则射出的地方，那个位置，沙堆上，坐着一个青衣男子，看起来三十来岁，身上透着一股子尊贵的气息，就像是……一个上位者。

这还是王硕特意伪装出来的，带了面具，换了衣服，没有用原来的面目，气息见人，为的就是探查城中的古怪。

他总感觉，城中正一堂，处处透着古怪。

“多，多谢……在下钱一森，不知道兄弟，高姓大名？”中年人恭敬地向王硕拱手。

王硕点头，问道：“王根，你可是要去正一堂？”

“对啊，前辈知道……”钱一森摸了摸自己的头，既然王硕救了他，就证明这人没有恶意，因此他没有太过紧张。

“嗯，我听说正一堂是一个大城，特意过来看看，但是在附近没有找到，正好让你们给我带路。”王硕平静的开口。

“找不到路……前辈，若是没有准确的地址，确实很难找到，更何况正一堂下面，还有屏蔽意识查探的法阵，我们这些经常走商的，也是头疼，经常找不到路，但是后来走着走着熟悉了，才分得清位置，不过前辈放心，既然你救了我，我一定带你去到正一堂！”

钱一森露出了笑容。

原来是找不到地方，迷路的高手，这种人虽然不常见，但他也听说过，许多人来寻找正一堂都没有找到，后来只能无奈的离开。

其中不乏高手，若没有人带路，或者正一堂得人没有外出刚好碰到，许多新来的人，是找不到位置的。

第352章 蹊跷（三更）

眼前的人，只是迷路，而且救了他，理应帮忙带路！

因此钱一森毫不犹豫的答应了，并且保证道：“前辈放心，我一定把您带到正一堂。”

“好！”

王硕点头，露出了笑容。

两人就这么，在风沙中，缓缓的走出去。

而钱一森的额女儿钱雨，也已经在外面等待，哭得死去活来。

她的母亲自幼就死了，一直是她父亲抚养他。

如今连父亲都走了，这辈子她再也没有亲人。

难道上天就这么狠心，这么残忍么？

周围的十个队员，都是看着钱雨，没有说话。

谁也没有想到，这次会遇到这么多的沙怪，他父亲的死，是众人始料未及，也十分心痛的。

“好了，钱雨，我们快点离开这里吧，否则沙虫出来，我们就走不了了。”

“是啊，钱雨，等过后，我们再找机会，过来为你父亲收尸！”

当然，收尸只是安慰。

谁都知道，被沙虫杀死的修士，肯定会被沙虫吃掉。

哪里还会剩下什么尸体？

随着几人的对话，那风沙中，出现了两个人影。

一步步的走出了风沙。

“咦？怎么有人从风沙中走出来？难道是钱大叔？”

“不可能，应该是其他的修士，钱大叔被差不多五六个沙虫包围，怎么可能掏的出来。”

一群人摇了摇头。

唯有钱雨，期待的看着风沙中走出来的人，虽然知道不可能，但她还是希望，是他的父亲，逃过了沙虫的围杀，安全的出来了。

哪怕这个希望十分的渺茫，但她还是期待的看着。

那风沙中，两人的身影，越来越近，越来越清晰，逐渐的，钱一森的面容，在风沙中露出了。

一群人看着钱一森，都是愣在了原地！

居然没死？

钱大叔还活着？

那么多的沙虫，钱大叔是怎么办到的？

咦，旁边那个男子是谁，怎么没有见过？

“女儿！”钱一森出来，连忙冲了过来，一把抱住了自己的女儿，死里逃生，让他越发的珍重生命，对于这个女儿的神情，也越发的柔和。

“父亲……”钱雨何尝不是？本以为父亲死了，没想到，最终还是出现了奇迹！

“钱大叔，刚才您不是……被沙虫包围了么？”有人问道。

说到这里，钱一森连忙介绍：“这位是……王根前辈，在风沙中迷路，找不到正一堂，是前辈救了我，否则我就真的出事了。”

王根！是王硕用来伪装的名字，就连容貌，气息，他都改变了。

哪怕是去到了城中，展风见到他，怕是都不一定认得出来。

这几个小准圣，更是没见过王硕，也感受不出任何的变化，连忙道：“多谢前辈！若不是前辈，钱大叔怕是……”

一群人连忙道谢，同时王硕能够一人力敌诸多沙虫，也让他们感到佩服，这种实力，起码是圣人吧？

“没事，举手之劳，而且你们也要带我去正一堂，正好给我带路。”王硕淡淡的道。

不过王硕的举手之劳，对他们来说，却是莫大的恩德。

虽然口中没说，钱雨还是心理打算，一定要好好报答王硕，带去正一堂，根本无法表达他们的谢意。

因此事情结束后，钱雨打算问王硕的地址，等实力强了，就去报恩！

当然，这只是钱雨单方面的遐想，或许到时候，王硕都不在星界，不知道去什么地方了。

就连不知道正一堂的地址，都只是王硕的借口！

钱一森得救了，一群人快速的向着正一堂而去，王硕就跟在队伍里，什么事情都不用担心。

遇到什么小麻烦，自然有他们解决。

不知不觉，数天时间过去了，一群人来到了正一堂的入口，钱一森笑着来到了一个被风沙掩盖的口子，掀开了口子上的黑色石板，将里面的洞穴露出来，道：“前辈，这就是正一堂，进去后，就是最大的交易城市之一，前辈需要什么，都可以购买！”

“好！”王硕点头，含着笑，没有多说一句话。

一路上，王硕不怎么说话的性格，众人早已知道，因为并未在意，而是走了进去。

到了洞穴的深处，过了入口，这座地底城市的全貌，也终于展露，众人都是露出了笑容。

终于到了，还好没有死在路上。

每次来，都会遇到危险，但这次，是最凶险的一次。

“大家都去找摊位吧，把东西卖了，我们修养一段时间，就回去了。”钱大叔让众人各自离开，然后带着王硕，来到了城中的一个市集，道：“这里有很多修士出售物品，前辈若是过来买东西的，可以在这里逛一逛，我们去询问一下情况。”

随着钱一森的离开，只剩下钱雨在王硕的身边，他看了眼王硕，问道：“前辈，需不需要……找个地方休息一下？”

“不用了。”王硕摇头，他来这里，是因为感觉这里不对劲。

他怀疑正一堂，是不是出了什么事。

王硕不再说话，钱雨也不敢多言。

少时，钱一森回来了，皱着眉头，口中骂骂咧咧的道：“不知道为什么，十年前的管事不在了，手续太复杂了，我们先找个地方住下，明天再来办，而且这里的人办事，都是毛手毛脚的，真不知道为什么换人？难道十年前的管事出事了？”

钱一森的话，让王硕的眉头，皱的更深了，问道：“你确定么？”

“确定啊，不仅仅是管事，里面的人全都是新面孔，而且做事一点都不牢靠，刚才要不是我提醒，怕是要漏了好几样东西。”钱一森道。

“哦？全都是新面孔？”王硕的脑海中，出现了他离开时，在角落里看到的那个黑影，在暗处探头看着他，那双眼睛，不但害怕，还充满了仇恨！

他没来过这里，为何这个人，会用这种仇恨的目光看着自己？

这不正常，很不正常！

现在钱一森的话，更是让王硕陷入了沉思，全都是新面孔，连管事都换了。

就算管事犯了事，也不至于这样吧？

总感觉，这里处处透着蹊跷。

第353章 真假展风（四更）

蹊跷么？真的很蹊跷。

很多事情，王硕想不通！

而且那个仇恨的眼神，他似曾相识！

就如同，在凌风界，那两个凌风界的修士冲向他的时候，也是这种眼神！

“这个正一堂，肯定出事了，虽不知怎么回事，但总会路出马脚！”王硕不动声色的点头，然后跟着钱一森，找了个地方休息。

找到房间后，王硕坐在房间里，拿出了那个木雕，这个木雕精细的程度，不亚于任何一个所谓大师的手工。

很完美，惟妙惟肖。

王硕看着这个木雕，都怀疑是不是自己被锁在了木雕里。

甚至有些不忍心太过用力的破坏他。

但是一个木雕，被被流传了这么长的时间，没有被损坏，难道仅仅是因为这个木雕，太过精美么？

精美的东西，虽然赏心悦目，但绝不会被一个修士如此保存，更何况是一言堂这种大势力，肯定是以资源为本。

因此这个木雕，会被流传到现在，甚至上面看不到一点的污垢，本身就不正常！

看着木雕，王硕皱着眉，良久，手用力一捏，木雕咔的一声，在他的力道下，出现了一丝裂痕！

他来这里，不是为了寻找一个木雕，一个纪念品的。

这个木雕被保存到现在，也许是因为他太过精细，或者有重要的意义，这种精美的东西，一般不会有人故意损坏。

王硕偏偏要反其道而行，别人越是不愿意破坏，他就越要破坏。

再加上这个木雕留着，顶多就是一个纪念品，因此价值不大，他也不会心疼！

随着咔的一声，裂开的木雕内，出现了一丝奇特的光泽。

很微弱，像是宝石的反光，带着淡淡的黄，蓝，红三种颜色。

让王硕呼出一口气。

他果然猜对了，这个木雕的主人，将这个木雕做的这么精美，就是因为木雕里面藏了东西。

而会认识王硕的人，而且费尽心思，做出这么个木雕，除了宇轩，就只有毒龙！

不管是谁留下的，都能给王硕提供一些线索！

随着他的越发用力，木雕上木块，崩裂的速度越发的快速，一层层的脱落，露出了木雕里面原来的样子。

这是一个小巧的青莲，三色光华，在青莲上流转，青莲的中央，有一个人，正是宇轩的模样！

打开后，那青莲开始旋转起来，青莲上的小人，缓缓的站起，对着王硕所在的位置，扣了三个头。

看着这个小巧的物件，王硕面色变得古怪起来。

开始用法力查看，发现青莲物件中间，那个小人的手中，叩拜的位置，有一排隐藏的小字。

“若师尊能发现这物件还请师尊恕罪，宇轩这一去，可能不会回来了，虽然不知前路如何，但有些事情，我不得不去做，我可能会死，也可能活着……我不清楚，但是还是要感谢师尊的教导之恩！至于毒龙师兄，我与毒龙师兄虽然小有隔阂，但一直关注毒龙师兄的动态，知道毒龙师兄可能和我一样，……来不及多说了，师尊，时间到了，这东西，我暂且留在这里，若是你能碰到，还请师尊，善待我手下的这些修士。”

宇轩似乎有什么紧迫的事情，字还没写完，就离开了，将这个小物件，封入了木雕中。

拿着这个小物件，王硕呼出一口气，没说什么。

但可以肯定，宇轩曾经确实最后一个地方，就是在一言堂！

但是一言堂已经不存在了，正一堂的人说，不知道什么宇轩，宇大圣。

这明显处处透着古怪！

这里到底是怎么回事！

王硕感觉，自己似乎落入了别人的圈套里，不过这次偷偷返回，所有的一切，都会迎刃而解！

“若是这正一堂没做什么事还好，但凡做了，有什么阴谋！！”说道这里，王硕的眼中闪过了些许冰冷的杀机。

就在王硕查看完小物件后，门外忽然响起了敲门声。

他楞了一下，上前打开门，却没见有人。

片刻后，他用神念感应，立刻发现了一个小小的身影，从院落的一个角落，翻墙出去，王硕连忙跟上，跟着这个小小的身影，冲到了外面。

随后又感应到，这个身影，在一个地窟中，钻了进去，消失在了地面上。

来到这个地窟前，王硕皱眉，最终打开了地窟，里面立刻又一股难闻的臭味，铺面而来。

下面，是一个如同避难所一样的空间，里面几十个男男女女，四处乱坐，双眼无神的看着打开地窟的人。

唯有一个青年，蹭的站起来，激动道：“你来了！”

“展风？”看到这个青年，王硕愣住了，这个不是正一堂的堂主，展风么？怎么跑到这个地窟来了。

“是我……相信前辈，已经见过我了，不，准确的来说，是见过外面的那个我。”展风苦笑。

“什么意思？”王硕跳下去，关上了地窟上面的门。

“说来话长，您……就是宇大圣的师尊吧？”展风迟疑的问道。

他们展氏等了这么久，就是在等王硕！

等宇大圣留下的那几个木雕上的人，那个……被宇大圣经常挂在嘴边，穿着青袍的人！

“你怎么认得我？”王硕已经改变了面容，气息，按理来说，应该不会再有人发现他。

“唉，前辈不必惊讶，前辈可还记得，那个宇大圣留下的青莲？”展风说着，从怀中，取出了一个青莲，上面有一个莲子正在发光，指引的位置，正是王硕！

“呃……”看到这个青莲，王硕也拿出了洛沁心给他的青莲，两个青莲，立刻呼应散发着光泽，各自指引着各自。

难怪这家伙找的到自己，原来是因为这个……

王硕自认为改变了面容，气息，还有年龄，就能让人无法感应，没想到到头来，却是因为留下的青莲。

不过也是因为这个青莲，王硕才有机会见到这些人。

否则的话，怕是这里发生了什么事，王硕都不清楚！

“前辈应该见过外面那些人了，这些人，看起来和和气气，其实都是圣魂殿的走狗……”

第354章 开始了（一更）

“时间差不多了，青袍道人，应该也远走了。”院子里，穿着展风衣服，和展风一模一样的青年，逐渐的化作了面容苍白，身穿黑袍的样子。

跳到了屋顶，冷冷的扫视着这片建筑，那双眼睛，唯有冷厉的杀机，嗜血的残暴，不断的充斥。

“只要解决这里，我们就离开吧，星界已经不会再有人知道，当初的事情。”展风淡淡的道。

周围那些在正一堂的人，也纷纷冲了出来，露出了冷笑。

这些人，褪去了正一堂的衣物，化作了一身的黑袍，在半空中俯视。

每个人的身上，都绽放出了半步至圣的气息！

这里一百多个人，全都是半步至圣！

甚至其中领队的，还有四个至圣初期，假冒展风的承殿主，更是至圣后期的修士。

一身实力，恐怖莫测。

这些人一起出来，向着周围的房屋而去，终于露出了自己狰狞的爪牙！

“怎么回事？上面的是什么人？”有不少修士，很快发现了变故，发出一声爆喝。

但声音才刚刚落下，就见到一道黑色的光泽，从天而降，落在这个人的身上，一身闷哼过后，喊话的修士，直接化作了一团爆开的血肉，连渣都没有剩下。

天空的一个黑袍人落下，露出了一声冷笑，持着一把长刀形状的法器，冲入了一个交易市场当中。

交易市场里不少人看到来人，还拿着法器，一副凶神恶煞的样子，都是一愣，随后管事的人走出来，质问道：“你是什么人？可知道这是正一堂的产业？”

“产业？”黑袍人举起手中的刀，猛然斩落，这个人连反应的机会都没有，就被劈成了两半。

城市的上空，更是爆响连连，整个地底城市，摇摇欲坠！

这里……怎么回事？

所有人都傻眼了，这种变故，让人始料不及。

太突然了，这些人仿佛就是突然出现的，甚至让人连察觉的机会都没有。

天边的承殿主，带着人，不断的冲入各种交易地点，不断的屠杀着周围的修士，那至圣后期的修为，如同恐怖的风暴不断的席卷着这个城池。

在那风暴的中央，连空间都崩塌了无数，整个地底城市，似乎下一个瞬间就会沦陷一般，让人头皮发麻。

“这个人，到底是谁？黑袍，黑袍……”

无数人看着天空的这个人，陷入了短暂的寂静！

黑袍人，杀戮！

他们不由得想起了十多万年前的一个传说，曾经的星界，并不是一片沙漠，这里一样有草木，山河，充满着生机！

但是后来因为一群黑袍人的闯入，整个星界开始惨遭屠杀，无数的星界修士四处逃窜，天地几乎被打的崩碎。

无数的高手在此陨落，也是那之后，整个星界就毁了。

只有少部分的人，躲入了地底，逃过一劫，从此星界的人，不再出现在地面上，多是生活在地底。

这难道不是一个传说？这些人又来了？

这些人，到底是什么来头，为何三番五次的屠杀星界？

“死来！”

承殿主一声爆喝，手中的大道法则绽放，下面成片的修士，死在了爆炸中心！

这种恐怖的场景，让人吓得魂飞魄散。

血肉横飞，交易中心，破裂，消失。

这……

众人吓傻了，向着出口逃去。

但出口早已有人在等待，不管冲来多少人，都会被守在出口的人，一一震杀！

他们是打算斩尽杀绝，一个活口都不打算留下！

此时，正在地底的地窟里，展风自然感应到了外面的一切，这个城池，是他正一堂的，他们展氏历代守护在这里。

如今这个守护的地方，却要在这些恶人的手中，彻底的毁灭，他好不甘心！

“前辈！当年的事情，很难说得清楚，而且因为时间太过久远，我知道的也不多，只知道当初宇大圣将一个很重要的东西留在了圣魂殿，若是前辈想要知道前因后果，还需要加入圣魂殿才能破解！”

加入圣魂殿，从内部了解情况，然后寻找关于宇轩的事情，这是最好的结果！

但王硕根本不知道圣魂殿的位置，又要如何加入？想到这里，陷入了沉默，很快，他心中就有了想法。

“好了，这件事情，我知道了。”王硕淡淡的道。

“前辈，我能说的，知道的，也就这么多，而这正一堂，是我展氏最后的希望，若是这里毁了，我展风也无颜面对列祖列宗，因此打算和这城池共存亡，在城市的中央下面，有一个缺口，可以从缺口进入外面的虚无世界，只要小心点，肯定不会被圣魂殿的人知道，前辈好自为之！”

说完，展风拿起了武器，领着地窟里的人，冲了出去，带着必死的决心！

那些跟随展风的人，也露出了凝重，眼中一片坚毅，没有丝毫想要退缩的意思！

他们已经决定了，用自己的生命，守护这座城池！

这次出去，他们就没有想过活着回来。

“圣魂殿，就算打不过你们，杀一个是一个，我们绝不会坐以待毙！”展风面色阴沉，打开了上面的遮掩物，冲了出去，那双眸子，愈发的凶狠！

一群人刚冲出去，就碰到了一个半步至圣的修士！

展风本身就是至圣初期，直接一拳打了过去。

但是这个半步至圣的修士早有防备，见到他们出来，立刻吹响了口号，天边无数黑袍人飞了过来！

“我就知道你们没有离开，一直找不到，原来躲在这里，还真是得来全部费工夫！”黑袍人冷笑，周围的人，也越来越多，形成了包围圈。

“杀了他！杀一个，是一个！”展风看着这个黑袍人，直接冲了过去，身上的气息爆发，不断的喷涌出来，眼中更是充满了死寂！

十步，五步，一步……

近了，展风一拳打出，直捣这个修士的面门。

但是还没靠近，天边一声爆喝，伴随着一道剑光，挡在了展风的身前！

这一剑，直接阻断了他的攻击，他一个人都杀不死！

下来的，同样是一个至圣初期的修士，冷笑的看着展风。

第355章 消失的剑光（二更）

“不错，还有胆识反抗，你倒是有点能耐！”这个黑袍人，正是承殿主手下的执掌‘孟龙’，一身修为步入至圣初期，而且同期之间少有敌手。

“死来！”

谁知展风不管不顾，继续攻伐，一拳，两拳，十拳，二十拳，拳头一次次的落下，一次次的向着这个黑袍人打去。

黑袍人孟龙则是轻描淡写的不断挥舞着手中的剑，每一次，都能精准的挡住展风的攻击！

最终周围的修士围过来，孟龙突兀手中的剑一荡，从展风的胸口滑过。

伴随着一道血光，展风直接被击飞出去，孟龙更是露出了冷笑，眼中闪过一丝得意！

同是至圣初期，但是他本身的战斗力，在至圣初期堪称无敌。

同阶当中，鲜有敌手。

展风也没想到，自己居然如此的不堪一击。

曾经他引以为傲的实力，在这个人的手中，弱的如同蝼蚁。

“堂主，我来助你！”

周围，十二个半步至圣，联手冲了上去。

这是正一堂的十二个长老，连成正一大阵，从十二个位置攻伐。

铺面的刀光剑影，无数的法则暴动！

却无法让孟龙露出些许的变化，他抬起手中的剑，对着十二个位置中间，猛然斩落！

咔！

只是一声清脆的爆响，十二人的阵法，被一剑斩断！

“完蛋了！”

一群人被掀飞，露出了些许绝望！

……

…………

就在不远处的客栈，钱一森同样带着女儿钱雨，四处的逃窜，看着外面屠杀的黑衣人，眼中的恐惧，充斥在身体每一个细胞上。

这些人，太恐怖了，每一个都是半步至圣，这些在星界堪称顶尖的高手，寥寥无几的高手，却铺天盖地，密密麻麻……

半步至圣，已经这么廉价了么？

钱一森咽了咽口水，从一个角落，想要冲出去，谁知道刚冲出去，就见到了被包围的展风等人。

而他们，刚好冲入了包围圈。

“怎么会？怎么会这么巧，这里这么多的黑袍人……”钱一森绝望了。

先前在外面沙漠的时候，沙怪没要了他们的命，结果以为来到了正一堂的地盘就安全了，谁知道真正的危险，现在才算是开始！

为什么会这样？

他们只是过来出售一些东西，挣一点修炼资源！

平时都没有事，唯独这次，却出了这种事情？

钱雨身体有些发颤，被父亲拉着手，手还不断的抖动，脸色变得愈发的苍白，嘴唇毫无血色。

她从未见过，这种如此大规模的杀戮。

而且这些黑袍人的身上，每一个都带着浓郁的煞气。

不知道杀了多少生灵，才会形成这样的煞气。

这些人，到底是什么来头？

为什么无缘无故，要如此的屠杀？

“又有两个送上门来的，真实有意思。”孟龙回头看了眼钱一森和钱雨一眼，露出了冷笑。

转身，不再去看展风等人，而是眯着眼睛道：“先来点开胃菜！你们打算怎么死？”

他不断的走上前，看着钱一森和钱雨，脸上的狞笑，愈发的可怕。

两人被他的气息吓得双腿发软，连逃跑都忘记了。

随着孟龙不断的靠近，不远处的王硕，骤然开口：“够了！”

“嗯？”

孟龙回头，看向了王硕，这个陌生的男人，他并不认识。

王硕改变了面容，隐藏了气息，别说是孟龙，就算是他们承殿主下来，一样不认识！

他们还没那个本领，能够看穿王硕。

“刚才，是你开口？”孟龙凝望着王硕，面色变得怪异。

钱一森和钱雨，看到了王硕，如同见到了救命的稻草，冲了过去：“前辈……前辈，您在这里，太好了，呜呜。”

他们真的被吓到了，吓傻了。

这里突然的屠杀，让所有人都始料不及。

“哦？前辈？”孟龙笑了，他感受到的气息，只有圣人初期，也就是说，这个男子，只有圣人初期的修为。

而两个准圣看见一个圣人初期的修士，喊着前辈，以为得救了，难道这两个人还以为，一个圣人初期，能在一群半步至圣，甚至至圣初期的修士手中，将他们救走不成？

“哈哈哈！有意思，前辈，这个人，居然是前辈？”孟龙笑了，笑得很开心。

就像是，听到了最好笑的笑话。

他很久没有这么开心了。

“看在今天你们让我这么开心的份上，我会给你们死的痛快一点，放心，不会有任何的痛苦，一瞬间，就会丧生！”孟龙的嘴角微微勾起，手中的剑，已经爆发出了惊人的光泽！

“我只会出一剑，若是你们能够抗住，我转身就走。”孟龙裂开嘴，像是调侃一样，举起了手中的剑。

这一剑，汇聚了他的大道法则，至圣感悟大道，虽没有三千法则，却将自身法则，演化到了极致。

这一剑，哪怕是展风都扛不住，更何况一个圣人初期，和两个准圣？

没有人再去看她们。

不仅仅是孟龙，还有孟龙的手下那群黑袍人。

这三个人，已经必死无疑。

轰~

剑光，也在众人转身的瞬间，骤然斩出！

但是他们想象中的爆炸声，并未响起。

这剑光就如同打在了水中，没有丝毫的动静。

不，就算打到水里，起码还能听见一声水响，现在的斩出去的一剑，却是寂静无声，让人感到格外的诡异。

众人迟疑的回头，看向了三个人所在的位置。

哪里依旧如初，什么变化都没有。

斩出去的那一剑，那暴动的气息，能量，法则，都消失了，就像是从未出现过。

“这……”

一群黑袍人，面面相觑。

难道刚才执掌的一剑，并没有斩出去，而是自己收回去了？

否则怎么会出现这种情况？

这未免有些让人想不通，也不符合常理。

毕竟谁能够在至圣初期的修士手中，被斩了一剑，却连一点涟漪都没有掀起来吧？

这种手段，哪怕是殿主来了，都做不到！

因此他们敢肯定，应该是孟龙收回了法则，否则不会出现这种情况。

他们看向了孟龙，希望孟龙给他们回应。

也希望孟龙真正的斩出一剑，解决眼前的‘蝼蚁’。

第356章 怎么回事（三更）

说实话。

孟龙自己现在的脑瓜子，也是嗡嗡的。

根本不知道现在是什么情况，刚才他斩出去的一剑，应该是斩出去了吧？

但如果真的斩出去了，为什么没有掀起一丝波澜。

难道一个圣人初期的修士，还能真的将他的一剑，悄悄的化解了？

这可是至圣全力一剑，不是丢个弹珠，扔块石头。

那是饱含了一个至圣初期，蕴含大道法则的全力一剑！

“应，应该是我没斩出去吧？”孟龙自己也有些不确定了，看着王硕，陷入了短暂的沉默！

而这些人中，最为震撼的无疑就是钱一森还有钱雨了，他们是亲眼看着前辈化解这一剑的，这一剑到底有多么恐怖，看他们颤抖的脚就知道了。

刚才两人差点没吓得瘫坐在地上，但就是这么恐怖，能让人吓得腿软的一剑。

却被眼前的前辈，一个抬手就给化解了。

这也太恐怖了，这位前辈，到底是怎么办到的？

一个抬手，化解了至圣修士的全力一剑？说出去都没人信吧？

孟龙紧咬着牙关，深深的看了王硕一眼，再度的举起了剑，剑上凝聚的大道法则，比之上次，更为恐怖几分，对着王硕的身体，猛然斩落！

这一剑，他敢肯定，他已经甩出去了。

绝不会出错。

若是正常来说，这一剑，足以碾压，粉碎眼前的三人，甚至连眼前的空间，都会被一剑斩碎！

这三个人！必死无疑！

他瞪大着眼睛，死死的盯着眼前，决不允许再出现意外。

这三个人，绝不可能挡住！

轰~

剑光轰鸣的爆响中，不仅仅是孟龙。

还有其他的黑袍人，一样在盯着这一剑。

这一剑所蕴含的气息，别说圣人了，就算是至圣初期，怕是都要凉。

刚才的失误，不会再重演了吧？

剑光越来越近，越来越近……

几乎眨眼就去到了王硕的身前。

那个身影，连动都没有动，只是轻轻的抬起手，将手放在了剑光上。

就这么一放，空间直接坍塌了。

这一剑斩入虚无中，瞬间就消失不见！

就像是……什么都没有发生。

虚无消失，这一剑消失，所有的波动，全都……再一次的，消失了！

看到这种场面，孟龙只感觉心惊肉跳，双眼瞪得好似铜铃，看着王硕如同见鬼一般。

这个人，绝不是圣人初期，绝对在隐藏修为！

其实这也是孟龙错怪王硕了，他确实没有隐藏修为。

他真实的法则修为，确实是圣人初期。

只是有三条大道罢了。

三条大道一起出手的话，别说撕裂空间了，星界怕是都扛不住一下。

“你……到底是什么人？”孟龙声音有些发沉。

所有步入至圣后的人，都会被圣魂殿查询，等这个人步入至圣后期，就会被圣魂殿亲自邀请，进入圣魂殿担任殿主。

圣魂殿有很多分殿，每一个分殿的殿主，都是至圣后期。

而低于至圣后期的修士，十有八九都是曾经那些至圣的后代，他们之间关系错综复杂，牵一发而动全身。

而且占据了几乎圣魂殿所有的人手，因此很少会有低于至圣后期的外来修士，能够在圣魂殿占据一席之位。

因为至圣后期，几乎是一个分水岭，天差地别。

当年的宇大圣，就是刚刚跨入了至圣后期，只差一步就能步入至圣巅峰，开始和圣魂殿作对。

最终宇大圣突破至圣巅峰的时候，被圣魂殿偷袭，留下了一个手臂，就放在圣魂殿的祭坛上，用特殊的咒语法则禁锢，用来限制宇大圣再次生长臂膀。

可以说，只要这个手臂还在圣魂殿，宇大圣就无法再次长出手臂，除非宇大圣能够拿回这个手臂！

但是手臂丢失后，就再也没有出现过。

仿佛人间蒸发了一样，最终的秘密，只有那些圣魂殿的高层知道，他们这些小喽喽，还没有这个资格，知道这些辛密。

“要你……命的人。”王硕缓缓的呼出一口气，徒手撕裂空间，一步跨入，下一秒，已经来到了孟龙的后面。

那只手，轻飘飘的放在了孟龙的脖子上，却是这一放，让孟龙感觉浑身冰冷一片，有种置身深渊的错觉。

那只手上，所蕴含的气息，恐怖的令人窒息！

这种感觉，他从未干瘦过。

这个人……到底是怎么回事？

其他的修士也都是咽了咽口水，望着王硕，下意识的后退一步。

王硕的手，也在这一瞬间，捏了下去。

清脆的声音。

骨头崩裂。

传入所有人的耳中，这一捏，孟龙的脖子上的骨头，全都……蹦碎了。

那先前无比嚣张的孟龙，双眸不断地颤抖，眼中的灵动，逐渐的识趣色彩。

口中缓缓的流淌出一抹嫣红的血水，随着王硕的手松开，孟龙直接软到在地，身体以极快的速度，开始风化，最终变成了一滩肉粉，洒落一地。

这一抓，王硕在其中注入了诸多攻伐的法则，有诅咒，有侵蚀，有杀戮，很多……

不但捏住死了孟龙的骨头，还在那一瞬间，吞噬了孟龙所有的生机，内脏。

被王硕抓住的瞬间，孟龙其实已经死了。

捏碎骨头，只是他顺手而为。

周围的黑袍修士，都是不断的后退，终究有人扛不住了，爆喝道：“找殿主！这个人……杀了执掌，找殿主过来，承殿主定能杀他！”

其实承殿主早就发现了这边的异样，在天空中，承殿主看着王硕，皱着眉头，总感觉这个中年人，有些熟悉，但却认不出来，这个人到底是谁！

这个人，到底是怎么回事！

这种感觉，很熟悉！

他肯定认识，而且他可以确认，自己打不过这个人！

王硕……

脑海中出现了一个名字，那个青袍道人，始终含笑的道人。

他不是走了么？这个人真的是王硕么？

这种感觉，和王硕很像。

除了这个人，他实在猜不到到底是谁。

如果是王硕，他可以很肯定的说，自己打不过！

也不会打，甚至可能转头就跑，然后在想办法，或者设下埋伏，用其他的方式杀人！

第357章 换一个活命机会（四更）

这个人如果是王硕的话！

承殿主不会打，就算打，也不是正面刚。

他是一个怕死的人，也是一个活了无数岁月的老怪物！

他知道什么人可以正面对敌，什么人不能打。

他可以回去，回圣魂殿召集人马，进行围剿，甚至找更高层次的修士，一起出动！

这都是有的选择的。

甚至设下埋伏，大阵，或者引爆一个世界碎片，让这个人在世界碎片爆炸的中心，最终身陨。

办法很多，不一定要正面对敌，单打独斗！

至于眼前的这些圣魂殿的小喽喽，不值钱，甚至死的再多，也不会有人心疼，因此他并不在意这些人的生死。

他确实为圣魂殿办事，但关乎自己的生死，他会以自己的生命为最高的宗旨。

“王硕！我知道是你！”承殿主淡淡的道：“还未正式的自我介绍，我叫徐天承，他们称呼我为承殿主！”

徐天承看着王硕，没有动手，而是打算试试看，能否交流，若是不能，他会转头就跑，回圣魂殿找人，再做打算。

若是可以，甚至拉入圣魂殿，相信圣魂殿的那些老家伙都会很乐意。

虽然王硕看起来和宇大圣关系很好，费尽心思在找人，但要知道这个世界上，只有永恒的利益，没有永恒的朋友。

如果有，那就是利益不够大。

这是他一直信奉的真理。

“你能看穿我的变化？”王硕有些意外，看着徐天承，按理来说，这些人应该察觉不到才对。

“察觉不到，我起初并不确定，不过你现在的回答，让我真正的确定了，你就是王硕，刚才我只是感觉有些熟悉，说不上来什么感觉，但就是觉得你是王硕！”徐天承道。

“有意思，你的感觉很准。”王硕冷笑，向前走了一步。

徐天承皱眉，沉声道：“别过来，我不想跟你打，甚至我可能转身就会逃走，我有办法，你追不上我。”

“是么？把逃跑挂在嘴边，你还真是不怕丢了面子？这么多的手下，他们会怎么看你？”王硕有些玩味的看着徐天承。

但是徐天承并不在意：“我的命，比什么都重要，如果有一天，我落在你的手里，我也会背叛圣魂殿，只要能活下去，比什么都重要。”

他没有立场，只有自己。

他可以沟通，若是有足够的利益，让他投靠王硕也没有问题。

但是……这个的前提是，没有危险，还有利益。

或者生命受到了威胁，迫不得已。

“你这么光明正大的说出来，就不怕你这些手下，活着回去通风报信？”王硕不由得觉得眼前这个人，有点意思。

“我不觉得，他们能在你手中活下来，我或许能走，但是他们……”徐天承摇了摇头，没有多说。

这些人已经必死无疑，遇到王硕归来，确认了这个人就是王硕，他就知道该怎么选择了。

至于那些手下，无所谓，他不会怜悯，也不会选择什么留下来共存亡。

别傻了，在无数的岁月里，他什么没见过？

无数的红尘事故，早已磨平了他心中所有的情绪。

没有什么比活着更重要！

“你倒是有自知之明，你现在不走，怕是呆会就走不掉了，我也很好奇，你留下来，到底想跟我谈什么？”王硕问道。

“我想跟你谈一个条件！”徐天承笑道。

“哦？条件？”王硕有些怪异的看着他。

“我想跟你换一次我活命的机会，我有一个东西，现在用了可以逃走，但只能用一次，但我们迟早都会对上，所以若是下次我落在你手里，就没有办法逃走了。所以我想提前，跟你换一个活命的机会，若是交易成功，然后我就这么离开，往后还会答应你一个条件，帮你做一件事！”徐天承道。

他确实有一个宝贝，可惜只能用一次，用了就没有了，确实能够逃走，但是下次对上王硕的时候，一旦被逮住，他就再也没有办法离开。

而以现在圣魂殿的情况，迟早还是会和王硕对上。

因此他想提前，换一次活命的机会！

“而且我会帮你做三次内奸，给你通风报信三次，作为条件。”徐天承道。

“你倒是个妙人。”王硕若有所思，这个徐天承，还真是直言不讳，他还是第一次见到这样的人！

通风报信三次，做三次内奸，这种话都能轻而易举的说出口。

不过在思考了三秒后，王硕毫不犹豫的答应了：“可以，我答应你，说实话，你是我见过，最让人意想不到的人。”

“哈哈，很多人都这么说我，既然你答应了，这些手下，也不劳你解决了，我会亲自解决！”徐天承看着周围的这些手下，目光闪过冷厉。

这些话，他敢这么光明正大的说出来，就是就已经决定不过王硕有没有出手，他后续都会杀光这些人。

别人的命，在他眼中，一眼不提。

他自己的命，才是最重要的。

“可以，你说的事情，我都能答应你，不过有一件事情，你也需要答应我！”王硕淡淡的道。

“哦？什么事？”徐天承皱眉。

“我要进圣魂殿！”

“进圣魂殿？你……”徐天承愣住了，这算是什么要求？圣魂殿现在迫不及待的要杀王硕，虽然不知道怎么回事，但肯定和上面有关。

虽然也可以让他进来，解决这个麻烦，但是肯定不会担任要职，最后可能会被边缘化。

所以他进了圣魂殿，也不见得有什么好结果！

“不过不是以我的身份进去，而是以你手下的身份进去。”王硕说完。

徐天承立刻就明白了，这家伙，是要冒充自己的手下，让他将王硕带入圣魂殿。

这家伙要干嘛？

这样做，和他的利益不符。

若是被发现，他的下场会很惨。

他只是想跟王硕兑换一个活命的条件，并不想冒这么大的危险。

他犹豫了，沉默了，看着王硕，心中并不愿意答应！

他知道，一旦王硕入了圣魂殿，事情败露，他必死无疑。

第358章 封锁（一更）

“你为什么要加入圣魂殿？你有没有想过后果？”徐天承沉默了，看着王硕，有些猜不透这个人到底在想什么。

很明显，圣魂殿现在不可能容纳王硕，一旦被发现，在圣魂殿内陷入围剿，别说王硕了，就算是当年的两个宇大圣一起出手，也只能等死。

因为圣魂殿内，不仅仅是至圣高手众多，还有无数的守护圣魂殿的大阵，这些大阵都是圣魂殿历代的宗师阵法大家，联手打造，不断的修补，加强。

经过了这么长岁月的时间弥补，完美程度堪称恐怖，就算是至圣巅峰去了，也只有死路一条。

难道这个王硕，敢说自己比至圣巅峰还要恐怖？这明显不科学啊。

皱着眉头看着王硕，徐天承沉默了又沉默，张开口又不知道说什么，有些无法和王硕交谈下去。

至于条件，或许似乎和这个人谈条件不太符合他的利益。

“怎么？不敢答应？你说你有一件宝物能让你快速的离开这里，你可以试一试。”王硕看着他，嘴角勾起一丝冷笑。

他倒是很想看看，徐天承的宝贝，到底是什么。

但是徐天承闭口不答，这个东西，用一次就没有了。

他不想用，这是保命用的，留着就等于多一条命。

因此不到万不得已，必死的时候，他都不会用这个东西。

但眼前这个人明显有特殊的想法，居然想看他用宝物逃走？这个人的脑子有坑么？

徐天承再度陷入了沉默，面对王硕，他发现不像以前和其他人谈那样游刃有余了，更多时候，他不知道怎么跟这个人谈。

“你去圣魂殿，加入圣魂殿，到底是为了什么？因为宇大圣？这个人我知道，但是怕是已经是个死人了，就算找到他，你也得不到任何的利益，反而和会圣魂殿结仇，何必呢？以你的实力，随便找个地方，绝对能成为一代王者，无忧无虑的游戏人间，甚至想要任何资源都可以得到，这样不好么？”

“为什么……你会想要去招惹圣魂殿，这里面没有哪怕一丝的利益关系。”徐天承真的看不透王硕。

或者说，他的内心世界观，和王硕完全不同。

一个眼中只有利益，活命的人，又怎么会明白，另一个有血有肉的人，心中的想法。

他只会用自己的世界观，去衡量，评价别人，却不会换个位置思考。

因此他不能理解，王硕为什么这么做。

“因为他是我的徒弟，这么说，你明白么？”王硕看着他。

但是徐天承还是不明白，徒弟？这种东西，不是用来送死，搜刮资源，或者掌控下面的势力的么？

如果他手下的徒弟死了，敌人牵扯太大，或者会让他陷入危机，他肯定不会出手。

但如果敌人很弱小，他能轻易剿灭，他也会帮徒弟出头，稳定其他徒弟的人心。

他向来都是一个简单的人，以自己为中心，利益至上，活着才是根本的人。

而王硕的做法，他实在不敢苟同！

“你觉得，我为什么要答应你，我说过，我可以用我的宝贝逃走，大不了宝贝不要了，从此躲在圣魂殿，你也拿我没办法。”徐天承还想讲条件，他并不想把王硕带回圣魂殿。

对于他来说，带王硕回去，危险系数太大，一不小心，两边不讨好，到时候被圣魂殿追捕，他只有死路一条。

“你没得选，因为我一直在等你用你的宝贝，我想看看，你到底能不能逃出去，要是你逃出去了，我就放你走。”王硕露出了笑容。

之所以和徐天承对话这么久，完全是为了封锁周围的空间，他很想知道，到底是什么东西，让徐天承这么有把我，能够在他手中逃离。

徐天承皱着眉头，手中出现了一个黑色的珠子，这个珠子是他收集了无数珍贵的材料，用一件残破的混沌空间灵宝，跟圣魂殿最顶尖的阵法大师，交换了一个条件，炼制出来的。

能够一瞬间撕裂空间，将他送走，就算是至圣巅峰，都无法将他拦住！

只要凭借这个珠子，这世间，几乎没有人，能够将他留下。

但是……这个珠子只能用一次。

这是一条命！

用了，就等于少了一条命。

“真的没得选么？”徐天承再一次的问道，他看着王硕，目光阴沉，没想到说了这么久，最终还是要动用这个东西。

他感觉自己的心，在滴血！

“有的选，你带我回圣魂殿，你就是我的人。”王硕平静的道。

“我不会带你回圣魂殿，危险系数太大，不符合我的利益。你可以换个条件，不过看你的样子，也不会答应，算了……大不了事后在花费数万年的时光，收集材料，打造一个……”

徐天承咬着牙，无比的痛心，猛然捏碎了手中的珠子，下一个瞬间，他就被珠子内的一股空间气息包裹，周围的世界空间开始动荡，裂开了一个口子，将他吞没其中！

刷的一声，下一秒，徐天承的身影，已经消失了。

王硕布置在周围封锁空间的上千种法则，瞬间捕抓到了徐天承的影子。

也难怪徐天承这么有把握，能在他手中逃走。

这个珠子包裹的法则，几乎是一件混沌灵宝爆开后冲击出来的力量，被阵法引导保护着徐天承，瞬间向着一个方向喷发。

这种爆炸的程度，确实没人拦得住。

但是……

可惜了。

王硕摇了摇头，那珠子爆炸喷发的能量，确实可以一瞬间冲破他布下的上千种封锁空间的法则，但却会被阻隔一瞬间。

这一瞬间，足以让王硕，留下徐天承！

轰~

爆炸，在虚无中炸开。

周围封锁的法则，一瞬间，全部崩塌。

仅仅是短暂的一瞬间，几乎千万分之一秒。

但是足够了！

王硕的身影，下一秒，裹挟着三条大道，九千法则，撕裂了天地间的空间，出现在了徐天承的上空！

这九千法则，也在一瞬间，笼罩了那珠子爆开的能量！

徐天承不舍的珠子，殊不知，却害了自己。

第359章 我来动手（二更）

若是徐天承在王硕没有准备的情况下，使用这个珠子，确实能够逃走，甚至连王硕都拦不住。

可惜的是，徐天承选择留下来和王硕对话，让他布置了法则，封锁了周围的空间。

这些法则拦不住徐天承，却能短暂的一瞬间，稍微阻隔一下。

就是这个阻隔，让徐天承……留在了这来！

那满天的法则，九千种光泽的闪烁，让徐天承瞪大了眼睛，感觉浑身一片冰凉，陷入了无比恐惧的深渊。

就连这方世界，都像是……下一秒就会崩塌！

而珠子爆炸散发出来力量，这些本该可以将他带走，逃离的力量，快速的被那九千法则分解，以惊人的速度，一点点的吞食。

全部的爆炸产生的法则，都被吞食的一干二净！

而那九千法则，带着无与伦比，让人窒息到头皮发麻的感觉，骤然而至！

就像是……满天的星辰，都向着同一个方向陨落！

这种感觉，太恐怖，太让人绝望了。

他心中的惊撼，已经到达了极致。

做梦他都不会想象到，有人能够拦住他的秘密手段！

而且是真真正正的正面拦下！

这个人，到底是什么来头？

徐天承感觉，世界仿佛在这一瞬间定格了，眼中只有身前的这个男子，还有九千法则，在天边绽放。

他惊了，怕了，后悔了。

刚才若是答应，不但宝贝不用浪费，还不至于陷入这种危险！

现在……

他甚至不知道，还有没有回旋的余地！

但为了活下去，他还是垂死挣扎的喊道：“停……我答应你，带你回圣魂殿！”

声音有些颤抖，带着所有的诚意！

可惜，王硕并不怎么相信他，这种反复不定，随时都会因为利益背叛的人，唯有将这个人的命，牢牢地抓在手中，才能完全掌控！

九千法则，在他说出这句话的时候，确实消失了。

不过消失的，只有七千。

剩下的两千，带着无数破坏极强的法则，涌入他的身体。

徐天承能感觉到，这些法则，冲入他的身体后，快速的隐没在了他身上的每一个角落，每一块肉，甚至灵魂的深处，都有这些法则的涌入！

这些法则，占据了他浑身上下，每一个角落！

但凡他有一丝异动，这些法则都可以将她全部吞食。

这种感觉，令人发寒。

如同自己的命，在这一瞬间，已经不受自己控制了。而是完全属于别人，属于眼前这个……看起来温和的男子。

却就是这个温和，含笑的男子，却让他如同见到了魔鬼一样，身心都在恐惧！

这个人，到底是怎么回事？

怎么会有人，能够控制九千法则？

而且控制九千法则的人，不应该是天道么？可这个世界，根本没有完整的天道！

全都是躲在各种世界碎片里面的残缺天道。

而且这个世界也不完整，不可能出现真正的天道！

徐天承想的也没有错。

这个世界，本该不会出现天道。

天道是世界之初诞生的，是一个世界的主宰。

而这个世界，从世界之初，就没有天道，而是被外来涌入的天道残缺意志占据。

一直各自争抢，都没有谁能够控制这个世界。

就是因为这个世界太大了，而且并不完整，有着太多的变数。

无法掌控这些变数，就无法控制这个世界！

而王硕却早已是这个世界的主人，混沌珠是他的，就算怎么变，都是他拥有的。

他可以依靠混沌珠，用伪天道的形式，控制这个世界。

可以说，王硕就是那个混沌珠初生的时候，所谓的意识，也是第一个掌控这个世界的人。

身为混沌珠的主人，他自然能够轻而易举的控制这里，他能够收集这么多法则，不仅仅是因为他准圣的时候，就能斩圣人。

更多的是……他依靠着混沌珠，从很早之前，他就成为了混沌珠的伪天道，这是混沌珠允许的。

他就等于是这里的天道，混沌珠的天道！

王硕笑了，嘴角裂开，露出了两排干净白皙的牙齿，望着徐天承。

徐天承心中发寒，却没有选择。

他的命，从刚才那两千法则涌入的时候，就不属于他自己了。

只要王硕一个念头，他的身体就会炸开，变成碎肉。

就连意识，灵魂都不能幸免。

想要用其他手段重获新生，更加不可能！

他没得选。

只能是王硕的人。

而且他是一个很识时务的人，既然已经被控制，他很快就能进入角色，单膝跪了下来：“我的命，既然已经被大人控制，从此……您说什么，我就做什么，你就是我的主人。”

他的态度很谦卑，甚至比王硕见过的任何人都要谦卑。

王硕曾经利用法则控制过很多人，唯独徐天承的态度，让他最舒服。

徐天承是个小人，也是个怕死的人。

能活下去，什么都愿意做。

活下去也比什么都重要。

尊严，面子？

这些东西，能让他活命么？

不能！

只有眼前这个男子，才能让他活命。

王硕也逐渐的恢复了阵容，不再是一个中年男子的模样，恢复了原本的容貌，穿着一身青衣，站在虚无当中，看着徐天承，点头道：“说实话，你能活这么久，不是没有道理的。”

“王大人说笑了，您是现在要让我带您去圣魂殿，还是大人需要办其他的事情？”徐天承恭恭敬敬的问道。

“先安顿好正一堂，他们和宇轩，有不小的瓜葛！”王硕点了点头，再度撕裂空间，下一秒出现在了正一堂城池的上空。

看着这已经千穿百孔的城市，还有不断破坏的黑袍人，王硕看向了徐天承，问道：“知道该怎么做了？”

“知道。”徐天承点头，冲向了那些天边的黑袍人，这些他曾经的手下，跟随了他很久的人，在他手中，没有丝毫的手软。

全程冷着脸，将这些人一个个的斩杀！

无数的尸体坠落，这些黑袍人致死都不敢相信，自己最终……死在了自己的殿主手中？

这到底是怎么回事，徐天承为什么要这么做？

他们不清楚，满脸的疑惑，和不解。

第360章 封印的一个手臂（三章）

徐天承目光很冷。

哪怕是面对曾经的手下，脸上丝毫看不出一点的怜悯，手起刀落，一个个的黑袍人陨落。

且还用法宝封锁了整座城池，他不希望有任何一个人逃回去，通风报信。

这里的人，黑袍人，必须全部死光，他才会安全。

既然已经答应了王硕，还被王硕控制了。

为了自己的小命要紧，他会尽可能的用所有的办法，不让圣魂殿知道这件事情。

所以，这些人的死，只是这件事的开始!

他还会做很多布置，不过这些都是之后的事情了。

在这之前，这些人……一个都不能活！

咔咔~

又是两个人，被徐天承斩落。

血洒在地面上，一片通红。

王硕看了眼卖力的徐天承，没说什么，反正这个人的生死，现在都在他的一念之间。

他若是动一点歪心思，下一秒，就会被他的法则炸成肉泥。

落在了地上，王硕很快找到了展风，钱一森，钱雨他们，看着他们躲在角落里，看着眼前的屠杀，王硕走过去问道：“你们没事吧？”

“啊？”

他们回过头来，还没有发现王硕，还以为是敌人来了，转身一看，是一个陌生的人，顿时愣住了。

王硕恢复了原貌，不再是那个中年人模样，他们已经不认得了。

但是王硕的气息，却让他们有些熟悉。

这个人是谁？是敌是友？

众人面面相觑。

王硕只能取出了青莲信物，展风才恍然大悟：“你是……王硕？”

“是我。”王硕摇身一变，化作了中年男人的模样，这些人才知道，原来他在隐藏自己。

钱一森这才拱手跪地道：“多谢前辈两次的救命之恩，大恩谨记于心，莫不敢忘。”

钱雨也是如此，跪了下来，扣头道：“前辈两次救了我的父亲，还救了我一次，钱雨在这里多谢前辈。”

“没事了，起来吧。”王硕挥了挥手，示意两人起来，随后看向了展风，问道：“你们曾经正一堂的前身，是一言堂吧？”

“是，是啊，不过自从宇大圣失踪后，为了保护正一堂，堂主决定改头换面，隐藏起来，这才换了个地方，五万年不曾回来，后还是有一位堂主怕宇大圣归来，找不到我们，才从新搬到这个城池，以正一堂的名字生存。”展风道。

“嗯，往后不会有事了，对了，你们还知道多少宇轩的事情？”王硕继续问道。

“宇大圣么？当年的事情，我们所知不多，唯一知道的，就是宇大圣有一样东西，留在了圣魂殿，但具体是什么，我们却不得而知！”展风苦笑道。

“一样东西……”王硕沉思，良久没有开口。

而天边的徐天承解决了那些黑袍人后，也返回落在了地上，听到他们的对话，徐天承连忙开口道：“这件事情，我知道一些，当年宇大圣突破至圣巅峰，被白圣皇带人偷袭，断了一臂，这个臂膀至今还镇压在圣魂殿内，用特殊的秘法封存，诅咒，只要这个臂膀在圣魂殿一天，宇大圣的断臂，就永远不可能恢复，少了一只手臂，宇大圣的实力起码下降三层！”

“不过现在宇大圣下落不明，具体发生了什么，这些事情，也只有圣魂殿的高层知道。”徐天承说完，摇了摇头。

当年宇大圣的风范，确实让人敬佩。

独自一人，就敢和整个圣魂殿抗衡，而且打得圣魂殿几乎没有办法。

若不是白圣皇偷袭成功，怕是还没办法打赢宇大圣。

“不过这件事情很蹊跷，宇大圣闭关修炼，地点很隐秘，而且知道的人不多，但是宇大圣的消息，却被白圣皇知道，并且在神不知，鬼不觉，没有人发现的情况下，偷袭了宇大圣，还成功了，这种几率在当时几乎为零。”

“要知道，当年宇大圣的手下，都不是等闲之辈，都是一些至圣强者，哪怕是白圣皇想要躲过这些人，去到宇大圣的修炼之地，都是难上加难，最后却不但去到了，还神不知鬼不觉的偷袭成功！”

说道这里，徐天承不说话了。

当年宇大圣的手下，何其强大？能和圣魂殿分庭抗礼，从这里就可以可以看出，当年的宇大圣强横，可见一斑。

却就是这样一个强盛到堪称恐怖的存在，却失败了，被人偷袭，下落不明。

而这样的结果，在当年看来，都是不可思议的。

就连宇大圣手底下，八十一名天候，都被圣魂殿联手抓住，封印在了云界的八十一座天命石矿脉之下，最终身陨！

但是这些话，王硕却听出了些不一样的味道。

徐天承话中有话。

王硕看向了他，徐天承却干笑一声，跑去清理战场了。

但是他知道，王硕肯定能想明白了，他这些话到底是什么意思！

当年宇大圣为什么会地点暴露，被偷袭成功？以宇大圣手下的本事，又怎么能够神不知鬼不觉的潜入宇大圣的修炼地点。

这里无不透着诡异！

若是真的有人能够做到，这个人一定手段通天，而且实力远在宇大圣之上。

可真是这种强大的人，根本无需偷袭，直接对宇大圣出手就可以了。

用偷袭，就证明这个人，还不是宇大圣的对手。

但成功了，避过了种种的不可能，斩下了宇轩的一只臂膀，在八十一个强者的守护下，做出了这种惊人的事情，却至今生还……

那就只有一个可能，当初的宇轩身边，出现了叛徒。

背叛了宇轩，并且将他的消息，卖给了圣魂殿，还将八十一个天候的布局，守护的地点，全部泄漏！

而且最有可能的就是……这个人还带着圣魂殿的人，进入了宇轩的修炼地点，帮助敌人偷袭了宇轩。

能做到这些，并且知道这么多东西的，怕就只有当初守护宇轩突破的八十一个天候了。

这八十一个天候里面，出现了叛徒，最终害的宇轩败逃，消失在了这方世界当中！

少去一个手臂，宇轩自知无力抵抗，最终远走他乡。

第361章 这个人必须死（四更）

宇轩到底是远走他乡，还是发生了什么事情。

王硕不清楚，仅仅是猜测。

现在他知道的，就是当年出现了叛徒，害得宇轩最终败退。

换换呼出一口气，王硕没有在说什么，而是安顿好了展风，钱一森，钱雨他们，当晚做了道别。

当天夜里，徐天承带着王硕，离开了星界。

向着外面的无尽虚无而去。

路上，徐天承忽然回头道：“王大人，圣魂殿内有无数的阵法，虽然您实力高强，但我觉得还是不要改变面容了，否则一旦被发现，我们的事情就等于败露，里面的能人异士太多，说不准就出事了。”

“哦？不改变面容，气息，我不是一进去就会被发现？”王硕奇怪的看着徐天承。

徐天承则是笑了笑：“这次清理宇大圣线索的任务，全都是由我一个人完成，我也是去到了云界，追查了一阵子，才知道您的容貌，在圣魂殿并没有您的记载，因此您可以放心，您的事情，只有我一个人知道，而且回到圣魂殿后，我会想办法为您掩盖这些事情，您只管用真容就行了。”

“身份呢？我的身份，你打算怎么解决？”王硕问道。

“身份的话，在我麾下，有一个徒弟，一直喜欢闭关，几乎没人见过他，见过他的人，也在一些任务中，身亡，回去后我会将他杀死，您就以他的身份出现就好了。”徐天承一脸笑意的说道。

杀死自己的徒弟，轻描淡写，不包含一点感情。

看着这个徐天承，若不是已经完全控制了他，将他的性命握在手中，王硕还真不敢相信这个人。

不过好在，现在徐天承已经无法脱离他的掌控，若是他被发现了，徐天承只有死路一条。

所以他只能不断的为自己的隐藏做铺垫，最终越陷越深，哪怕往后不被王硕控制了，一旦暴露，也会被当成王硕的人被追杀！

他没得选了。

王硕露出了冷笑，两人就这样在虚无中，不断的前行！

十年后！

在虚无的尽头，一片好大的迷雾之海中，徐天承冲了进去，为王硕引路。

王硕也在这迷雾之海的外面，换上了圣魂殿的黑袍。

两人不断在迷雾当中前行，穿过了一层又一层的迷雾。

不久后，一个小型的，几乎完整，类似于混沌珠的小世界，出现在了眼前。

这个小世界，也是用无数的世界碎片合成，比起混沌珠小千百倍，但是这个小世界，却全都是用高级的世界碎片，里面蕴含的法则，几乎是混沌珠的总和！

若是能将这个小世界融入混沌珠，王硕的混沌珠起码增加一倍的本源力量！

看着这个小世界，王硕有些垂涎。

但没有弄清楚圣魂殿真正的实力之前，他还不打算轻举妄动。

来到这个小世界的入口，徐天承开口道：“这里是圣界，圣魂殿的底盘，呆会进去的时候，会有人盘问，您不用开口，我来解释就行了。”

“好！”

王硕点头，就跟在徐天承的后面，低着头，一言不发。

眼见王硕答应，徐天承这才一步跨入这个小世界的入口，两人隐没在了光华之中，下一秒，出现在了一个平台上。

这个平台的旁边，有十个修士，看守在这里。

全都是至圣初期的修为，见到徐天承后，明显认得，忍不住笑道：“徐殿主，这次任务，你回来的够快的啊。”

“唉，别提了。”徐天承摇了摇头，一脸不太开心的样子。

“哦？怎么了，徐殿主这是遇到麻烦了？”这人问道。

“确实遇到了些许小麻烦，手下全都出事了，就剩下一个人。”他一脸的郁闷。

而这个开口的人笑道：“不过是一些无关紧要的人罢了，你能回来不就行了？不过以徐殿主的本事，怕是就连圣皇，都杀不死你，拿你没办法。”

这句话就有些讽刺的意思了，这人的眼中虽然没有丝毫的变化，就连语气都是一如既往，但就是给人一种讽刺的意思。

不过徐天承貌似习惯了，只是淡淡的道：“活着才是最重要的，死了就什么都没有了，你看那些人，最终又剩下了什么？武城厉害吧？至圣中期的修为，能和后期抵抗不落下风，接了多少任务？”

“最后呢？还不是出事了？刘鸣强吧？号称至圣中期无敌，在圣界挑战了多少人？最后还不是死了？无数的岁月里，死去了多少人，他们得到了什么，又留下了什么？什么都没有，唯有我徐天承，一直活到现在，依旧享受着无数的资源！”徐天承十分平静的说道。

这人深深的看了徐天承一眼，拱手道：“受教了，徐殿主不愧是我们圣魂殿的老人，有自己的一套，我为刚才的事情道歉。”

“没事，这里的人怎么看我不重要，关键是，能活下去就是本事！”徐天承满不在乎的摆了摆手，继续道：“我进去了，这段时间在外奔波，怪累的。”

“行！徐殿主你回去休息一阵吧，最近也没什么事，正好放松放松。”这人点头，最后看了王硕一眼。

但圣魂殿的人太多，他不可能全都认得，因此只是看了一眼，加上徐天承转移了注意力，让他没有多注意。

就这样，在徐天承的带领下，轻易的走了进去。

不过走进去后，徐天承的面色，却沉了下来：“刚才那个人，看到了您的容貌，而我闭关的八弟子，并未参与这次任务，若是您以我八弟子的身份出现，刚才那个人必须死！”

这个人看了王硕一眼，肯定会记得王硕的面容，而徐天承的八弟子，一直没有参加过任务，这个人若是不死，他们就多一分危险。

因此在刚才这个人看到王硕面容的时候，徐天承已经有了杀心，这个人或许打死都不敢相信，就是因为多看了一眼，就被人确定了死期。

王硕点了点头，没说什么。

徐天承看似阴险，老谋深算，但现在命在他手中，他不可能违背自己。

第362章 命虚天（一更）

徐天承明显不是一个好人，而是一个极度自私自利的人。

杀人，叛变，甚至不会有丝毫的犹豫，和内心的变化，就连杀自己徒弟这种话，都能随口说出。

这种人，很可怕。

一个不留神，就会害死你。

但是这种人也很好用，用好了，是一个不要脸，不择手段的利刃，可以为你办很多常人无法办到的事情。

现在徐天承的命在王硕手中，只要王硕控制好，徐天承就不可能逃脱他的控制！

两人快速的飞入了圣界，穿过了无数的建筑群，落在了一个供电外，这个宫殿外面，有许多人正在看守，一见到徐天承回来，立马喊道：“徐殿主！”

“嗯，好！”徐天承走进去，身后跟着王硕，穿过了宫殿，两人来到了宫殿后面，徐天承安排王硕在他书房等候，很快自己离开了。

等过了一会，他再次出现的时候，袖子上通红一片，眼神平静，脸色淡然，手上还有些许血水，但却毫不在意，当着王硕的面，进书房里面换了一套衣服。

“前辈，事情已经解决好了，我带您去我徒弟的住处，以后您就以我徒弟的样子出现，不会有事的！正好我徒弟也姓王，叫做王会。”

徐天承笑呵呵的领着王硕，穿过外面的院落，向着他徒弟的住处而去。

这个住处只是普通的院落里的房子，只有一间房，走进去后，里面还有淡淡的血腥味，不过现场明显被清理过了，没有一丝残留的血迹。

王硕深深的看了徐天承一眼，徐天承只是含笑的点头，并没有任何的异样。

徐天承是个小人，也是一个狠人，对自己狠，对别人也狠，心狠手辣，麻木不仁。

“我需要一个职位，可以尽快升职的职位。”王硕继续开口。

“职位的话……大人，想要快速升职，就需要完成神殿内无数的任务，这些任务都有相应的功劳，只要您愿意，以您的本事，肯定能快速的升迁，接触到上层内部的事情。”

徐天承犹豫了一些，继续道：“不过这些任务，需要人推举成为低级部将才能够接任，若是贸然将您提升为高级部将，也不是不行，就是漏洞太多，为了保险起见，我觉得您还是先从低级部将开始，完成一些任务后，自然能够不断的升职。”

“在这圣魂殿，强者永远不被埋没，越强的人，升迁越快。”徐天承拱手。

“哦？”王硕点头，让徐天承去安排，而王硕，则是在这个徐天承曾经的徒弟的房间住下。

第二天，徐天承来找他，带着他去备案，离开了这个大殿，前往圣魂殿。

“前辈，去到之后，你不用说话，一切交给我就可以了，往后你就伪装成我的徒弟，没有人会知道的，所有的事情，我都安排好了。”徐天承道。

“好！”王硕没有多言，就这么跟着他。

少时，来到了圣魂殿，做了登记，王硕也被分发了一套黑色金边的袍子，这袍子上，赫然就是圣魂殿的标记。

而王硕的信息，不，或者说是徐天承弟子的信息，也被录入了圣魂殿。

王硕领了一个令牌，正式成为了圣魂殿的低级部将，属于徐天承的管辖之内，也可以自己去借取任务，凭借着完成任务的次数，换取升迁。

很快，所有的事情，就全都安排好了，王硕也在徐天承的带领下，来到了神殿。

神殿门口，已经等待了很多圣魂殿的修士，向着神殿门口走上去，上面是一个老者，正在拿出一根根的竹签，每个竹签里，都有一个任务，可以提供给成员选择。

圣魂殿是一个比较神奇的组织，没有特殊任务，敌人的时候，一般都很懒散，想接任务可以接，不想接也可以不接。

不过想要获得更多的资源，就要不断的提升自己的官位，否则低级的位置，永远无法满足个人修炼。

王硕则是走上去后，轮到他的时候，那分发竹签的老者看了他一眼，奇怪道：“没见过你接任务，新来的部将？”

“是！”王硕点头，拿出了自己的令牌，老者结果令牌，一查看，愣了一下：“你是徐天承的弟子？”

徐天承，在圣魂殿，属于一个比较古老的名字了，几乎圣魂殿诞生之初，徐天承就在圣魂殿内任职。

从一个普通的圣人修士，走到了现在至圣后期的修为，如果不是名声太差，却也算是比较励志。

但怪就怪徐天承这个人，太过怕死，还整天说什么如果死了，就什么都没有了，殊不看谁谁谁，多么多么牛，最后还不是死了？

这种言论，都是出自徐天承之口。

因此徐天承在圣魂殿，虽然是殿主，却一直被人不齿。

可徐天承却不自知，依旧我素我行，若是上头没有安排任务，他绝不会离开圣魂殿一步。

靠着殿主的资源，在圣魂殿里混日子。

这也导致徐天承的手下，走出去经常被人看不起。

“是！怎么了？”王硕皱着眉头问道。

“没什么，你要接什么任务？”老者摇了摇头，问道。

“可以晋升中级部将的任务。”王硕直言不讳的道。

“哦？中级部将的任务？你的修为……圣人初期？中级部将的任务，没有圣人后期~巅峰的修为，一般人无法完成，你确定你要去？”老者愣住了。

“确定！”王硕本来就是打算快速升迁，弄明白圣魂殿的秘密，当然不会太过低调。

“确定了？看来你那个师父，打算帮你咯？否则你一个人，根本没办法成功，这徐天承也就对徒弟上点心，平时，呵呵……”老者不再多言，取出了一个竹签，递给了王硕。

看到这一幕，众人都是目光闪烁，看向了王硕，有人甚至走上来问道：“兄弟，你任务是不是去命虚天？寻找三级天命石？”

“命虚天，三级天命石？”王硕一愣，天命石？果然云界的天命石，都是圣魂殿出来的么？难怪用来镇压当年宇轩的手下，命虚天，天命石的所在么？如果是，这对王硕来说，简直就是一个天大的便宜。

第363章 你师父不来？（二更）

拿出了竹签一看，确实命虚天，王硕点头道：“确实是。”

“哦？果然是命虚天？”那人哈哈一笑，道：“兄弟，我们一起吧，虽然我的不是晋升中级部将的任务，但是却是同路，大家互相帮衬。”

“哎哎哎，我也是去命虚天的，一起啊。”

“还有我……”

一群人一拥而上，让分发竹签的老者摇了摇头。

他自然知道，是因为他的话，才让这些人如此疯狂的想要和王硕一起。

因为他刚才直言是徐天承要帮王硕完成任务，所以王硕此去几乎没有危险，其他人跟着他，不但能暂时得到徐天承庇护，还能安全达到任务地点，岂不美哉？

说不得还能得到帮忙，这种好事，谁不愿意？

只要不是傻子，怕是都要抢破头颅上前冲。

“能带上我么……”不远处，一个红色衣服的女孩，有些迟疑的问道。

王硕却没有说话，漠然的走了出去。

“哈哈！兄弟果然气度不凡，走路都这么霸道。”有人忍不住拍马屁。

其他人也接连恭维，走出了大殿门口，王硕问道：“谁知道命虚天怎么走？”

“命虚天怎么走？”

连命虚天都不知道，这家伙不会连任务都没接过吧？想到徐天承那个鸟样，他交出来的弟子，果然也是一丘之貉。

不过现在需要跟着王硕，他们当然不会说出来，一人连忙上前带路道：“这边走！”

于是带着他们，向着前往命虚天的出口而去。

命虚天的入口，是一个漆黑带着蓝光扭曲的虚空，众人来到入口后，有人忍不住问道：“兄弟，徐殿主呢？”

“徐殿主？”王硕一愣，徐天承当然是回去了，难道做个小小的任务，都要徐天承跟着？

看着王硕的表情，周围的人一愣，古怪的问道：“徐殿主不会没来吧？难道打算让你一个人进去？你的修为……圣人初期，徐殿主真的放心？”

众人都感觉脑瓜子嗡嗡的，圣人初期，拿了一个前往命虚天的任务？要知道，命虚天内，可不仅仅是低级部将的任务，还有中级部将，高级部将的任务，都可能出现在命虚天。

一不小心连半步至圣都没命了，区区一个圣人初期，敢去命虚天？这不是找死么？

“是不是徐殿主还没到？我们再等一等？”那红衣女子，悠悠的开口。

其他人一副恍然大悟的神色，应该是每到了，徐天承怎么可能放心自己的弟子，一个人前往命虚天？

要知道，这只是圣人初期，除非徐天承和这个弟子有仇，故意让他去送死。

“对了，还不知道兄台名讳。”有人问到。

王硕沉默了一会，开口道：“我叫王会。”

“王会？徐天承那个常年闭关，不出来的弟子？据说你已经修炼了三万年了，怎么还是圣人初期？”有人愣住了。

十分的不解，三万年，以圣魂殿的资源，怕是半步至圣都有可能，结果这家伙还在圣人初期踏步？

未免有些太低劣了吧？

“呃，是吧。”王硕并不是太了解徐天承这个徒弟具体的修为，而王硕自身不展露大道，气息就只是圣人初期，他自己也很无奈。

毕竟他修炼的是大道，和普通的修士不一样。

“算了算了，兄弟，我就想知道，徐殿主什么时候过来？”

“对啊，我们还要等多久？”

一群人叽叽呀呀的问道。

“徐天承不会过来。”王硕平静的说道。

“什么？真的不会过来？你一个人进命虚天？”一群人傻眼了，这是在找死么？这个人脑子有病吧？

而且居然直呼徐天承的名字，那是殿主，虽然只算是殿主之中实力较为靠后的，但那也是殿主。

难怪徐天承不来，看来这师徒的关系不是很好，否则这小子也不会直呼徐天承的名字，怎么都得加个尊称吧？

看到眼前的这种情况，一群人都是面面相觑，最终一部分的人说道：“我还有事，先进去了，我的任务比较急。”

“我也是，诸位再见。”

一群人陆陆续续的散去，没了徐天承，带着这小子，分明就是个累赘，傻子才会带他进去。

命虚天内危险重重，一个圣人初期，几乎是有死无生，也不知道长老怎么会肯给这小子任务？这不是害死人么？

一群人都走了，只剩下七个人，这七个人对视一眼，道：“我们一起吧，总归有个照应。”

“一起？也行，不过不能带着小子，实力太弱了，会拖累我们。”

“我也有这个意思！”另一个马脸男，点头说道。

最终马脸男看向了红衣女子，问道：“你怎么说？要不要和我们一起进去？”

“这……不太好吧？”红衣女子看向了王硕，先前一群人都是要跟着他进去，怎么一转头就全跑了？而且这青年的修为，确实太弱了，连她自己都圣人巅峰了才敢进命虚天，结果这小子初期的修为，就要去命虚天。

“要不，我们带上他吧？怎么说都是徐殿主的弟子，我家恩师跟徐殿主有旧。”红衣女子道。

“这……你不是不知道这小子的实力，带上他，反而会害了我们。”一群人沉默了。

但红衣女子的修为确实不错，多一个人多一分助力，想到这里，马脸男看了王硕一眼，平静的道：“带他进去，也不是不行，不过事先说好，如果他自己掉队，或者出了什么事情，我们不会管他。”

“对，让这小子见识一下命虚天的危险也好，免得太过自大，居然去接命虚天的任务。”一群人冷笑。

而王硕也没说什么，甚至不再理会这些人，自顾自的走了进去。

“呦嚯，还有点小脾气？”见到这一幕，马脸男有些不爽，但是红衣女子摇了摇头，跟了上去，他们也不好再说什么。

一群人七人加上王硕，就这么进了命虚天。

对命虚天不熟悉的王硕，也没脱离队伍，打算跟着这些人一段时间，弄清楚里面的情况后，自己去完成任务。

第364章 没白来（三更）

王硕虽然是第一个进去的，但并没有多少人愿意理会他，毕竟一个圣人初期，实在是太常见了。

可以说，在圣魂殿，圣人初期的修为，几乎连门都不能出去，别说接任务了，就算有任务，也是长辈陪同，少有单独出动。

王硕圣人初期的修为接了一个命虚天的任务，还没有徐天承的陪同，无疑是送死，从这里可以看出来，这师徒两人的关系，有多么的差。

连师父都眼睁睁的看着他去送死。

唯有那红衣女孩，走了过来，问道：“你真的没事么？我师父是林久欢，和你师父曾经一起出过任务，被你师父所救，欠了徐殿主一个人情，因此我师父门下的人，对你们徐殿主手下，一直很照顾，你就叫我小月就好了。”

红衣女孩圣人后期，几乎逼近圣人巅峰的修为，在这群人中，还算是较高的，人群里，就只有一个圣人巅峰，就是马脸男，不过马脸男自从得知徐天承不会陪同王硕做任务，就一直冷这个连。

变脸速度之快，不由得让王硕感慨，现在的人果然还是利益至上，都说徐天承怕死，如果事关生死，这些人恐怕比起徐天承，也不会好太多。

只不过徐天承都将怕死放在明面上，这些人却是在心底。

“多谢！”王硕撇了眼小月，点了点头，红衣女子露出了笑容：“你跟在我身后吧，我会帮你的。”

“好！”

“对了，你的任务是什么？一块三级的天命石么？天命石的等级九级最高，一级最低，三级虽然有些危险，只要小心点，应该不会有问题。”小月看了眼王硕的竹签，笑着说道。

“行，我跟着你。”王硕耸了耸肩，并不是太在意。

一群人开始前进，而王硕，也得以看见这命虚天的真容。这里是一片黑色的大地，到处都是死气沉沉的，充满着厌气，空气中甚至弥漫着令人窒息的毒气，那毒气里，还有混乱神智的嗜血气息。

王硕看着这里，不由想起了洪荒里，凶兽横行的那段日子，虽然那段日子他几乎都在沉睡，但偶尔醒来，还是会看看世界的变化。

当时的凶兽横行时，和这里何其的相似？

一眼看去，几乎都是相同的场景，这里到底是怎么回事？

王硕皱眉，有些不解。

难道这是一个新的世界？

似乎是看出了王硕的疑惑，旁边的小月解释道：“这里是圣魂殿收集各种残破的世界碎片堆积而成的世界，因为这里充满了各个世界生灵的怨念，还有各种扩散的法则，所以会产生天命石，周围那些缠绕的气息，就是那些生灵死后留下的，这里也会诞生许多强大的凶兽，镇守在各个天命石所在的地方，它们因为吞食太多天命石，被摧毁了意志，又被这里的生灵死去的残念侵蚀，变得没有理智。”

“果然，和凶兽差不多。”王硕点头，没有多说什么，只是跟着这些人，不断的深入，到了晚上，一群人找了一个山洞，马脸男道：“晚上凶兽出没最多，也最残暴，我们暂且在这里休息，明天再外出寻找。”

一群人哪里有敢有意见？经过一路走来，他们也知道，马脸男的经验最为老道，跟着他就对了。

一群人暂时躲在山洞里，王硕却向外面走去，小月看到后，古怪的问道：“你去什么地方？”

“逛一逛，一会回来。”王硕平静的道。

但这种话，却让周围的人忍不住冷笑，逛一逛？这天命虚的夜，到处都是横行的凶兽，碰到就是死路一条，居然还想出去逛？简直就是不知死活！

小月会担心他，是因为他师尊被徐天承救过，其他人可没有，更不会担心他，只是冷笑着看着他离开。

小月张了张嘴，叹息一声，终究没说什么。

至于王硕为什么离开，是因为他感受到了一股强大的气息，按理来说，天命石等级越高，看守的凶兽就越强大。

他感受到的气息，应该是一个镇守天命石的强大凶兽，正好能够提供他法则。

这次来，他已经打定主意，最好能够将这里的高级的天命石，全部吸收，尽快的将大道提升得够多。

一群人不知道王硕所想，只是在洞内等待。

而王硕离开后，直接向着那个气息的位置飞了过去，半个小时后，他来到了一个火山口，上面全都是岩浆，下面一只在岩浆中躺着歇息的凶兽，看着岩浆中央的一块十多米大的天命石，喷出了两道鼻息。

这块天命石上面的气息，比之云界里的天命石，不知道高级多少倍，精纯的让王硕格外的吃惊。

这种天命石的纯度，起码是云界的上千倍，上万倍。看来，云界里被圣魂殿用来镇压的天命石，全都是最低级的，这命虚天，对王硕来说，还真是一个不可多得的好地方！

从火山口，他一跃而下，落在了那块天命石上，伸手摸了一下，立刻感受到这块天命石内，蕴含的一千八百种法则，多的让他倒吸一口凉气。

而且里面有九百一十二种法则，是和他不重复的，也就是说，仅仅是这一块天命石，就能为他提供九百一十二种法则，这种程度，不由得他不吃惊。

只要能找到三~四块，就能为他提供多一条大道，现在他的三条大道修为，停滞很久了，如果达到第四条大道，怕是至圣巅峰，都挡不住他一拳！

“这真是个好地方，呵呵，不但能提升职位，加快靠近圣魂殿的高层，还能利用命虚天的东西，提升实力，这圣魂殿……没有白来！”嘴角逐渐露出笑容，王硕看了眼旁边的那只趴在旁边栖息的凶兽，缓缓的走了过去。

那只凶兽似乎感应到了他，缓缓的睁开了眼睛！

当这只凶兽看见王硕的时候，眼中逐渐变得通红，露出了无比残暴的凶意。

居然有人，不知不觉，闯入了他的地盘，而且，就在他刚收集来的宝贝面前，这个宝贝，可是它接下来，半个月的口粮！

第365章 好多法则（四更）

对于这里的凶兽来说，天命石就是口粮。

这块天命石，算是五级天命石，可以让这只半步至圣的凶兽，享用的半个月的口粮，也是这只凶兽，好不容易找到的。

现在居然有人敢动他的口粮，简直就是找死！

凶兽目光通红，眼中逐渐露出了愤怒，猛然从岩浆中一跃而起，发出了震颤天地的咆哮。

若这里是普通的世界，怕是这一咆哮，直接就能震碎空间，泯灭出了虚无。

可惜，这里是命虚天，周围充斥着无数的法则，阻隔着所有爆发出来的气息，而且这里的各种气息混杂无比，变相的堆积能量强化了这里的空间！

哪怕是半步至圣，都无法打破这片空间壁垒！

那巨兽张大着巨口，露出了锋利的獠牙。

凶煞之气，铺面而来。

如同没有理智的怪物，眼中只有冷厉的杀机！

这一口下去，半步至圣也得身亡！

普通的凶兽，比之生灵修士，还要恐怖的多。

却就是这样一个恐怖的东西，在王硕抬手之间，一道剑光射穿了这个凶兽的头颅。

这个凶兽哪张巨口深处，爆开一道光华，随后庞大的身体，一瞬间变得疲软，撞在了中央岩浆包裹的地面上，连续冲出去十几米，才停下来，一动不动的躺在地上。

那双凶残的眸子，却已经没有了生气，剩下了一片死灰黯淡！

这只凶兽，哪怕是半步至圣的程度，却依旧挡不住王硕一剑！

剑光飞出去，折返回来，诛仙剑的光华，消失在了王硕的手心。

王硕也盘坐下来，开始吸收这块天命石中的法则，随着身上的光华，不断的流转，他的手落在了这块天命石上。

天命石里的法则力量，疯狂的涌出，冲入王硕的体内，被体内的三条大道，等于是九千种法则包裹，瞬间炼化，甚至连一丝的涟漪都没有掀起！

那天命石的表面，开始逐渐的化作粉末，在热浪中飘散，冲天而起。

十米多的天命石，不断的变小。

从开始的十米，变成了九米，随后八米，七米，五米……

等到天快亮的时候，已经只剩下了一块皮球大小的石头，伴随着咔擦的崩坏声音，这块皮球大小的天命石，终于化作石粉，随着热浪纷飞，没有留下一点的痕迹！

王硕睁开双眼，眼中流转着各色的光泽，不断的涌现。

他的气息，变得格外的诡异，难以形容，仿佛有无数的东西，正在一刹那涌动出来，若不是王硕将修为压制住，怕是喷发出来的气息，足以毁掉这座火山！

三条大道，外加九百一十二种法则！！

王硕露出了笑容，一夜间，增加了九百一十二种法则，这要是以前，怕是跟做梦一样。

除非他去狩猎那些天道残魂，否则不可能这般进步神速。

可惜那些天道残魂，太会躲藏了，狩猎了几个，都是碰巧，云界的天道更是无比的狡猾，要不是王硕折返，怕是想要灭掉云界天道都难。

“这里的天命石法则，丝毫不比那些天道残魂少，还不用到处追捕，简直就是一个巨大的宝藏！”吸收了这些法则，王硕呼出一口气，站了起来，看着身上残留的一些白色石粉，拍了拍身体，从火山底部跳了出去。

这里的火山气息，根本无法对他造成伤害，顶多就是感觉有些炎热，就跟晒太阳一样。

离开了火山，王硕原路折返，回到了山洞。

山洞里，马脸男已经带着其他人收拾好了东西，正要离开，就见到王硕回来，皱起眉头，嘀咕道：“这家伙怎么还没死？出去了一晚上，我昨晚分明听到了洞口有不少凶兽经过，按理来说，这家伙应该会死掉才对。难道是在什么地方躲起来了？算了，反正只要不给我添麻烦，就不必理会他。”

马脸男摇了摇头，招呼着众人，继续赶路，他的任务和王硕一样，是一块三级的天命石，若是真的发现了，肯定是他优先，他也不会傻傻的去谦让，将天命石让给王硕。

拿到了天命石，马脸男就会离开，更不会帮王硕找他的天命石！

而红衣女子月儿，则是担心的问道：“昨晚你去什么地方了？外面全都是凶兽，我昨晚修炼的时候，后半夜外面的脚步声特别密集，我还以为你出事了。”

“还好，昨晚随便找了个地方，捡到了一块天命石。”王硕淡淡一笑。

他昨晚确实拿到了一块天命石，不过被他炼化了。

小月楞了一下，笑道：“这是你运气好，应该是最低级的一级天命石，一级天命石没有什么用，不过数量多的话，可以用作封印，只要足够，就算是至圣修士，都无法逃出。”

“哦？我也不太清楚，应该是吧？”王硕摸了摸下巴，昨晚的天命石，具体是什么级别他也不知道，不过应该还算可以，毕竟有这么多的法则。

“对了，你的任务是什么？”王硕看向了小月，小月拿出自己的竹签，道：“也是三级天命石，和你一样，如果发现了，我将天命石先给你，自己去找一块。”

“好的，谢谢。”王硕毫不犹豫的答应了，天命石对他来说，当然是越多越好，这都是能够用来提升实力的。

可惜，曾经在云界收集的天命石，后面都没什么用了，大多都是重复的。

“我听说那个马脸男，也是要取一块三级天命石，我们今天不要和他们走，不然发现了，肯定被他们先拿走，我和你和其他两个修士，走东边，上次进来，我再东边发现了不少天命石！”小月道。

“行。”王硕对这里不熟悉，听女孩的也没什么，大不了发现了什么强大的凶兽，就去看看有没有天命石。

那些强大的凶兽，就像是专门为王硕看守天命石的护卫，他都有些不舍得将它们杀害了。

想了想，王硕心中已经有了决定，下次发现凶兽，将它们赶走就好了，取了天命石，下次他们还会继续找来守护，对他来说，是一件好事。

有这些凶兽在，其他人就无法拿到这些天命石。

第366章 带你去个地方（一更）

天命石对王硕来说很重要，起码现在来说，对他的实力，有很大的提升，因此他在这里可以说是好处多多。

而小月明显不愿跟着马脸男，因为他们要拿的都是三级的天命石，若是一起的话，可能碰见了就是敌人。

甚至会发生争抢，但是分开独自寻找，晚上聚集一起抱团，对她们来说却是一种不错的选择！

“大家快看，这边有天命石！”

在一个偌大的湖泊，那发黑的水后面，一个篮球大的天命石肉眼可见，不过这天命石的品阶，明显没有王硕吸收的那块天命石品阶高，里面的法则并没有多少！

“可惜了，只是二级的天命石！”小月有些失望，其他人也是摇了摇头，继续寻找！

眼见众人走开后，小月拉着王硕，向着另一个方向走去：“跟我来，我带你去找，这边有一个隐藏的地方，是其他师兄弟告诉我的，里面应该能够找到两块天命石。”

带着王硕，两人穿过了湖泊，向着湖泊后面的一座崖谷而去，崖谷的里面，无数黑色藤蔓缠绕的一块巨大的石头后面，赫然有一个山洞。

里面充斥着各种法则的气息，这个山洞里面，蕴含的法则，足以诞生三级天命石，甚至更高级的天命石！

王硕自然也感受到了，这里的变化，让他格外的惊奇。

为什么这么多的法则，会聚集在一个山洞里，这明显不符合常理。

“我的师兄，就是每次都来这里，发现了不少天命石，足够我们完成任务了。”小月拿出一个地图，轻车熟路的带着他一起深入，里面各式各样的岔路口，若是没有地图走进来，很容易迷路。

加上周围充斥的混乱法则太多，根本无法将神识释放出去，就算释放出去了，也容易伤到根本，被周围的混乱法则侵蚀，因此在这片命虚天，一般人不会将自己的神念释放出来，否则就是找死的行为。

“这边！”小月四处看了几眼，最终选了最左边的一个位置，就在他们要走进去的时候，后面响起了一道冷笑：“我就说，小月姑娘怎么拉着一个圣人初期的修士，独自离开，原来是有这种好地方。”

进来的，正是马脸男，先前他就察觉出了小月的异样，在小月的身上，留下了跟踪的符咒。

小月听到这个声音，回头看去，顿时大怒：“你跟踪我？”

“哦？这倒是没有，刚好路过！”马脸男笑了笑，伸出了手，小月的身上，立刻冲出一道黑色的光，落在了马脸男的手上，最终消失！

看到这一幕，小月怎么会不知道，是这个马脸男，趁她不注意，在她身上做了手段！

“你！你这个卑鄙无耻的小人。”小月大怒，看着马脸男，面色一片片的涨红，但她知道，自己和马脸男打肯定没有好结果，更何况马脸男身上跟着不少人。

她不过是圣人后期的修为，王硕也只是圣人初期，马脸男已经是圣人巅峰，加上他后面那些圣人后期的人，打起来，她们两个没有胜算。

最终倒霉的，还是自己！

想到这里，小月紧咬着银牙，冷哼一声，扭头道：“我们走，不要理他们，我们找我们的，他们找他们的，互不相扰。”

“哈哈！小月姑娘说得对，不过嘛，我想要借你手里的地图一用！”马脸男眯着眼睛，脸上露出了一丝阴冷。

小月目光发冷，怒道：“难道你想和我无双殿为敌？我师父无双至圣绝不是怕事的人，若是你敢对我做什么，我师父不会放过你！还有徐天承，徐前辈，怕是也不会坐视他的徒弟出事。”

“哦？是么，据我说知，你只是一个新入门的弟子，哪怕是无双至圣的人，但是知道你的人，却少之又少，无双至圣手底下的人这么多，少了个把，也没有人会知道。”

说完，马脸男又看了眼王硕，冷笑道：“这与这个人，圣人初期，徐天承就让他进来送死，从这里就可以看出来，他和徐殿主的关系，并不是很好，怕是徐殿主都恨不得他死死在这命虚天中，杀了你们两个，似乎也不会造成什么危机。”

马脸男分析的很对，小月确实新入门，而且知道的人不多，加之无声至圣手下的修士这么多，谁知道小月是谁？就算死了，怕是知道的人也没多少。

等到真的发现了，都不知道是什么时候了。

到时候能不能查出任何的线索都两说，更何况命虚天中生死有命，小月死了，也不会有人进来追查！

至于王硕……在他看来，就是被徐天承放弃的徒弟，毕竟这个徒弟出了名的会闭关，会修炼，但练了这么多年，还是圣人初期，简直就是有辱门楣。

这两个人死了，对他们来说，没有一丝的危险！

分析到这里，马脸男的脸上，露出了些许得色，这两个人，若是不交出地图，必死无疑！

今天要么交出地图，要么他们自己动手，解决这两个人。

如果小月识时务，或许还有一线生机，若是不然，呵呵……就别怪他心狠手辣了。

犹豫了良久，小月终究还是知道了厉害，紧咬着银牙，不甘心的将手中的地图，递了过去，道：“既然你要地图，我给你，不过你拿到了三级天命石，若是有多余，要分给我们。”

“好！”马脸男露出了笑容，进去后不知道有没有危险，多一个人多一分力量，既然他们愿意乖乖听话，交出地图，先答应下来也无妨。

至于找到后，给不给，就两说了。

出尔反尔，对正常人来说，或许会不舒服。

但对他们这些人来说，出尔反尔是常事。

若说圣魂殿出尔反尔的鼻祖，怕就是这位‘王会’老弟的师父，徐天承了。

这些人不知道王硕的真名，都认为他是王会。

而王硕也没有用真名示人，因此都是用命牌上的王会名字。

一群人对视一眼，都是露出了笑容，率先拿着地图，走了进去。

第367章 死路（二更）

命虚天危险么？当然危险。

可以说，半步至圣在命虚天，若是太过深入，都难以自保。

他们只是圣人，多是在命虚天的外围游荡，为了做任务，而寻找天命石。

大人物可没有空进来这里，有这个时间，还不如留在圣魂殿修炼。

因此，天命石全靠完成任务的修士们收刮，然后上交圣魂殿。

一群人走进去，来到了山洞的深处，很快，就发现了第一块天命石。

“二级的，不符合我们的任务条件。”众人摇头，继续深入，天命石虽然到处都是，但多是一级，二级的，三级的虽然不算少见，但也比较难以找到。

就算有，都被凶兽掠取，拿去当了口粮。

没有本事找凶兽麻烦，就只能自己去寻找天命石。

他们这些人，无疑是没有办法对付凶兽，因此只能自己寻找。

这个山洞，小月偷偷来，还带着地图，就证明里面肯定有好东西，就算不是天命石，那也是难得的宝贝。

随着越发的渗入，众人来到了最深处，这里是一个几百米的大洞，里面的墙上，地上，都能见到天命石。

“一级的，一级的，这里有块二级。”马脸男不断的查看，皱着眉头，最终目光锁定在了一块一米多大的天命石，露出了笑容：“三级天命石，得来全不费工夫，没想到这次的任务，这么容易完成，回去后，就能晋升中级部将了。”

而旁边的小月，也在角落里，发现了第二块天命石，激动的挖了出来：“我也找到了一块！”

两块了，这个山洞里，出现了两块三级的天命石！

马脸男看向了小月的位置，目光忽闪，却没有说什么。

而王硕也皱着眉头，挖出了一块一米多大的天命石，问道：“小月，这是不是三级的？”

“哇！是啊，这也是三级的天命石，我们任务都完成了。”小月激动莫民，没想到这里有这么多三级的天命石，居然出现了三块！

那些没找到的人，都是有些失望，而马脸男，眯着眼睛，冷笑了一下，伸手拦在了小月和王硕的身前，道：“诸位，这两块三级天命石，相信大家也有需要的，我看不如这样，价高者得，然后所得的资源，我等平分如何？”

马脸男只说小月和王硕的天命石，却只字不提自己的，甚至手一甩，将自己的天命石，收了起来。

其他人对视一眼，虽然知道有些不妥，但有利于大家，他们都点头道：“也好，就听道兄的。”

“你……”小月这次真的感觉气得胸口都快炸开了，这人不但跟踪她，抢了她的地图，到头来还要拍卖他们的天命石？要不要脸？这个人简直就是个无耻之尤。

“休想，我告诉你，要么把你的天命石一起拿出来拍卖，否则我们死不会卖的，就算卖了，也不会分资源给你们！”小月怒道。

“哦？我的？我的什么？我可没有拿到天命石，估计是你们眼花了。不过你们两个手里的天命石，是大家一起找到的，理应分给大家，否则的话，岂不是太不公平了？大家说是不是？”马脸男继续笑道。

“对！不错，这天命石，是大家一起找到，怎么能让你们独吞。”

“呵呵，想要自己吃肉，连汤都不舍得分出来，是不是太过分了。”

一群人，围了过来，面色有些不善了。

而马脸男，嘴角也勾起了冷笑，阴恻恻的道：“我劝你们还是把天命石交出来，还能分一份好处，不然的话，只会害了自己。”

“你！你！”小月胸脯不断的起伏，从来没遇到过这种事情，这个马脸男，做事太绝了，绝的让她恨不得跟这个人拼了。

本想带着这位徐殿主的弟子‘王会’，一起寻天命石，回去完成任务，算是尽一份无双师尊弟子的职责，还徐殿主一点恩情，结果却演变成了这样的结果。

“怎么？不愿意？不要逼我们动手！”马脸男冷笑，周围的人，也都缓缓的靠近，所有人都露出了冰冷的神情。

就在这个时候，突然间，整个山洞，都剧烈的晃动起来。

山洞的外面，一声刺耳的咆哮传来，众人都是大惊失色。

这气息……起码是半步至圣的凶兽，他们根本无法抗衡！

“快走，这里是一个凶兽的巢穴，我们就在巢穴的里面，难怪这么多天命石，怕是那凶兽收集来的。”马脸男慌了，带头冲了出去。

一群人也再也顾不得利益，紧跟其后，向着外面逃走。

小月将天命石收了起来，道：“你也快收起天命石，我知道还有一个洞口，可以出去，我们从另一边离开，然后返回圣魂殿交接任务。”

“好。”

王硕笑了笑，任由小月拉着，向着另一个方向逃跑。

顺着那黑色的山洞，不断的前进，穿过了无数的岔口，小月终于带着他，来到了另一个宽广的洞**。

但是这里，早已没有了出口，前方被封死了，根本没有路。

“怎么回事啊，师兄分明说过，这里有出口的。”她急切的四处摸索，目光落在了一处看起来有些残缺的岩面，终于知道了问题所在。

“这里估计是被那个凶兽故意封死了，而周围充斥的法则缠绕在这些岩壁上，一旦我们动用法力轰击，就会遭受环绕的法则反击，甚至会造成法则暴动……”小月急了。

想要强行打通，根本不行。

“只能返回去了，我们快点，应该还来得及。”小月哭丧着脸，感觉自己蠢死了。

不但自己走不掉，还可能害死王硕，她看了眼王硕，忍不住道：“对不起，要不是我，你可能还是安全的。”

“没关系，我并不在乎。”王硕耸了耸肩，任由这个女孩拉着，向着外面逃走。

小月也来不及跟王硕解释什么，说太多，只是埋头往前冲，希望逃过凶兽的追杀，离开这里。

否则的话，就真的成了自己害死的王硕了，虽然不是有意的，但不是有一句话叫做，你不杀人，他人却因你而死么？

第368章 走吧（三更）

小月好心相帮王硕，没想到最终，会导致这种结果。

虽然事情发生的变故，不是她所能预料的。

但她还是有些过意不去。

两人不断的前进，回到了原来的那个满是天命石的空间，而马脸男等人，却也退回到了这里。

洞口，密密麻麻的凶兽，在一头巨大的凶兽指挥下，不断的发起冲锋，马脸男等人，只剩下了三个，剩下的全都死在了原地。

模样格外的惨烈，就连马脸男的身上，也有数道血口，看起来惨不忍睹。

“走吧。”王硕瞥了眼这三人，对旁边的小月淡淡的道。

“走？怎么走？这里全都是凶兽，是我害了你，对不起。”

小月有些绝望了，这明显已经没办法离开，出口都被堵死了，到处都是凶兽，他们只有死路一条。

没救了！

全都会死。

“跟着我就好。”王硕没有解释什么，而是一个人，向着出口走去，周围的凶兽看向了他，露出了锋利的獠牙，发出了一阵阵的嘶吼。

王硕依旧一言不发，不断的前进，身后的小月愣住了，问道：“你这是干嘛？这么冲过去，肯定会被周围的凶兽生吞活剥，这里起码有上百只凶兽……我们……只会死的更快。”

话音刚落。

周围的凶兽，发出了震耳欲聋的咆哮，双目发红，充斥着疯狂，嗜血，只有野兽本能的狩猎意识。

眼前这个食物！在它们看来，一口就能咬碎，就看谁吃得快了。

马脸男被一只凶兽扑倒，发出惨烈的呐喊，猛然斩落这个凶兽的脑袋，冷笑的看向了王硕：“走？还想走……哈哈，留在这里，陪我们一起死吧，都是你这个贱人，将我们带到这个山洞里，害的我们落得如此下场！”

“若不是你，我们也不会进来，你这个贱人！”马脸男发出咆哮。

又是一只凶兽扑了过来，马脸男连忙翻身爬起来，将凶兽斩落。

周围密密麻麻的凶兽，也在这一瞬间，扑向了王硕，一张张血盆大口，带着腥臭的口气，铺面而来，能见到，那些锋利的牙齿上，还挂着些许肉末，破布，也不知道是谁的。

小月直接被周围的凶兽吓傻了，想到自己死后被分食的惨状，吓得惨叫一声，蹲在了地上等死。

只希望自己死的时候，能够不那么丑。

王硕的手，缓缓的抬起，面对这些凶兽，没有丝毫的脸色变化，平静的如同死水。

手心处，更是闪烁起了乳白色的光泽，仿佛有什么东西，要从他的手心中冲出。

周围的凶兽，似乎感受到了那股气息，突然间全都安静下来了，看着眼前这个人，陷入了短暂的呆泄！

却就是这一瞬间，那隐没在手中的光华绽放，一道剑光皱起。

只听轰的一声，眼前大片的凶兽，直接淹没在了剑光当中，血肉伴随着剑光的搅动，直达洞口处，射向了那只守在洞口的半步至圣的凶兽。

这只凶兽也没想到，这些弱小的蝼蚁中，还有一个高手，眼中凶光大盛，丝毫没有退避的意思，迎着剑光冲了过去！

在这一片，还没有任何的人，或者其他的凶兽，能够危急到它的生命，眼前这个人也不例外！

能杀死它的，这里不存在！

“吼~”

凶兽发出怒吼，一头撞在了剑光上，那剑光立刻崩溃，破碎，散去……

凶兽的脸上，露出了人性化的笑容，果然，这剑光，只能对付那些弱小的手下，对它来说，根本就没有用！

它的脸上，露出戏虐，冷笑。

杀意在这一瞬间，炸开，它要吃了眼前这些人！

吼~

它发出了威风凛凛的怒吼，声音震颤九霄，回荡在山洞中，久久不息！

但是……

那威风凛凛的怒吼，在下一秒，就停歇了。

它感受到了一种前所未有的危机感，那个破灭的剑光的后面，它见到了什么？那到底……是什么？

没错，剑光是被它一撞破碎了，但是那剑光后面，是五颜六色的法则，在他眼中如同烟花绽放一样美丽，却就是这些五颜六色的法则，美丽的法则……

却带着，让它心寒的感觉，一种前所未有的危机感，笼罩它的全身！

这些法则……很多，如同浩瀚的江水，大浪，连绵不绝，不断的涌出，那法则涌出的位置，正是那个身穿青色道袍的男子，脸上带着恒古不变的淡笑，平静的看着这头凶兽！

轰~

法则炸开了，无数的光泽，落在凶兽的身上。

它甚至来不及反应，那些法则就全部涌入它的身体，下一秒炸开。

它感受到了痛苦，那些法则在体内爆炸，分解，不断的毁坏他的肉身。

它的意识里，只有无尽的疼痛，痛苦，在大脑充斥，再也没有其他的想法。

它痛得倒在地上，不断的抽搐。

最后伴随着闷响，轰的一下，那巨大的身躯，炸开了无数的血花，洒在了岩壁上，地上，还有头顶的山洞上面。

全都是溅射出来的血肉！

那只半步至圣的凶兽，就这样，在他们的眼前，炸成了血花。

没有丝毫的反抗能力，就这么……死了。

小月瞪大着一双美眸，看着王硕，这个人，不是圣人初期么？为什么，刚才那一剑，却能直接杀了半步至圣的凶兽？这不可能啊，他是怎么做到的？

从来没有听说过，这么诡异的事情。

马脸男也同样是吓得头皮发麻，咽了咽口水，看着王硕，愣在了原地，眼神格外的复杂。

同时暗自庆幸，刚才没有直接出手抢夺，否则他现在，已经是一具尸体了。

这个人恐怖超出了他的想象，实在是让人生不出一丝对抗的心思。

“好了，走吧！”王硕淡淡的说完，自顾自的走向洞口外面，周围的凶兽，哪里还敢阻拦？都呜呜的让开了路，低着头，眼中充满了敬畏。

那些凶光，全都消失无踪了。

连他们的王，都被人一剑斩了，他们上去，岂不是送死？

而兽群里的马脸男，也想走出去，却被凶兽拦住了，对他嘶哑咧嘴，发出咆哮。

第369章 前辈救我（四更）

马脸男想要走，但是看着周围拦住的凶兽，他愣住了，他连忙开口道：“我，我认识那个人，我们是一起的，你们拦着我，下场会和这个凶兽一样。”

马脸男指了指地上炸开变成血肉的那只凶兽，想要说服这些凶兽，让他离开。

这些凶兽犹豫了，看了看王硕的背影，在看了看死去的王，歪着头，有些不知道该如何是好。

“就是这样，快让开，不要碰我，我离开了，大家就安全了。”他小心翼翼的对这些凶兽开口，就要从兽群中挤出去，只要走出这个洞口，他就安全了。

他有一块天命石，三级的，可以完成任务。

他可以离开这里，离开命虚天！

这鬼地方，太恐怖了。

周围的凶兽，都迟疑的让开了路。

互相对视，也没敢去阻拦马脸男，就在马脸男即将冲出洞口，王硕的声音，却悠悠的响起：“我不认识他。”

简单的几个字，说的轻飘飘的，却也让人听得清楚。

周围的凶兽，立刻凝神，看向了马脸男，马脸男急了，喊道：“不不不，前辈开玩笑的，我认识，我真的认识。”

“前辈，救我，救我啊，我的天命石给你，我的天命石全都给你，还有我的资源，求求你救我出去！”

“不要，不要，你们这些畜生，快点滚开！”

“啊……”

惨叫，在山洞内响起。

无数的凶兽扑了过去，将马脸男撕碎，然后尽数吞食。

马脸男的惨叫，还回荡在山洞内，王硕和小月，却依旧走了出去。

一块三级的天命石，王硕并不稀罕，他现在算是差不多明白了，他昨晚吸收的那块天命石，应该是五级左右，只有五级，或者五级以上的天命石，才对他有大作用。

其他的等级太低，不太适合他使用。

而旁边的小月，还在看着王硕，咽了咽口水，道：“前……前辈，把马脸男放在里面，太，太残忍了吧？”

“残忍？他要害你的时候，可觉得残忍？”王硕一脸古怪的看着小月，怎么圣魂殿里，一群阴险狡诈的家伙身边，会出现这么个单纯的女孩？

“可是，可是总感觉不太好。”小月苦涩一笑。

“没什么不好的，我很好奇，你怎么会加入圣魂殿。”王硕笑了笑，继续道：“你可能不适合这里。”

“我……我是无双师尊云游的时候碰到，看我资质不错，就带了回来，拜入他的门下，加入了圣魂殿。”小月低着头，嘟囔道。

“哦？这么说，你加入圣魂殿不久？”王硕问道。

“算，算是吧？才八十多年，这段时间，我一直都在无双殿修炼，没出来过，都是师兄们跟我说过命虚天的情况，我也知道很危险，但是我还是想试一试，晋升中级部将，不想让师尊失望。”

小月叹了口气，师兄弟里，就她最弱，她不希望拖其他人的后腿。

这些年，已经麻烦了诸多师兄弟很多了，就连师尊，也浪费了不少资源给她修炼，若是给其他的师兄弟，怕是能增加不少修为。

“好吧，看出来了。”王硕淡淡的道。

“对了，你要回去了么？我们已经完成了任务，可以回去晋升中级部将了。”小月说道。

“我还不打算回去，打算在这里逛一逛，要是你想回去的话，我可以送你到出口。”

“你不离开么？那我可不可以跟着你？你这么厉害，应该可以保护我，连半步至圣的凶兽，在你手里都扛不住一剑。”小月恳求的看向他。

王硕瞥了她一眼，想到这个热心肠的姑娘，最终还是点头：“可以，你跟在我身边，不会有事的，等我玩够了，就带你回去，对了，这个送给你。”

王硕拿出了一个大道神符，递给了月儿。

他只是圣人后期，若是使用大道神符，实力应该能堪比至圣初期，若是战斗经验丰富，能够熟练的操控大道里面的三千法则，说不定能和至圣中期一战。

不过这神符里面的法则用光后，就会消失，大约能够支撑一天时间的全力催动。

小月接过这个神符，愣了下，立刻发现了里面无比精纯，浑厚的法则气息，林林总总，一共三千种，合成大道气息，让她竟然有种感悟大道的感觉！

这东西……好玄妙！

小月可没见过神符，而且这东西，还能催动里面的法则，化为己用，简直就是堪称恐怖！

她看向了王硕，似乎有些明白，他为什么能以圣人初期的修为，一剑斩了半步至圣的凶兽了。

连这种程度的宝物，都能送出，这种玉符，更强大的这个人手里肯定还有很多吧？

虽不知这是如何炼制，但能够这么变态，足以让她震撼。

“前辈……这个，这个叫什么啊？”小月好奇的问道。

“这个是大道神符，我自己炼制的，应该能让你暂时进入至圣初期，甚至和至圣中期对拼，看你如何的掌控里面的法则气息了。”王硕看了月儿一眼，说道。

结果月儿却懵逼了，能让人暂时进入至圣初期？甚至运用得当，还能和至圣中期一战？

这也太恐怖了吧？

有了这东西，她岂不是能和高级部将，甚至特级部将一战？就连特级部将，都是至圣初期的修为罢了。

这位前辈，炼制的东西，未免太恐怖了。

这种东西，到底是怎么炼制出来的？

“谢谢你，前辈。”小月自然知道这东西的珍贵，也没有拒绝，因为这东西，她看出来了，对王硕似乎不太重要，给他也不会有什么。

但对她自己来说。却是保命的底牌。

将来遇到强大的敌人，用这个玉符，就能反败为胜，战胜敌人。

王硕的大手笔，也让小月震撼的同时，十分的感激。

“不用谢，对我来说，只是一个小东西，看你心肠不错，怕你出事了，毕竟你这么好心的修士，也很少见了，不过你还是小心点，不要随意的相信别人。”

王硕拍了拍小月的肩膀，这个女孩，确实太单纯了，也太热心肠，若自己是坏人，怕是小月被卖了，还要帮他数钱。

第370章 小月的厨艺

神符对王硕来说，不是什么贵重的东西，但对小月来说，却是无比的珍贵。

心中感激王硕，小月只是暗暗记在心中，她只是能随手拿出这么珍贵的东西，王硕肯定不会在意她的恩情。

兴许只是一时兴起，才送给她这个神符。

拿着神符，小月收入了怀中。

王硕也带着她，来到了一个山谷中，算是短暂的休息。

他打算在这里多待几天，为的就是获得更多高级的天命石，低于五级的天命石，目前来说对他没有太大的作用。

但是五级，或者五级之上的天命石，对他来说却有着如同灵丹妙药的神奇作用。

“先在这里休息一段时间，你就呆在这里吧，我会经常外出，可能照顾不到你！”王硕淡淡的道。

“没关系的，我会照顾自己，而且我做的东西很好吃，刚好我带有不少肉食，我给你弄东西吃！”小月露出了甜甜的笑容，自顾自的抛到一边，用法则生火，同时从自己的储物戒指里，拿出了各种东西。

锅碗瓢盆，各种材料，数不胜数。

而外出带着这么多煮菜用的工具，王硕还是第一次看见，奇怪的看了小月一眼，他也没说什么。

小月不得不说，似乎对做菜有着独特的爱好，在一旁做菜，弄得津津有味，脸上带着愉悦的神情。

火候，配料，都要放的恰当好处，刀工也很好，几乎每块肉都切得一模一样，看得王硕不忍不住赞赏道：“你做菜的功夫，跟谁学的？看起来好像不错。”

“这是我自己学得了啦，小时候没有开始修炼的时候，我就喜欢做菜，就算后来修炼了，我也专研做菜，本来就是爱好，做到了现在，已经很熟练了。”小月笑嘻嘻的道。

“熟练？”

王硕瞥了眼她飞快翻锅，切菜，放配料的动作，行云流水，一气呵成，可不仅仅是熟练，简直就是登峰造极。

少时，那锅里，已经传出阵阵肉香，很诱人，让许久没有吃过东西的王硕，都有些忍不住食指大动。

虽然不用吃东西，但是口腹之欲还是有的，对于这些好吃的东西，王硕还是会试一试。

没多久，小月第一道菜，就出锅了。

只是普通的炒肉，但是不知道为什么，让王硕下意识的咽了咽口水，味道太香了，他敢说，这是他闻到过，最香，最让人迫不及待想要试试味道的菜了，小月能把一盆简单的炒肉，弄到这种程度也是没谁了。

这种做厨师的天赋，用来修炼可惜了。

王硕摇了摇头，感觉有些惋惜。

小月已经捧着炒肉，拿到了王硕的面前一块岩石上，又从储物戒指里取出了筷子，递给王硕道：“你试试，味道很好吃的。”

“好！”

王硕点头，夹起一块肉，放进嘴里，味道不同于普通的炒肉，里面多了一些奇特的味道，起初感觉没什么，但是越嚼越有味道，让他都有些不舍得吞下去。

而且肉很有嚼劲，似乎是小月特意挑选的肉，配上这些调料，简直就是让人口水直流。

王硕看了眼小月，竖起了大拇指：“讲真，你是我见过，炒菜最好吃的。”

他说的是实话，小月炒菜的手艺，绝对是大师级别的，甚至更厉害。

“是么，嘻嘻，很多人都这么说。”小月心满意足的继续去炒菜，而王硕独自一个人，在品尝这盘炒肉。

等第二道上来的时候，炒肉已经被王硕吃光了，他呼出一口气，感觉有些意犹未尽。

第二道菜是不知名的蔬菜，王硕看了眼这个蔬菜，愣是没认出来。

“嘻嘻，这个蔬菜，是我的家乡特产，我从家里面带出来的，也没多少了，不过很可口。”小月道。

“哦？”

王硕点头，夹起来一根蔬菜，放进了嘴里。

有点烫，但这些温度，对他来说完全没有伤害，只是感觉有些烫罢了，嚼了几下，青菜的味道，有些甘甜，还有淡淡的咸味，配上不知名香料的回味，再次让王硕呼出一口气。

可口，清甜，淡淡的咸味放的恰到好处，那香料的味道在嘴里散开，让他咽了咽口水，迫不及待的夹起了第二根。

小月心满意足的继续去准备第三道菜，这道菜，是她的拿手菜，焖蹄子，也是一种常见的野兽，但是味道极好。

王硕吃完了青菜，看着空荡荡的盆子，目光看向了小月锅里的蹄子，陷入了短暂的沉默。

他手指轻轻地敲打在桌子上，已经能闻到蹄子散发的肉香，还有不断沸腾后轻微晃动的锅盖，发出清脆的声音。

“蹄子，好了。”小月掀开了盖子，里面浓郁的肉香，扑鼻而来，王硕咽了咽口水，居然有些迫不及待了。

做菜能做到这种地步，不得不说，小月的本事还是很厉害的。

甚至王硕都有些怀疑，无双至圣是否是因为小月做饭好吃，才将她收为弟子，带回圣魂殿的？

否则以小月的天资，还有心性，不知道多少人比她好，但是无双至圣却专门带了小月回来。

就连小月的师兄弟，都为她准备了地图，告知了获得天命石的地点。

从这里可以看出，小月多么的受到师兄弟的喜欢。

这一切，怕都和小月的厨艺有关。

圣魂殿可不是小月想的这么美好，这里阴险狡诈，数之不尽，但是唯独她的身边，充满了平静。

就连王硕，都有了将小月抢到身边，专门为他做饭的想法。

“这厨艺，真的神奇。”王硕摇了摇头，静静地等候。

而小月也将肉蹄子呈上了盆，放到了王硕的面前，王硕开始缓缓的夹起一块闷得松软的肉，放进了嘴里，味道……简直无敌了。

王硕深深的吸了口气，看了小月一眼，这个真的可以当御用厨师。

若是小月的手艺拿出去，怕是吃过的人，都忘不掉，吃其他东西再也没有了味道。

快速的扫荡了蹄子，王硕坐在石头旁边，陷入了沉默，他看向了小月，道：“看来将你留在这里，是一个明智的选择，你的手艺可以，很好吃。”

第371章 在那深处的召唤

王硕将手中的筷子放下，深深的看了小月一眼，最终叹了口气，他没想到，自己居然也会将三碟菜，全都吃光！

不得不说，小月的厨艺，真的很好！

“没有菜了。”小月挠了挠头，看了看空空如也的储物戒指，有些无奈的说道。

这次出来，她没带什么东西，就算有，也全都被师兄弟们压榨光了。

王硕点了点头，没说说什么，而是附耳倾听，似乎隐约间，山野间，有些躁动……

仿佛有什么东西，正在接近！

而在天命虚的深处，一个男子，缓缓的抬起头来，紧咬着牙关。

王硕手中的宇轩制造的青莲，居然绽放出了点点的光华。

王硕皱着眉头，看向了天命虚的深处。

宇轩制造的青莲，亮了……似乎有什么，正在呼唤着他。

……

…………

一个昏暗的水牢里，关押着一个男子近乎腐烂的脸上，出现了些许愤怒。

余青龙！宇大圣手下曾经第一天候，也是宇大圣最亲近的人之一。

圣魂殿少主的救命恩人，曾经宇大圣和余青龙偶然下，救了这个少主一命，不但没有得到丝毫的报答，还被圣魂殿的人关了起来。

就因为他宇大圣才会和圣魂殿反目成仇，这一切，都是因为宇大圣功法的诡异，让圣魂殿动了贪念！

这些人，为了功法，连救命恩人都暗害，何其的狠毒，阴险，卑鄙？

圣魂殿少主的救命恩人，非但不报恩，他余青龙还被人关在了这水牢当中。

而这昏暗的水牢里，终日不见阳光，只有黑暗和这冰冷的池水，陪伴着他近乎十多万年的岁月！

这些岁月的时间，不知多少次，圣魂殿的人来找他，让他自愿出卖宇大圣，让他回去诓骗宇大圣，拿回宇大圣的功法，但是余青龙都没有答应！

因为他知道，宇大圣肯定会回来救他，在宇大圣没有出事之前，他们不敢动自己，因此……，所以他们不敢强行逼迫余青龙，生怕宇大圣来个鱼死网破。

他的目光，看着昏暗的水牢，这里已经……十多万年没有人来过了，他如同被遗忘的尘埃，深埋在这漆黑的大地深处。

他的目光，变得深邃，脑海中，逐渐出现了当年的事情。

如同画面，一段段的闪过。

他的脑海里，也出现了，他刚被关入这个牢房的第一天！

……

…………

十六万年前。

“余青龙！”外面的牢房门，突然被打开一个口子，一双冰冷的眼睛，从口子里看进来，沉声道：“告诉你个好消息，你的家乡被找到了，我圣魂殿正在接送你的父母，亲人，来我圣魂殿做客，你还有三天的时间考虑，三天后，你的家人就差不多到了。”

余青龙家并不是什么大势力，只是一个世界碎片中的小门派，和圣魂殿这种恐怖的存在，根本没得比，只要派出去一点人，轻易就能将他的家人全都带过来。

而这人抛下这句话后，再度关上了口子，水牢里，再度变得一片漆黑。

这次，余青龙没有大声的咆哮，也没有过分的挣扎，只是紧握着双拳，面色一阵阵的铁青，眼中凶光乍现，最终满腔的愤怒，化作了一声无奈的叹息！

他斗不过圣魂殿。

他们轻易的找到了余青龙的门派，轻易地……将他的整个家，亲人，师兄弟，全都‘请’到了圣魂殿。

这无疑，是圣魂殿一次无形的威胁，若是他不答应叛变，背叛宇大圣，等待他的，或许就是灭门了。

“我还有得选么？”余青龙露出了苦涩的神情，一脸的茫然，看着眼前的漆黑，前所未有的绝望。

“不！还没有完！”

似乎想到了什么，余青龙猛然睁大着双眼，宇大圣……一定会来救我，不会让这一切发生！

只要我没有放弃，大圣……也不会放弃我！

余青龙当时，这样的想着。

只要宇大圣，北宗还在……翻盘的机会！

想到这里，他连忙将自己的意识，沉入大脑中，找到了那个宇大圣炼制的青莲，希望联系到宇大圣，但这里，已经被封锁，他无法联系到外面。

看着毫无反应的青莲，他紧咬着牙关，陷入了短暂的沉默。

可瞬间的沉默，是积压的怨气，刹那间爆发，让他有些失去了理智，控制着意念，冲入了这个青莲当中！

轰~

那天，在他的意念冲击下，勉强冲破了些许防御，联系到了宇大圣，哪怕他感觉下一瞬间，大脑剧痛如同要裂开。

而且身体快速的变得冰冷，浑身都在颤抖，仿佛那池子里的冰水，都没有他的身体这般寒冷。

浑身隐隐约约冒出寒气。

就像是……一个即将冻僵的人棍。

他紧咬着牙关，尽量不让自己失去意识，同时强忍着大脑剧痛，和浑身的冰冷，开始控制青莲和宇大圣沟通！

宇大圣告诉他……只需要半年，半年后，他突破了至圣巅峰，就会倾尽北宗，一言堂等等势力，倾巢而出，打上圣魂殿！

他明白宇大圣的坚决，还有要救他的意志，他也至始至终都相信，宇大圣肯定会来。

同时，宇大圣为了里应外合，还将自身三分之一的功法，传授给了余青龙，让他修炼，恢复自身的力量，等待他踏破圣魂殿的一刻。

宇大圣传授圣灵诀的出现。

让他看到了希望，圣灵诀是一种神奇的功法，是宇大圣独创的，能和任何功法叠加。

就连他修炼的法则，都能融合，他露出了笑容，激动的浑身有些颤抖，他知道，只要他愿意等待，修炼了这功法，等宇大圣到来的时候，他也能从这里突围出去，杀他个昏天暗地！

也在他修炼圣灵诀的三个月后的时候，牢房外面，传来开门的轰鸣声，那铁锁，被人打开了！！

随着铁锁被打开，门也随着轰鸣声，被人拉出了一人通行的大小，门口，站在一个人，背对着光，看不清楚面容。

只是用冷冷的声音问道：“余青龙！宇大圣死了！”

随后，是一个手臂，宇大圣的手臂，丢在了余青龙的身前。

余青龙在那一瞬间，曾经感觉，自己的世界……崩塌了。

（村里人办酒席，需要去帮忙，今天一天都不在家，没时间码字，只有两更，城市的兄弟应该没有这些，不过住在农村的朋友应该知道。）

第372章 奇山二人

王硕手中的青莲，先是闪过淡淡的青光，但很快，青光就消失了。

仿佛再也没有出现过，他皱着眉头，看着手中的青莲，一时间，竟然再也感受不到刚才那种气息。

加之命虚天内各种混乱的法则胶着，意念难以伸展，更无法查看，让王硕有些不知道该如何寻找那气息的所在。

他看向了旁边的小月，问道：“小月，你知道这天命虚里，都有些什么奇怪的地方么？”

“奇怪的地方？我不是很清楚，不过我听师兄弟们说，在命虚天中，东南西北四个方向，都有一座奇山，山中必有凶兽看护，这些凶兽实力达到至圣中期的地步，能和一个圣魂殿的殿主打成平手，至于这些凶兽看护着什么，我就不得而知了。”小月月道。

“哦？”王硕点头，看了眼西边，正是刚才那气息出现的位置，道：“我需要去西边一趟。”

“西边？前辈，你不会是要去西边找镇守在西边那只凶兽的麻烦吧？那可是至圣中期的凶兽，哪怕没有正常人一般的神智，但本能的战斗能力，却也非同凡响，甚至许多殿主，连这些凶兽都打不过，只有最强的几个殿主，能和这四个凶兽，打成平手，你去了……”小月张了张嘴，想要劝说王硕放弃。

虽然知道王硕身上有神奇的玉符，能够大幅度的增强实力，但这些凶兽，绝非等闲，万一……万一打不过，出事了，就算是殿主来了，也救不下他们。

命虚天的凶险，绝不是说说而已，一旦犯险，因为这里的法则太多混乱，根本无法传递信息，根本不会有人来救援。

一出事，就是真的出事了，再也回不去。

小月急迫的看着王硕，继续道：“若是前辈想要天命石，可以在外面收购，许多出去的圣魂殿弟子，或多或少，都携带有天命石，价格并不是特别的昂贵，就算是圣魂殿中也有出售圣魂殿的部门，只要你愿意，有足够的资金，就能收集大量的天命石。”小月道。

“是么？这倒是一个好办法。”王硕点头，对小月道：“我先送你出去，你帮我收集天命石，等我回来后，过去找你。”

王硕拍了拍小月的肩膀，含笑的说道。

小月实力太低，若是发生强大的战斗，王硕很难顾及她。

毕竟他不是神，不可能时时刻刻，都能够护得住一个人。

更何况护着一个人，就等于要多分出一份心，也怪累的。

“送我出去？”小月还以为王硕觉得她怕死，误会她了，连忙解释道：“前辈，小月不是怕死，只是诸多师兄弟都说的很是恐怖，这里确实也危险重重，连诸多殿主都打不过的凶兽，前辈你何必去冒险？”

“冒险……”王硕摇了摇头，也没有过多的解释，向着西边飞了起来。

小月急了，跟上道：“前辈，小月真的不是怕死，要是前辈真要去，我可以为您带路，而且我看过很多地图，进来前，师兄交代了很多，我能够清楚的知道这里的位置，前辈……”

“嗯，我知道了。”王硕笑了笑，道：“我知道你想帮忙，这样吧，既然你要跟我去，也不是不行，但是这里的事情，不管发生了什么，你都不要说出去。”

“啊，好，好的。”小月虽然不知道怎么回事，但还是迷糊的答应了。

王硕就这么带着小月，向着西边不断的前进。

不知道飞了多久，一座古怪的山峰，出现在了眼前。

这座山，就像是一把蜿蜒曲折的剑一样，歪歪扭扭，直通天地，看不到尽头，山上各种奇异的彩色云层笼罩，旋转的如同一个漩涡。

说是彩色的云层，似乎也不对，那是混乱的法则交杂在一起，将白云染上了颜色。

看起来就像是七彩的漩涡，极其的壮观，围着这座歪歪扭扭的怪山不断的旋转。

“前辈，这就是西边的奇山，上面据说有一只恐怖的凶兽，除了至强的几位殿主，没有人知道这个凶兽的长相，因为见过这个凶兽的人，都死了，就算是至强的几位殿主，对这只凶兽，都是闭口不言。”小月道。

“好，我知道了。”王硕点头，想要飞起来，但是刚起飞，就感受到周围的法则混乱程度，比之外面，浓郁上百倍，他倒是能承受，一个人的话，很容易登上这怪山。

但是带着小月，就有些难了。

不是说不能带上去，能到是能，就怕自己的气息暴露，引起圣魂殿的注意。

到时候万一身份暴露，对他来说，不是一个小的消息。

所以，最好的办法，在不暴露自己的情况下，还是走上去，比较安全。

而且以他们的速度，就算是走上去，也不会浪费多少时间。

带着小月，两人开始向着山上走去。

虽说这山路蜿蜒曲折，但却有路可走，只要顺着这如同螺旋杆一样的路，就能直通山顶。

山顶有什么，王硕不知道，小月也不知道。

许多圣魂殿的人，都不知道。

按照小月的话来说，或许就只有圣魂殿几个至强的殿主，还有圣魂殿的高层知道，这四座奇山上有什么了。

“站住！”

就在两人刚刚踏上奇山片刻，就有人跳出来，拦住了他们，跳出来的两人，皱着眉头，望着王硕和小月。

这两个人，一个是满脸麻子的青年，一个是脸上有一道疤痕的壮汉，看着他们，开口问道：“两位，可知道这是什么地方？”

“这，这不是西边的奇山么？这是谁都知道的事情吧？”小月奇怪的看着两人。

满脸麻子的青年点头：“不错，这正是西方的奇山，我叫吴破浪，旁边这个是江不匀，我们两人是圣魂殿派来，安插在西边奇山的修士，特意在这里看守，为的，就是防止其他修士误入，遇到危险。”

“不错！这里的危险，超乎你们的想象，我劝你们还是尽快返回，不要无故送了性命！”

两人一脸真诚，似乎真的是在劝他们迷途知返。

第373章 守山人？

吴破浪，江不匀两人，都是一脸的真诚，其中吴破浪更是关心的道：“看两位年纪不大，气度不凡，都是有能力的人，只要好好修炼，呆在圣魂殿内，不出事的话，总有晋升高级部将的能力，甚至有一天突破至圣，还可能当上殿主，来这里，只会让你们最终身陨，出事！”

“对！这奇山的传言，相比你们都知道，山上有一只极其凶残的金翅凶禽，狠辣无情，泯灭人性，曾经有一支一起过来的小队，大约七十余人，上山的时候，被这金翅凶禽遇见，全都被分尸，吞吃一口，惨叫声响彻山中，一日不曾停歇。”

江不匀也是郑重的点头，关切的看着他们。

小月听着两人的话，感觉有些羞愧，最终点头道：“多谢两位前辈指点，你们不说，我和王前辈，差点就要上山了，万一碰到金翅凶禽，估计就要出事了，多谢两位前辈的提醒！”

“哈哈，不用谢，这是我们的指责所在，你们现在离开就好，不会有事的，下次不要再来了，不然只会害了你们。”吴破浪笑道。

小月连点头：“我们不会上去了，这里这么危险，我们这就离开。”

说完，小月拉了拉王硕，道：“前辈，我们快走吧，这两位看守的前辈，已经将这里的危险说明，我们没必要继续上前犯险。现在离开，还来得及。”

王硕淡淡的看了小月一眼，又看向了吴破浪，江不匀，冷笑道：“我上山前，就已经知道危险，所以并不害怕什么金翅凶禽，还请两位让开！”

江不匀，吴破浪皱着眉头，看着王硕，继续道：“你可知道，这金翅凶禽的实力？”

王硕摇了摇头：“不知。”

“那你可知这金翅凶禽的恐怖？”

“不知！”

“呵呵，你知道，这金翅凶禽的弱点？具体本领？”

“不知！”

“哼，一问三不知，你还敢上山？我们好心劝你，你还是赶紧离开，不要无辜断送了性命！”两人的脸色，一下子沉了下来，冷冷的呵斥。

其中吴破浪更是一脸鄙夷的模样，挥手道：“快滚，不要比我们赶你们，圣魂殿安排我们在这里看守，就是为了防止你们这些白痴送死，好心当成驴肝肺的人，简直就是找死。”

“不错！这种人，不知道提醒他做什么，要我看，不如就放他上去，让他死了算了。”江不匀也是冷笑道。

王硕却依旧面不改色，似笑非笑的看着两人。

这幅表情，让江不匀，吴破浪两人都是对视了一眼，脸色有些发沉下来。

“你真不打算走？”江不匀脸上的横肉，有些颤抖，露出了凶狠的神色。

“不打算，我说了，我要上山。”王硕道。

“呵呵！放他上去，就让他送死好了！”吴破浪直接让开了身子，让王硕和小月上去。

“若是死了，我们不会为你们收尸，因为我们劝过你们，既然你们执意送死，怪不得他人。这金翅凶禽，杀人不眨眼，而且极其的残忍，喜欢将人抓起来，将他身上的肉，一块块的吃掉，一下子死不了，身体强悍的，更是要在这种痛苦中，惨叫数天，才会死去。”江不匀继续诉说着凶禽的可怕。

小月被吓得身体有些颤抖，露出了些许恐惧：“前辈……要不，要不我们走吧？这两位，说的好可怕！”

“呼~”王硕深深的吸了口气，看向两人，冷冷的道：“你们现在若是不滚，别怪我出手杀人！”

对于这两个人的话，王硕一个字都不信。

这两个人，绝不是什么看守。

按照小月说的情况，这奇山的凶险，连殿主都打不过，若是普通修士来看守，怕是飞禽每次下来，都要死一批，如此反复，消息传开，小月没理由不知道。

也不会再有人敢来看守。

这两人说是看守的时候，小月明显愣住了，不知道这里有看守。

加之这两人说话漏洞颇多，而且光是一些吓人的话。

但凡是圣魂殿真的派人看守，也是实力高强的人，怕是直接就赶人了。

也不会像这两个人一样，光会吓唬人，连赶人都不敢，王硕说话这么强硬，这两人却也只是变脸，用更加恐怖的话恐吓他们。

这两个人，本身就有诸多的破绽，却冒充看守，怕是有什么见不得人的事情。

而王硕变换的脸色，还有强硬的态度，也让江不匀，吴破浪两人紧咬着牙关，不再多说一句。

而王硕，拉着小月，向着山上走去，等他们走远了，这两人的脸色，也变得阴沉下来。

“破浪，这两人上去，不就等于我们的秘密暴露了？这金翅凶禽，每年都会在这个时间，出去寻找天命石，每年这几日，我们都会进来，收刮一些金翅凶禽遗留下来的东西，这些东西虽然对金翅凶禽没什么用，但对我们，却是极其的重要的资源！这两个人知道后，就等于我们要分他们一份资源！”江不匀沉着脸，似乎不太愿意继续将资源分出去。

本来就没多少，再分出去，怕是连修炼都不够。

他们这些年拿了不少好处，而且有抹除气息的办法，不容易被金翅凶禽发现。

因此在发现这个秘密后，他们一直都很顺利。

也获得了不少宝贝，甚至还有一些残留的高级天命石，让他们拿出去后，换了不少资源！

“这件事情……你知，我知，或许还能一直隐藏下去，若是知道的人增加了，谁也不清楚，这两个人，会不会把这个秘密说出去。”吴破浪也很头疼。

分他们资源，也不是不行，但是就怕这两个人，说漏了嘴，有一天把这个秘密说了出去，他们往后就没有机会搜刮宝贝了。

“其实也不是没有办法！”江不匀眸子闪了闪，露出了些许冷意：“我们两个，实力不高，只有圣人后期，要杀这两个人，虽然可以，但万一跑了，就麻烦了，他们肯定会把消息传播出去。”

“所以，我们要想一个万全之策。”

（今天也是两更，今天跟着过去接新娘了，6点多回到家，写到现在，本来想着硬着头皮写下去，但又怕太困写出来被骂，只能到这里了，明天恢复更新。）

第374章 跟上（一更）

万全之策，什么是万全之策？

那就是杀了这两个人，还不会将他们秘密，泄露出去的办法！

这奇山上的宝藏，几乎是他们所有资源的源头，如果失去，对他们来说，将是一次重大的打击。

因此他们两人绝不希望这个奇山东西，被其他人知道！

在他们看来，这些东西，既然是他们先发现的，就应该属于他们！

“吴道友，你有什么打算。”江不匀问道。

“能有什么打算，先上去看看！”吴破浪面色发冷，终于下定了决心！

这些东西，对他们来说太重要了，是他们领先其他人的关键所在，若是失去，他们也等于失去了未来，仅凭圣魂殿给的东西，还不足以让他们快速的成长起来！

“上山吧，我们没得选了，现在金翅凶禽不在，这两个人上去后，发现了我们的秘密，我们怕是就要多分出两份。”江不匀面色阴冷的向着山上走去。

吴破浪眸子闪了闪，没有说话，算是认同了江不匀的话。

这个秘密！只能属于他们，其他人染指，是他们不允许的。

……

…………

山上，王硕还在带着小月不断的攀爬，周围的交杂法则，越来越多，越来越密集，给人一种压抑的感觉。

身上仿佛负重了一个星辰一样，每一步走上去，都有一种深陷泥泽的错觉。

要不是这山被法则凝固混合，怕是这一步踩下去，山都要塌了。

“前辈，这里……好，好浓郁的法则气息，我怕是，怕是走不上山顶！刚才山下那两人或许说得对，这么山上，真的太危险了，前辈，现在回去还来得及。”小月咽了咽口水，看向了王硕，这山才上了十分之一不到，就如此的艰难。

继续走上去，遇到的法则压迫就越强，更何况，就算上到了山顶，还要遇见金翅凶禽，到时候战斗起来，还有周围的法则压迫，胜算真的太低了。

“淡定。”王硕露出一丝笑容，看向了旁边的小月，手缓缓的抬起，落在了小月的肩膀上，一道法力落入她的体内，小月立即感觉，自己身体一轻，周围的法则压迫，散去了大半。

整个人都舒爽的呼出一口气，轻叫出来，然后小月下意识的拉著王硕的手，生怕那些法则压迫，再次归来。

王硕看了眼小月拉上自己的手，摇了摇头，却也没有说什么。

他直至默默的看向了身后的山下，露出了些许冷笑：“本来打算放你们一条活路，不过既然你们这么急着寻死，我也不会手下留情！”

不错，以王硕的能力，轻易的就能感觉到，刚才那两人，江不匀，吴破浪上山了。

如果他们只是看守奇山的圣魂殿修士，理应不该上山，就算王硕山上求死，以这两人的所诉说的危险，这两人也不该冒险上山。

因为真的如这二人所说这么危险，一旦上山，就是必死无疑，冒着必死的危险，这两人上山，难道是劝王硕和小月离开？

明显不可能，没有谁会这么好心。

他们只是陌生人，江不匀和吴破浪犯不着为他们冒险，既然不是为了他们，肯定就是为了其他东西。

这奇山，果然有秘密！

这两人，来者不善！

是敌非友。

“算了，若是他们不冒头还好，若是冒头，我不介意送他们去死。”王硕失笑这向山上走去，这两人的修为太弱了，在命虚天或许算是不错的，但对于王硕来说。

除非被圣魂殿诸多高层围攻，否则其他的人来多少，都是死路一条！

“前辈，你在说什么？”小月愣住了，看着喃喃自语的王硕，有些迷糊。

“没什么，就是有两个小东西跟上来了，可能会咬人。”王硕淡淡一笑。

“啊？小东西……难道是凶兽？前辈，这可是奇山，上面是凶禽，前有狼后有虎，我们……”小月还想说什么。

王硕却拍了拍小月握着他的手，笑着道：“不用怕，我说过，会护你周全，让你活着离开圣魂殿。”

“可是……”小月还是有些忧虑，但却也没有再说什么，只是点头道：“我都听前辈的，我倒不是怕，就是天性喜欢考虑的多。”

“是么？”王硕笑容如初，看了眼这高嵩崎岖的奇山，道：“走吧，继续上山。”

“好！”

两人开始继续赶路，上山的法则，在王硕的驱散下，已经无法压制小月，小月走得格外的轻松。

而山下，江不匀，吴破浪就没这么好过了，虽然他们上过很多次奇山，但是每次都被周围的法则压迫的精疲力尽，每次都只是勉强登上了奇山，获得了些许好处，然后赶紧撤离。

“江道友……我们这么上去，按照以往的情况，上到了奇山山顶，怕是已经精疲力尽了，还怎么对付那两个人？怕是杀人不成，反被杀。”吴破浪心中有些打退堂鼓了，大不了，这两人发现了他们的秘密，将好处分他们一半，也不是不行。

“吴破浪！”江不匀有些冷厉的看向了他，沉声道：“不错，我们上山确实累，但是这两人，上山难道就不累？他们上去后，肯定也是精疲力尽，到时候我们再偷袭的话，这两人岂不是在劫难逃？”

“毕竟这奇山的压力，是范围的，不是针对个人的，我们承受了多少压力，他们就会承受多少压力，所以，不必担心，我们上了山，精疲力尽，他们何尝不是？”江不匀冷笑道。

听到这话，吴破浪觉得也有道理，按理来说，应该和江不匀说的差不多，想到这里，他才恢复了些许信心道：“还是江道友有想法，若是就这么走了，就太没有胆色了。”

“呵呵！”江不匀瞥了他一眼，只是冷笑不说话，吴破浪的胆色他是知道的，不算大，也不算小，而且悠游寡断，关键时候容易摇摆不定。

需要一个人为他拍板决定，所以只要他坚决一些，最终吴破浪肯定会是听他的。

因此这次，他说的很坚决，为的，就是让吴破浪与他一起上山。

第375章 做人要有胆量（二更）

江不匀向来是一个有胆量的人，否则不敢上奇山，也不会发现奇山的秘密，更不会知道，金翅凶禽每年这个时候，都会离开好几天。

就是因为他有胆量，敢做，获得了不少的好处！

饿死胆小的，撑死胆大的，一直都是他的信念。

所以，他要做的，就是做别人不敢做，闯别人不敢闯，才能一次次的获得更多的资源，领先更多的人，成为至强的高手！

这次也不例外，他冷着脸，说服了吴破浪。

两人继续上山，他已经下定决心，这次的秘密，绝不能让其他人知道，他要这些资源，少一点都不行！

“快走！”江不匀催促了一声，继续赶路。

吴破浪虽然感觉有些疲惫，但还是答应道：“好了，就来！”

两人就这样，跟在王硕后面，一走就是大半天！

这边，王硕已经拉着小月，来到了山顶，山顶是一个巨大的巢穴，用不知名的柔软树枝搭建，还有许多的绒毛。

踩在这个巨大的巢穴上，很柔软，很舒服，就像是草地一样。

小月更是挑了挑，嬉笑道：“没想到这个金翅凶禽，还挺会享受的，弄得这么好。”

“是啊。”王硕也是点头，看着这个巨大，柔软的巢穴，也是笑了笑。

很快，他的目光，就落在了那些散落在巢穴各个角落的各种骨头，还有石头，以及一些零散的修士法宝，衣服。

这些东西都已经残缺，看起来是被金翅凶禽抓上来当食物的，最重要的还是周围散落有一些储物的首饰，估计里面放有不少死去修士的东西。

王硕指了指这些东西，道：“你可以去看看，这些储物首饰里面有什么，或许能发现什么宝贝也说不定。”

小月却有些担心：“前辈，我们这么肆无忌惮，万一金翅凶禽回来，就惨了。”

“去吧，没事的。”王硕摆了摆手，让她自己去捡东西，这些东西，王硕看不上，他的储物空间了，各种宝物堆积如山，现在先天灵宝以下的东西，他看都不想看一下。

拿了也只会浪费他的储物空间，还不如不拿。

小月犹豫了一下，最终点头道：“那前辈，我去了？”

“去吧。”王硕点头，小月这才欢快的跑了过去，收刮着这个金翅凶禽的巢穴，这里不得不说，有很多储物首饰，小月很快翻到了许多东西。

都是一些后天灵宝，后天灵药，灵草，但哪怕只是后天的，对现在的小月来说，都是不可多得，立刻眉开眼笑，抱着一大堆东西回来，高兴的道：“前辈，这些东西，我给你用一个储物戒指装起来吧，我要一点就好了。”

王硕扫了一眼，发现全都是一些‘破铜烂铁’兴致缺缺的道：“你自己留着吧，天命石五级以上的给我装起来就行，其他的对我来说没什么作用！”

“怎么可能？”小月不信，这可都是后天灵宝，后天至宝，还有不少后天的灵药，灵草，这些东西没有用，那什么东西有用？

她只当是王硕的托词，同时感谢的看着王硕道：“多谢前辈。”

心中暗暗记下王硕的恩情，小月从一堆东西里面，分出了不少天命石。

虽然也有五级，六级的天命石，但都是被金翅凶禽吞食过的，剩下的连巴掌大都没有。

小月有些不好意思，装起这些东西后，找的更卖力了，只希望能多找到点天命石给王硕，不然她真的不好意思拿这些好处了。

王硕则是坐在了这个巨大巢穴的中央，看着天边，似乎在等待着什么。

不错，他就是在等待金翅凶禽，这种程度的凶兽，肯定有了自己的神智，生活在这里那么长的时间，金翅凶禽肯定知道很多。

自己也有很多事情，要问这只凶禽，若是它老实回答还好，否则说不得要动手，好好地‘亲近’这只凶禽。

小月收刮了一圈，眼看捡的差不多了，高兴的跑了回来，将戒指递到了王硕的面前，道：“前辈，一共有三十多块天命石，都是五级和六级的，虽然不是很大块，但也算是不可多得了，我全都给你装起来了。”

“好，谢谢。”王硕接过戒指，直接打开，将天命石全部放在了自己的旁边，道：“你在这里等一会吧，估计这段时间，我们都要在这里了。”

“啊？前辈，不走么？”小月傻眼了，在这里？这可是金翅凶禽的巢穴，要是凶禽回来，他们岂不是……

“对，你就找个地方，躲起来就行了，不用出来。”王硕淡淡的道。

“好，好吧。”小月有些心惊肉跳的坐在了王硕左边，四处查看，生怕金翅凶禽突然从什么地方冲出来，给她一下，以金翅凶禽的恐怖，她连一下都扛不住。

王硕则是感应了这些天命石内的法则，发现有五百多是不重复的，也不多说什么，直接运转自身法则吸收，身边堆积的天命石，快速的减少，王硕体内的法则，也开始增加。

小月看到这一幕，楞了一下，天命石……不能用来吸收的啊，否则会出现不能融合，混乱等等情况，就算强行吸收了，法则越多，排斥越多，除非将这些法则，全部提炼，但这提炼消耗的资源太多，还不如独修一种法则来的迅速，没有人会做这种吃力不讨好的事情。

可王硕，居然直接吸收天命石内的法则，丝毫没有混乱的气息散发，让小月满脸的震惊。

这个前辈……似乎和其他的修士有些不一样，怎么会有人能够直接吸收这些法则？

而且吸收后，似乎直接就炼化了，没有丝毫的停歇。

这是她从未见过，也从来没有听说过的。

不过心中惊讶，小月也没觉得有什么，前辈连神符这种直接让人拥有至圣初期实力的东西，都拿的出来，而且随手送人，就算有其他的本领，也不足为奇了。

在小月看来，王硕肯定是一个实力虽然弱，却底牌众多，能和殿主一战的人物。

单凭给小月的神符，就足以和普通的殿主一战了，若是这位前辈底牌尽出……

想到这里，小月倒吸一口冷气。

第376章 多出的灵草（三更）

王硕进入了修炼状态，不断的吸收天命石内的法则，身边的法则气流，环绕着他的身体，散发出斑斓的光泽色彩，看起来十分的玄妙。

小月在一边捧着脸，无所事事的看着王硕，随后在旁边四处搜索着天命石，或者宝贝，但经过她数次的搜寻，这里的东西，已经所剩无几。

根本很难再找到什么好东西，就在她一脸无奈的时候，就见到入口不远处，有一个角落里，居然有一株先天灵草。

看到这一株先天灵草，小月摸了摸自己的头，她记得，这里没有灵草的啊，先前他经过了这里三次，都没有东西，这会怎么多了一株先天灵草？

难道是我看漏了？

可看漏了，也不至于看漏三次吧？

小月满头雾水，脸上带着不解。

但是先天灵草啊，不要岂不是暴殄天物？她稍微犹豫后，就小跑着冲向了这个位置，脸上露出了笑容，既然前辈看不上后天的东西，这先天灵草，前辈应该不会拒绝了吧？

想到这里，她笑得更开心了，她来到这里后，就一直觉得自己占了大便宜，觉得亏欠了王硕，现在这株先天灵草，无疑是让她能够舒心一些。

看了眼还在修炼的王硕，小月已经跑到了这株先天灵草的身前，带着笑容，伸手去抓这个先天灵草。

而坐在巢穴中央的王硕，缓缓的睁开了眼，嘴角勾起些许冷笑，手猛然折断了不远处的一小节树枝，丢了出去！

小月弯腰的瞬间，能见到，巢穴外面探出两个人影，脸上带着冰冷的凶光，其中江不匀更是拿出了自己的宝剑，对准了弯腰的小月！

只要解决一个，他们两人联手，肯定能杀死那个男子！

想到这里，两人都露出了些许亢奋，手中的剑，猛然裹挟着法则，就要刺下！

就在这一瞬间，一根树枝，毫无预兆的打在了剑上，当的一声，剑直接被打断，江不匀更是闷哼一声，被震飞。

那树枝打断长剑后，更是射穿了江不匀的胸膛，疼得他倒吸一口凉气，从高崖上坠落。

吴破浪看到这一幕，吓得魂飞魄散，伸手抓住了江不匀，将他拉回了巢穴的外面岩石上。

而江不匀捂着胸口，哪里赫然多了个血洞，手中的剑，更是断去半截，已经从高崖坠落，消失在了两人的眼前。

看了眼胸口的血洞，江不匀疼得龇牙咧嘴，完全不明白是怎么回事，刚才什么都没有看见，就感觉手中的剑发出脆响，虎口剧痛，然后剑就断了，他的胸口被打出一个血洞！

“吴破浪……你看清楚，刚才是怎么回事了么？”江不匀忍着疼痛，缓缓的问道。

“没……我刚才也都盯着那个女孩，结果下一秒，你就飞出去了。”吴破浪感觉浑身的鸡皮疙瘩都起来了，若是刚才那攻击，稍微偏移，打的是脑袋，怕是江不匀已经死了。

“这事情有些古怪！我们先看看情况。”江不匀咽了咽口水，拉着吴破浪，向着不远处的一个平整一点的岩石爬了过去，江不匀咽了咽口水，拿出了一个丹药一口吞下，伤势开始缓缓的恢复。

吴破浪却是被吓到了，小声的道：“要不我们走吧？我总感觉，这事情有些不简单。”

“走？都这个时候了，还走？要我看，刚才只是意外，否则若是这两人出手，怕是早就追上来杀了我们了，还等我们在这里疗伤。”江不匀道。

意外？

吴破浪可不这么觉得，要是意外，这个意外为什么不偏不倚，打在了江不匀的身上？

“你不走，我可走了，这里我感觉……透着一股怪异，还有那个青衣道人，你看他在干嘛？坐在巢穴的中央修炼，这可是奇山，金翅凶禽的巢穴，敢坐在中央修炼的人，能是普通人？”吴破浪道。

“哼！兴许这个人，只是不知道这里的厉害，或者他也知道了这个秘密，知道凶禽要后天才回来！”江不匀早已被自己即将丧失的利益，蒙蔽了双眼，完全不听劝解。

吴破浪张了张嘴，知道说不听他，只能冷道：“你不走也罢，你不走，我走了，这里太危险了，金翅凶禽也不是每次都准时回来，有时候也会提前归来，万一继续等下去，碰到金翅凶禽，必死无疑！”

说完，吴破浪顺着外围的岩石，向着下面爬去，早已吓破胆的他，也不管江不匀再说什么，反正他已经决定要离开，他的第六感告诉他，继续留下来，只有死路一条！

虽然不知道准不准，但他还是不打算继续冒险！

看着吴破浪离开的身影，江不匀吐出一口血痰，骂骂咧咧的道：“孬种，每次关键时刻，就怕死，这样的人，终究难成大气，若是我解决了这两个人，这里的好处，老子绝不会再分给你！”

江不匀眸子闪了闪，冷光愈盛，开始疗伤。

既然没有人追来，就证明这里暂时是安全的，否则完全说不通，为什么他被伤后，敌人还看着他疗伤。

小月则是在巢**，挠了挠头，有些奇怪。

刚才听到头顶有破空声和闷哼，等她抬起头，却什么都没有看到。

这是怎么回事？她爬上了巢穴上面，向外面看去，只能看见无边的山崖下的云层，看不到躲在下面的江不匀。

满脸疑惑的小月，拿着先天灵草返回，见王硕已经吸收完了天命石，立即奇怪的问道：“前辈，你刚才有没有看到什么东西，就在我头上，嗖的飞过去了。”

“没有。”王硕有些好笑的看着小月，这丫头，连自己身边发生了什么事都不知道的么？

不过江不匀和吴破浪，对他来说，只是两个小老鼠，要杀也是随手之间，因此他并不是太在意。

而且其中有一个人，似乎出了分歧，独自离开了，只剩下一个人，躲在巢穴的外面。

之所以没有直接动手杀人，完全是因为呆在这里，太无聊了，多个人，多点乐子。

这么杀了，未免太便宜这个偷袭的人了。

第377章 怎么又有一根（四更）

王硕不说，小月也不知道发生了什么，虽然觉得奇怪，但还是最终抛之脑后，拿着手中的先天灵草道：“前辈，你看，这是什么？”

“哦？”王硕瞥了眼先天灵草，这东西，是江不匀放的，他感知到了，只是没说罢了。

小月难道就不觉得奇怪，自己找了几圈都没有，突然出现个先天灵草？

有些好笑的看着眼前的女孩，王硕摇头道：“对我无用，你留着吧。”

“啊？先天灵草唉前辈，这都没有用？”小月懵了，之前的后天灵草就不说了，王硕说不需要，她能理解为王硕宝物太多。

但是先天灵草啊，这东西不可多得，都不需要么？

这位前辈，未免有些太任性了吧？

“前辈，你真的不要？”小月再一次问道，心说这个前辈，难道是脸皮太薄，所以才一直说不要？

“真的。”王硕点头。

“真的？”小月挠了挠头，握着手中的先天灵草，有些不知道该如何是好了。

自己拿了这么多好处，这位前辈却仿佛什么都看不上。

难道先天灵草，已经这么不值钱了，这放在外面，怕不是被人争相抢夺，到了这里，却成了互相谦让？

搞不懂是怎么回事的小月，只能将先天灵草暂时自己收下，然后笑道：“前辈，虽然您说不要，但是我总感觉我全拿了，不太好，我先帮您拿着，要是您需要了，跟我说一声，我救给您拿出来。”

“好。”王硕点头，继续闭目养神。

无所事事，小月也是有些无聊，最终拿出了自己的锅碗瓢盆，用仅剩的食材，给王硕弄了两道菜。

王硕在小月煮菜后，就睁开了眼睛，菜的香味，太诱人了，让王硕都有些按耐不住。

这丫头的厨艺，真的……可以的。

王硕认同的东西不多，但这小月的厨艺，他却很认同。

将两盆菜一扫而空，王硕露出了些许笑容，看向小月的目光，有些危险了。

这丫头，真的可以抓回去，当御用厨娘。

而巢穴的外面，江不匀本来还受着伤，正在努力的疗伤，忽然就闻到了一股奇特的香味，让他睁开了眼睛，肚子居然开始咕咕叫了。

他是圣人后期的修士，根本不用吃东西，自从进入圣人后，他几乎没想过吃东西，什么口舌之欲，对他来说都不重要了。

但现在，闻到这个香味，肚子咕咕叫是什么鬼？

他咽了咽口水，感觉有些无心疗伤了，探出头，看了外面一眼，刚好见到小月收拾碗筷，还有心满意足坐在旁边的王硕。

“该死，居然用美食诱惑我，以为我江不匀是傻子么？”

江不匀冷笑一声，继续闭目疗伤，但是闭上眼睛后，脑子里全是那股香味，连疗伤的心情都没有了。

他紧咬着牙关，感觉自己肯定是道心不够坚定，开始修炼一门偶然得到的清心诀。

让自己重归平静。

但是修炼完毕后，感觉自己恢复了平静，正当他继续疗伤的时候，巢穴上的王硕，从储物戒指里翻出了不少东西给小月，问道：“这些可以做菜么？”

这些是一堆长得像野菜的后天灵草，小月看着这些东西，明显愣住了，用后天灵草做菜，她还真没试过。

但做法，应该和普通做菜差不多吧？

她挠了挠头，看着‘挥金如土’用后天灵草煮菜的王硕，一脸的懵逼，这位前辈，之前拒绝后天灵草，似乎不是因为腼腆。

现在看这种情况，这个前辈，真的是个土豪啊。

拿着一堆后天灵草，小月继续去做菜了。

巢穴下的江不匀，刚用清心诀冷静下来。

一股更为奇特，带着淡淡灵气波动的香味，再次飘了过来。

江不匀立刻再次蠢蠢欲动，感觉整个人都快要崩溃了。

这算是什么鬼？在金翅凶禽的巢穴做菜？你们是来旅游度假的么？

你当人家金翅凶禽的家是什么？是你们度假的地方么？

这一刻，是江不匀第一次，恨不得金翅凶禽回来，给这两个家伙一鸟嘴，真实太欺负人了。

他容易么？

不但受了伤，害的被这该死的香气，弄得心神荡漾，魂不守舍。

无奈之下，江不匀再次修炼清心诀。

过了大半天，终于平静下来，他准备疗伤。

一股奇异的香味，再度飘了过来！

江不匀眸子一红，有种发狂的感觉。

他忍不住了，他一定要杀了这两个混蛋，一秒都不能停。

否则迟早被折磨死。

爬起身来，江不匀的剑断了，但他有备用的武器，再次摸出了一把法器，江不匀爬起身来，看着正在做菜的小月，目光变得怨毒，冰冷，开始缓缓的绕到一边，拿出了一株先天灵草，丢在了身前的巢穴上。

只等小月过来，他就立刻暴起，杀了这个女人。

然后再杀那个青衣道人。

“来吧！该死的混蛋！”江不匀死死的握着手中的见，仔细的聆听者巢**的动静。

果不其然，过了一会，小月惊奇的喊道：“咦，怎么这里又有一株灵草？我记得这个巢穴，已经没有东西了啊。”

小月感觉脑子有些不够用了，难道这些先天灵草，还能自己长出来？

但这成长速度，也太快了，一天一株。

带着满头的雾水，她来到了这株先天灵草的面前，躲藏在下面的江不匀，脸色立刻变得狠辣起来，直接爬起身，持着手中的剑，准备杀了这个女孩。

但是站起来的瞬间，对上的，却是一双冰冷的眸子。

原处的王硕，早已看向了这个位置，手中捏着一根树枝，对准了江不匀。

江不匀看着那根被王硕捏在手中的树枝，终于知道，那天伤了他的到底是什么了！

而伤他的人，就是那个坐在巢穴中央的青年！

这个青年，怎么会……

江不匀有些不敢置信，瞪大着一双眼睛，看着王硕，浑身都在颤抖。

从王硕的眼中，江不匀看见了杀机，一种让他浑身都在颤抖，感觉变体森寒的冷意。

这种感觉，让他眼睛的瞳孔，开始收缩，一动都不敢动。

仿佛下一瞬间，他就会落入深渊一般恐怖。

第378章 金翅凶禽（一更）

面对王硕的目光，江不匀心很慌。

就像是被洪水猛兽盯上了一样，让人遍体生寒，一动都不敢动。

小月也奇怪的看着突然冒出来的江不匀，挠了挠头：“你不是……山下看守的人么，怎么跑上来了。”

“我，我……”江不匀当然不是山下什么看守的人，完全是骗他们的，这奇山，哪里有什么看守？

这可是金翅凶禽的底盘，金翅凶禽实力最弱的也有至圣中期，强的甚至是至圣后期，这等存在，杀人如割草，谁来谁死。

他们两要是真敢看守在山下，还不被金翅凶禽抓去当了口粮？江不匀咽了咽口水，没说什么，一个字也说不出来。

只是被王硕盯得有些不自然，而且那双眸子，仿佛锁定他了一样，只要他敢有任何的异动，这个青衣道人手中的树枝，就会瞬间弹射出去。

王硕的脸上，带着冷笑，看着站在那儿，吓得身体有些颤抖的江不匀，目光充满了不屑。

就这种圣人后期的实力，也敢过来找麻烦？

这江不匀也真是不知死活，不过不得不说，这江不匀胆子不是一般的大，敢跑到奇山上面来，也不怕被凶禽吃了？

就在两人对视，江不匀心中害怕到了极点的时候，天空突兀的狂风大作。

风很大，吹得周围巢穴上的草木纷飞，吹得三人身上的衣物，猎猎作响。

小月头上的秀发，更是随风乱舞，她抬起头，看向了天空，就见一个遮天蔽日的身影，在天空上盘旋，周围的光线，瞬间被挡住了。

那是，一个庞大，金色的身影，光是身体，怕是就有百米宽，一双眸子，带着猩红的光泽，冷冷的扫过身下的巢穴，落在了他们三个人的身上。

无比冰冷的气息，笼罩着这奇山之上。

看到这一幕，江不匀不但没有害怕，反而脸上出现了笑容，凝望着王硕，小月两人，大笑道：“来了，金翅凶禽，提前回来了，哈哈哈，就算你们杀了我，也逃不走，你们只能留下来与我陪葬！”

自从出来，发现陈远就是一根树枝射断他宝剑，打穿他胸口的人，他就知道，肯定无法活着离开这里了。

恨么？

说实话，恨得不行。

他和吴破浪发现的秘密，宝藏，最终被人发现，那种被人夺走了自己重要东西，如同割肉一样的感觉，让他恨不得将这两人五马分尸，碎尸万段。

吴破浪这个胆小鬼走了，他却还是留下来，为的就是要杀这两个人。

他要夺回属于他的东西！

但是……王硕的强大，让他失去了这份心。

可金翅凶禽的出现，让他恐惧中，多了些许畅快！

就算他死了，这两个人，也别想独活。

他们也会死在金翅凶禽的手中，没有例外。要知道，这个凶禽，在四座奇山上，排名第二，实力达到了至圣后期，十分的强横。

普通的殿主，甚至在这只飞禽手中，一个来回都接不住。就连排名第三的圣魂殿殿主，也只是和这个凶禽打个平手，最终因体力不敌，只能暂时退走！

这种程度的恐怖存在，轻易就能杀死他们三人！

难道这个青衣道人，还能例外不成？

他脸上的冷笑，愈发的浓烈，森寒的道：“死吧！想要夺我秘密，占据着巢**的宝物，你们都会死在这里，哈哈哈。”

江不匀的笑声，很快吸引了金翅凶禽的注意力，金翅凶禽的目光，落在了他的身上，那双猩红，残忍的眸子，看不出一丝的仁慈，有的，只有无边的冷厉，杀机！

它的巢穴上，居然出现了三个陌生的人类，而它留在巢**残留的食物，全都不见了。

往年它还奇怪，为什么每次离开，巢**就像被人扫荡过一样，现在它明白了，原来是这三个人类搞的鬼！

这三个小不点，三个蝼蚁爬虫，居然胆敢上奇山，盗取它的东西？这三个人，真是该死！

金翅凶禽很愤怒，感觉自己的威严，受到了挑衅，它从未感受过这么愤怒。

这也是第一次，有人这么挑衅它的威严。

它的目光扫过，最终落在了王硕的身上，发出了一声锐利，刺耳的鸣叫，带着爆音，荡漾出去，响彻天地之间。

这一声爆音，直接铺面冲了过来，王硕皱眉，手一挥，法则护住了身体，同时将混沌钟丢了出去，罩住小月，将她保护在其中。

江不匀却直接在这爆音中，发出一声闷哼，耳膜直接炸开，一瞬间剧烈的冲出，在耳中蔓延，他瞪大着一双眼睛，耳朵里，流出了鲜红的雪水。

半响后，他才捂着耳朵，发出惨叫，滚落在了巢**，不断的左右翻滚。

痛！太痛了，一瞬间，耳朵就像是被人用锥子刺穿了一样，钻心的痛。

他捂着还在流血的耳朵，阴毒的看向了陈远，颤颤巍巍的爬到了一边，强忍着痛苦，冷冷的道：“就算死，我也要坐在这里，看着你们先死，金翅凶禽……哈哈，你们要是不上来，大家各自安好，你们也不会出事。要怪就怪你们自己，是你们，害死了自己！”

“休躁。”王硕忍不住呵斥，手中的树枝，直接弹射出去，打在了江不匀的左脚上。

碰的一声，左脚爆开一团血雾，江不匀再度闷哼一声，但这次，他居然没有痛得喊出来，也没有太多的变化。

只是看了眼脚上的血口，道：“别白费力气了，我已知必死，你再怎么伤我，都无法改变这个事实！你们只能与我陪葬，哈哈，两个白痴，白痴！”

江不匀接近疯狂的声音，响彻在奇山上。

而金翅凶禽，也再度看了下来，这次的目光，是王硕。

这里，气息最为强大的，就是王硕。

金翅凶禽感受的出来，这个人对它的威胁最大。

如果不解决这个人，最终怕是也只能白费。

这个人……和它增加遇见的敌人不一样，具体什么地方不一样，金翅凶禽也说不上来。

只感觉透着一股怪异，看起来很弱，但却让它心中莫名的有一种忌惮。

第379章 什么鬼？（二更）

这忌惮从何而来，它又不知道。

唯一可以肯定的就是，这个人很强，比它见过的任何敌人，都要强。

金翅凶禽感受得到，这个人很强。

但它不会害怕，这片区域，它才是王者。

任何生灵见了它，都只能在恐惧中颤抖，死亡！

没有任何一个生灵是例外，曾经没有，现在，也绝不会有！

这个人，必须死！

锵~

又是一声怒鸣，巨大的凶禽，带着身上挥舞的金色羽毛，直接俯冲过来，身上凶焰滔天，滚滚而过的暴动起来，破空而来，所过之处，随着它肉身喷发出来的气息，开始劈啪作响，周围无数的法则，都在这爆炸中散开。

这只凶禽，连周围的法则，都无法限制！

它生在这里，在这里长大，这些法则压迫，它早已习惯，甚至因为在这里成长，它的肉身极其的变态！

“死！”

江不匀也发出一声撕心裂肺的呐喊，死死盯着冲下来的金色凶禽，还有王硕……

但当他目光落在王硕身上的时候，却愣住了……这个人的脸上，没有丝毫的担忧，畏惧，有的，只是一脸的平静。

仿佛眼前的金翅凶禽，就是一个没有威胁的宠物一般。

这种眼神……

江不匀的眸子颤了颤，随后冷笑道：“都这个时候了，还装模作样，真以为自己能对敌金翅凶禽？”

轰~

爆音越来越接近，百米，五十米，十米……

飞禽尖利的鸟嘴，还有锋芒毕露的爪子，近在咫尺，那双猩红的眸子，带着一片肃杀的味道。

这一个俯冲的蓄力，足以震杀一个至圣中期的高手，就连至圣后期怕是都不敢硬抗！

但是王硕却没有丝毫退缩的意思，清冷的目光，落在了金翅凶禽的鸟嘴上，抬起了自己的手，带着一片惊浪一般的波澜，凝结成了一个巨大的漩涡。

这漩涡里，似乎时间的一切，都会沦丧。

金翅凶禽一头撞在这漩涡当中，随着刺耳的爆炸声，整个长空，奇山，哪怕有着千万法则的胶着，依旧在爆炸中，卷碎了虚空，裂开了无数的痕迹！

江不匀看着这一幕，张大着嘴巴，露出了不愿意相信的神色。

挡住了，金翅凶禽全力的冲击，就这么抬手间，挡了下来。

金翅凶禽同样惊撼的看着眼前这个蝼蚁，在这个蝼蚁抬手的瞬间，金翅凶禽感受到了威胁。

“现在住手，还来得及，我给你一个机会，顺从，回答我一些问题，我放你一条活路，否则我就只能杀了你，然后去其他奇山。”

王硕目光清冷，就像是……一个至圣后期的凶禽，在他眼中，如同弱小的孩童，不堪一击！

金翅凶禽眸子闪了闪，虽然他神智不多，但已经能够思考。

虽然凶兽确实很难诞生神智，因为他们是煞气，天地残存的怨气，凝结而成，因此从出生开始，就会被这些负面情绪支配身体，只知道杀戮。

可当实力达到一定的程度，它们还是会拥有一些思考的能力，就像是眼前，它知道眼前这个人很强，不能力敌。

比它见过的任何修士，都要强……它眸子闪了闪，犹豫了，但是轻易的服软，明显不是它的性子，怎么说都是这片山野的王，任何生物见了它，都只能趴在地上颤抖。

怎么能够就这么认输？

鸟嘴微微上扬，金翅凶禽的脸上，露出了些许傲慢。

但是这种傲慢，出现片刻后，亚然而止……

因为它感受到，眼前这个人的手中的法则，漩涡，开始加大，加重，它如同深陷泥泽，身体陷入这法则漩涡当中，根本无法挣脱。

甚至这些法则涌出太过宏伟，开始一点点绞碎它的身体，它没来由的生出了恐惧。

这么下去，不用一炷香的功夫，它就会变成一堆烂肉，再也不可能活下去。

它会死。

锵锵~

在片刻的沉默后，金翅凶禽可怜兮兮的看向了王硕，如同求饶的喊了两声。

王硕终于露出了笑容，知道是这只凶禽投降了，本以为还要费一番力气，没想到这么怂？

当然并不是金翅凶禽怂，动物的本能，感知危险的本领，本身就比普通生灵强悍，它能感受到，王硕身上的气息，是真的可以杀死它，甚至将它彻底的绞碎，灭杀。

它没得选，想要活下去，就只能投降。

随着金翅凶禽的投降，王硕手中的法则，开始减弱，逐渐的消失，等法则全部散去，金翅凶禽落在巢穴上，身上的羽毛，已经被绞碎了一部分。

看着自己身上的羽毛，金翅凶禽有些后怕，还好及时投降了，不然怕是要死在这里。

想到这里，它露出了些许献媚，趴在了王硕的脚下，将鸟头伸了过来。

哪怕趴了下来，因为体型巨大，王硕的身高，也只能碰到鸟嘴的前端。

拍了拍这个鸟嘴，王硕走到了混沌钟的旁边。

江不匀早已被吓傻了。

这个青衣道人，不但轻易的挡住了金翅凶禽，还把这个金翅凶禽驯服了？

这才一个照面，这凶禽就怂了？

这真的是凶禽么？就跟一个温驯的小鸟一样，丝毫没有他想象中的样子。

奇山的金翅凶禽不是应该，遨游苍穹，蔑视九州，神挡杀神，佛挡杀佛么？

江不匀感觉自己的脑瓜子嗡嗡的，完全不知道发生了什么。

眼前的一切，超出了他的想象。

而王硕来到近前，直接收起了混沌钟，放出了小月，小月一脸茫然，挠了挠头，问道：“前辈，怎么回事啊，刚才我看见一株灵草，然后见到巢穴外面，跳出来一个人……紧接着，眼前一黑，我就被什么东西罩住了。”

小月一脸的迷糊，战斗都已经结束了，还不知道发生了什么。

等她扭头，看到旁边的巨大凶禽，立刻吓得尖叫：“啊~凶禽，凶禽，前辈快跑，这凶禽怎么跑到巢穴来了？快跑啊，会死人的啦。”

说完，就要向山下冲过去，但是凶禽却友好的将头伸了过来，拱了拱小月的腰。

小月：？？？

第380章 不会是幻觉吧？（三更）

小月感觉自己的脑子里，全都是浆糊，眼前一个飞禽，一个百米的金翅凶禽，居然像是宠物一样，趴在她的身前，露出了人性化的笑容？

是我出现幻觉了，还是凶禽疯了？

这可是命虚天四大凶兽之一，排名第二的存在，整个命虚天，也就只有四座奇山，每座奇山上，都有一只凶焰滔天的凶兽，结果……这么恐怖的凶兽，就趴在了她的面前？

“前辈，你打我一下，看看我是不是做梦？”小月张了张嘴，不敢置信的看着这金翅凶禽。

感觉眼前的情况，已经超出了她的认知范围，她实在无法想象，这种恐怖的东西，露出讨好的神情，温馨的如同一只家养的小鸟是总什么感觉。

她只知道，自己的脑子，乱哄哄的。

“不是做梦，放心好了，它不会伤害你的。”王硕淡淡的看了她一眼，有些失笑的说道。

“不，不会伤害我么？真的？”小月还是有些害怕，伸出手，想摸摸鸟头，但是又不敢：“前辈，我可以摸它么？”

“可以。”王硕点头，对着金翅凶禽招了招手，这家伙很果断的把鸟头伸了过来，不就是摸摸鸟头么，又不会掉块肉，总比死了好。

果不其然，金翅凶禽将脑袋伸了过来，静静地躺在小月的面前，小月伸出了手，放在了鸟嘴上，立刻感觉到了一阵阵冰凉的触感，立刻激动的笑道：“前辈，真的可以唉，它真的给我摸了。”

小月开心的跳了起来，做梦她都不会想到，有一天她居然可以这么近距离的伸手去摸金翅凶禽的鸟嘴，要是说出去，怕是都没有人敢相信，这凶禽，居然这么温驯。

旁边的江不匀，都看傻了。

这可是金翅凶禽，不是路边的小兔子，居然这么趴在地上，任人抚摸？这还是凶禽么？连一点尊严都不要的么？

想到之前自己还想着偷袭王硕和小月，他就一阵口干舌燥，他终于知道，吴破浪为何跑的那么快了。

怕是这家伙，早就看出了端倪，要是当时自己听劝，也不至于沦落到这种地步。

想到这里，江不匀眸子闪了闪，大丈夫能屈能伸，一个鸟都懂得投降，难道他不懂？

“前辈……”江不匀当即跪下，要求饶，但是王硕之前给过他机会了，没有杀他，可惜江不匀没有珍惜，吴破浪都走了，他没有走。

“不接受！”王硕头也没抬，甚至没有看江不匀一眼，若是他跟吴破浪走了，王硕也当是没看见，放他们两个一马。

可惜，贪婪蒙蔽了心智，让江不匀失去了心智，现在求饶，不觉得有些晚了么？

“前辈，我还没说完……”江不匀一愣，还想说些什么悲痛的话。

结果王硕皱起了眉头：“我说了，不接受，我知道你想什么，想说什么，但是不用再说了，我给过你机会，吴破浪走了，没有死，离开这里后，我放过了他，你既然选择留下，就知道后果！”

言罢，王硕对着金翅凶禽摆了摆手，凶禽立刻明白了他的意思，缓缓的站起身来，伸出了鸟嘴，一口咬住了江不匀的身体，然后展翅飞到了远处。

江不匀的惨叫声，很快响起，回荡在天边，直接被凶禽咬碎吞下。

等解决了江不匀，凶禽这才飞了回来。

之所以飞远了才进食，完全是因为怕‘污’了王硕的眼睛，让这位不高兴了，它怕是就凉了。

“做的不错。”王硕满意的点头，拍了拍凶禽的脑袋，道：“看你一身金毛，以后就叫小金吧，趴下来，我有点事情要问你。”

锵~

小金虽然不太满意这个名字，但最终还是接受了，趴在了王硕的身边，等待着王硕的询问。

“你知道，这命虚天，有什么比较诡异的地方么？牢房，或者阵法之类的。”王硕问。

锵~

小金歪着头，沉默了良久，似乎在思考，到底什么地方有王硕说的地方，以它的神智，已经能够差不多听懂语言，因此王硕也不用担心无法交流。

良久后，小金眼前一亮，似乎想到了什么，用翅膀指了指奇山的半山腰，然后起身，飞了下去。

王硕跟在小金的后面，暂时让小月留在巢穴上，来到了奇山的半山腰，半山腰一处凹进去的洞口，王硕看着小金在洞口处盘旋，立即知道，小金说的地方，就是这里。

王硕落在了洞口，看了眼里面空旷的山洞，缓缓的走了进去，随着他走进这个山洞，立刻能够感应到，山洞里散发着阵法的波动，这里有一个阵法，似乎锁住了什么东西，就在山洞的最里面。

“看来这命虚天，不单单是用来孕育天命石的，圣魂殿的人呢，还用天命虚做其他的事情。”王硕面色不变，走了进去，里面的阵法波动，冲了出来，王硕手一挥，阵法直接在庞大的法则贯穿下，碰的一声，裂开了一个口子。

同时王硕用法则锁住了阵法周围的空间，不让阵法崩溃，免得惊动了圣魂殿的人。

做完这一切后，王硕这才走了进去，向着山洞的内部走进去。

随着他的进入，里面的场景，一览无余。

先是来到一处阶梯口，顺着阶梯走下去，会发现无数的血红色纹路，通往一个个水牢。

水牢里，有一个个巨大的金属锁链，似乎是用来关押犯人的。

圣魂殿用天命石作为媒介，用来在云界封印了宇大圣的手下，没想到这命虚天中，圣魂殿直接构建了牢房！

第一间牢房里，铁索捆绑的中央，只剩下一具枯骨，什么都没有剩下。

第二间牢房，被锁住的犯人，骨头散落在地上，只有一个头骨，还在坐台中央。

第三个，第四个，第五个……

也是一样，全都是枯骨！

王硕皱着眉头，来到了最后一个牢房，这个牢房的外面，全都是金色的纹路，王硕顺着这些纹路，看向了牢房里。

很快发现了，一个人坐在牢房的中央，披头散发，衣服破烂，一动不动，就仿佛是一具尸体一样。

第381章 被关押的人（四更）

最后一个牢房坐着一个人，看起来头发有些枯黄，散开蓬起来，衣服经过岁月的蚕食，早已衣不遮体。

王硕看着这个人，缓缓的来到了牢门前，看了眼入口的铁索，还有不知名材料制作的牢门，手放在了门上。

门入手冰凉，光滑，里面有一种奇怪的气息，能够镇压法则，王硕部分法则碰到这个牢门后，居然被限制了。

“这牢房，看来是专门制作用来关押修士的。”王硕眯着眼睛，诸多法则轰然喷涌而出，铁牢的门开始震颤，轰的一声，被震得打开。

王硕这才的走进去，来到了这个被关押的人身前，看着眼前这个坐在地上，一动不动的人，问道：“你是什么人？为什么被圣魂殿关在这里，还有，你认识宇大圣么？”

坐在地上的人，身体一颤，缓缓的，抬起了头，露出了一张刚毅的脸庞，只不过显得有些干瘦，几乎达到了皮包骨的程度。

“还不肯放弃么？我说过，我绝不会答应的。”余青龙已经不记得自己被关押了多久了。

在这牢房中，暗无天日，不知岁月，没有时间。

每天这里都是漆黑一片，寂静，什么都没有，孤独始终折磨着他。

在这些岁月里，他无数次，想过就这么终结自己的生命，死亡，或许是更好的选择。

但是他不甘心，不甘心就这么死去。

可就算再怎么不甘心，他都是如同被遗忘了一般，锁在这里，在恒古的岁月中，一点点的丧失法力，一点点的，陷入死亡……

他的生机，几乎达到了极限，如果再过十多年，恐怕他就真的要变成一具身体，然后逐渐的腐朽。

“要答应么？只要答应，背叛宇大圣，这些人就会放自己出去。”余青龙心里这么想着，眼中露出了些许复杂。

不，不能答应，如果答应了，就真的完了，就算死也不能答应，宇大圣对他大恩大德，这辈子都还不清！

他的目光，逐渐变得坚定，冷笑道：“不管你说什么，我都不会答应你们，让我背叛宇大圣，就算我化作白骨，死在这里，我也不会同意。”

听着这个人的话，王硕陷入了短暂的沉默。

这个人，是宇轩的手下么？

王硕深深的看了他一眼，这个早已邋遢的不成样子，骨瘦如柴的人，仿佛生机随时都会断绝。

还是不愿意背叛宇大圣，关押在这里漫长的岁月，或许是因为宇大圣的消失，导致这个人，被遗忘在了这里。

因为宇大圣消失了，宇大圣的势力也土崩瓦解，这个人没有了价值，没有人再会管他的死活。

“我不是圣魂殿的人。”王硕默默地从怀中，取出了宇大圣制造的青莲，就是这个青莲，在他进入命虚天不久，开始散发出光泽，牵引着他，让他知道这里有东西正在召唤！

“这……这是天候们的信物？你不是天候，怎么会在你手里？”余青龙愣住了。

他也是天候之一，知道这个青莲，代表着什么。

这个青莲和天候的神魂挂钩，就算被其他人得到，没有神魂的认可，依旧无法使用。

每个天候，只有一个青莲，这个青莲，也只认可当代的天候，除非天候的后代，继承了这个青莲，才会传承下去。

难道这个人，是某个天候的子嗣，和宇大圣的人，北宗的人，还有一言堂的人，一起打上了圣魂殿，破开了这命虚天？

想到这里，余青龙激动的喊道：“来了，终于来了，我就知道，宇大圣不会骗我，他说过一定会亲手打上这天命虚，杀死安歇虚伪的小人，他说过……一定会来的，我等了他好久，终于等到了。”

余青龙失声痛哭，压抑了千万载的阴郁，仿佛都要爆发出来。

王硕看着他，一时间竟然不知道怎么安慰，难道告诉她，北宗已经破灭，一言堂被人杀的只剩下一些喽，难成大器。

诸多天候，也被封印在云界，全都化作了枯骨？

就连宇轩，都被斩了一个臂膀，封印在了圣魂殿里，至今下落不明？

昔日辉煌的宇轩，早已失去了所有的荣耀，他一手建立的势力，都已经土崩瓦解！

王硕没有说话，只是静静地站在旁边，看着近乎癫狂的余青龙，什么……都没有说。

余青龙很激动，很开心，他失声痛哭，大声的呼喊，累了，喊够了，他站起来，抓住了王硕的手臂，问道：“宇大圣呢？他在哪里，我要见他？我要告诉他，我余青龙没有愧对他，我没有……始终没有背叛他。”

张了张嘴，王硕虽然知道，事情的真相，会给余青龙巨大的打击，但他还是开口道：“宇轩……被人断去一臂，手臂封印在了圣魂殿，他的人……至今下落不明！”

“什么！”

听到这话，余青龙脚步有些踉跄，刚才的激动，兴奋，一扫而空，不可思议的看着王硕，问道：“你在骗我？对不对？宇大圣这么强大，怎么可能……”

“宇轩突破至圣巅峰，被人背叛，圣魂殿的人得知了消息，在背叛的人暗中帮助下，偷袭了宇轩，斩断了他的臂膀！”王硕再次开口！

而余青龙，脑海中，出现了当年，一个圣魂殿的人进来，不屑的看着他，将一个手臂丢在了他的面前，告诉它：“宇大圣已经死了，你不必坚持了。”

然后，这个人走了，圣魂殿的人，再也没有来过。

也没有人，再来劝他背叛宇大圣。

他就像是被遗弃了一样，关在这里，经过漫长的岁月，漫长到他都不知道过了多久。

“你……能告诉我，已经过去了，多长的时间么？”余青龙苦涩的看着王硕，眼中尽是绝望。

“距离当年宇轩被偷袭，应该过去了十四至十六万年之间，北宗破灭，天候全被镇压在云界，尽数死绝，一言堂沦为三流，门内再无高手，任人宰割！”

王硕的话，如同刀一样，一个字一个字的刺在他的心口，让余青龙的神色，越发的绝望！

第382章 重见天日（一更）

宇大圣死了？势力全都被镇压，封印，沦为三流……

余青龙瞪大着一双眼睛，跪倒在了地上，整个人不断的颤抖。

他苦苦等待了这么多年，最终等到的居然是这种结果，他不敢相信，也不愿意相信。

为什么会这样？

这些年，他到底在坚持什么？

宇大圣……你食言了！

余青龙紧握着双拳，当年宇大圣说过，一定会亲手打上圣魂殿，到头来，却失败了，什么都没有剩下。

“宇轩失踪了，失踪了十多万年，没有人知道他在什么地方，我需要知道他的消息。”王硕淡淡的说道。

而余青龙，则是抬起头，看向了他：“既然宇大圣已经消失了这么久，你为什么还要找他？他已经断去一臂，留在了圣魂殿，被封印，再也不可能长出来，实力必然大不如前，你找到他，又有什么意思？”

王硕深深的看了他一眼，悠悠的道：“我说，宇轩是我的徒弟，你信么？”

“你的徒弟？呵呵……”余青龙笑了。

笑得有点诡异，良久后，他的目光逐渐的平缓下来，沉重的道：“我信！”

“你信？”王硕愕然的他看着，他曾经对无数的人说过，自己是宇轩的师父，但是从来没有人相信过。

毕竟这件事情，太匪夷所思了。

有人相信才有鬼了，但是眼前的余青龙，居然说相信了？

“如果你说的都是实话，宇大圣的势力，全都土崩瓦解，就连一只手臂都被封印在圣魂殿，你还千辛万苦的前来，闯入者牢房之中，足以证明，你是真心的想要找宇大圣，你说是他师尊，我之所以相信你，是因为你的气质，还有样貌。”

余青龙一直都是一个善于观察的人，他不自觉的看着王硕的穿着，还有站姿，以及气息，都和当年的宇大圣，有几分相似的味道。

而且，宇大圣在凡间交了一个朋友，这件事基本没人知道，只有余青龙一人得知，这个朋友和王硕的样子，有九分相似，虽然这个朋友很平庸，但是宇大圣却对他极好。

最重要的是，宇大圣很喜欢穿青衣的人，以及……喜欢那些看起来，比较温和，将笑容时常挂在嘴边的人。

从王硕进来，就负手而立，面带笑容，格外的温文尔雅。

就连站姿，都透着些许当年宇大圣的味道。

起初，甚至余青龙见到王硕的时候，还以为是宇大圣的故人来了，但想想，以宇大圣那朋友的能力，怕是活不到现在。

这些年呆在地牢里，每天在这昏暗当中，他只有拼了命的回忆往事，回忆着过去的点点滴滴，打发时间，他无数次感慨，无数次的痛苦。

但是过去的事情，他却每一件都记得格外的清晰。

眼前的人，和曾经的宇大圣，以及宇大圣做的事，交的朋友，都有太多的相似。

两者重叠，他有理由相信。

若不是宇大圣的师父，谁又会在宇大圣最落魄的时候，苦苦寻找？

至于宇大圣的好处，别傻了，只要有点见识的都知道，宇大圣向来是什么都不带，只拿着自己的武器，行走于天地之间。

那些贪图宇大圣好处的人，怕都是一些连至圣都没有达到的修士。

而这个时候，还能够寻找宇大圣的，怕是就只有宇大圣的亲人了。

“虽然不知道怎么跟你说，但是我相信，你是宇大圣的师尊，当年宇大圣曾经跟我说过，他有一个师兄，叫做毒龙，有一个师姐，叫做瑶池……还有很多，不过宇大圣最经常提起来的，就是毒龙，瑶池这两个人，至于他的师尊，他从未提起过！”余青龙淡淡的说道，但是眼神中，却充满了肯定。

“但是从宇大圣的种种迹象看来，他一直在寻找你……虽然宇大圣从未明说，但是我还是能感觉得到。”

“唉。”王硕叹了口气，没有多说什么，走上前来，手放在了余青龙身后的铁索上。

铁索同样拥有禁锢法则，修为的奇异力量，但是这种力量，在王硕的眼前，还是太弱了，随着王硕无数法则的涌出，碰的一声，那些铁索，全都应声而断。

被关押的余青龙，如同获得了新生一般，仅剩不多的法力开始恢复，他有些热泪盈眶，这么多年了，终于出来了，他终于……重见天日了。

而王硕，再度把有关于恢复的法则，打入余青龙的体内，随着王硕的灌入，余青龙的肉身，开始不断的恢复，加之王硕禁锢住了周围的时空，用生命，空间两种法则叠加，促使余青龙以最快的速度，回到最巅峰的状态！

在种种法则的帮助下，余青龙张大着嘴巴，不可思议的看着王硕，这种手段，惊人的有些恐怖。

就算是宇大圣，怕是都没有办法，这般恢复他的身体。

但是眼前这个人可以，而且随着实力的恢复，身体的恢复，他就越是能够感受到，王硕气息的强大和恐怖。

这个人，或许真的就是宇大圣的师父了，否则谁又会有这么惊人的实力？怕是宇大圣全盛时期，都不足这个人的十分之一。

随着身体逐渐的康复，他也感受到了，曾经实力带来的强大，他的修为，直至攀升到了至圣后期，才逐渐停下来了。

这是……他最巅峰的修为，却在眼前这个青衣道人的帮助下，顷刻间回到了这个时候！

这个青衣道人的强大，出人意料。

让余青龙更加的肯定，这个人十有八九，就是宇大圣的师尊不假。

“前辈！你将青龙救出来，我余青龙的命，就是您的了，赴汤蹈火，刀山火海，在所不辞！”余青龙拱手，一脸坚毅。

王硕却叹了口气：“你不用这样，宇轩是我的弟子，你是宇轩的手下，因他而落得如此下场，我理应帮你。”

“当年的事情……并不是宇大圣的错，而是圣魂殿的人，太过卑鄙无耻！宇大圣为了我，倾尽所有，连北宗，一言堂都覆灭了，我……是我太弱了，辜负了宇大圣。”余青龙红着眼，恨不得杀上圣魂殿，为宇大圣报仇。

第383章 这里很安全（二更）

宇大圣为人很好，一直都是在北宗，一言堂公认的。

而且人格魅力也很高，只要见过宇大圣的人，都会心生好感。

一直以来，宇大圣都将诸多天候，乃至余青龙当成兄弟一样对待，从未亏待过他们。

但就是这样的关系，宇大圣居然被人背叛！

这是余青龙最不能忍受的。

“前辈，您知不知道，当初背叛宇大圣的人，到底是谁？”余青龙咬牙切齿的问道。

“这个，暂时我还不知道，不过总会查出来的，现在当务之急，就是查清楚，宇轩的下落，只要找到宇轩，所有的问题，就能够迎刃而解了。”王硕淡淡的道。

“宇大圣……前辈，当年宇大圣曾经说过，他有一个师兄，名叫毒龙，如果我们出事了，可以去找他帮忙，说是，说是他肯定不会袖手旁观，如果宇大圣被断去一臂，拖着重伤之躯，会不会是去找他的师兄了？”余青龙迟疑道。

而王硕，则是皱眉，点头道：“有这个可能，不过现在我也不知道毒龙的下落，当年出了点事情，我已经三十多万年，没有见过他们。”

王硕摇了摇头，露出了苦笑。

余青龙在一旁，也不知道该说什么，不过世事变化，总归有些不尽人意的时候，他向来当年肯定发生了什么事情，才让这师徒走散。

“你先呆在这个天命虚，修养生息，到时候我将你送走，对了，你认识洛沁心么？当初我将她从云界救出，她现在就在他的家乡。”王硕问道。

“洛沁心？”余青龙明显愣了一下，答应道：“认识，她是天候之一，也是最后一个加入北宗的天候，当时的实力不错，全力战斗的话，就算是我，也没有把握胜她，据说当初她也是被人背叛，然后宇大圣救了她，带回了北宗，让她有了一个栖身之所。”

“既然认识，就好办了，事后我带你出去，你就去找洛沁心，如果想起了什么，可以用青莲通知我，不过最近，你还是先在这里，帮我收集天命石，级别越高越好，这东西，对我有大用！”王硕笑道。

“天命石？前辈很需要么？”余青龙一脸古怪的看着王硕，犹豫着说道：“这个牢房，就是用天命石铸造的，这些都是六级，甚至更高的天命石，乃是圣魂殿用来关押重要犯人的地方，若是全部挖掘，可以获得的天命石，数不胜数。”

“哦？”王硕看了眼这牢房，露出了一丝喜色，没想到还真是得来全不费工夫。

“你身体也差不多好了，实力也恢复了，现在就开始吧，把这个牢房拆了，这里的天命石，全部挖出来！”王硕说着，走到了墙壁的边缘，猛然用力，加之法则冲击，大片的石头碎开，露出了外面的一片片天命石。

这些天命石和云界的一样，全都是暗红色的纹路，用诸多的法则气息，镇压关在牢房里的人。

难怪走进来这里，法则如同被禁锢了一般难受，若不是王硕的法则众多，实力强大，怕是进来这里，就要沦为一个普通人了。

余青龙却不同于王硕，他在这里，根本无法动用太多的法则，这里被法则压迫的太厉害了，余青龙能动用千分之一的力量都不到，但这足以让他们进行开采。

两人一人一边，开始挖掘这里的天命石，很快，东西两面墙壁，全都被砸开，无数巨大的六级天命石，展露在了眼前，被两人挖出来，放在了牢房的中央。

等堆积的多了，王硕一挥手，将这些天命石，全都收入储物空间当中，继续开始挖掘！

从一百块，慢慢的，王硕的储物空间里，累积的天命石，开始暴涨，两百，三百，四百……

这个数量，还在不断的增加。

虽然这些天命石，被用来镇压的阵法纹路吸收了不少法则，但大部分法则，还在天命石中。

算是被消耗过的天命石，但里面蕴含的法则气息，依旧比五级的天命石，还多的多。

随着开采越来越多，整个牢房，都被拆掉了，那些天命石，也全都被王硕收入了储物空间里面，林林总总，一共九百二十一块，里面蕴含的法则，数不胜数。

而这里的阵法，随着王硕将法则全部开采，轰然崩溃，散做了满天的光点，整个奇山，都是剧烈的颤抖。

王硕连忙带着余青龙，冲出了这个山洞，顺着奇山，来到了奇山山顶巢穴，两人落在巢穴上，右边的奇山下，坍塌了一片逆流，颤抖也终于在逆流落下后，逐渐的停息。

“王前辈，您回来啦？”小月看着王硕，终于露出了笑容，她独自和这个金翅凶禽呆在一起，说不怕，那是假的。

哪怕王硕说过不用担心，但每次看着这个庞然大物，还有那双猩红的眸子，都让小月心惊肉跳。

“嗯，没事了，对了，你们在附近先找个地方躲起来，我也需要找个地方修炼。”王硕瞥了两人一眼，没有选择在奇山修炼，而是打算在命虚天中，找个其他的地方。

毕竟奇山这么大的动静，会不会让圣魂殿的人知道很难说，最好的办法，还是离开这里，等王硕出关后，在做行动。

“好的前辈，我知道这天命虚里，有一个很隐秘的地方，嘻嘻，而且里面很安全。”小月笑盈盈的道。

“哦？行，那你带我们去。”王硕点头，然后一群人，坐上了金翅凶禽，小月指路。

少时，三个人，一只鸟，来到了命虚天的边缘，这里有一片法则胶着的中心，周围的空间都在这些法则的胶着中扭曲，就像是风暴的入口，看起来很是吓人。

而小月却说，这里很安全？

“前辈，您别看这里吓人，我一位师兄告诉我，里面其实安全得很，这里的法则虽然扭曲，但所有人进去后，就会被这些法则限制，无法动用自身的实力，而且这里因为恐怖，没有人敢靠近，实际上，里面根本没有任何的东西。”小月说着，从金翅凶禽上一跃而下，跳到了那漩涡的中心。

第384章 大圣归来（三更）

圣魂殿，在那一座辉煌宏伟的宫殿内，一个须发皆白，穿着黑色长袍的老者，快步走了上去。

周围看守的修士，看见这个老者，都是恭敬地鞠躬，老者点头，没有看这些修士一眼，直径向着圣魂殿宫殿而去。

一个迎面而来的冷峻中年人，见到老者后，楞了一下，问道：“老董，你怎么来了？你不在神机阁呆着，跑到这里来干嘛？”

董老是神机阁的人，而神机阁，乃是圣魂殿的情报中心枢纽，控制着这片漆黑虚无里，所有的世界碎片。

所有的情报，都是神机阁输送，调查。

可以说，神机阁代表着整个圣魂殿的眼睛，眺望着这片世界！

而董老则是神机阁的阁主，负责整个神机阁，所有的事情。

自从圣魂殿建立以来，董老就一直都在神机阁，担任阁主直到现在，从来没有出过差错，他还是第一次，见到董老这么匆忙。

这位从来都是慢慢悠悠，一脸的淡然，仿佛什么事，都在他的掌控中。

“宇大圣……有消息了！”董老眸子颤了颤，看向了圣魂殿后面一个高嵩直达天际的祭坛上。

那个祭坛，是用天命石锻造，周围有无数的铁索，密密麻麻，捆绑着整个祭坛。

祭坛下，还有无数的修士看守，每年都会有人，巩固祭坛的法阵，还有阵法的道纹，为的就是镇压着宇大圣的手臂！

这只手臂，已经放在圣魂殿，十多万年的时光，在这段岁月里，似乎宇大圣这个名字，也逐渐的……消失在了历史的长河中。

“什么？”冷峻的中年人，瞪大着一双眼睛，不可思议的道：“宇大圣？十六万年前，纵横虚无，打的诸多长老节节败退的宇大圣？”

宇大圣的名头，曾经有一段时间，几乎是无敌的代名词。

当年圣魂殿高手尽出，倾尽底蕴，也只是和宇大圣打个平手，他亲手建立的北宗，一言堂，更是盛名一时，无可匹敌。

当时的宇大圣，虽然只有至圣后期的修为，却能和至圣巅峰的高手一战！

堪称一个时代的标志。

这等传奇人物，不知让多少生灵崇拜，敬仰！

就是十六万年前，圣魂殿说服了一个北宗天候，趁着宇大圣突破至极，潜入偷袭成功，斩断宇大圣一只手臂，从此……宇大圣不知所踪。

北宗，一言堂，尽数被他们覆灭，诸多高手镇压在云界，陨灭在了时间的长河里。

过了这么久的时间，宇大圣……又出现了？

“只是消息，还不确定！不过很可能……就是他。”董老咬着牙关，面色不太好，刚才得到这个消息的时候，他也被震撼到了。

起初也是怀疑这个消息的真实性，随后派人调查后，才发现，这是真的，宇大圣，真的出现了！！

“我去召集诸多长老，还有排名前十的殿主，前来商议。”冷峻中年人道。

“不用，这件事情，你知，我知，圣主知道，暂时不要传播出去，免得造成恐慌，而且事情还没有完全确认之前，我们还是尽可能的保密，要知道，当年我们并没有完全的清剿杀光北宗，一言堂的人，一旦这些人知道宇大圣归来，里应外合，怕是……”董老眸子闪了闪，说道。

“哦？我知道了，我和你进去，这件事，交给圣主定夺。”两人对视了一眼，向着大殿走上去。

那长长的台阶上头，是两头喷着鼻息的凶兽，这两头凶兽，都是至圣后期的修为，实力非比寻常，也是圣主的坐骑，战斗起来，也勇猛无比！

两人走入大殿，那两头凶兽，只是歪着头，看了他们一眼，随后趴在了地上。

那红色的地毯最里面，一个带着冰冷黑色面具的男子，看不清面容，只有一双眼睛，一张嘴。

男子锐利的眼睛，冰冷，带着无尽的森寒，扫过了下面的两人。

这男子，正是圣魂殿的圣主‘赤烈’。

每当看到赤烈的时候，不知为何，老董都感觉一阵的心惊肉跳，不由得想起十六万年前的事情。

当年，可不仅仅是发生了和宇大圣交战的事情，就连圣魂殿内部，都发生了内乱，关系错综复杂。

可当年……

想到这里，老董心下一寒，不敢再想下去，下意识的咽了咽口水，他甚至不敢抬头去看赤烈。

“老董，你好久没来了。”赤烈看着下面的老董，声音异常的温和，就像是平常碰见老朋友，叙旧一样。

“圣主……”老董可不敢把赤烈当成好朋友，直接跪倒在地上，干笑道：“有一件事情，我需要来向您汇报。”

“一件事情。”赤烈嘴角，微微勾起笑容，什么都没有说。

老董微微抬头，看了赤烈一眼，小心翼翼的说道：“关于宇大圣的。”

这个人，这么多年来，很少有人提起。

当年的事情不太光彩，也没有人会傻到，在赤烈的面前提起。

本以为自己说起来，赤烈会发怒，但是他看见的，还是那张平静的脸，仿佛这个名字，就只是一个普通的名字，无关过往。

“他，还好么？”赤烈就像是询问故人的情况，悠悠的问道。

“具体还不敢确定，不过……据说有人在虚无的边缘，见到了宇大圣，在一个小型的世界碎片内短暂的逗留，带着……很多的人。”老董道。

“很多的人？强么？”赤烈平静的向着旁边一个站在远处的侍女，招了招手，这个侍女含着笑，捧着手中的水果，走了过来，摘下一个灵果，放到了赤烈的嘴边。

赤烈将灵果咬了一口，挥了挥手，女子这才又拿着灵果，还有托盘，退到一边。

“这……倒是不太清楚，不过据说，这些人很诡异，每一个的身上，都有北宗的标志，一朵……青莲。”似乎想到了什么，老董继续道：“估计，估计是看见的人修为太弱，感受不到这些人的气息，不过按照他们的描述，我觉得，应该是一群至圣。”

说完，老董咽了咽口水，看向了赤烈！

第385章 这不是真的（四更）

“一群至圣？”赤烈冷笑，问道：“我们圣魂殿，当年和宇大圣交战的时候，有几个至圣？”

“当年，您是说十六万年前么？应该是八十九个。”老董回忆了片刻，开口说道。

“呵呵，不错，当年我继位的时候，一共有八十九个至圣，那么你现在告诉我，圣魂殿内，一共有多少个殿主？”赤烈扭头，看着老董。

老董犹豫了一下，从怀中拿出了一个清单：“光是殿主，就有一千八百多个，全都是至圣，其他长老，执掌，等等，更是多达六百多个，还有许多零散的，林林总总，加起来差不多三千个至圣！”

三千个至圣，十六万年的发展，几乎收揽了整个虚无内所有世界碎片里的强者，他们已经发展成了一个庞然大物，不可动摇的庞然大物！

“三千个？”赤烈笑了，笑得很诡异，他扭头，盯着老董，冷冷的问道：“你说，宇大圣，带了多少人来？”

“很多……”老董张了张嘴，犹豫了一下，继续道：“大概，两百多个……”

“两百多个？至圣？真实越活越回去了，当年光是北宗，就有五百多个至圣，加上一言堂的四百多个至圣，和我们圣魂殿平分秋色，现在带着两百个人回来，大圣啊大圣，现在的圣魂殿……已经不是当初的圣魂殿了。”

赤烈摇头失笑，缓缓的站了起来，领着老董和俊朗中年人，走向了大殿门口，指着这连绵不绝的圣魂殿建筑群，问道：“这里，宏伟么？”

“宏、宏伟。”老董颤颤巍巍的道。

旁边的冷峻中年人也道：“这是圣主十六万年的心血，发展到了今天，圣魂殿可以说，举世无敌，宇大圣区区带着两百多个人回来，简直就是自寻死路，而且……他的一个手臂，至今还镇压在这大殿之后的祭台上，少去一个臂膀，他的实力大不如前，如今圣主已经达到了至圣巅峰的层次，更是感悟了混沌道种，距离混沌道，只有一步之遥，仅凭混沌道种，就可镇压宇大圣！”

听着冷峻中年人的马屁，赤烈摇头失笑：“夜，你还是老样子，这些话，这些年我都听腻了，说实话，我很想见见宇大圣，这个老朋友，希望不会让我失望。”

“圣主……圣主……”就在三人对话的功夫，那大殿的阶梯下，一个老者，和老董一样，急匆匆的跑了上来。

“白圣皇，你又怎么了？”赤烈看着冲上来老者，皱起眉头，这位，正是圣魂殿的七大圣皇之一，白圣皇。

当年就是白圣皇，袭击了宇大圣，斩下了他的一个手臂，镇压在了圣魂殿之中。

七大圣皇的实力，仅次于赤烈。

都已经步入了至圣后期，只是还没有感悟出混沌道种，连混沌道的边都没有摸到。

“第二奇山的地牢，破了……”白圣皇失声说道。

“第二奇山？地牢里关押的都是什么人？”董老上前一步，问道。

“关押的人，几乎都死光了，只有余青龙一个人活着，现在余青龙下落不明，奇山地牢被毁。”白圣皇说到这里，露出了苦笑。

而老董，则是深深的吸了口气，宇大圣的出现，第二奇山地牢被破，余青龙下落不明，这是……宇大圣开始动手了么？

“没想到，这家伙，手段还是这般凌厉。”赤烈却看不出着急，而是瞥了眼冷峻中年人道：“夜，余青龙的人头，我希望明天早上，可以挂在后面的祭台下。”

“是！圣主。”夜重重的点头，抱拳领命，然后看了老董，白圣皇一眼，转身走下了大殿的阶梯。

白圣皇张了张嘴，他并不知道宇大圣归来的事情，只感觉事情有些诡异，开口问道：“圣主，到底发生了什么？我总感觉，有些心神不宁！”

心神不宁？

赤烈瞥了眼白圣皇，冷笑道：“我看你是怕死吧？当年偷袭了宇大圣，你怕他回来找你。”

“我，怎么可能，圣主说笑了，再说了，宇大圣被断去一臂，实力大损，怎么可能有胆回来？”白圣皇干笑一声。

赤烈则是拍了拍老董的肩膀：“告诉他。”随后，说完这句话，扭头向着宫殿走去。

老董看着赤烈的背影，摇了摇头。

白圣皇却惊疑不定的问道：“老董，怎么回事，看圣主的样子，似乎发生了什么。”

“可不就是出事了么？”老董举起手，又放下，叹了口气，道：“宇大圣回来了。”

“怎么可能？宇大圣……他不是……消失了么？”

白圣皇傻眼了，消失了十六万年，现在回来了？

董老是天机阁的，掌控者整个虚无里所有的信息，白圣皇当然不会质疑董老的话，而且董老说一是一，说二是二。

他说宇大圣回来了，就是真的回来了。

但是这个人，怎么会突然回来。

断去一臂，北宗，一言堂尽毁。

难道他还有什么能力回来报仇？

他看着大殿后面的祭台，无数锁链蔓延而上的最上端，就是一个被所在半空中的手臂。

这个手臂，苍白，没有血色，看起来，就仿佛一个死去多年的人，留下的手臂。

也是白圣皇，当年亲手斩下这个手臂，终结了这个手臂主人，曾经的所有辉煌！

那些传说，那些神话，都在白圣皇的手中，陨落……

可以说，北宗，一言堂的覆灭，都是白圣皇一手造成的。

如果要说宇大圣最恨的人是谁，肯定白圣皇排在第一个。

第二个，可能就是当年背叛宇大圣的天候‘白雁’，白雁自从背叛宇大圣后，在圣魂殿任职了一段时间，随后销声匿迹，再也没有出现过。

现在宇大圣最容易找到的，就是他白圣皇了。

“我劝你，最近还是少外出的好，第二奇山的地牢坍塌，余青龙被救出，宇大圣出现，这里面肯定有关联，所以……”董老言尽于此，再度叹了口气，向着外面走去。

只剩下白圣皇一个人，站在原地，有些不知所措。

第386章 搜寻（一更）

在圣魂殿的殿主当中，消息最为灵通的，怕就只有徐天承了。

因为怕死，他做了诸多布置，但凡有危险的任务，他从来不回去参加，就算参加了，也都是应付了事。

但就在得知命虚天内，有一座奇山的地牢被毁，宇大圣曾经的手下，余青龙被人救出来。

徐天承立刻就想到了，是谁做了这件事情！

除了王硕，怕是没有人会白费力气，去救余青龙了。

现在徐天承的命，还在王硕的手里，而且王硕是徐天承带回来的，一旦上头调查下来，最终出事的还是他。

因此他知道，他没得选，只能尽力保住王硕！

想到这里，在得知长老夜要带人前往命虚天后，他就知道糟了。

这次夜召集了三十五个殿主，还有诸多半步至圣的高手，以及数之不尽的圣人巅峰修士，一旦进入命虚天，肯定会开始地毯式的搜查，王硕和余青龙，在劫难逃！

虽然他打不过王硕，但是……他不觉得王硕能打得过这么多人，夜是谁？那可是至圣巅峰的存在，诸多长老之中，除了大长老，也实力排名第二，一手白天化黑夜的法则，出神入化，据说只要是夜所过的地方，必有黑暗降临。

而夜就是黑夜的一部分，黑暗当中，不死不灭，当年的宇大圣都曾与夜交过手，虽然打赢了，却也无法奈何夜。

徐天承质问，如果他和夜打，绝对过不了五招，就会在夜的手中身亡，夜的恐怖，几乎传遍整个圣魂殿。

这次圣主居然派夜去做这件事情，可以预见，圣主对这件事情的重视程度！

慌慌张张的徐天承，快速的来到了命虚天的入口，看着浩浩荡荡的大部队，连忙高呼道：“夜长老，我，我也想报名入内。”

夜皱眉，回头看了徐天承一眼，有些奇怪：“徐天承，你不躲在你的宫殿里，跑出来，就不怕死么？”

在整个圣魂殿，徐天承是出了名的怕死，哪怕只是有一点危险的任务，都会千方百计的拒绝。

这次关乎到曾经宇大圣手底下的得力战将，徐天承居然主动过来？

“嗨，这不是夜长老在么，只要过了这次任务，我又可以呆在圣魂殿一万年不用出去。”徐天承献媚的说道。

“呵呵，你倒是好想法！”夜满脸的不屑，但多他一个不多，少他一个不少，于是点头道：“跟着队伍，进命虚天，寻找余青龙，我希望，明天将余青龙的头颅，悬挂在宫殿后的祭台之上！”

“是！长老！”一群人高呼，跟随着夜，浩浩荡荡的进入了命虚天。

命虚天中，各种混乱的法则众多，大大的稳固了空间，同时也压制着众人的修为。

在这里，哪怕是至圣，都难以打碎这里的空间，可以说，圣魂殿选在这里，建立地牢，也不是随便选的地方。

而且天命石只要足够的多，有特殊的阵法搭配，就能锁住人的修为，这命虚天对圣魂殿来说，极其的重要！

“进去，给我一寸寸的搜，活要见人，死要见尸！”冷峻的夜目光扫过整片命虚天，声音无比的冰寒：“还有，命虚天里的人，一个都不要放走，全都赶到出口这里来，然后让发任务的长老过来核对，一个个的查，我倒要看看，是谁放出了余青龙！”

在夜开来，能无声无息的放出余青龙，破坏了圣魂殿的地牢，这个人肯定对圣魂殿极其的熟悉，十有八九就是圣魂殿的人，怕是出了叛徒。

“是！”

一群人，高呼一声，三三两两的散去，在命虚天中搜寻，逐渐的，开始有人被送到了命虚天的出口处，由夜亲自带人看守，看着这些实力低下的新人，夜只是淡淡的瞥了一眼，就没再多看。

能够从地牢中，把余青龙放出来，实力起码要达到至圣中期，否则无法破开地牢的封印，就算破开了，进去了地牢，也会被压制封锁了修为，无法施展，更无法破坏地牢。

强行从外面破坏地牢的话，定然会引起爆炸，被人发现，而这个人，无声无息的破解了地牢，修为起码是至圣中期，而且对阵法极其的熟悉。

这种人，气息肯定和普通修士不同，就算再怎么掩盖，躲藏，都如黑夜中的萤火，夜确信自己一眼就能认出来！

越来越多的人，聚集在了出口。

夜却始终没说什么，他感觉得到，自己要找的人，还是没有出现。

而过来的长老，带着登记的册子，开始一一核查进来的人，随后让师门长辈过来认领，暂时的放在了另一边。

逐渐的，人也全都少了起来，册子翻到了最后十几页，夜忍不住问道：“还有多少人，没有出来？”

“这……起码还有一百二十多人，这些人接了任务，拿了令牌才能进入命虚天，否则若是没有登记，看守入口的人不会将人放进去。”管事道。

“好，那就再等等，你们传音出去，告诉天命虚里面的修士，若是一个时辰内，没有出来，一旦被发现，格杀勿论！”夜道。

“是！”

诸多修士点头，然后冲进了命虚天中，大喊起来。

声音逐渐的传遍了整个命虚天，越来越多的修士出来了。

细细一数，一百一十七个，少了三个人。

“怎么回事？还少了多少个人？”夜看了眼管事，那管事奇怪的道：“还有三个人没出来，分别是江不匀，王会，沐小月。”

“哦？这三个人，都是什么身份？”夜问道。

“沐小月，乃是无双殿主的徒弟，刚从外面带回来没多久，王会则是徐天承的弟子，据说无双殿主，和徐殿主的关系不错，徐殿主曾经救过无双殿主一命！”管事瞥了眼徐天承，淡淡的说道。

“徐天承。”夜冷笑一声，联想到刚才徐天承前来要求进入命虚天的样子，只是笑了笑，没有多说什么。

但是徐天承总感觉，心中有些拔凉。

总感觉自己，被夜给盯上了，这种眼神，实在是太诡异了。

第387章 怀疑（二更）

“至于这江不匀，乃是明荣道人的三弟子，明荣道人的实力只有至圣初期，是一个高级部将，而江不匀的登记信息，是和吴破浪一起来的，吴破浪和江不匀一样，都是明荣道人的弟子。还有一些尚未到来的弟子，不过这些的命牌，都已经碎了，属于死在了命虚天内的人，因此不会登记在册，一一被我划掉了。”

管事说完，看向了人群里，一个躲在人群后面的身影。

这个人，正是吴破浪。

吴破浪被众人看着，身体一颤：“长老，我不知道怎么回事啊，我什么都没做过。”

“吴破浪？我只是随便问问，你这么紧张做什么？”夜冷笑的问道。

“我……我没什么啊。”吴破浪咽了咽口水，按理来说，命虚天内，是不允许弟子自相残杀的，但是他和江不匀，却想要暗算王硕，沐小月两人，这要是被人知道，都是要被废去修为，赶出圣魂殿的。

他哪里敢将这件事情说出来？

“你见过王会，沐小月两人么？”

王会是徐天承弟子的名字，王硕正是用这个名字，进入了命虚天。

吴破浪当然见过王会，但他可不敢说，生怕被查出来，自己的勾当，正是疯狂的摇头：“没有，没有，绝对没见过，我当时和江不匀师兄，一起在完成任务，后来和一头凶兽打起来，走散了，直到夜长老你们过来，接到了通知，我这才赶出来。”

“嗯，你倒是老实。”夜眯着眼睛，看着吴破浪的神色变化，冷笑一声，对着周围一个手下，挥了挥手，这个手下点头，两步走上来，拖着吴破浪，就往外面去。

场面再度陷入平静，过去了一炷香的功夫，吴破浪再次被拖了回来，不过这次，不仅仅是吴破浪回来了，就连吴破浪的师父，明荣道人都被拖了进来。

两个人的身上伤痕累累，十分的凄惨，而吴破浪一进来，终于哭喊道：“夜长老，我错了，我错了，呜呜，我什么都说，不要再折磨我了。”

“早这么说，不就好了？”夜蹲下身子，看着趴在地上的吴破浪，吴破浪也终于将事实说了出来。

“在两千年钱，我和江不匀师兄，发现了奇山的一个秘密，那就是奇山的金翅凶禽，每年这个时候，都会外出一趟，需要两三天才回来，因此，我和江师兄每年都会来这里，偷偷地爬上奇山，捡走那些金翅凶禽留下来的残缺天命石，以及被当成口粮吃掉，剩下尸骨还有储物袋，将这些好处拿走，换成修炼资源。”

“但是每年都会有不少弟子来到奇山，我们都会将他们吓唬走，直到今年，王会和沐小月来到奇山，不管我们怎么吓唬，威胁，就是不肯离开，执意上了奇山。”

“后来我和江不匀师兄想要偷袭杀了他们，保住这个秘密，谁知道，江不匀师兄被一股神秘的气劲打的身受重伤，我被吓到了，就自己离开，江不匀师兄不甘心，就留在了奇山上，现在不知死活。”

一口气将事情全盘托出，吴破浪瘫软在地上。

夜问道：“偷袭同门弟子，你们倒是有胆色，带下去吧，该怎么问罪，就怎么问罪，其他人，和我去奇山走一趟！”

说着，夜带着人，离开了入口，向着奇山而去。

徐天承紧咬着牙关，看了眼夜，沉沉的叹了口气。

若是找到了王硕，他怕是就完了。

不管是对王硕，还是对他，怕是都在劫难逃！

他已经在考虑，如何通知王硕，让他先逃离这里，到时候把他徒弟的真尸体拿出来，来个死无对证，到时候……就算夜怀疑他，也没有证据！

想到这里，他眸子闪了闪，手轻轻地一挥，甩出了极致细小的虫子，想要靠这些虫子，寻找王硕，通知他。

结果虫子刚放出去，就感觉一道法则，打在了半空中，正是夜突然的回头，打出的法则，而徐天承刚才放出去的虫子，在这道法则中，尽数死去，化作了一堆碎末，掉落在了地上。

夜眯着眼睛，看着徐天承问道：“徐殿主，你这是做什么？”

“我……”徐天承心中一慌，但还是反应极快，露出了讨好的笑容：“夜长老，我是怕浪费太多的时间，所以拿出了我养的一些葵虫，打算帮忙寻找王会和江小月，毕竟王会是我的弟子，他到底是怎么回事，我也很想知道。”

“是么？你有心了。”夜冷冷一笑，对着徐天承挥了挥手，道：“你先到出口去等我，等我办完事，你跟着大家离开就行了。”

“这，这怎么好？夜长老，我……”

“行了，不用说了，我知道你徐天承怕死，再说了，你怎么说也是圣魂殿的老人了，虽然不齿你的为人，但是我还是会关照你的。”夜不耐烦的摆手。

徐天承立刻顺着夜的意思，点头道：“那就多谢长老，多谢长老的关照，事后一定给长老鞍前马后，马首是瞻。”

“行了，滚吧！”

“好，好的。”

徐天承终于带着自己的人，扭头往回走，直到徐天承走远了，夜眯起眼了眼睛，指着旁边的手下：“屠善，你去跟着他，不要走丢了，他去了什么地方，用传讯符通知我。”

“是！长老！”屠善点头，拉了拉头上的黑色帽子，向着徐天承离开的方向，跟了过去。

剩下夜一个人，站在原地冷笑：“徐天承啊徐天承，本以为你是我圣魂殿最怕死的，谁知道，你是圣魂殿，最大胆的，连我都不敢做的事情，你却敢做，我以前怎么看不出来，你是这么一条汉子？”

徐天承的古怪，夜早就看出来了，一直不动声色，只是为了让徐天承引出暗处的人，否则让他在这个命虚天一寸寸的搜索，还不知道要找到什么时候。

若是人被徐天承引出来，他就不用费这么多麻烦！

到时候，只需要屠善汇报位置后，他再带人过去，一网打尽！

只是他没有想到，这件事情会和徐天承有关罢了。

第388章 跟着他（三更）

徐天承带着人，返回到命虚天入口，然后放出了自己饲养的葵虫，这是他寻人的手段，特意培养出来的。

放出来后，葵虫四处飞去，消失在了半空中。

可惜的是，大半天的时间过去了，葵虫始终没有找到王硕的下落，犹豫了片刻，徐天承没有办法，只能用自己的体内王硕留下的气息，试图断绝，看看能否这样引出王硕。

虽然知道这样很危险，若是被王硕误会，直接引爆徐天承体内的气息，徐天承必然直接爆体而亡。

但已经到了这个时候，他已经没有选择的余地了，他必须这么做。

想到这里，他用自己的法则，包裹王硕留在他体内的法则，企图暂时的将这些法则隔绝。

也在徐天承这么做的瞬间，远在那法则漩涡中的王硕，骤然睁开了双眼，目光中闪过些许冷意。

徐天承……居然正在排除他的法则，徐天承不想活了么？王硕目光渐冷，但很快冷静下来，徐天承不可能无缘无故排斥这些法则，他知道，只要他有异动，肯定会被王硕控制法则断绝生机。

但是他还是这么做了，这就代表着，徐天承要么有了办法，破解他的法则，要么，就是发生了什么危急的事情。

想到这里，王硕看着吸收了一般的天命石，呼出一口气。

这些天命石，他吸收了四百六十多块，体内增加了一条大道，外加两千一百多种法则。

加上他原来的法则，刚好让王硕达到了五条大道。

五条大道的气息，在王硕的体内流转。

若是按照法则算，一条大道三千法则，五条大道，就是一万五千种法则，足以镇压一切！

感受到体内沸腾的法则，王硕第一时间，控制着自己的法则与徐天承体内法则的联系，隔空和徐天承对话！

“徐天承！”

随着一声闷响，在徐天承的脑中炸开。

徐天承只感觉脑子嗡嗡作响，如同要爆炸了一样，让徐天承吓得魂飞魄散。

怎么回事？王硕的声音，怎么会响彻在自己的脑子里？而且他居然一点反应都没有，他是怎么做到的？

怎么说徐天承都是至圣后期的修为，哪怕是至圣巅峰的强者，怕是都无法悄然的在他脑子里说话，但是王硕却可以，这个身影，太惊人了，如同雷声一样，悄无声息的响起。

让他的额头，渗出了细密的冷汗。

生怕王硕会误会，他开口说道：“前辈，您终于开口了，我等了你好久！”

徐天承都快哭了，那声音，直接震得他的神魂颤抖，仿佛要崩坏一样，这一声喊，若是在强一些，怕是神魂就要受损了。

好在并没有出现这种情况，这声音，只是让徐天承脑子嗡嗡作响，没有直接让他的神魂损伤，看得出来，王硕还是没有直接下杀手，而是正在询问情况。

“怎么回事？”王硕的声音，再一次的响起，带着些许冷厉。

“前辈，我也是迫不得已，我若不是这样联系您，怕是就要出事了，您是不知道，圣魂殿圣主，派出了长老夜，正在命虚天中搜寻余青龙的下落，想必就是前辈救走了余青龙吧？”

徐天承的声音有些颤抖的问道。

“不错，是我将余青龙救出来的。”王硕毫不犹豫的回答，徐天承的命在他手里，若是刚才他想的话，徐天承已经化为一片血肉，炸开消失在这里了。

“前辈……这夜是长老当中，实力极其出众的，已经是至圣巅峰的修为，就算是大长老，一时半会，也杀不死他，曾经夜和宇大圣对敌，虽然宇大圣打赢了，却无法杀死夜，这个人，将黑暗法则，运用到了极致，所过之处，就是黑暗，黑暗之中，他当属无敌！”

说到这里，徐天承的声音，有些颤抖。

夜的能力，堪称变态。

这种法则，也是稀罕，加上自身的实力，以及层出不穷的手段，不知多少人，都死在了夜的手中。

“哦？这么说，这个夜有点意思，他们有没有怀疑你？”王硕问道。

“怀疑了，那个夜，今天一直盯着我，明显是在怀疑我和你的关系，所以，怕是我已经暴露了。”徐天承苦涩一笑。

他不是傻子，夜今天的种种表现，他都看在眼里。

他知道，怕是自己已经暴露了，而夜只是没说，但是迟早都会对他动手。

“呵呵！徐天承，我给你一次洗白自己的机会，事后，夜，以及圣魂殿的人，都不会怀疑你！”王硕淡淡的道。

“洗白，自己？前辈，您是什么意思？”徐天承愣住了，还能洗白自己，以现在夜对自己的怀疑，不过做什么，都不会得到认可吧？

哪怕他舌灿莲花，说破了天，夜都不会消除怀疑！

他实在无法想象，居然还有办法，让他洗白？

这不是开玩笑么？

“前辈，我看我们还是趁早逃跑吧，不然真的出事了，就完蛋了。”徐天承摇头道。

“怎么？怕了，我说过，给你一次洗白自己的机会，你直接告诉他们，我就在命虚天尽头，那个法则漩涡当中，让夜带人过来就好了，等他们发现了我，你就安全了。”王硕淡淡的道。

“什么？前辈，您……您确定？我要是敢说出去，您还不得弄死我？”徐天承只当是王硕给他的考验，当然不敢真的去跟夜说。

“让你去，你就去，难道你想夜杀了你？”王硕冷笑。

“这……前辈，你是当真的？”

“难道要我说第三次？”王硕的声音，有些发冷了。

而徐天承也终于明白，王硕不是开玩笑，而是真的让他，将王硕的位置，告诉夜……

王硕为什么这么做？难道，他就不怕夜带人围剿？

要知道，这次出动了三十多个殿主，最低的也是至圣中期的修为，加上夜，就算是当年的宇大圣，单独一个人，陷入这种围攻中，怕是也很难讨到好处。

更何况，这里是圣魂殿，一旦消息走漏出去，外面再度派人进来，就不是这点人这么简单了。

第389章 说出我的位置（四更）

徐天承感觉自己猜不透王硕，这个人，总是不按常理出牌。

这种情况，正常人不是要向着逃走么？但是他却让徐天承去举报他，将他的位置，告诉敌人。

他实在无法想象，王硕到底要干嘛？

这个人，到底要做什么？

难道真的就只是原地等死这么简单？还是他已经有了什么准备？

徐天承不知道，也弄不明白。

他犹豫了，沉默了。

站在原地良久，终于深深的吸了一口气。

看向了远方，不管怎么说，既然王硕让他去告诉夜，自己就去好了。

反正洗白自己，对他只有好处，没有坏处。

因此他没有说什么，而是直径爆喝一声：“找到了！我找到了！我需要见夜长老，我要见夜长老！”

那一身大喊，响彻出口。

所有人都愣住了，看向徐天承，不知道他发什么疯。

“怎么回事？徐天承，你喊个什么劲？”有人忍不住嘀咕，看着徐天承，面色古怪！

徐天承却一脸激动的演戏道：“我找到了王会，沐小月了，我知道这两个人在什么地方，我专门养了葵虫，就是用来找人的，没想到吧，就算躲起来，还是被我找到了，就连余青龙，我也看见了！”

徐天承的声音，让所有人都有些错愕。

而暗处跟随而来的屠善，躲在暗处听到他的话，也是一脸的懵逼，明显夜怀疑徐天承和王会，沐小月，余青龙有关系，但现在，徐天承却说，他找到了这三个人。

难道夜长老怀疑错了，徐天承并未和这三个人有关系？如果真是这样，那就是真的错怪了徐天承了。

徐天承一脸激动，刚回来，却又带着自己的人，火急火燎的向着夜的方向赶了过去。

一脸的激动，看起来，似乎去领赏一样，让所有人都面面相觑。

“没想到，这徐天承虽然平时怂了点，但还是有点本事的，所有人都没找到这三个人，徐天承却找到了。”

“确实，我们有点小看徐天承了，毕竟是从圣魂殿存在就一直担任殿主的老人！”

一群人摇了摇头，这次找到了人，徐天承肯定会得到不少的功劳，和奖赏，想象都让人有些眼红。

一群人看着徐天承消失在了路的尽头，都是有些艳羡！

而徐天承的身影，跑的也很快。

哪怕屠善在后面跟着，都有些吃力！

“这个徐天承，跑起来，还真是惊人，不愧是活到现在的老人，逃命的本领确实不低。”屠善摇了摇头，擦了一把汗。

徐天承惊人的速度，也很快来到了夜所在的奇山，来到的时候，夜已经搜寻完毕了，一群人站在山脚下，面色不太好。

没有找到，奇山的地牢，已经是一片废墟，就连奇山上的金翅凶禽，也消失了，不知死活！

他们只在奇山上面，见到了一团血。

那团血，正是江不匀被金翅凶禽吞吃后留下的。

找不到人，无功而返，大家的脸色，都不会太好！

而徐天承的到来，让夜皱起了眉头，这家伙，怎么过来了？他没有去找那三个人么？这个叛徒，还真有意思！

夜早已在种种蛛丝马迹中，看穿了徐天承，夜向来是一个懂得思考的人，很多事情，都瞒不过他，善于算计的他，懂得多，看得多，知道的也多。

徐天承拿点小伎俩，在他这里不管用！

从种种的事情，他一眼就能看破，徐天承这个人，怕是有古怪！

十有八九已经背叛了圣魂殿，所以才会派出屠善跟着徐天承，就是为了让徐天承带他去寻找到那三个人。

但现在，徐天承回来了，是什么意思？

他皱着眉头，冷冷的道：“徐天承，不是让你去入口等这么？现在回来，你就不怕死？”

夜的声音很冷，甚至透着一股森寒。

徐天承仿佛没有看到，激动的道：“夜长老，我找到了，我找到了人了。”

“嗯？什么意思？”夜愣住了，迟疑的看着徐天承。

“我找到了王会，沐小月，余青龙三个人了，想必长老也知道，我养有一种葵虫，就是专门用来找人的，刚才我回去的路上，将葵虫释放出去找人，葵虫误入一个地方，刚好发现了这三个人！”徐天承一脸兴奋的喊道。

“哦？”夜目光古怪，心中不太相信，但看着徐天承的神情，他又沉默了。

难道这家伙，真的发现了这三个人的下落？按理来说，徐天承就是叛徒无疑了，种种证据都指向他。

但是这个理应是叛徒的人，却过来告诉了他，要追查的三个人的下落。

“如果是真的，你就立了大功，不过你需要跟我一起去。”夜还是不太相信徐天承。

如果徐天承为了活命，背叛了王会，沐小月，余青龙三个人，也不是没有可能。

因此只要带余青龙过去，那三个人见到了徐天承，肯定就知道是徐天承背叛了他们，到时候就能揭穿徐天承。

按理来说，如果徐天承是叛徒，让他一起过去，他肯定不愿意。

但是徐天承却一脸兴奋的道：“好的，夜长老，如果找到了这三个人，不知道我有什么赏赐？”

“赏赐？你不担心？”夜眯着眼睛问道，心中有些动摇了。

这个徐天承，和叛徒拍若两人，反倒是像是圣魂殿的忠臣，难道是自己错怪他了？

夜犹豫了，心里开始有些动摇。

“我为什么要担心？我不是立功了么？难道立功还要被罚？”徐天承一脸的懵逼。

虽然是装得，但不得不说，徐天承的演技很好。

“功臣，当然会得到奖赏，不会被责罚。”夜呼出一口气，没有再多说什么，只是深深的看了徐天承一眼，问道：“你说的人，在什么地方？”

“就在命虚天的尽头，有一个法则扭曲的漩涡，里面能够隔绝气息，我的虫子，就是意外闯入其中，发现了这三个人，全都躲在里面！”徐天承一脸认真的说道。

“很好！我们带人，一起过去，事后我会向圣主，为你请功！”夜走过来，目光变得柔和了不少。

第390章 扁毛畜生（一更）

夜算是暂时相信了徐天承，起码现在是相信的。

毕竟徐天承给他的感觉，虽然和许多事情串联起来，但也不排除被敌人算计，栽赃陷害的可能，让他们内乱，不攻而破。

如果真是这样，这个宇大圣，怕是比起当年，还要更加难对付了。

夜眯着眼睛，看了眼徐天承，徐天承哪张献媚的脸，仿佛还是十多万年前的样子，这样的怕死鬼，怎么可能有胆子背叛圣魂殿？

想到这里，夜领着人，向着命虚天边缘的漩涡而去。

少时，一群人来到了这漩涡前，看着这五颜六色，充斥着各种法则气息的漩涡，夜挥了挥手，示意让一个至圣后期的殿主，进去看看情况。

这个殿主点头，没有犹豫，直接跳入了漩涡当中。

众人就站在外面等待，时间一点一滴的过去。

但是这个进去的殿主，却始终没有出来。

看到这一幕，夜皱起了眉头：“按理来说，余青龙刚刚脱困，不可能是一个至圣后期的对手，那个王会……”

他看向了徐天承，问道：“这个王会，是你的弟子，你应该知道他的情况吧？”

“这……这个王会实力平平，在我门下多年，始终毫无寸进，当然，也有可能是隐藏了实力。”徐天承说道。

“哦？这倒是有可能，算了，这么等下去，也不是个事，你们随我一起进去。”最终夜不打算等了，带着人，跳入了这漩涡当中。

一进来，就见到刚才跳入漩涡的殿主，被一个巨大的金翅飞禽，踩在脚下，神色充斥着恐惧。

金翅凶禽！

看到这只大鸟，所有人都楞了一下。

随后人群中，走出来一个至圣后期的殿主，道：“夜长老，这只金翅凶禽实力确实不错，我曾经和它打过一次，险胜一筹，让我来吧。”

开口之人，正是诸多殿主中，排名第三的碧水至圣，实力在至圣后期中，堪称顶尖，若是再给他几百年的时间，怕是有机会突破至圣巅峰！

“还以为是什么，原来只是这只畜生，有夜长老，还有这么多排名靠前的殿主至圣在，这只畜生还能翻天了不成？“

看了眼碧水至圣，夜点头道：“速战速决，我们还得找人。”

“好！”碧水至圣点头，持着一杆长枪，走了出来，冷冷的看着金翅凶禽。

两人曾经交过手，金翅凶禽明显也认出这个人了，眼中露出了凶光！

“怎么？畜生，还想反抗？”碧水至圣冷笑一声，冲了上去，他的速度奇快，很快和金翅凶禽交织在了一起。

而之前被金翅凶禽踩在脚底下的那个殿主，也趁机逃回了人群里，惊魂未定，刚才他一进来，就被金翅凶禽给抓住了，连反抗的能力都没有。

虽然同为至圣后期，但他们真正的战斗力，真的天差地别。

随着一人，一凶禽的对视，双方很快眼中喷出火光，在半空中撞在了一起，周围的那些法则漩涡，也在这一瞬间暴动。

夜看到这一幕，连忙使用法力镇压这里的法则气息，免得造成爆炸，导致太多人的死去。

战斗愈演愈烈，一人一鸟打的不分上下，不过终究还是人的智商比较高一点，虚晃一招后，碧水至圣嘴角露出了奸诈的笑容，咆哮道：“不过一个畜生，死来！”

轰~

随着碧水至圣的一声怒吼，庞大的法则骤然落下，碧水重叠，一层加一层，层层叠叠，无数的施压，重力，压迫，落在金翅凶禽的身体上。

同时那些碧水，顺着金翅凶禽的口鼻，涌入金翅凶禽的身体，若是这些碧水进入，碧水至圣肯定会直接绞碎金翅凶禽的内脏，然后从里面炸开。

当年金翅凶禽就是败在了这里！

随着越来越多的碧水涌入，金翅凶禽的眼中，出现了些许慌乱，拍打着翅膀，想要往漩涡深处而去。

但是碧水至圣哪里会给他机会？手一伸，大笑道：“水来！”

哗~

无数的碧水，再度落下，化作了一面柔软的墙壁，挡住了金翅凶禽的去路。

金翅凶禽见无路可去，眼中闪过一丝愤怒，但却没有绝望。

看到金翅凶禽的神态，碧水至圣忍不住问道：“你这扁毛畜生，难道就不怕死？若是我这重水落入你的体内，从体内引爆法则，你必死无疑。”

谁知金翅凶禽不但不怕，还一脸鄙夷，冷笑，根本不把碧水至圣放在眼里！

“好好好，你这畜生，好大的胆子，既然你想死，我就成全你好了。”

随着碧水至圣的话音落下，涌入金翅凶禽身体的碧水，骤然爆开，带着一声声的闷响！

但是金翅凶禽仿佛没有事一样，用双脚直立在地上，一脸的淡然。

“怎么可能？”碧水至圣瞪大了一双眼睛，满是撼然，他的碧水，曾经击败过这个畜生，而且将其重创，用的也是同样的招式。

这次分明碧水已经涌入了这扁毛畜生的身体里，并且引爆，怎么会没有一点效果？

“肯定是什么地方出错了！”碧水圣人紧咬着牙关，冷哼一声，再次控制着碧水，涌入金翅凶禽的体内。

这次的碧水，是之前的数倍不止，随着碧水至圣一声发狂的爆喝，无数的碧水炸开，化作了震天的闷响！

但是……

这金翅凶禽依旧孤傲的站在原地，仿佛看不起碧水至圣一样。

他碧水圣人何时受过这种气？勃然大怒：“你这畜生，别以为这样我就拿你没办法，我要你死，谁都拦不住！”

言罢，就冲了上来，裹挟着滔天的碧水凶威，这满天的碧水，汇聚成一点，如同锋利的锥子，只要刺入金翅凶禽的身体，就会将其撕裂，粉碎！

然后压迫成一堆碎肉。

他要这金翅凶禽，死！

双眼的凶光不断喷涌，碧水至圣一步踏出，身上的气息不断的暴涨，碧绿色的光华，在天地间涌动，喷发，化作了遮天蔽日的大浪！

这一次，这个扁毛畜生，再无路可逃，必死无疑了吧？

碧水至圣冷冷的笑出声来。

第391章 想法很好（二更）

按理来说，如此恐怖的威势，以往的金翅凶禽，肯定抵挡不住。

就算是现在，金翅凶禽，却依然抵挡不住。

但它没有哪怕一点的害怕，只是冷笑的看着眼前的碧水圣人。

你很牛啊，来杀我啊？

那眼神，无比的挑衅。

让碧水圣人的脑子都快气炸了，这扁毛畜生，何时变得如此气人了？

真实该死！

轰~

碧水再一次，也是最猛烈的一次，炸开。

整个漩涡中心，都震颤了一下！

所有人的目光，落在了这只金翅凶禽身上。

碧水圣人的实力毋庸置疑，甚至能在夜的手里，接下几十招不死，这等本事，若是杀不死这只扁毛畜生，就太说不过去了。

爆炸的余波中，一圈圈的气浪翻涌，所有人都聚精会神的看着，都带着信誓坦坦。

这只畜生，肯定已经死了。

没有第二个可能。

然而。

等到爆炸一点点的平息，金翅凶禽的身体，再一次，一点点的展露在众人的面前。

它没有死，哪怕一点的伤痕都没有，看起来完好无埙，眼中却多了些许鄙夷。

仿佛在说：“老子站着给你打这么久，你就这点能耐？”

那表情，眼神，让众人身体都止不住有些颤抖了。

那都是被气的。

不过很快，大家就发现了不一样，这只扁毛畜生的身前，不知何时，多了一个人，一身青衣，负手而立，脸上带着温和的笑容。

就像是初见的朋友，前来赴约，参与酒宴一般的淡然。

这个青年，是谁？

他们好像不认识？

在惊涛之中，毫发无损，这个青年有何本事？

众人用自己的法则查看，却发现，之感应到了圣人初期的修为，这种诡异的情况，让所有人，都皱着眉头。

如此恐怖的碧水爆炸中，一个圣人初期，能够存活么？就算有这扁毛畜生的保护，怕是也不行，甚至一人，一畜生，都要死在这里。

但现在，不但扁毛畜生没事，这个圣人初期的修士，也含笑的站在那里，看着众人。

这件事，处处透着诡异，让一群人面面相觑。

“夜长老，这个人有点不简单。”有人探头对旁边的夜说道。

夜又不是傻子，怎么会看不出来，扫视了王硕一下，问道：“你是王会？”

王会！

徐天承弟子的名字，也是王硕在这里用的化名，每个人见到他，都以为他是王会。

殊不知，真正的王会，早被心狠手辣的徐天承，亲手给杀了。

眼前的可不是什么王会，而是深入圣魂殿的一个敌人。

“是我！”王硕脸上温和的笑容不见，神色格外的平静，就像是，坐在家中，和老朋友吃饭的时候聊天。

夜看着这个青衣道人，皱起了眉头，对旁边的徐天承问道：“这个人，是你的弟子？”

“这……”徐天承一副假装迷糊的样子，挠了挠头：“是，好像也不是，有些认不出来了，这……不知道怎么说，有点奇怪，我也看不透了。”

“看不透？”夜点了点头，说道：“看不透也正常，他躲在你身边这么多年，你都没有看出一点端倪，现在能看透，才奇怪了，不过你这个徒弟，还真有点本事，居然可以隐藏这么久？”

说完，他再次看向王硕，问道：“你来圣魂殿，多久了？是不是宇大圣派你来的，你们预谋了多久？呵呵，没想到啊，本以为宇大圣是突然回来复仇，现在看来，是早有准备，内奸都安排好了，怕是等着里应外合了，可惜，提前暴露了。”

“哦？你是说，宇大圣回来复仇？”王硕听到这个消息，先是楞了一下，随后哑然失笑，找了这么久没找到人，宇轩自己倒是直接回来了。

“你不知道？”夜也懵了，按理来说，王硕若是宇大圣的人，肯定会和宇大圣事先说好，现在算是什么情况，连宇大圣的这个手下，都不知道宇大圣回来了？

难道说，两者之间，并没有太大的联系？或者说早就断了联系？只是单方面的行动？

“有意思！真是有意思，不过倒是可以从你身上，做一点文章，既然你不知道宇大圣回来，宇大圣也不知道你在圣魂殿，若是我找人冒充你，潜入宇大圣的身边，哈哈。”

说到这里，夜失声大笑。

这不免又是一个好计划，和当年偷袭宇大圣一样，斩去一臂出其不意。

一举拿下了所有的胜利，让北宗，一言堂，全都在圣魂殿的攻伐中，沦为羔羊！

若是这次安排人潜入，再来一次偷袭，再斩下一臂，这个宇大圣，怕是就再也没有办法反击了。

不知道到时候，宇大圣会是什么表情？

一想到这个曾经纵横一个时代，举世无敌的宇大圣，最终绝望的跪在自己身前，夜就感觉一阵阵的畅快。

“若是真的可行，虽然我会杀了你，但是你还是立下了大功。”夜含笑看着王硕，脸上充满了得意。

可王硕只是笑而不语，眼神如同看着一个小丑。

这种脸色，不说话，比说话更气人。

就像是刚才金翅凶禽，虽然不会说话，但是光凭神色，眼神，就让众人气得不清。

“你是什么意思？”夜眯着眼睛，身上流露出了一股煞气，直逼王硕而来。

仿佛不给个说法，下一秒，王硕就会死在这里。

“没什么意思，想法很好……”王硕笑了笑，摇头道：“可惜本事太低。”

“哦？你是说我，实力不够？”夜冷笑，眼中煞气化作了浓郁的实质，脸上露出了些许杀机。

就是杀机出现的瞬间，夜就冲了出去，手一挥，整个天地间，都一瞬之间，化作了黑暗。

周围五颜六色的漩涡，都在这一挥手下，黯淡无光，再也看不见一丝颜色。

挥手即是黑暗，在夜的操纵下，哪怕是这无数法则胶着，混合的法则漩涡当中，依然挡不住他的发挥！

在这黑暗中，他就是神，哪怕是宇大圣来了，他也敢与之一战！

当年宇大圣，在这黑暗中，也无法杀死他。

可以说，这黑暗中，他才是王！

第392章 点亮的光（三更）

什么是黑暗？

没有光的地方，就是黑暗。

夜的黑暗法则，不同于其他人的黑暗法则。

他能将这种法则，演化到极致。

在他的黑暗中，不管动用了什么，永远都无法掀起哪怕一点的光泽。

夜冷冷一笑，一步跨出，还没等他动手，就见到一个如同灯泡一样的白点，在黑暗中亮起。

看到这个白点，夜面色一变。

白光所出现的位置，正是王硕站着的地方。

王硕的手指上，出现了一团白色的光华，破开了这黑暗。

甚至他都懒得动手，这光华还是借用了法则漩涡中的光之法则，若论法则的操控，熟练，怕是这个夜十辈子，都难以和王硕企及。

王硕乃是天道的化身，伪天道，所有的法则，并不是修炼，而是直接臣服于它，为他所用，他既是法则，法则即是他。

和其他人的操纵法则不同，他是向法则，发布号令，千万法则，都在他的一声令下，演化到了极致。

破开黑暗，只是一点小手段。

不错，夜的本领很厉害，他的黑暗，是吞食。

任何出现的光亮，都会被一瞬间吞食。

但是如果这种光中，有了守护，或者其他的防护法则呢？那么吞食的黑暗，将无法快速的扑灭这种光，就导致了眼前的局面，一个像是灯泡的光点，在他们的眼前亮起。

而撑起这一点点亮光的，正是随手为漩涡中的光之法则，注入了些许守护。

这团光之法则不是王硕的，而是这个漩涡里的，他只是为这个漩涡里的光之法则，添加了一点守护法则。

但是夜却大惊失色，死死盯着王硕，整个人都在颤抖：“你，怎么能够破开黑暗，就算是宇大圣，都无法这么做。”

夜有些慌了，黑暗吞食，是他的本领之一，也是最强的本领凭借着黑暗吞食，他几乎不死不灭，所有的敌人，都无法杀死他。

因为黑暗不止，生命不息。

只要还有一点的黑暗存在，他就不会死去。

但是，现在，却有人照亮了黑暗，这是他无法接受的。

“小子，你找死！”夜勃然大怒，一种恐惧中，夹杂着的愤怒，喷涌而出，他不希望这种点亮黑暗的本领，被人知道！

决不能传说出，一旦传出去，他的无敌之身，就会被人破解。

所以眼前这个人，必须死！他要杀了这个人！

夜心中的愤怒，催化到了极致，直接冲入黑暗当中，化作了虚无的影子，消失在了天地之间。

随后王硕就感觉，自己的左边，有一阵阵的烈风袭来，陈远将手指向着左边一点，这左边，却又多出了一个光点，光点里，刚好就是夜冲来的身影，还有不敢置信的脸！

“不！”夜失声大喊，若是没有了黑夜法则，他甚至连碧水法则的拥有者，碧水至圣还不如。

昔日所有的荣耀，都会在一瞬间，土崩瓦解，他决不允许出现这种情况！

“死来！”夜已经不管不顾了，哪怕王硕在他的眼前，点亮了白光，将他照亮，但他还是要杀了王硕！

可随着夜越来越靠近，周围的光线就越来越亮，他整个身体，都清楚的暴露在了白光当中。

一种不祥的预感，在他心中升起。

他看着王硕，瞪大着一双眼睛，就见王硕轻描淡写的，取出了一把剑，猛然一挥！

咔！

剑速度极快，斩在了夜的手臂上，随着骨头崩裂的脆响，整个手臂，被锋利的剑刃，轻而易举的斩下。

血喷涌而出。

在白光中，没有黑暗的庇护，夜根本无法躲开这一剑，也没办法变成不死不灭，谁都杀不死的黑暗之王。

若是没有了黑暗，他什么都不是。

“不行！不能再暴露在白光当中了。”失去了一个手臂，夜心生退意，一头冲入了黑暗里。

王硕却仿佛没有在意，依旧含着笑，看着周围的黑暗。

下一秒，王硕的手指，飞快的点下。

这一点，立刻亮起了白光，又一次，准确无误的，将夜的身影点亮。

夜哪张惊慌失措的脸，出现在了王硕的面前，王硕笑着问道：“好玩么？”

“好玩？好玩么？”夜差点没骂娘，这好玩个屁啊？简直就是折磨，要他的命。

这人破了他的黑暗法则，还问他好玩么？简直就是一个混蛋！真想杀了他。

可惜，杀不了。

夜紧咬着牙关，想要再次逃入黑暗。

但是王硕的手快速的起落，再次在夜的背上，留下了一道血口。

夜疼得闷哼一声，躲入了黑暗中喘息。

他就不信了，这小子，难道每次都能分辨自己的位置？这绝无可能！

夜发出一声爆喝，随后身影消失。

他爆喝的地方在东边，而他出现的位置，在西边。

声东击西！

这招，不知迷惑过多少敌人，多少人，曾经死在这一招上！

眼前这个人，也绝不例外！

“死！”

心中不断的咆哮，夜冲了过去。

但是，还没靠近，一个头颅大小的亮光，伴随着剑滑过胸口的声音，刺痛，他立刻吓得退入黑暗。

可惜为时已晚，胸口上，再次多出了一道血口！

这个人，好快的剑。

快到，夜连反应的能力都没有，这个人太恐怖了。

夜无比的心慌，害怕，看着这光明处的王硕，咽了咽口水，却发现了一丝端倪。

“这家伙，点亮的光，都是这漩涡中，原有的光之法则，若是没有了这漩涡的光之法则，或者离开这里，在外面打，他肯定不是自己的对手！”

夜将所有的问题，都归结到了王硕点亮的那些白光当中，这些白光都是王硕偷懒，点亮的漩涡内在法则。

不是王硕释放出来的，因此他觉得，如果离开这里，就能击败王硕。

王硕也再不能破开他的黑暗！

一定是这样的。

夜想到这里，猛然驱散了黑暗，展露在了众人的面前。

所有人看着断去一臂，鲜血直流的夜，都是吓了一跳。

怎么回事？夜长老，居然如此凄惨？

这不可能啊，夜长老号称黑夜无敌，在黑暗中，谁都杀不死。

怎么会这样？

第393章 划破黑暗（四更）

黑暗之中，夜当属无敌。

这是所有人心中根深蒂固的想发，也只有黑暗中的夜，才是最恐怖的。

但是眼前呢？夜伤痕累累，断去一臂，不断的滴落着血水，站在原地，凄凉无比。

在黑暗中，是谁伤了夜，又是谁，有这个本事，伤了夜？

所有人都看向了王硕，一脸的震撼，难道是这个青衣道人？他是怎么做到的？

刚才所有人都笼罩在黑暗里，因为是吞食的黑暗，他们看不到王硕释放出来的白光，因为光还没来到他们身边，就被吞噬了，他们有怎么看得见？

也正因为如此，他们才会感觉这般的震撼。

实在是太匪夷所思了，太诡异了。

自从来到这里，就没正常过。

一个怎么打都打不死的扁毛畜生，一个温和带着笑的青年，一个被伤的鲜血直流的夜……

所有人，都有些心慌，恐惧！

“走！离开这里！”夜爆喝一声，带着周围的人，向着外面冲去。

王硕冷笑一声：“走？经过我的允许了么？”

说完，就追了过去。

所有人都吓得魂飞魄散，扭头就跑，但凡拦住王硕去路的，都被王硕举起剑，一剑斩落。

看着追来的王硕，夜吓得头皮发麻，使出了吃奶的劲，往外走。

只要去到了外面，一定就能逃脱。

这个人，只是接触了漩涡当中的法则，若是外面，没有了漩涡的庇护，这个人必然败在他的手中！

只要出去，只要出去就安全了。

夜紧咬着牙关，加快了速度，不断的往外冲去。

甚至使用法则，将不少殿主拦下，让这些人去送死，让自己逃走。

那些被拦住的殿主，都是惊恐的喊道：“夜长老，救命啊，为什么，为什么啊。”

“不要，不要杀我，我是无辜的。”

一声声的惨叫，响彻漩涡当中。

那些被拦下来的修士，都被王硕一剑杀死。

没有一个例外，那吓人的气息，还有凌厉的剑光，无时无刻不再刺激着所有人的心。

太恐怖了，这种感觉，让人仿佛在深渊里拼了命的挣扎，看不到一丝的希望。

好在，他们距离漩涡的外面，不是很远，很快就到了边缘地带，夜的脸上，也终于露出了笑容。

希望，就在眼前，离开了这里，他就能纵横无忌，轻而易举的杀死这个青衣道人。

离开了这里，黑暗法则，就是无敌的。

没有人能够杀死他，也拦不住他！

“来吧，跟过来，只要踏出这里，你的命，就是我说了算！”夜猖狂的大笑，一改之前的害怕，换成了激动。

周围的修士，听到夜的话，似乎明白了什么。

“是漩涡里的法则胶着，导致夜长老无法发挥黑夜法则的能力，原来是这样。”

“大家快跟着冲出去，只要离开这里，我们就安全了，夜长老自然有办法对付那个人！”

一群人激动万分，犹如抓住了救命稻草。

众人加快速度，而王硕，连续杀了十多个人后，也跟着来到了这片漩涡的外面，来到了外面，夜也停下了身影，冷笑的看向王硕。

“没想到，你真的敢追出来，既然你找死，我就成全你好了，在漩涡内，你利用里面的光之法则针对我，来到了外面，没有了借用，我看你如何是我的对手？”夜双目圆瞪，眼中充斥着血丝，刚才的阴郁，压抑，就像是全都要爆发在这一瞬间。

随着夜举起手来，那天边的光幕逐渐的黯淡，抬手之间，黑暗随行，覆手之下，天地黯淡……

这一起一落，世间再一次的，陷入了无边的黑色。

吞食一切的光，一切的颜色，只有黑色，在这里，才是永恒的步调。

“来吧，你的死期到了！”夜笑得很畅快，身影不断的穿梭在黑暗当中。

这种熟悉的感觉，谁都无法杀死他的感觉，让他格外的舒畅！

“休躁！”

王硕爆喝一声，手中的剑，直接射了出去，伴随着剑光出现的，还多出了三道剑光，诛仙四剑，化作了四个剑阵，将这天地封锁。

随着王硕吸收了奇山内，那些天命石的法则，现在的王硕，体内的法则多不胜数，汇合成了六条大道，六条大道，一万八千种法则，加持在诛仙四剑上。

诛仙四剑，都有些隐隐的承受不住了，他只得缩减法则，将法则固定在了诛仙四剑所能承受的范围之内。

一万两千种法则，这是诛仙剑的极致。

若是再多，怕是会直接崩碎。

因此王硕只是将一万两千种法则，汇聚在了诛仙四剑内。

但这一万多种的法则，足以要了夜的命！

无数的剑光，划破了黑暗。

剑光照亮了黑暗，夜最引以为傲的黑色，如同破布一样，不堪一击。

既然他觉得自己的黑暗法则，是无敌的，那王硕就让他看看，什么才是真正的无敌。

他不在用光之法则点亮黑暗，而是直接斩破了这黑暗。

划破了这夜幕，让外面的光照了进来。

而夜的身形，也出现在了诛仙四剑的中央，他脸上满是惊恐，看着被划破的黑暗，充满了不敢置信。

居然有人，能够划破他的黑暗。

就连圣主都做不到，这个人，是怎么做到的？

没有了黑暗，他就是一个普通的至圣，任人宰割。

为什么会这样？

这一刻，夜终于慌了。

在漩涡内，他以为是漩涡的缘故，他觉得，出来就安全了。

但出来后，他才发现，不是这样的。

是这个人，用真正的实力，击败了他。

那所谓漩涡只是借口，一个他不愿意相信，自己法则被人打破的借口！

他不但身体上，受到了沉重的打击。

就连心灵上，都被打击的体无完肤。

但是那无数的剑光落在夜的身上的时候，却停住了，王硕一只手，按在了夜的肩膀上，问道：“你想活，还是想死？”

无数的法则涌入，夜连反抗的能力都没有，这些法则禁锢住了他的所有，充斥在他身体每个角落。

想活，还是想死？

蝼蚁尚且偷生，更何况他夜？

（这是昨天的，晚上还有四章）

第394章 活命……（五更）

生还是死，正常人不难做出选择。

只要是人，就都怕死，更何况他们这些，活了这么久的人，更加的珍惜生命。

至于什么活久了孤独？别傻了，只要有人，有娱乐的地方，就不会孤独，各种层出不穷的新事物，总能让你找到乐趣。

更何况修炼一下几百年不见了，你让他去死？

他舍不得

夜短暂的沉默后，毫不犹豫的妥协了，就如同徐天承一样，跪在了地上：“我……愿意臣服。”

臣服强者，并不丢脸。

至少他是这么认为的。

而等到划破的天际，黑暗的散去，所有人重见光明的时候，就见到了跪在地上，捂着断去一臂的夜，目瞪口呆。

这算是……怎么回事？

号称黑夜不死的夜，居然跪在了，这个青年的身前？

不由得他们不懵逼，夜乃是长老当中，排名靠前的存在，甚至能和大长老打的不分你我，虽然大长老很富有攻击性，却也杀不死夜。

夜也无法打败大长老，但总体来说，若论战斗力，夜还是略逊大长老一筹。

就是这个几乎圣主之下，最强的存在，却跪在了这个青年的面前，一脸的惶恐。

那些殿主，都是下意识的咽了咽口水，身体不自觉的往后推。

唯有徐天承，露出了恍然。

他是第一个臣服王硕的，自然知道是怎么回事，他没有开口，只是静静地看着。

也终于明白，王硕为什么不怕夜等人的到来了，这种实力，连夜的黑暗都能划破的人，怎么会害怕这群喽？

随着夜的起身，下一秒，那些殿主，似乎从夜的眼中，看出了不同寻常，王硕也是挥了挥手：“杀了吧。”

人太多，万一有谁走漏了风声，对他来说并不好。

因此与其留着这么多废人，还不如杀了来的简单。

随着夜的点头，站在不远处的徐天承，也突然出手，袭击了身边的殿主。

一瞬间，突然暴起的徐天承，就重创了两个人，最靠近徐天承的那个殿主，更是被一拳打爆了脑袋。

而所有的殿主，成员，也在一瞬间，被黑暗覆盖，夜的身影，如同鬼魅，在黑暗中前行，杀戮……

一朵朵刺目鲜红的血花，在大地上爆开，惨叫声持续了很久，一直到那声音逐渐的平息，不再有动静后。

天边的黑暗，才彻底的消散。

夜的身影，也再度落在了王硕的身前。

徐天承看了夜一眼，夜走上来，跪倒在地，拍马屁道：“前辈果然厉害，我还以为领着人来，是因为您早已离开了这里，没想到，前辈的实力，如此的恐怖！”

夜张了张嘴，他早就知道徐天承不正常，但是因为徐天承主动出卖了王硕所在的位置，他才会误解。

现在他也明白了，徐天承敢说出王硕的位置，是因为这个人的强大，根本不屑于躲避。

而他们的到来，也不是追杀，是来送死的。

他们打不过王硕，来了，也只有死路一条。

这漩涡周围，来的人，全都死了，就只剩夜和徐天承。

“不知道，前辈有什么需要夜效劳的。”夜抬起头，在他看来，王硕留下他，是因为他还有价值，这才没有杀他。

因此他会尽心帮王硕办事，换取一线生机。

“暂时没有什么需要你们做的，不过有一件事，我想问你，你说宇大圣回来了，是什么情况？”王硕看向了夜。

夜没有犹豫，直接开口道：“不日前，掌控圣魂殿情报的天机阁董老，前去面见圣主，说是发现了宇大圣的行踪，就在世界碎片的边缘，带来了几百个至圣，唯恐宇大圣复仇，于是第一时间，禀报了圣主。”

“我知道的也不多，只知道，宇大圣带着人回来了，具体要做什么，我也不清楚。也许，是要来拿回，他的手臂……”夜抬起头，看了眼王硕的脸色，发现没什么变化后，继续低下了头。

“嗯，宇轩……回来了么？想要拿回自己的手臂。”王硕点了点头，没有多说什么，只是站在原地，看着天边，沉默了良久。

夜，徐天承两人，站在旁边，不敢说话，直至过了半响，王硕才道：“你们两个先回去吧，什么都不需要做，就说余青龙已经死了，其他的事情，你们知道该怎么做了？”

“知道！”夜点头，王硕的意思很明了，无非就是让他们继续潜伏在圣魂殿，至于用什么借口解释这里发生的事情，就看他们自己了。

夜活了这么多年，也不是傻子，能达到这种层度修为，他们本身就心思敏捷，这次主要还是情报的不对等，导致了他们自大，前来剿灭王硕他们，结果王硕的实力，却超出了所有人的预料。

“对了，前辈……如果您想要知道宇大圣的情况，我可以为您去找董老，只要能控制他，所有圣魂殿的情报，都会一目了然，您想知道什么，都轻而易举。”夜提议道。

“哦？董老，就是你说的天机阁的阁主，那个掌控了圣魂殿情报的人？”王硕问道。

“不错！董老在圣魂殿，也有几十万年的时光了，一直以来，天机阁的情报，都是董老负责，他知道任何有关于圣魂殿，乃至是几十年时光上下的所有事情，可以说，在这里，没有董老不知道的。”夜道。

“这个倒是可以，你若是能约董老来到这里，我送你一个好处。”王硕淡淡的笑道。

“好处？”夜其实并不在意什么好处，在他看来，能够保住狗命就不错了，还敢要好处？

想到这里，他再次拱手道：“好处夜不敢奢望，只要能活下去，就是对我最大的好处了。”

王硕看着夜，发现这个人和徐天承一样，都是比较懂事的人。

和徐天承不同，夜的性格，属于比较冷淡，但说出来的话却都是实话，也会毫不犹豫的答应一些事情。

但徐天承就不一样，他阿谀奉承，卑躬屈膝，什么事情都做得出来，为了活命，怕是让他杀自己的孩子都不会手软，夜属于纯粹想要活命。

第395章 他回来了（六更）

徐天承属于为了活命，能够不择手段，无比阴暗的人。

这两种人，都很好用，只要运用得当，对王硕来说，还是有很大的作用。

“行了，你们先回去，把事情处理好，再考虑将董老吸引过来。”王硕淡淡的说道。

两人点头，各自对视了一眼，向着出口而去。

而王硕，则是返回了法则漩涡当中，继续去吸收天命石！

他还有很多天命石尚未吸收，若是全部吸收了，现在就不仅仅是六条大道了。

而漩涡的外面，随着三人的离开，只留下了满地的尸体，还有血迹，不过这只是暂时的，用不了多久，就会有凶兽过来，将这些尸体，全都吞食一空。

这里什么都不会剩下来。

……

…………

虚无的漆黑当中，仿佛恒古的时间停留在了这里，周围没有光亮，看不见远方。

但是去就是这虚无里，三百个人，不断的前行着，穿梭在这黑暗内。

带头的，是一个穿着蓝色金袍的男子，其中一个手臂空荡荡的，里面似乎已经没有手了。

另一只手上，拿着一根金色交杂着黑色的棍子，目光扫过这无边的黑暗，带着一种死寂和霸道，让跟随的三百人，都是身体一颤。

“大圣，怎么了？”有人问到。

“前面不远，有一个故人之地，不知道她还在不在。”宇大圣的声音，有些淡漠，听不清感情的变化。

“附近只有一个临界。”这次开口的人，是一个女子，穿着一袭白色的裙子，走了上来，对宇大圣再次问道：“大圣义兄，难道你在这临界，有什么故人么？”

这个女孩，是宇轩的名义上的义妹，当初离开这里后，他在虚无外的一处隐秘的大型世界碎片当中，认识了几个人，加上他们实力都差不多，有着悲惨的遭遇，义结金兰，全都结为了兄弟。

然而，一路征战，一路杀来，这十多万年，遇到了不少的困难，也死了不少的人。

他统一了那个名为‘佛界’的碎片，召集了一大帮的人，就是为了回来，找一些人。

至于曾经的仇恨，其实他已经放下了。

“确实是临界，赢国，有一个……故人。”诸多兄弟，只剩下了他义妹‘白欣欣’，这一路走过，死的人太多了。

宇大圣这一生，经历的太多，也看透了太多，明白了很多的事情。

“我们进去一趟吧，我想知道，这个人，还在不在。”宇大圣说完，带着人，首先进了这赢国。

当年洛沁心在赢国危难，是宇大圣救了她，给了她安身立命的地方，给了她一个温暖的港湾‘北宗’，可惜后来北宗破碎，什么都没有剩下了吧？

“来者何人！”

宇轩带着人，刚刚踏足临界，就听到了一声爆喝，无数的修士冲了过来，围住了这群人。

白欣欣皱眉，身上的气息绽放，如同暴洪一般洒落，所有人都在这气息中，身体颤抖，感到了无比的害怕！

至圣……巅峰！

一群人咽了咽口水，自知无法抗衡，吓得亡命而逃，向着赢都而去。

远在赢都的洛沁心正在皇宫中修炼，在赢国资源的堆积下，差不多恢复了当年的实力，至圣后期，虽然还是大不如前，却也算是能够自保了。

刚刚吸收完一株先天灵草，洛沁心就感觉到了，在临界入口爆发的气息，大位吃惊！

这是，至圣巅峰的气息！

难道是圣魂殿的人来了？

除了圣魂殿的人呢，洛沁心实在想不出来，还会有谁有这么强大的实力？

她冲天而起，刚好遇到自己的妹妹洛舒，召集兵马，向着入口而去。

洛沁心连忙喊道：“妹妹，你这是去干嘛？”

“皇姐？外敌来犯，我当然是去迎敌，我总不能看着这赢国，破灭在我的手里吧？”她道。

“妹妹，你可知道，外面来人的实力？”洛沁心再次问道。

“知道，至圣……巅峰。”洛舒的声音，有些哽咽，露出了苦笑，虽然如此，但是……她还是不打算退让。

这是她的国家，她无路可选。

“妹妹，我知道了，我和你一起去。”洛沁心张了张嘴，终究开口道。

洛舒看着自己的姐姐，咬着银牙，重重的点了点头。

这是他们的家园，决不允许任何人的毁坏。

很快，一群人，在洛舒，洛沁心的带领下，来到了临界的出口。

人越来越多，密密麻麻，在半空中，一眼望不到尽头，全都是赢国的高手！

随着洛舒和洛沁心的到来，其中洛沁心一眼就认出了，前来临界的人中，有一个手持着金色棍子的领头人！

这个人，熟悉的样子，让她的身体有些颤抖，同时，一抹深深的愧疚，出现在了洛沁心的眼中，她咬着牙，低下了头，紧紧的抓着自己的衣角。

“大圣……”她的声音，有些生硬，嘴开了又闭上，闭上后，又张开，想说什么，却一个字都说不出来。

宇大圣看着洛沁心，点了点头：“我只是来看看你，当年的事情……”

“大圣，能换个地方说么？当年的事情，洛沁心愿意以死谢罪，还请大圣放过这临界……诸多生灵的命。”洛沁心眼中，忍不住留下了，两行清泪。

当年，宇大圣本不该败的，但最终，却败在了圣魂殿的手中，她……有不可推卸的责任。

“你不用太过自责，这次来，我不是兴师问罪的，只是好久没见一些故人了，回来看一看。”宇大圣笑道。

“我……大圣，对不起……”洛沁心终于再也控制不住自己的情绪，泪水如同断线的珍珠，不断的低落。

而洛舒听到自己姐姐的话，也很惊讶：“你……你就是宇大圣？当初纵横一个时代无敌的哪位？”

“都是一些虚名，要说无敌，当真不算，起码当初夜我无法将他彻底的击败，还有圣魂殿的长老，以及殿主赤烈等人，也能和我打的难解难分，主要还是我手底下的诸多天候厉害，否则无法和圣魂殿抗衡。”宇大圣失笑道。

第396章 是师尊？（七更）

宇大圣厉害么？

传说中，宇大圣无敌了一个时代，没有人是他的对手。

他这么说，是谦虚。

当年真打起来，夜被打的躲在黑暗中，不敢出来。

大长老饮冰被杀的溃败而逃，躲在圣魂殿的法阵中，身体碎成了八块，只剩下大半个头颅，用法则维持生命。

甚至是赤烈，都被宇大圣镇压，险些身亡。

要不是赤烈的父亲，当年上一任的圣主赤龙出手，怕是这些人，全都要死在宇大圣的手中。

可哪怕是赤龙，也仅仅和宇大圣打成平手。

一根棍子，一袭蓝衣，横扫了整片虚无，没有人打得过他。

或许，也只有当年真正见过他风采的那些人，知道宇大圣多么恐怖。

洛沁心就是当年见证宇大圣无敌的人之一，当年的宇大圣，真的很强……强的变态。

若不是……若不是……

想到这里，洛沁心紧咬着贝齿，低着头，满脸的羞愧。

“别想了，当年的事情，也不是你的错。”宇大圣走过来，拍了拍她的肩膀，一群人，返回了赢国，在国都内，暂时停下来歇息片刻。

而宇大圣，则是带着白欣欣，和洛沁心在后院喝茶。

“大圣，虽然您一直都说没事，但是当年的事情，确实是我的错，若不是我没有看护好法阵，让敌人有机可乘，您也不会……”洛沁心一直都在哭，自从见到了宇大圣，就没停止过。

“当年……惠后的偷袭，其实我早就知道了些许情报，只怪我太信任惠后了，但是她辜负了我的期望。”宇大圣摇了摇头。

当年惠后也是宇大圣手底下的一名天候，实力和夜差不多，后来被圣魂殿收买，背叛了宇大圣，带着白圣皇等人，趁着他突破之际，进入偷袭。

而洛沁心就是看守宇大圣闭关位置的最后一道关卡，若是她没有打开这道关卡，紧紧地守住规矩，不按人情办事，惠后也不会成功。

但是当时惠后说，北宗和一言堂出事了，她甚至没有用青莲询问镇守宗内的人，就给惠后放行，这无疑是她的失职，导致了这种结果。

“对了，其他天候怎么样了？”宇大圣忍不住问道。

“其他人……都死了。”洛沁心咬着牙关

，声音有些沉重。

“死了，死了……”宇大圣呢喃了良久，深深的吸了口气，问道：“现在圣魂殿的情况如何？”

“圣魂殿……我也是刚出来，之前被封印在了云界，不过我听说，现在的圣魂殿至圣无数，高手众多，就连上一任的圣主，都被赤烈拉下马，自己当了圣主！”洛沁心道。

“赤烈自己当了圣主？这个我倒是不意外，当年的他，就已经野心勃勃，最后自己上位，已经是必然的事情。”宇大圣点头，好奇的问道：“你说你被关在了云界，是怎么回事？”

“当初您被重创，大家都走散了，我被圣魂殿的人抓住，用天命石镇压在了云界的山中，后来……一直在云界里，关押了十多万年，最近猜出来，哦对了，救我出来的人，是一个叫做王硕的前辈，他也在找你。”洛沁心道。

“王硕？”宇轩愣住了，这个名字，有点耳熟。

他却一下子想不起来。

但片刻后，尘封在记忆深处的点滴，一点点的涌出来。

“王硕，王硕，青莲道人，是……师尊？”宇轩眸子有些闪烁，甚至有些激动，没想到寻找了这么漫长的岁月，一点消息都没有，现在居然得到了师尊的下落！

“他……还好么？”宇大圣情绪有些激动，一把抓住了洛沁心的肩膀。

洛沁心一愣，不由得想起了王硕经常说的一句话‘我是宇轩的师父，你信么？’之前其实她是不怎么相信的。

哪怕是最后，也是将信将疑，但现在看着宇大圣的表情，她感觉……恐怕很有可能，王硕真的是宇大圣的师尊！

宇大圣已经如此恐怖了，那宇大圣的师尊……

想到王硕从未全力出手，洛沁心就倒吸一口凉气。

“他很好，人也很好……”洛沁心将王硕将她救出后，还有之后的种种事情，一点点的说出来。

宇轩就坐在旁边，静静地倾听！

最后说到洛不凡的时候，以及皇宫叛变，连至圣高手都被一击击败，宇大圣点了点头，在他看来，师父本来就是这么强大。

当初在混沌珠小世界的时候，师父以及很厉害了，他之所以离开混沌珠，就是怕打架的时候，出手太重，把混沌珠打碎了。

要知道，混沌珠的世界，虽然范围大，但里面混杂的大世界碎片太少了，天地元气也少。

他们这些至圣，呆在混沌珠世界里，就跟在一个低等世界碎片当中一样，无法正常修炼，连元气都提供不到。

只有呆在高级没有杂质的世界碎片中，这些世界碎片的元气，才足够他们使用。

因此很多至圣，虽然知道混沌珠小世界的事情，但会前往的，少之又少。

“大圣，您这次回来，是打算……”洛沁心再次开口。

“我这次回来，是打算拿回我的手臂，还有，找圣魂殿讨回一些利息，虽然当年的事情已经放下，但是……有些仇，我还是要报的。”宇大圣深深的吸了口气，眼中闪过一片寒光！

洛沁心知道当年的事情，给宇大圣很大的打击。

因此没有多说什么，但是却有些担心：“现在圣魂殿今时不同往日，大圣您若是真的要对付，怕是这点人手，不太够……”

“我知道，所以这次回来，除了这些人，我还打算召集一些，当年的老朋友，这些人隐没于各个阴暗的角落，不敢出来，我一回来，就感受到了他们的气息，我给他们的信物，也都还有感应！”

当年宇大圣贸然离开，并不是没有留下后手，他给很多的朋友，留下了联系的信物，还给这些人提供了躲藏的办法。

甚至一些北宗，一言堂的高手，有潜力的后起之秀，也都被宇大圣保护起来。

第397章 发现个东西（八更）

可以说，除了来不及救援的诸多天候，北宗，一言堂真正的中坚力量，都得以保存，这些人现在，不见的比圣魂殿差不多。

想到这里，宇轩呼出一口气，道：“你可愿跟我一起离开，前去圣魂殿？”

他看着洛沁心，面带笑容：“就算你不愿意，也没关系，毕竟这一去，太危险了，我只是问问你。”

“我……”洛沁心听到他的话，脑海中，浮现了当年朝夕相助，诸多兄弟姐妹，被圣魂殿追杀，惨死的场景，紧紧的握着一双玉手，眼中闪过凶光。

“大圣……之前没有能力，我不敢想，但是现在，既然您要报仇，我自然不会躲在这里苟延残喘，那些兄弟姐妹，那些……曾经给予我帮助的人，当年在我的眼前，一个个的死去，我有多痛苦，没有人知道，我多么希望，当年死的是我，我就不用承受这么多。”

洛沁心咬着红唇，郑重的点头道：“只要您一声令下，赴汤蹈火，就算是去死，我洛沁心也绝不会皱眉。”

“好！你还是老样子，这么重感情，当年……他们的死，却是很不应该，如果惠后没有叛变的话。唉，可惜，没有那么多如果。”宇大圣摇头，继续道：“走吧，我们一起离开，免得被圣魂殿的人发现，到时候就麻烦了。”

“是！”洛沁心甚至没有跟自己的妹妹道别，跟着宇大圣，消失在了临界外面。

等洛舒发现的时候，却已经不见自己姐姐的身影，哪怕再怎么担心，她都没有办法，帮得到自己的姐姐。

洛舒知道，这是这片虚无里，最顶尖存在的较量，注定是一场惊天动地的战斗，至圣之下，全都是炮灰罢了。

两者的战斗，牵扯太多，不是洛舒能够参与的。

……

…………

圣魂殿，在那大殿内。

夜带着看守命虚天出口的那些残存成员回来，直奔大殿而来。

来到大殿内，却发现，大殿中早就有了不少人。

“圣主！”夜恭敬地拱手，而他身上的伤势，早已愈合了，在王硕的帮助下，几乎是顷刻间就恢复。

“夜，你回来了，命虚天那边，怎么样了？”赤烈问道。

“命虚天里的人，已经被我尽数诛杀，不过战斗的地方是在命虚天最边缘的法则漩涡，因为战斗产生了爆炸，死了不少人。”夜小心翼翼的说道。

“嗯，你回来就可以了，对了，董老，刚才说到什么地方了？”赤烈问道。

“回禀圣主，说到宇大圣，前往临界，带走了洛沁心……”董老开口道。

“还有呢？查到了其他有用的信息了么？”

“还有就是，我手底下的人，查到了宇大圣进来的时候，分散了不少人，前去寻找了一些故人，这些人隐藏的很深，虽然我们圣魂殿也有通缉，但是一直都没有找到。”董老继续道。

“你就说，这些人汇聚起来，战斗力如何？与我圣魂殿相比，又是如何？”赤烈问。

“这……应该是，一半……”董老道。

“是我们圣魂殿的一半实力么？是我小看宇大圣了，这家伙离开了十多万年，没想到，一回来就能拉起这么庞大的队伍。”赤烈沉沉的说道。

“而且有一句话，不知道当说不当说。”董老犹豫道。

“你说！”

“宇大圣出来的地方，是佛界……佛国。”董老抬起头，小声的说道。

在这片虚无当中，如果真有圣魂殿忌惮的地方，那就是周边最大的三个高等世界碎片。

这三个高等的世界碎片当中，汇聚了无数高级世界碎片，几乎汇聚成了一个真正的世界。

这三个世界，佛国算一个。

还有两个是仙国，凡国，真打起来，这三个世界任何一个，都不惧圣魂殿。

而宇大圣从佛国而来，是否代表着，他已经控制了佛国？

“若是宇大圣真的在佛国，拥有了绝对性的控制权，佛国举国来犯，怕是打到最后，和我圣魂殿是两败俱伤的下场，不过我听说，凡国和佛国，向来不和，闹了十多万年了，若是圣主和凡国联合，宇大圣再强，也只有死路一条！”董老神色变化，终于阴森的说道。

“凡国么？董老，这件事，你去办，我再这里等你消息，还有，凡国曾经不是因为我圣魂殿掌管的一个世界碎片有过摩擦么？把这个世界碎片的人，全都带过去，算是见面礼。”

赤烈口中所说的世界碎片，里面虽然只是一个中型的世界残留，但是生灵也是数亿之多，可以说，他的一个想法，就决定了数亿生灵的生死！

但是赤烈却面无表情，仿佛这数亿生灵，都是蝼蚁，毫不在意。

有了决定，一切事情，都很快安排下去。

散会后，夜跟着董老走出了宫殿，来到外面，夜拱手道：“董老，说来奇怪，我之前在命虚天的时候，在那法则漩涡当中，发现了一样古怪的东西，像是某种宝物，但是我一个人，难以取出来，思来想去，想找一个人一同前往，将其取出来……”

“哦？”董老一愣，奇怪道：“刚才在大殿内，怎么没听你提起。”

“嗨，说出来了，也轮不到我夜了，这东西，很是玄妙，好像还有些许混沌气息，若是和混沌道种有关……”说到这里，夜眼神流露出了些许激动的色彩。

当年赤烈之所以能够领悟混沌道种，完全是因为在命虚天中，发现了一块混沌道种气息的天命石。

否则短短的十多万年，赤烈想要领悟混沌道种，怕是根本没有可能。

这次夜用这个为诱饵，引诱董老和他一起前往天命虚，他相信董老一定不会拒绝。

毕竟到了他们这个层次，至圣巅峰了，除了混沌道，没有什么能够让他们心动的了。

“你确定是真的？混沌道……这种事情，可不能乱说。”董老眸子闪了闪。

混沌道天命石，怕是如果圣主知道，就轮不到他们了。

这种东西，就算是赤烈，都视若珍宝。

第398章 混沌天命石（一更）

混沌道种是什么？

那是至圣巅峰后，感悟混沌道之初，才会出现的东西。

一旦感悟出了混沌道种，就代表着，只差临门一步，就能进入混沌道的层次。

混沌道啊，那可是挥手之间，就能陨灭天地，就连天道都抬手可杀，能和大道抗衡的存在！

虽然在这片世界虚无里，他们从未见过什么大道。

但不可否认，在他们眼中，大道一直都是最强的。

在夜的口中得知，有混沌道种的天命石后，董老说不心动是假的，四处看了一眼，见没有人后，董老道：“今晚，你我在命虚天的入口会面，别让人看见，这东西，圣主比我们需要，若是被知道……怕是轮不到你我。”

“明白，如果我要上交的话，也不来找你了。”夜点了点头，然后跟董老摆了摆手，自顾自的离开了。

董老摸了摸下巴，看了眼夜离开的方向，等夜走远了，缓缓的向着大殿内走了进去，眼中忽闪着些许冷意。

至于董老返回大殿做什么，这就不得而知了。

……

…………

时间一点一滴的过去，不知不觉，已经到了晚上。

身在大殿的董老，终于睁开了眼睛。

而大殿上坐着的，正是圣主赤烈。

“时间差不多了，圣主，我该出发了。”董老道。

“嗯，你去吧，夜知情不报，虽然有罪，不过这也是人之常情，不能寒了下面人的心，这样吧，我让大长老与你一起前往，你们带点人，与夜一起进去，关键时刻，将夜控制，事后给他一些赏赐，虽然他会有怨言，但是也不敢说什么。”赤烈道。

董老，“是！我知道怎么做了，圣主放心。”言罢，董老转身走出了大殿，大长老林邵早已等待在门口，见到董老出来，露出了笑容：“没想到，夜找你去分好处，你却通知了圣主。”

董老摸了摸胡子，摇头道：“混沌道，对我来说，都已经这个岁数了，早已没有了变强的想法，再说了，若是我实力太强，圣主怕是也不放心我在天机阁，与其这样，还不如将天命石献给圣主，对我来说，才是最好的选择。”

“算了，你忠心耿耿，我没话说，不过若是我，肯定不会放弃这个机会，也舍不得，将那东西，献给圣主。”林邵摇了摇头，淡然的走在了前面。

董老又召集了一些至圣，一群人，交给了林邵带领，他则是独自去和夜会面。

至于大长老林邵，则是躲在暗处，关键时刻出手。

少时，董老来到了天命虚的入口，夜早已等待多时，见到董老到来，露出了笑容：“董老，你可算来了，我还以为不愿意。”

“怎么会不愿意？这可是有混沌道的天命石，虽然无法直接使用，但若是能缓缓的将里面的混沌道气息引出感悟，绝对是进步神速，这种好东西，求之不得，我若是不来，岂不是脑子有病？”董老道。

“哈哈，你说笑了，不过我们还是提早行动吧，不然我怕被人发现，先拿走了，就轮不到我们了。”夜说完，带着董老，就进了天命虚。

两人一路顺着前往法则漩涡的路，不断的前行。

终于，他们来到了七彩斑斓的漩涡前，夜指着漩涡道：“这里就是了，我发现的那个天命石，就在这法则漩涡的深处。”

“哦？就在这里么？”董老点头，看着夜，犹豫了一下，问道：“夜，你有没有想过，将这个东西，献给圣主？”

“献给圣主？”夜一愣，奇怪道：“你怎么会突然这么说，献给圣主虽然能得到不少好处，但是和这个天命石比起来，还是太差了。”

董老苦笑了一下，继续道：“夜……我说一件事，你别生气。”

“嗯？”夜隐约感觉有些不对劲了，董老的神情，不太对啊。

“我已经将这个天命石的事情，告诉了圣主，圣主对这个天命石，势在必得，你也知道，圣主已经感悟出了混沌道种，若是能拿到这个天命石，肯定能够凝练出混沌道种，那时，这片世界里，圣主才算是真正的无敌，什么佛国，什么凡国，什么仙国，在圣主的手中，都将覆灭，这里只会剩下我们圣魂殿一个！”

董老像是规劝一样，认真的诉说着。

而夜似乎明白了，一脸愤怒的看着董老：“我邀请你来分好处，你这么对我？董老，你真是好样的！我夜，算是看错人了。”

嘴里这么说，但是夜心中却是冷笑，这里那里有什么混沌道的天命石？不过是他编造的一个借口而已，只要董老来到这里，事情就由不得他控制了。

“夜，算了吧，你是圣魂殿的人，一切都要先考虑圣魂殿的情况，所以，这块天命石，还是给圣主，对他来说，更有用。”董老道。

“呵呵，我还有的选么？你已经告诉了圣主，也就代表着，这个天命石，已经和我无缘了，不是么？”夜装作一脸愤怒，却无法发泄的样子，冷冷的看着董老。

董老摇了摇头，举起了手。

随着董老举手，一道黑色的光，从远处射来，打在了夜的脖子上，黑色的光落下的瞬间，夜脸色一变，看向了暗处：“大长老林邵，你也来了？”

“夜兄弟。”黑暗里，走出来一个人，一脸歉意的看着夜：“只能怪你选错了人，若是你通知的是我，我肯定会和你一起平分这块天命石，可惜，你通知的是董老，这家伙的顽固程度，你也不是不知道。”

林邵是真的惋惜，这可是混沌道的天命石啊，十多万年来，就发现过一块，仅仅是一块，就让圣主赤烈感悟出了混沌道，再来一块，绝对能够凝结出混沌道种。

可惜，这件事情，告诉了董老。

若是告诉他林邵，他肯定会和夜一起将这件事情隐藏下来，然后两人平分，一起感悟混沌道。

真是，太惋惜了。

林邵虽然心痛，但也知道，既然圣主知道了这件事情，这块天命石，注定和他们无缘了。

第399章 太弱了（二更）

混沌道的天命石，谁都想要。

唯独董老是个例外，拒绝了这个好处，而且禀报了圣主。

仅仅是为了巩固自己天机阁阁主的位置，这件事情说出去，有些让人难以想象，太匪夷所思。

但是董老就是这么做了，夜想不通，林邵同样想不通，董老到底是什么样的心思。

不过现在，已经没有回头路可以走了。

就算董老后悔，天命石也轮不到他们拿。

“进去吧，夜，你中了九级天命石凝练的锁灵针，半天内，你无法动用法则，你的黑暗法则，在这里，也发挥不出来，找到那块天命石，对你我都有好处。”董老说完，上前拉住了夜，向着法则漩涡跳了下去。

夜象征性的挣扎了几下，就妥协了一样，任由董老拖着，进了漩涡。

进入漩涡当中，里面空荡荡的，只有无数的法则胶着，形成一个个转圈的光条，围在整个漩涡外面。

“夜，你说的天命石，在什么地方？”董老问道。

“天命石……没有。”夜摇了摇头，似笑非笑的道。

董老还以为他要催死挣扎，连忙劝道：“夜，你还想着把天命石占为己有？这东西，已经轮不到我们了，你还不懂么？”

“我懂。”夜呼出一口气，看着这漩涡的上空，淡淡的道：“但是这里真的没有混沌道的天命石，我说的话，都是假的，我只是把你们骗到这里来。”

“骗我们来？”董老愣住了，这算是什么意思？骗他们来，对夜有什么好处么？怎么看，他都是想掩盖天命石的下落，无非就是因为这块天命石，太过珍贵。

“我明白你的想法，既然你不愿意说，我也不强求，我和林邵一起找就好了，我们不会伤害你，等事情结束了，圣主还会给你嘉奖，不会少了你的好处，放心好了。”董老言罢，对林邵使了个眼色，两人开始在这漩涡内寻找天命石的下落。

但找了一圈又一圈，始终没有找到。

这让董老皱着眉头，陷入了短暂的沉默。

没有！

整个法则漩涡，全都找了个遍，什么都没有找到。

“在左边，那个法则漩涡左边中心的位置，有一个法则裹挟的漏洞，漏洞里，还有一个微弱的小空间，能容纳十来个人，你可以打开看看。”夜突然开口，脸上带着怪异的笑容。

不知为何，看着夜的笑容，董老觉得有些不安，但是一想，夜都被控制了，有什么好怕的？

估计是夜已经妥协，所以才说出了天命石的下落。

“谢了，我向圣主禀报了这件事情，是我不对，事后算我董老欠你一个人情。”

董老拱了拱手，向着夜所说的位置，走了过去，来到了左边的中央，董老的手，伸了进去，果然感受到了这里内有空间，立刻露出了喜色。

他将这件事情并报圣主，可不是为了保住职位这么简单，圣主还答应了他一件事情，一件关乎他未来的事情。

“林邵长老，你在这里等我，我去去就来。”董老手一挥，将这个位置的法则，全都打散。

里面的空间，也全都露了出来。

也在里面空间露出来的瞬间，董老，林邵都懵了，他们看到了什么？

看到一个青衣道人，坐在空间里，拿着一双筷子，正在吃菜？这算是什么鬼？难道夜说的天命石，已经被人拿走了？

不对！不对！

董老的脸色，变了又变，想起了夜说的话，全都联系起来，他忽然想到了一个恐怖的事情！

夜说，他是故意骗他们过来的。

骗他们过来做什么？躲在这个空间里的人，又是做什么的？

看了眼夜冷笑的脸，董老立刻就能想到，这些人肯定不怀好意！

“前辈，你要的东西，我找回来了。”外面，再次响起一道男人的声音，等董老，林邵扭头看去，就见余青龙拖着一头凶兽回到了漩涡里。

余青龙看了一眼董老，林邵，咧嘴笑道：“这么热闹，今天晚上。”

“余青龙！”

看到这个人，董老，林邵都惊了，他们再次扭头，目光有些僵直：“夜，你投靠了宇大圣？你……背叛了圣魂殿？这是什么时候的事情，我们怎么不知道。”

两人都懵逼了，一脸的不敢置信。

“什么时候的事情？”夜苦涩一笑：“就昨天，我进入命虚天，找人的时候。”

他说的是实话，但是董老，和林邵根本不信，突然间就背叛了，这怎么可能？他们甚至怀疑夜是不是早就和宇大圣串联起来了？

“你们不信也没有办法，一会你们就知道了。”夜耸了耸肩，随便找了个地方坐了下来。

他中了锁灵针，没办法动用法则，不过这里也不需要他出手了，有王硕在，董老和林邵，根本不足为虑。

看着一脸淡然的夜，两人更加确定了心中的想法，眼中寒意愈盛，没想到，他们一直相信的夜，居然是一个叛徒。

不过……

董老扫过了这里的人，立刻发现了所有人的修为。

余青龙，至圣后期，打起来虽然有些难打，但是不是董老的对手，其他人的话……

那个躲人的空间里，还有一个小女孩，只是圣人，举手便可杀死，不足为虑，倒是这个空间最里面，居然爬着一个金翅凶禽，这个凶禽，实力也是不凡。

但是林邵可以应对，那么，就只剩下这个青衣道人了。

看着青衣道人，董老咽了咽口水，将自己的气息伸展过去试探，这一试探，他再一次，愣在了原地。

不是王硕太强，而是，太弱了……

可以说，这里所有人的气息，就王硕一个人，是圣人初期，这种修为，他们要杀他，简直就是抬手之间。

这样的阵容，夜是哪里来的信心，能够击败他们？

若是董老一个人来，以余青龙和金翅凶禽的本事，估计还能一战，可现在，大长老林邵也跟来了，夜根本没有胜算！

这么说来，董老冷笑道：“夜，你原先是不是想骗我一个人过来，可惜大长老林邵也来了，你失算了，你想杀我，怕是不行。”

第400章 不嚣张了（三更）

老董以为自己看透了，夜只是想吸引自己过来，没想到自己把大长老林邵也找来了，本来若是夜没有被控制了法力，还有一战之力。

现在，夜无法参加战斗，只剩下几个杂鱼，想要杀他董老和林邵，简直就是做梦！

同时他也庆幸自己没有被利益冲昏了头脑，反倒是将这件事告诉了圣主，无形之中，救了自己一命！

想到这里，董老不由得露出了笑容：“可惜了，如此缜密的布置，若是我贪心的话，一个人前来，怕是要死在这里。”

“你来多少人，都一样。”王硕将盘子上，最后一块肉夹到了嘴里，吃完后，露出了一个爽朗的笑容。

他站起身，来到了空间口，眺望着董老，还有林邵！

“就凭你？”董老皱眉，有些不爽的看着王硕，这人不过是圣人初期，也敢口出狂言，简直就是不知死活。

“夜，你可知道，这里的事情，一旦被圣主知道，会有什么后果么？你的山头，门内弟子，还有你的道侣，都将死在圣魂殿，没有例外！”董老目光扫过夜，面色愈发的冰寒。

“还有余青龙，他刚出来，却没有逃走，而是留在了命虚天里埋伏，若是他走了，去找宇大圣，或许还有一线生机，可惜了现在，他只有死路一条！”

“说够了么？”夜平静的瞥了董老一眼，笑道：“看来董老还没搞清楚状况，前辈，控制了这两个人，圣魂殿内最强的四个高手，您就控制了三个！”

“前辈？噗~”林邵忍不住笑了，夜称呼一个圣人初期的修士为前辈？这是他见过最好笑的事情。

董老也邹起了眉头，这夜……越活越回去了，这种修为，也能称之为前辈？难道是跟宇大圣久，就能被称之为前辈？那么宇大圣身边的人，岂不都是夜的前辈。

想到这里，两人看向夜的神情，都有些不屑了。

连情况都看不清楚，盲目的投靠宇大圣，这个人真的死不足惜，脑子不够用还好，但是还犯傻，谁都救不了他。

就算这次不死，总有他出事的一天。

“夜，和你同僚一场，我还以为你是一个聪明人，没想到一直都是我看错了。”董老摇了摇头，缓缓的，手中出现了一个龙头拐杖，成仙金色，红色交杂，龙头上一双龙眼，更是闪烁着淡淡的光华，仿佛随时都会跳出一条龙般，栩栩如生。

林邵也拿出了一把沉重，带着黑光的刀，冷眸扫过，尽是冰寒！

两人都拿出了自己的法器，眺望着眼前的夜，还有王硕：“你就是这件事情的主导吧？没想到，这么重要的事情，交给了一个弱者。不过也对，毕竟夜这种脑子，让他办事，谁都不放心！”

说到这里，连董老自己，都忍不住笑了起来。

他的目光平静，缓缓的上前一步，手中的龙头拐杖，猛然一指，正要开口，王硕就冷冷的道：“你不觉得，你的话太多了？”

“我的话太多？哈哈，笑死我了，死到临头了，还敢说这种话？”

董老心中微怒，已经是必死之人，还敢出言讽刺？真是不知死活，既然如此，就送他一程好了！

想到这里，他手中的龙头拐杖，就要出手，而出手的一瞬间，他的身体，却有些僵直，无法动弹。

一种古怪的感觉，在他的身体上涌动，他的身体，仿佛被封锁了一般。

如同千百种禁锢有关的法则，降临到了他的身上。

“这是，怎么回事？”董老眸子颤抖，感觉莫名其妙，怎么自己会动不了？

而大长老林邵也是在拿出黑重的大刀后，整个人如同施加了数千个星辰，施加了无数的锁链一般，身体沉重的喘不过气来。

这突如其来的感觉，让他抬起头，看向了夜，一脸惊撼的问道：“夜，你在我们身上动了什么手脚？”

“对！夜！是夜。”他们看向了夜，一脸的怀疑。

夜却摇了摇头，指向了王硕：“这你们要问前辈才知道，我可没有这个本事。”

“前辈？他不是圣人初期么？”两人看向王硕，目光满是震撼，这个人，不是圣人初期么？怎么能够禁锢他们。

不……

不是圣人初期。

两人的眼睛，瞪得巨大，他们从细微的变化中，感受出来了。

确实是圣人初期，但只是一种法则，是圣人初期罢了。

他无数细微的气息中，有圣人初期，中期，后期，巅峰……种种气息混杂在一起，让人难以分清。

但是王硕真正给他们感受到的气息，确确实实是圣人初期，只不过只是他众多法则中的一种。

“你……怎么可能？”很快，两人感受到的法则，越来越多，甚至隔空开始涌入他们的身体。

一千，两千，三千……甚至更多。

不断有法则涌入他们的体内，他们的身体，如同一个海绵，每一个角落，都被关入了水分。

这些水分，就是王硕释放的法则。

法则越来越多，两人的身体开始颤抖，一阵阵的刺痛，让他们闷哼一声。

皮肤上渗出了细密的冷汗，但是无法动弹，只能在半空中，被禁锢着，静静地去感受这些痛苦。

其他人被王硕控制的时候，并未感受过这些痛苦。

这次，是王硕想要给这两个人一些教训，所以注入的法则有些多，而且里面有一些关于痛苦的法则。

两人在诸多的痛苦叠加下，面色开始扭曲，连灵魂都在颤抖，他们看向了夜，神色中带着恳求。

夜冷笑一声，没有说话，只是静静地看着。

刚才不是很嚣张么？现在怎么不说话了？

以为用锁灵针锁住了我的修为就行了？殊不知，这里真正的大BOSS，其实是王硕，这个看起来其貌不扬的青衣道人！

他才是这里最恐怖的人。

而董老，林邵两人，身上逐渐出现了细密的冷汗，混杂着血珠滴落，两人的表情，越发的扭曲，痛苦不断的叠加，甚至眼睛都有些翻白眼了。

眼看就不行了。

第401章 具体位置（四更）

看着两人变换的神色，还有逐渐变得苍白的脸。

王硕终于一挥手，将诸多折磨他们的法则散去，两人这才软到在地，大口大口的喘着粗气，眼中尽是无尽的恐慌！

刚才那一瞬间，简直比死还难受。

他们承受了无数的痛苦，在诸多的有关痛苦法则叠加，他们短暂的一瞬间，如同过去了一个世纪。

“只要听我的，你们就不会死，不过若是你们不愿意听话，也不用死，不过我会将你们封住修为，打入时间乱流，在诸多痛苦法则的叠加下，在乱流中沉沦，在时间的长河中游荡，与痛苦作陪！外面一眨眼，时间长河中，可能过去千万年。”

王硕的声音很冷。

让两人的身体都颤抖起来，如同落入了深渊的寒潭，灵魂都冻僵了。

咽了咽口水，董老首先开口：“前辈……刚才有眼不识泰山，不知道您的厉害，口出狂言，是我们不对，我们愿意帮前辈做任何的事情，前辈尽管吩咐。”

“对，对，前辈你说，我们都会顺从。”林邵也是被刚才的感觉吓到了，加上身上还有无数的法则涌动，只要王硕一个念头，他们两个就会身首异处。

没有谁是不怕死的，就算有，肯定也不是他们。

“刚才你们可不是这样说的。”夜在旁边嘲讽道。

“我们刚才……只是胡说八道。”董老哪里还敢反驳夜？他们现在也终于知道，夜为什么会突然背叛圣魂殿。

连自己的命都不在自己手里了，能不投靠么？

眼见两人听话了不少，夜继续开口道：“其实我也不是最早背叛圣魂殿的，最早的是徐天承，我也是被这家伙坑了。”

夜摇了摇头，响起徐天承当初信誓旦旦的告诉他敌人的位置，他也是这么屁颠屁颠的过去，结果呢？落得这个下场，他也很无奈。

其实他恨徐天承恨得牙痒痒，但却拿徐天承没办法。

因为眼前这位，肯定不会允许他杀了徐天承。

“都起来吧。”王硕只是平静的看了董老，林邵一眼，返回了那个小空间内，少时，小月就从里面走出来，手里拿着两碟菜，放在了桌子上：“前辈，弄好了，和前天的一模一样，你最喜欢的爆炒兽肉。”

“好！”

王硕坐了下来，拿起筷子，对夜，董老，林邵招了招手：“坐下来，一起吃。”

三人早已不记得，多久没吃过东西。

怕是有十多万年了吧？

不是不想吃，而是这个世界上，什么美味他们没吃过？早就吃腻了，虽然不太想吃，但是王硕开口，他们根本不敢拒绝。

小月连忙拿出三对筷子，给夜，董老，林邵，三人拿起筷子，刚要开动，外面的余青龙就冲进来了。

“哎哎哎，我在外面这么辛苦的抓凶兽，你们都不等我？”说完，如饿狼一样扑了过来，小月无奈的再次拿出一双筷子，递给了余青龙。

余青龙拿起筷子，咽了咽口水，连忙夹起了一块肉，放进嘴里，露出了享受的表情，整个人飘飘欲仙一般。

旁边的夜，董老，林邵三人不由得有些鄙夷，这家伙，关在奇山监狱太久，这是太久没吃过肉了吧？

吃的这么丢人？

三人摇了摇头，各自夹起一块肉，放进嘴里后，都是愣在了原地，感觉口中的美味炸开后，整个味蕾的感知，都达到了极致。

好吃！

太神奇了，这味道，估计是他们这辈子，吃过最好吃的一盘肉了。

一直持续了良久，三人才回过神来，表情比起余青龙，怕是也好不到什么地方去。

等他们回过神，桌子上的肉，已经被王硕，余青龙横扫一空了，三人顿时哭丧着脸，后悔没多吃几块。

同时可怜兮兮的看向了王硕，似乎在问还有没有?

王硕干咳一声，道：“行了，叫你们过来，不是为了吃肉的，董老是吧？夜说你是掌管圣魂殿天机阁的，这片虚无里，没有你不知道的事情？”

“前辈严重了，没有那么夸张，不过前辈有什么想知道的，尽管问好了，我定当知无不言，言无不尽。”董老拱手道。

“哦？我听说，宇轩回来了，他们现在，到什么地方了？”王硕问道。

“宇轩？前辈说的，是宇大圣么？之前我是不太清楚，不过最近我已经得到消息，宇大圣去了临界，赢国一趟，带着洛沁心一起离开，向着东边的大帆迷雾而去，那边若说宇大圣有什么故交，倒是有一个叫做‘冀北至圣’的修士，曾经被宇大圣救过，这次宇大圣，应该是去拉队伍了。”董老道。

“哦？大帆迷雾？”

“不错，大帆迷雾形似一个船帆，因此被人称之为大帆迷雾，里面藏有几个世界碎片，都和平共处，因为隐秘，知道的人少之又少。”

“你有地图么？”这个大帆迷雾，王硕还真不知道，他打算去看看宇轩现在的情况，但是这个大帆迷雾，他还真没听说过。

就连当初洛沁心也没有和他说起过，或许当时的洛沁心都不知道这个大帆迷雾。

“有，前辈想要的话，我立刻给您画出来，如果前辈现在启程，去到大帆迷雾，刚好能够碰到宇大圣，宇大圣现在距离大帆迷雾也不是很近，而且带的人有点多，要是走快了，手底下的人跟不上。”老董低下头，从自己的储物空间，取出了笔和纸。

因为是做情报的，因此这些东西，他都是随身携带。

将地图画出来后，老董似乎不太放心，有取出了一个玉蝶，道：“前辈，若是您找不到，可以用这个玉蝶联系我，我会第一时间告知你具体的位置！”

“好！”王硕点头，接过玉蝶还有地图，点头道：“你们回去吧，免得让赤烈怀疑，我打算去见一面宇轩，余青龙你留在这里当内应好了，有什么问题，第一时间通知我。”

“是，前辈放心，我不会让您失望的。”余青龙郑重其事的点头。

“好了，都散了吧，我可能呆会就会出发。”王硕不耐烦地挥了挥手，一群人终于散去。

第402章 前往大帆

拿到了地图，加上夜，董老，林邵的安排，陈远很快离开了圣魂殿。

在告别了众人后，王硕向着地图中的大帆迷雾赶去，顺着地图的指引，穿过了无数层层叠叠的白雾，来到了一片王硕从未到达过的边缘世界。

若不是有地图的话，怕是王硕很快就要迷路了，看了眼手中地图记载的一片叶子形状的白雾，穿过这片白雾后，应该很快就到了。

不知不觉，已经过去了不少时日。

王硕的眼前，终于出现了一片船帆形状的白雾，按照地图的记载，只要进入这片白雾的深处，就是丰界。

白雾茫茫，不见边际，穿梭良久终于来到了丰界入口，这里倒也不算是难找。

丰界内，王硕打开了玉蝶，通知了董老，在董老的指引下，他找到了冀北至圣的修炼之地，刚落下来，在这座城池中，很快，他就被人发现。

立刻有修士过来拦住他，询问道：“你是何人？来我北城有何事？”

最近这段时间，城中发生大事，冀北至圣让所有人都格外的警惕，任何人想要进北城，都需要经过盘问。

“我只是一个路过游历的修士。”王硕含笑回答，没有多说什么。

那人检查了下，发现王硕只是圣人初期，构不成威胁，又是一番询问后，终于放行，同时说道：“最近冀北至圣招兵买马，若是你觉得自己本事不错，可以去报名，待遇还算丰厚，足够普通修士修炼。”

“哦？”王硕看了眼提醒的人，点了点头，招兵买马么？王硕摸了摸下巴，向着城内而去，打听了一番，终于找到了招兵买马的位置，前去报名。

说实话，王硕现在不急着和宇大圣相认，他更想看看，现在的宇轩，达到了什么层次，拥有怎样的本事，是否和传说一样，那般惊人。

他这次明显是要全力以赴对付圣魂殿，王硕出现的话，肯定会影响宇轩的布局，甚至依靠他的力量，这不是他想看到的。

与其这样，他更想看到，宇大圣凭借着自己的实力，将圣魂殿覆灭。

想到这里，他走进了这个名为‘纳贤楼’的地方，立刻有人上来迎接，问道：“道友可是过来报名的？”

“是。”王硕点头。

那人立刻露出了笑容，领着王硕走了进去，一边走，一边说道：“你来的正好，纳贤楼现在缺人，应招条件不高，只要不是太差，都能通过。”

“行！”王硕话不多，那人也没多想，只以为王硕纯粹不喜欢多说话。

两人很快走了进去，来到了一个木台前，王硕坐下后，那人抬头看了他一眼，问道：“名字。”

“王硕。”

“修为。”

“圣人初期。”

“修炼法则？”

“时空。”

王硕随便报了一个，那人将这些东西记录下来，道：“嗯，条件还行，虽然不算顶尖，但也勉强能够接受，你去后面参加考核，若是过了，就能加入纳贤楼。”

“好的。”

因为王硕说的是时空法则，所以他被领到了一个封锁空间的屋子，这里使用时空法则，效果起码减弱大半，所以想要在这里完全发挥自己的实力，很难。

不过这是对别人来说，对王硕来说，这里的封锁，简直可以当做没有。

“好了，你就是新来报名的王硕？”里面站着一个紫袍男人，看着王硕，冷道：“全力对我出手，空间法则是吧？”

“对！”王硕有些好笑的看着眼前这个人，全力对他出手？若是王硕全力出手，别说他了，这个北城都要化作灰烬。

“怎么？傻站着干嘛？我圣人巅峰的层次，你无需担心，你伤不到我。”紫袍中年人沉声道。

“好。”王硕迟疑，不是因为不能出手，而是因为他在考虑，用多少程度的法则，对这个人出手。

他怕一出手，把这个人打死了。

犹豫了半天，他看了眼自己的拳头，缓缓的打出一拳。

那中年人看到这一幕，大怒道：“你敷衍我？哪有修士出手这么慢的？若是人人都如此，在战场上，早就被人杀了。”

“重了我怕你成受不了。”王硕摇了摇头，拳头终于落下，那紫袍中年人连忙不耐烦的挥手，想要轻易的破解王硕的攻击，顺便装一波逼，教训下眼前这个人。

然后告诉大家，这个人太差，不适合纳贤楼。

同时展现下自己的本领。

但是出手对上王硕后，中年人愣了一下，直接被空间能量卷入了时空长河里，连反抗的能力都没有。

同时时间流速堪称恐怖，飞速的倒转，他的身体快速的变得年轻，修为也逐渐变弱。

感受到了体内的变化，中年人大惊失色，急道：“停下来……”

“好。”王硕耸了耸肩，停下了时间长河，他只用了十分之一的力量不到，而且是单独的一种法则。

本以为已经足够弱了，谁知道这个紫袍中年人连这个都无法承受，这让他有些无奈。

“你……”紫袍中年人出来后，看着王硕，深深的吸了口气，冷笑道：“不错，不错，这里的封锁，没有限制你的法力吧？看来你有特殊的本领，让这里的封锁失效。”

紫袍中年人被一个圣人初期的修士，打入时间长河，这是他从未想过的。

第一时间，将这种情况，归结为这里的封锁，无法限制王硕。

否则他怎么会将自己打入时间长河，这完全是不可能发生的事情。

而且自己被打入时间长河的事情，若是被人知道，肯定会成为笑柄，他更是暗暗记恨上了王硕。

明明可以避过封锁，却不说，等着他出洋相，这小子，分明是想拿自己当踏脚石。

不过这是他多想了，王硕说白了，来这里就是想看着宇轩击败圣魂殿，或者他们遇到了什么危险，关键时刻出手帮衬一下。

至于拿这个中年人当踏脚石？别傻了，这种程度的修士，王硕一个巴掌能杀成百上千，用得着针对他？

不过是这个中年人自作多情罢了。

第403章 加入么？

紫袍中男人冷笑一声：“我叫胡阳，记住我的名字，我们还有相见的一天。”

“哦哦。”王硕无所谓的点头，这个紫袍中年人，对他来说就是蝼蚁，和一个蚂蚁计较，真的犯不着。

简单的交流后，很快，王硕离开了这里，拿到了加入纳贤楼的凭证，被安排在了一个小院子里。

当天晚上，隔壁的一个修士，过来串门。

王硕打开了门，就见到一个瘦瘦小小的青年，笑着道：“道友，你好啊，哈哈，你也是今天进入纳贤楼的吧？”

“嗯，是的，你怎么知道？”王硕有些奇怪。

“嗨，这一列院子的，都是新加入的，这有什么好奇怪的，我都串了好几个门了。”这青年倒是没客气，自顾自的走了进去，坐在了桌子上，笑道：“道友，你可知道，这次冀北至圣为什么招人，这纳贤楼，又为何成立？很多人都不知道实情，贸然前来参加，其实到了最后，怕是十有八九都会后悔。”

“哦？为什么这么说？”王硕也坐了下来，看着这个青年。

青年摇头失笑，自我介绍道：“忘了说，我叫丘山圣人，圣人后期，实力勉强还不错。”

“王硕。”他淡淡的说了一句。

那青年人，丘山圣人笑了笑，继续道：“刚才我说，最后十有八九都要后悔，道友可知道是为何？”

王硕，“为何？”

“哈哈，这是因为，纳贤楼的成立，其实是去打仗的，道友可知道宇大圣的名头？”丘山圣人问道。

“略有耳闻。”

“听过就对了，在这片虚无里，谁不知道宇大圣？曾经冀北至圣是宇大圣的至交好友，这十多万年来，一直暗暗地发展势力，就是等待宇大圣今日的归来，宇大圣回来了，你知道吧？带了三百多个至圣，而且都是至圣中的佼佼者，据说宇大圣的义妹，更是达到了至圣巅峰的层次，实力深不可测，而且还是个绝世美人。”

说道这里，丘山圣人舔了舔嘴唇，干笑道：“我想，用不了多久，冀北至圣就会跟着宇大圣，四处南征北战，我们也会跟随前往，一路上充满了危险，我们这些修为不足至圣的，百分之九十都是炮灰。”

“怎么样？说了这些，你后悔了么？”丘山大圣看着王硕，笑眯眯的问。

“后悔，倒是没有。”王硕摇了摇头，危险？他连圣魂殿都敢去，难道还怕这点小麻烦？

“哦？不后悔，看来道友也是消息灵通的人，提前知道了那些丰厚的奖励。”

丘山圣人摇了摇头，失笑道：“也难怪了，毕竟这些奖励，我们这些普通修士，一辈子都凑不到，据说都是宇大圣带来的，而且战斗中，只要是自己杀死的敌人，资源都可以自己拿走，这也让我们这些资源不足的修士，最为心动。”

王硕点了点头，只是静静地听着这个修士说，半响后，那修士又再度道：“过两天，宇大圣的义妹‘白欣欣’听说会亲自过来，到时候可以一睹这位奇女子的风采，据说美若天仙，实力还恐怖惊人，只是不知真假。”

砸了咂嘴，丘山圣人还想说什么，外面却响起了一个女人的声音：“你怎么又跑到这里来了？还不回去修炼？”

丘山圣人一看，外面正是一个穿着黑色长衫的女子，正在冷冷的看着他。

女子并不算貌美，只能算是普通。

但却让丘山圣人一脸的纠结。

王硕，“你道侣？”

“什么道侣，别说笑了，这是我姐姐，从小就喜欢管着我，唉，不说了，我要走了，明天再见，对了道友，若是真上了战场，你我可以联合，我还拉了不少志同道合的朋友，一起战斗，到时候人多势众，活下去的机会也大。”丘山圣人道。

“好。”王硕点头，目送着丘山圣人离开。

随后，陆陆续续，又来了不少人，全都是邀请王硕拉帮结派的，但是王硕一一拒绝了，毕竟之前答应了丘山圣人。

等到第二天一早，丘山圣人又来了，一进来，嘿嘿笑道：“道友，趁我姐姐不再，我带你去溜达溜达，这北城可是有不少妙处。”

“哦？”

王硕没来过北城，自然不知道这北城的神妙，看着一脸古怪的丘山圣人，王硕还以为他要带自己去什么烟花之地，帮助那些失足的女孩们。

脸上带着奇怪的神态，跟着丘山圣人，两人很快来到了北城的中央地带，结果不是他想象的失足场所。

而是一个极其文雅的地方，周围有不少修士。

丘山圣人嘿嘿一笑：“猜错了吧？你以为我要带你去什么地方？”

“没什么。”王硕摇头，跟着丘山圣人进去，结果只是一个看起来文雅的菜馆，里面人满为患，到处都是修士。

“我们虽然是修士，却也有口舌之欲，这里的菜肴，是我在这么多地方呆过后，发现最美味的，真实流连忘返。”一脸陶醉的丘山圣人，找了个桌子坐下，很快点了不少菜。

结果这些菜上来后，王硕试了试，发现味道一般，和小月煮的菜比起来，简直就是天差地别，有些难以下咽。

估计自己的胃口，被小月养叼了。

“怎样？好吃吧？”丘山圣人问。

“还行。”王硕摇了摇头，只是淡淡的说了一句，却把口中的肉吐到了桌子上。

这一幕，刚好被走出来的一个女老板看见了，皱着眉头，走了过来，问道：“客人，请问这个菜，有什么不好么？”

“没有，味道很好。”王硕淡淡的道。

“很好？”

女子皱着眉头，很好还吐在桌子上？她还是第一次看见，居然有人将她的菜吐出来。

谁吃了，不是狼吞虎咽，这人是来找茬的吧？

“怎么，还有什么事么？”王硕皱着眉头，看着这个女人，这女人冷笑一声：“敢问道友，我这菜，是否不和你的胃口？”

“我说了，很好吃。”王硕面色不太好了，这女人，是存心为难他？

（家里又断网了，来到网吧，发现软件自动保存的，只有两章，剩下两章明天早上起来补发。）

第404章 是你(一更)

这个菜，对王硕来说，并不算好吃。

他也吃不惯，而且这个菜，是丘山圣人买下来的，就是他们的，他们怎么处理，是他们的事情。

这个女人却极其的自负，冷这个脸，似乎兴师问罪一般质问王硕。

不错，这个女人做菜，相比其他人做的，确实好吃，但是对比小月的，只能算是路边摊和至高的厨艺殿堂相比，王硕能不挑剔么？

再说了，到了他这个层次，难道还能委屈了自己？想到这里，王硕淡淡的道：“说不出哪里不好吃，但就是不喜欢。”

既然委婉一点，这个女人听不懂，王硕就只能直接一点，不想听好话，那就别听了。

女人一听，面色一变，本就不算好的脸色，变得格外的发沉。

旁边的丘山圣人连忙拉了王硕一下，道：“道友，忍一忍，我听说这女人的背景不小，你若是……”

“怕什么？”王硕冷笑，他从来没怕过事，以前是，现在也是。难道他还要因为这点小事道歉？可能么？

再说了，这也不是他的错。

“好好好！小子，你有胆，看来你是故意来闹事的了，既然你想闹事，我会让你说出，是谁让你来闹事的，否则的话，我就不叫林艳秋！！”女人面色微怒，面色越发冷厉。

随着女人的爆发，周围围上来不少人，就连饭馆的后面，都走出来一个紫袍中年人，朗声问道：“妹妹，怎么回事？这么吵？”

出来开口的紫袍中年人，正是不日前，在纳贤楼为王硕试炼的中年人胡阳，一见到王硕，中年人就想起了，王硕在封锁的房间里，用‘小手段’避过了封锁，算计自己的场景。

胡阳旋即冷笑道：“好啊，昨日在试炼地，我还没有跟你计较，你倒是闹到了我妹妹这里来，你小子，真当我胡阳好欺负？”

其实林艳秋，并不算是胡阳的亲妹妹，只能算是义妹，胡阳当年为了前程，投靠了冀北至圣的三弟子‘林川’门下，当了赵川的义子，而这个林艳秋，正是林川的女儿。

别看是义妹，其实冀北至圣多次有意撮合他们，让胡阳和林秋燕结合为道侣，只是林秋燕一直不把他当回事，才没有走到最后一步。

“我从来没有想过欺负你们，是你们太自以为是了，你妹妹是，你同样也是。”王硕的声音，依旧充满了平淡。

而旁边的丘山却急了，别人不知道这两兄妹的身份，但是他丘山知道啊，他向来消息灵通，门路极多，且交游广阔，知道的事情自然多。

而且大多都是一些辛密，这两兄妹在这里开店的事情，他早有耳闻，这次来，为的就是看看有没有机会接近这两个人，若是可以，还能抱上至圣门徒林川的大腿，简直就是百利而无一害。

但是眼下，似乎他的打算，全都失效了，而且隐隐有要闹掰的可能，还会得罪林川的义子和亲生女儿，这对他来说，简直就是不可想象。

但现在想和王硕撇清关系，又有些为时已晚，毕竟两人不是瞎子，亲眼看见了他跟王硕在一起，他再怎么解释，都无济于事。

“两位，消消气，我这个刚结交的道友，脾气有点冲，大家都是文明人，林艳秋小姐能开这么文雅的店，性格应该不会差，您就原谅我这个朋友，他也是无心之过！”丘山圣人连忙想要劝解，让气氛缓和一些。

谁知道林艳秋根本不接茬，冷笑道：“无心之过？我看他就是故意的，把我煮的菜吐在桌子上，这无疑是对我最大的侮辱，我的厨艺，在这里都是有目共睹，这个人呢？将我辛辛苦苦做出来的东西，全都糟蹋了，这是我不能容忍的。”

“什么？艳秋？这个人将你的菜，全都吐了？”旁边的胡阳，为了拉近与林艳秋的关系，早日结为道侣，面色大变，露出了阴沉的冷笑。

“那日你在试炼地，故意躲过了封锁限制，用空间法则，让我吃了个憋，今天又来惹事，看来你是成心和我胡阳过不去，我今天，就为我的义妹，还有我自己，出一口恶气。”

胡阳面色发寒，一步一个脚印的走过来，身上绽放的，同样是时空法则。

那日，在试炼地，他的时空法则被封锁大半，被王硕算计得手，今天就不会这么简单了，现在正好，有借口将这个小子杀了，就算他已经加入纳贤楼，有义父在上面帮衬，也不会有人敢说什么。

再说了，谁会为一个小人物，去得罪自己的义父林川？这明显是不明智，也是寻死的行为。

没有人会这么傻！

“小子，你要为你做的事情，说的话，付出代价！”终于，几步冲来后，胡阳脸上露出凶悍，无数的空间法则，喷涌而出。

而且胡阳为了弥补空间法则的缺陷，特意去修炼过肉身之道，肉身修为也不弱，同阶当中，没有敌手。

圣人后期的修为，甚至能战圣人巅峰。

这也是林川为何这么看好他的原因，甚至不惜将他收为义子，还打算将女儿许配给他当道侣。

就是看中了他的潜力！

今日，杀了这人，林艳秋岂能不念着他的好？胡阳露出了得意的笑容，不但动用了空间法则，就连肉身之道，也喷涌而出，化作了滚滚洪流，扑面而来。

旁边的丘山圣人看到这一幕，不由的大呼糟糕，刚才要是这个王硕能够服下软，认个错，事情就不会闹到这个地步。

太死脑筋，不会转变，最终害了的，不仅仅是自己，还有别人。

不但王硕要出事，他丘山圣人，怕也会被这两人记恨，无缘无故得罪了人，丘山不由得有些埋怨，却又无可奈何！

事情已经发生，无法转变，他也没有办法去阻拦！

胡阳裹挟着沸腾血气的拳头，带着凛冽的狂风，周围的桌椅，都已惊人的速度泯灭。

周围黑色的时间长河，不断的奔涌，掀起大浪，胡阳瞪大了一双眼睛，森冷的咆哮道：“今天，没有人救的了你。”

第405章 神不知，鬼不觉(二更)

胡阳动了杀心，这一次出手，动用了全部的杀招，一招之内，他要拿下王硕！

不管是血气，还是时空法则。

都在他的手中，他这个层次，运用到了极致，喷涌而出，落在了王硕的身上。

王硕直接就落入了时空长河中，眯起了眼睛，所有人都露出了冷笑。

不管是林艳秋，还是林艳秋饭馆的人，都是摇了摇头。

落入胡阳的时空河流，代表着永远沉沦在其中。

不知多少圣人，甚至圣人巅峰的高手，最终都败在了这时间河流中，更何况，打入时空长河，只是开始。

胡阳乘胜追击，凭借着一身血气暴动的肉身法则，射入长河当中，对着王硕的头颅，一拳打了过去！

“死了！”

没有人再看王硕，如同尸体不值一提。

王硕只是看着这个拳头落下，甚至连动都懒得动，那一拳打在王硕的脑门前一寸，忽然停下来，整个时空河流中，如同陷入了暴动，狂躁的气息，从王硕的体内涌出。

化作了五颜六色的光彩，才眉心处绽放开来。

这一瞬间，胡阳就变色了。

脸色变得难看，诡异，有些不明白是怎么回事。

脑子一时间竟然想不通，为什么会这样。

那些五颜六色的，又是什么东西？

等他回过神来，那些各色的法则，从四面八方包裹了胡阳后，胡阳终于明白，这些法则，到底是什么！

他撼然的张大着嘴巴，有些不知所措，想要逃离这里，猛然一头撞在了那些法则当中，但是，不管他撞多少次，都无济于事。

仿佛……这些法则，全都是铜墙铁壁，他根本撞不穿。

王硕眯着眼睛，手直接撕裂了时空长河，下一秒，出现在了胡阳的面前，手轻轻的放在了，胡阳的肩膀上。

“我可以放了你。”王硕冷笑，一股怪异的气息，在对话的空当，冲入胡阳的体内。

胡阳被恐惧充斥了心神，再加上心思都在王硕的话上，虽然感受到了体内有一丝特殊的变化，但他没有在意。

王硕散去了周围的法则壁垒，将胡阳放了出来。

胡阳终于松了口气，看着王硕，有些惊魂未定。

旁边的林艳秋自然也看到了那惊人的场景，但看着随后又将自己义兄放出来的王硕，忍不住讽刺道：“就算你有本事，打赢我义兄，那又如何？还不是要放他出来？我父亲是林川，你不敢惹我们！”

“嗯。”王硕自从在胡阳身体内做了一些小手段后，就转身走出了饭馆，看都不看胡阳，林艳秋两人。

在他看来，胡阳已经是个死人了，而且会死的比较诡异，隐秘，因此不必担心。

至于林艳秋，想杀她，也只是举手之劳。

不过他现在，还不想暴露身份，在这里杀了胡阳，林艳秋，不符合他的初衷。

离开了这里，丘山跟了上来，急道：“道友，你可知，你得罪的是什么人？你这样，只会害了你自己，我看你还是准备点东西，去赔礼道歉吧，兴许对方还能原谅你！”

但王硕，根本没把他的话放在心上，只是含糊的答应一声，返回了纳贤楼的院子。

丘山圣人一跺脚，喊了一声‘唉’，也自顾自的返回了自己的院子。

时间不知不觉，到了晚上。

胡阳在和自己的义妹林艳秋闲聊了几句后，回到了自己的房间，习惯性的露出了笑容。

今日虽然打不过王硕，但是因为今天自己维护林艳秋的事情，两人关系增进了几分，甚至还牵手了。

这对他来说，无疑是一个天大的好消息，这就代表着，他成为林川至圣女婿，迎娶他女儿的目标，更近了一步，甚至就近在咫尺了。

“用不了多久，就能差不多了，林艳秋已经对我有了不错的感观。”胡阳淡淡一笑，想起了王硕。

在试炼地，饭馆内，这家伙……连续让自己出丑两次，这个仇，他绝不会忘。

而且就算他无法对付王硕，现在还不是王硕的对手，但是，等和林艳秋结成了道侣，他可以找他岳父帮忙。

那时，有林川至圣的出手，什么王硕，不过是一条待死的咸鱼罢了。

想到这里，他露出了得意的笑容。

就在他的笑容达到了顶点的时候，面色忽然变得有些扭曲。

他感觉到了，腹部有些疼痛。

这种疼痛，格外的诡异，由内而外，如同有人割他的肉一样，让他倒吸一口凉气。

他连忙用法力查看身体，却发现，自己的体内，有无数颜色的法则，正在腐蚀他的身体，他看到这一幕，大惊失色，终于想起了王硕离开饭馆时的眼神，面色突变……

他终于知道，这家伙，为什么突然放过自己，原来……他在自己的身体里，动手脚！

这，怎么会这样！

不……不能这么下去了，在这么等下去，会死的。

胡阳急了，疼痛充斥着身体，各色的法则，不断吞食，腐蚀，让他的身体内部，内脏，一点点的被蚕食。

在过一会，怕是就只剩下一滩黑水了。

想到这里，他连忙想要冲出去，但刚爬起来，剧烈的疼痛，让他脚下一软，直接跌倒在地，同时一只脚，居然直接摔断了。

不，不是摔断了，而是大腿内侧，已经被各种法则吞食一空，直接落在了他的不远处，看着自己的脚，一点点的消失，胡阳脸上，最终露出了惊恐，害怕，他的灵魂，都在颤抖！

可他根本没有能力反抗，想要呐喊，想要说点什么，却什么都说不出来，嗓子如同火烧，无比的疼痛，他一个字……都说不出来！

瘫软在地上，他没办法动弹了，双眼泛着死鱼一样的白，失去了灵动。

最后就是身体，衣服，全都消失在了房间里，化作了一滩褐色的水。

等到这水渗入地面，什么都没有剩下。

这里仿佛什么都没有发生。

也不会有人知道，胡阳悄然的，死在了自己的房间里。

任谁又会想到，胡阳会以这么一个不可思议的方式，腐烂在了这里，消失在了这里……

第406章 去见我爹（一更）

胡阳消失的事情，很快引起轩然大波。

整个饭馆都乱作一团，林艳秋更是四处寻找胡阳的消息，昨晚还好好地，怎么一大早人就不见了？

这不可能啊。

平时胡阳都是死皮赖脸，呆在她的饭馆里。

她赶都赶不走，怎么会突然离开？

这明显不科学，不合道理。

她来到了胡阳的房间，里面空无一人，但是衣服，还有东西全都还在。

他连东西都没有收拾，又怎么会离开？难道出去逛街了？但也没人看见胡阳出去啊，倒是有人见到胡阳回房间，然后再也没出来过。

胡阳到底是怎么回事？

林艳秋急了，在饭馆里找了一遍又一遍，始终没有找到人。

“老板，外面等了好多人，今天要不要开门啊？”有伙计进来问了。

林艳秋厨艺还算不错，每天都会有大批的人过来吃饭，为了满足口舌之欲，哪怕林艳秋定的价格昂贵，但还是有络绎不绝的人过来。

“今天不开门了，大家都出去找一找胡阳，我总感觉，胡阳出事了，我去寻找我爹看看，这到底是怎么回事。”林艳秋觉着，这件事情肯定和昨天那个青袍道人有关。

除了这个人和胡阳有冲突，平日里，凭借自己老爹的关系，谁敢和她林艳秋，胡阳作对？没有人会为了一点小事，得罪他们，甚至是她林艳秋的老爹。

林川，那可是冀北至圣的三弟子，本身也是至圣初期的实力，在这北城，实力非同凡响，听说就连宇大圣都赞誉有加，这等深的冀北至圣，宇大圣喜爱的奇才，风头一时无两，谁又会傻傻的撞在枪口上？

想到这里，林艳秋连忙加快步伐，向着老爹的住处而去，少时，来到了林府，她敲响了门。

很快，一个小厮开门，见到林艳秋，愕然道：“小姐，您怎么来了？今天饭馆不用开张么？还是人手不够？若是不够的话，小子这就找人与你一起去帮忙。”

“我爹呢？在不在府中？”林艳秋急切的问道。

“您是说林川至圣？老爷他……被冀北至圣招去宫殿了，据说是宇大圣找冀北至圣饮茶，老爷前去陪衬。”小厮道。

“好！我这就去找我爹。”林艳秋一咬红唇，再度扭头向着冀北至圣的宫殿而去。

林府到宫殿就是半个小时，因为北城有阵法，因此林艳秋根本无法飞行，管家给她配了马车。

很快，到了宫殿前，看着这金碧辉煌的宫殿，她连忙走上前去，看守的修士当然认得林艳秋，笑着问：“林小姐怎么来了？是来找林川至圣的么？”

“对啊，我爹是不是在里面？”林艳秋问。

“林川至圣在后花园，和宇大圣，冀北至圣他们饮茶，您若是想要进去，还需要通报。”那人说道。

“好，我有急事，你跟我爹说一声。”在这里，哪怕是林艳秋也不敢放肆，别说是林艳秋了，就算是林艳秋她老爹，林川，也得毕恭毕敬的。

因此只能在这里等待通报，得到了宇大圣，冀北至圣的应允，才能进去。

后花园。

一个身穿白袍，略显消瘦，英俊的男子，一脸温和的含笑，和一个白发苍苍的老者诉说着什么。

老者郑重的点头：“宇大圣放心，你我当年出生入死，经历了不少峥嵘岁月，当年你的风范，早已烙印在所有人的心中，只要您一声令下，这北城莫敢不从？”

“冀北，严重了，当年因为我，你也没少四处逃亡，也死了不少人，不过这次既然我回来了，就不会让你们受苦了，正好找那圣魂殿，拿回一些利息。”宇轩淡淡一笑，眼中却有睥睨的霸道，让冀北至圣和林川都是肃然起敬。

这位，当年叱咤整个虚无，多少强者跟随身后？就连圣魂殿，都被打得节节败退。

更何况，现在宇大圣掌控了佛国，若是将佛国高手倾巢而出，加之布置在这虚无当中的诸多后手，圣魂殿唯有死路一条罢了。

就在他们说话的空档，一个修士走了进来，看了眼宇大圣，冀北至圣，随后看向林川，道：“林川大人，您家小姐来了，说有重要的事情，要找你。”

“哦？”林川皱眉，这丫头，能有什么事情？不和胡阳呆在饭馆里，跑这里来做什么？

“师尊，宇大圣，我先出去一下。”林川询问道。

“唉，不用了，我也好久没见我这个徒孙了，你让她直接进来吧。”冀北至圣对林川这个三弟子，向来很满意，也宠爱有加。

自然爱屋及乌，这个徒孙林艳秋自然也是格外的溺爱，每次来都要给点好东西拿走，可见一斑。

正好也介绍给宇大圣认识，若是宇大圣能够看得上，介绍给他身边的弟子，不也正好两全其美。

宇大圣可是说了，他在佛国，收了不少弟子，也都达到了至圣的层次，正好增进两人的关系。

“是！”下面的修士一看，立马应允，转身向着外面而去。

宇大圣也是含笑问道：“林川，你这女儿，实力怎么样？性格还算好吧？”

“这……宇大圣，我这女儿生性顽皮，还爱惹事，我自己都管不住。”林川苦笑。

半响后，外面的修士，带着林艳秋进来，林艳秋一看里面的人，立马对冀北至圣道：“师祖，爹爹。”

“嗯。”

三人都是点了点头，冀北至圣更是对她招了招手，道：“到我身边来，我给你介绍，这位就是宇大圣，想来你也听过他的威名。”

“什么？宇大圣？”听到这个名头，林艳秋明显愣住了，这个人的名头，谁没听说过？

那可是纵横了一个时代的存在，十多万年前，光是这个名头，就能让人心寒胆魄。

“艳秋，你这次来，有什么事么？”旁边的林川问道。

“这……”林艳秋犹豫了一下，道：“胡阳大哥不见了，我怀疑是出事了。”

“嗯？胡阳？”

胡阳是林川的义子，这是人尽皆知的事情，谁敢对胡阳动手？

“到底是怎么回事？”林川问道。

第407章 你就是王硕？（二更）

到底是怎么回事？

对于林川的提问，林艳秋将事情一点点的说出来，一个身穿青袍的男子，打伤了胡阳，两人明显事先就有仇怨。

这次来饭馆闹事，很可能是故意的。

而胡阳的失踪，极有可能就是这个人搞的鬼。

种种关系，在林艳秋添油加醋的诉说下，让在场的三人，都皱起了眉头。

听到身穿青衣的时候，冀北至圣第一时间想起的，就是宇大圣偏爱穿青衣的人，今天林川，穿的就是青色的衣服。

为的无非就是在宇大圣面前留下一个好印象。

这个人同样身穿青衣，若是平时，冀北至圣肯定让人直接杀过去了，但是这次，有宇大圣在，为了照顾到这位，冀北至圣笑道：“先让人过去询问清楚，且不要动手伤人。”

林川自然也听师尊说起过这件事情，否则他不会穿青衣，所以拱了拱手，笑道：“我这就和小女去解决一下，不过是小事情一件，不牢师尊挂心了。”

说完，林川带着林艳秋快步的离开，来到外面，林艳秋有些不解的问道：“爹，为什么不直接动手杀了，不过是圣人初期罢了，这种修为，杀之入屠狗。”

“哼！你懂个屁？现在冀北师尊正在招兵买马，照你说的，那人起码是个纳贤楼的人，若是这人被我们无缘无故杀了，肯定会让人猜忌，到时候别人还敢来投靠？再说了，宇大圣偏爱穿青衣的人，这件事情，恒古就流传了，我也是听师尊说过后，才确信下来！”

“刚才，师尊是在给宇大圣面子，只能说，你进来的不是时候，不过能见宇大圣一面，让宇大圣记住你，对你往后有好处，利大于弊，你无需担心。”

林川严肃的说道。

林艳秋‘哦哦’了两声，点头后，跟着自己的父亲，很快来到了纳贤楼。

管事听说林川来了，连忙出来迎接，生怕怠慢了这位。

在管事的陪伴下，两人进了这纳贤楼，宽胖的管事问道：“不知道林川至圣这次前来，所谓何事？”

“找一个人，想来你也听说了，有人在我女儿的饭馆闹事，后来连我的义子胡阳都消失了，我怀疑这件事情，和这个人有关，你把这个人的资料调出来，我需要去找他。”林川道。

“什么？居然有人敢和您的女儿作对？这个人活得不耐烦了？”宽胖的管事一拍桌子，勃然大怒，立刻道：“我这就查清楚，将这个人的脑袋拧下来，送到林川至圣的面前！”

看着一脸暴怒的管事，林川皱眉道：“不用做那么大的声势，这件事情，关系到纳贤楼的名声，若是名声犹如，怕是很多高手都不敢过来投靠，毕竟随意打杀投靠的修士，都不是一件值得称赞的事情，若是被冀北至圣知道，说不得还要被训斥。”

“是，您说的是。”管事嘿嘿一笑，连忙离开，带着人去查询。

这次冀北至圣招兵买马，不断的将消息散布出去，无非就是帮助宇大圣与圣魂殿抗衡，自然是高手越多，人越多越好。

所以林川自然也是跟着自己师傅的思路走，不想纳贤楼名声臭掉，甚至还要纳贤楼的名声，蒸蒸日上，招揽更多的人。

这次正好借这个机会，还能宣传一下效果，让人知道，就算是纳贤楼的人惹了事，他林川这等人物，也不会随意打杀，而是会问明白事情的经过，再做判决。

想到这里，林川不自觉的笑了。

至于这个圣人初期的修士是何人，过后是死是活，他从未考虑过。

从他来到这里，那个身穿青袍的道人，注定了只有死路一条，任人宰割。

而他的义子胡阳，死不死他并不在乎，他早已不是局限于北城，跟随师尊身边，想着继承师尊传承家业的那个林川了。

见到了宇大圣，他知道，自己还有更长的路可以走，早已看不上这个胡阳，死了最好，否则自己的女儿嫁给他，就少了些许筹码。

有个女儿在，往后还会有更多的好处。

……

…………

纳贤阁修士居住的院子。

王硕刚刚走出来，就见到了大批的人，围住了这里。

立刻眉头皱了起来，看着这些围住院子的人，脸上露出了些许寒意。

“你就是王硕？”有人上前，是一个宽胖的修士，正是这纳贤楼的管事‘罗昊’，一身修为达到了半步至圣，只差一步，就能不如至圣层次。

在这北城的一亩三分地，他罗昊的名头，可谓是威震四方，谁建了不得给三分薄面？

“我就是王硕，你们有什么事么？”哪怕被如此之多的人围住，他还是一连平静，看着这些人，心中掀不起一丝的波澜。

而管事罗昊，是个人精，见到了王硕的神态，不由得暗自嘀咕：“这人怎么回事？若是平常修士，见到了这等阵势，怕是早就吓得腿软了，这位却还是无所谓的样子。”

想到这里，罗昊连忙报出了林川的名头，想要吓唬一下王硕，看看这人会不会怕？

“你可知道，这次谁要找你麻烦？昨日你在林艳秋，林川女儿的饭馆闹事，还害死了他的义子胡阳，别以为可以瞒天过海，你死定了！”

“哦？”

王硕皱眉，他杀胡阳的事情，神不知鬼不觉，怎么会有人知道？

殊不知，林艳秋只是猜测，却直接把猜测坐实，勉强蒙对了。

若不是林艳秋凭感觉做事的这种想法，怕也猜不到王硕的头上来。

不过这对王硕来说，都不重要，就算是他杀了胡阳，又怎么样？难道这些人还能把他怎么着了？

不屑的撇了撇嘴，王硕冷笑道：“这么说，你是要带我去见林川？”

“呃？”

罗昊这个人，很会看人脸色。

能混到这个地步，不仅仅是因为修为，否则冀北至圣手下这么多半步至圣的修士，为何救他当上了纳贤楼的管事？

无非就是会做事。

王硕的神态，以及那一抹不屑，都让他深深的看在眼里，犹豫半响后，他语气好了不少，也不想平白得罪人：“不错！”

第408章 肯定不简单（三更）

对他来说，帮谁无所谓，只要事情办妥了，不得罪人，又能讨到好处，这是最好的。

加上林川说过，不用直接动手，也不会直接杀人，而是要询问清楚，再做打算。

这让他有了借口，于是道：“正是去见林川至圣，你跟我走，莫要抵抗，否则最终倒霉的，还是你自己。”

“好。”王硕丝毫没有要抵抗的意思，就这么淡然的跟在了这些人的身后。

事情简单的让罗昊有些不敢置信，就这么呆着满心的疑惑，呆着王硕，来到了纳贤楼的大厅。

林川早已在这里等待多时，见到人被带过来，上下打量了王硕一眼，顿时愣住了。

“这个人，有些眼熟啊。”他挠了挠头，只是的端详，良久没有说话。

他皱着眉头，却始终回忆不起来，过了半响，一拍大腿，指着王硕道：“我还觉得你眼熟来着，你的气质，居然和宇大圣有几分相似。”

不过这也是正常的，这片虚无当中，修士何其之多，模仿宇大圣的人，数不胜数，在他看来也属正常。

毕竟宇大圣的曾经风范何其恐怖？惊艳了多少岁月？这等人物，没人模仿，才是奇了怪了。

“呵呵！不过就算你的气质和宇大圣有几分相似，但若是你真的杀了人，休怪我心狠手辣！说，是不是你杀了我的义子？”林川沉声质问。

旁边的林艳秋更是指着王硕道：“那日，就是你过去闹事，还和胡阳大哥打了起来，除了你，还能有谁？肯定是你杀了人！”

看着这两父女一人一句，王硕只是撇了撇嘴，平静的问道：“请问两位，是哪只眼睛，看见我杀人了？是左边，还是右边？”

“这……”林川一愣，看向自己的女儿问道：“你看见他杀人了？”

“啊？”林艳秋哪里看见了？只知道自己义兄失踪了，是死是活都不清楚，怎么可能看见？

她摇了摇头：“我虽然没看见他杀了义兄，但肯定是他来我饭馆闹事，还和胡阳大哥起了冲突，除了他，没有人有理由。”

“也是这个理。”林川点头，问道：“你需要拿出证据，证明自己是清白的，否则，呵呵……”

“清白？想杀就杀好了，还需要证明？我修为不过圣人初期，谁不知，进了你饭馆，还莫名其妙在所有人不知道的情况下，杀了人，还把人带走了，一点动静都没有？你说的那位胡阳，圣人后期的修为，我打得过？”王硕当然不会认。

他还不想暴露身份，若不到万不得已，他不会直接动手。

而林川和林艳秋，却面面相觑。

似乎，也有道理。

眼前这个修士，不过圣人初期的修为，又是怎么神不知鬼不觉杀了胡阳？这明显没有道理。

还要把胡阳带走，在没有人看到的情况下，这可能么？明显不太现实。

“艳秋，你真的确定，是这个人，杀了胡阳？”林川皱着眉头问道。

林艳秋哪里知道是谁杀的，本来她就只是怀疑，没有确凿的证据，再说了，王硕说的很有道理。

她也不认为，一个圣人初期，能够神不知鬼不觉的杀了胡阳，然后带走，要知道，胡阳可是号称圣人后期无敌，甚至还能战圣人巅峰的年轻高手。

说是奇才也不为过，这等人物，被圣人初期杀了，她自己都无法接受。

所以她沉默了，或许，真不是这个人杀的？

眼见自己的女儿不说话了，林川忍不住训斥道：“胡闹，我与师尊等人喝茶，你就带我来解决这些不轻不明的事情？你先回去，让下面的人查清楚，再来告诉我，下次再这样，就不是说你这么简单了！”

说完，林川愤怒的走了。

这件事，若是真的莫名其妙杀了王硕，被人知道，还以为他林川视人命如草芥，随意打杀纳贤楼修士。

万一传出去，谁还敢过来参与？

破坏了宇大圣和师尊的计划，到时候倒霉的还是他林川！

林川气急败坏的离开。

林艳秋恶狠狠地瞪了王硕一眼，冷哼一声，追了出去。

王硕耸了耸肩，有些无语，还以为自己的事情败露了，谁知道，只是这女人的猜测。

不过不得不说，女人的第六感，是真的准。

还别说，人就是王硕杀的。

可惜没有证据，他做的很干净。

胡阳都已经变成一滩水了，估计连水都蒸发了。

摇了摇头，王硕就要离开，旁边的管事罗昊，却上前一步，拍了拍王硕的肩膀，道：“哈哈，想不到，你这家伙，倒是有点本事，处事不惊，可以啊。”

就连罗昊，都以为只是一个误会。

甚至罗昊还觉得，王硕的身份不简单，否则不会被他包围院子后，那么的从容淡定。

这种人，要么是背景极大，甚至不怕林川，要么是本领极大，有把握度过这次难关。

这两种人，不管是哪一种，都值得结交。

因此罗昊第一时间，就上来拉近关系。

王硕瞥了罗昊一眼，点了点头，没有多说。

面对纳贤楼的管事，都不咸不淡，多看一眼都欠佳。

更让罗昊觉得，这家伙肯定有背景，来这里估计是混资历的。

宇大圣归来，出征圣魂殿是必然的事情，不少外面势力极大的一些世界，都派出了家中子弟前来，静观其变的同时，若是宇大圣占据了上风，这些人就会借助早已派人帮助为由，一股脑的倒向宇大圣。

若是宇大圣失利了，这些人就会当做没看见，甚至还会把自己子弟召回，投靠圣魂殿。

这些墙头草，有的是办法。

罗昊就是把王硕当成了某个大势力的子弟，拉好关系，对他将来只有好处，没有坏处。

不过虽然王硕不是什么大势力，但是单单是王硕一个人，就可以抗衡整个虚无，所以说罗昊也没有看错。

甚至还做对了，这种瞎猫碰到死耗子的事情，居然被这家伙蒙对了。

虽然王硕不想理会，不过罗昊还是死皮赖脸的跟了过来。

第409章 死皮赖脸（四更）

“王兄弟，慢点，嘿嘿，刚才只是误会，我们从新认识一下，我叫罗昊，是纳贤楼的管事。”

罗昊快步的跟了过来，在王硕的身后露出笑容，就像是平常聊家常一样。

住在王硕隔壁的丘山圣人看到这一幕，直接愣住了，不明白是怎么回事，这位不是纳贤楼的管事么？怎么跟在王硕的屁股后面，一脸讨好？

自从王硕得罪了胡阳，林艳秋，丘山就没有敢来找王硕，毕竟这关系到人家冀北至圣的三弟子林川，那可也是一位至圣的存在。

轻易就能捏死他们，为了不殃及池鱼，丘山圣人甚至已经打定主意，不去跟王硕来往了。

甚至今天一早，他就得到消息。

听说林艳秋已经去找他老爹了，而且胡阳消失了，这么大的事情，第一时间，丘山圣人就开始关注。

就连林川来纳贤楼，罗昊派人过来抓人，他都猜的一清二楚。

结果罗昊声势浩大的来，最后有一脸讨好的跟着回来。

这里面，有蹊跷啊。

难道这小子，深藏不漏，身世不简单？

丘山圣人捏着下巴，眸子忽闪，似乎在考虑着什么。

“看什么呢？还不快点出去办事？我们浩然宗派我们出来，可不是过来玩的。”一个样貌普通的女子，又在后面催促。

丘山看了眼自己的姐姐，露出了苦笑：“知道了。”

他们同样也不是普通人，而是浩然宗派过来的人。

为的就是留一个借口，好随时投靠宇大圣。

他们来这里，不但是留一个借口，更重要的是打好关系，为往后投靠做准备。

等到投靠的时候，有人说好话，比没人说好话，完全是两回事。

浩然宗是一个高级世界碎片的门派，掌控了一个世界碎片，门内至圣五人，修为最高的更是达到了至圣后期。

也算是一个大势力了，因此他们知道，这里肯定不仅仅是他们一个大势力派人来了，还有许多其他的势力，也派了人过来。

想到这里，丘山圣人摸了摸下巴：“姐姐，我总感觉，隔壁这个家伙不简单，我需要多接触一下。”

“不简单？昨天你不是说，他招惹了林家么？林家林川，是冀北至圣的三弟子，得罪了他，就等于得罪了冀北至圣，你还去接触他做什么？”姐姐冷声道。

“不不不……那是昨天的想法，就因为他得罪了林川，而且林川的义子还突然消失了，这些事情，我怀疑和这个人脱不开关系，但是今天林川来兴师问罪，气势汹汹，最后却灰溜溜的离开了，这个人什么事都没有，反倒是这罗昊，一脸讨好的跟了回来！”

“你觉得，这个人会简单么？”丘山圣人眯着眼睛。

“哦？”

姐姐也是楞了一下，没想到还有这么一回事。

如果真的如同丘山圣人这么说，隔壁这家伙，似乎来头不小啊，就连林川都要给三分薄面，怕是比起他们浩然宗，还要惊人不少！

“这么说来，倒是一个值得结交的人，你自己去看着办，我要出去了，还有很多事情，等着我去办，而且师门最近又来人了，看来门内比较看好宇大圣，毕竟已经有消息传出，宇大圣成为了佛国国主，掌控了整个佛国。”姐姐道。

“嗯，我知道了，你去吧。”丘山圣人点头，等自己姐姐离开后，就一溜烟跑到了王硕的院子，敲门道：“道友，还在么？我丘山啊。”

王硕刚关门，就听到丘山圣人的声音，连忙打开了门，看着外面的丘山圣人，就见这家伙一脸担心的道：“你没事吧，我听说管事带人过来把你带过去，是不是被人找麻烦了？”

“没事。”王硕摇头，转身走了进去，脸上看不出变化。

自从认识王硕，不管是饭馆里，还是和胡阳战斗，乃至刚才的突变，他都是这副泰山崩于前而面不改色的模样，更加让丘山圣人认为，这家伙绝对有背景！

没有自信，就算装出来，也总有破绽。

但眼前这位，仿佛是真的不在乎。

“哈哈，道友真实洒脱，我带来了不少的好酒，道友要不要试试？”说着，丘山圣人还是一副自来熟的模样，走了进去，见到了罗昊，立刻吃惊道：“啊，这不是罗昊管事么？你怎么在这里？”

“哦？丘山兄？”

丘山圣人不止一次拜访过罗昊，话里话外，透露着自己是浩然宗的人，拉近两人的关系。

罗昊自然不会拒绝，浩然宗也不是等闲之辈，若是没有宇大圣，浩然宗和冀北至圣打起来，怕是整个北城都扛不住一天。

现在冀北至圣的北城，之所以成为了无数人趋之若鹜的地方，就是因为宇大圣。

没有宇大圣，冀北至圣什么都没事。

浩然宗这等存在，甚至多看一眼都嫌弃。

不过现在不一样了，冀北至圣可谓是因为和宇大圣的关系，一步登天。

这也是冀北至圣为何因为王硕穿的是青衣，就让自己弟子先调查清楚，因为冀北至圣也明显自己现在的地位，都是宇大圣给的。

丘山圣人和罗昊，都是自来熟的人。

脸皮极厚，赖在了院子里，丘山圣人更是拿出了酒壶，罗昊拿出了灵果，邀请王硕共饮。

两人各怀鬼胎，不断的拉近和王硕的关系。

而丘山圣人却是也下了血本，拿出来的是浩然宗自己酿制的佳酿，在外面，绝对是顶级的美酒。

但是王硕喝了一口后，就皱起眉头来，甚至有吐出来的想法。

酒虽好，但比起他用先天灵果酿制的果酒，差太远了。

恐怕也只有王硕有这个能力用先天灵果酿酒了，在这个资源匮乏的虚无当中，先天灵果都是被大势力争抢的目标。

但是王硕随意的丢弃在储物空间里，别说酿酒了，就算被人拿到，人家也是用来炼丹，用来突破修为，将东西最大化。

王硕却是满足口舌之欲。

却是这一幕，让丘山圣人，还有罗昊，更为确定，眼前这个人，绝对来头惊人。

第410章 肯定有来头（五更）

两人都会以王硕的来头，不同寻常，其中丘山圣人是其中的坚信者，确定心中的猜疑后，他留在这里，和王硕寒暄了许久，还送了不少礼物，事情这才算逐渐的结束。

王硕也送走了这两个人，自己一个人留在了院子里。

……

…………

北城城外，一支偌大的队伍，正在缓缓的靠近。

这支队伍内高手众多，其中至圣修士，就足足七人，还有不少半步至圣，和许多圣人巅峰层次的强者。

一眼望去，怕是有三百余人不止。

来到近前，其中一个褐色衣袍的青年男子，上前走到了城门下。

城门内，很快就有修士出来，高呼道：“城外何人，前来此处有何事情？”

明明外面高手很多，但是没有人害怕。

因为宇大圣就在城中，还有宇大圣带来的三百至圣，也都在城中。

而来人除非是圣魂殿倾巢而出，否则想要在宇大圣眼皮底下，拿下北城，简直就是开玩笑。

要知道，这次宇大圣来，可不仅仅是带来了三百至圣，还有佛国近半的高手，都从四面八方赶来，只是为了不被圣魂殿察觉，化整为零，隐藏在这片虚无当中。

只需要宇大圣一声令下，无数的至圣强者，就会蜂拥而至，圣魂殿全都来了，怕是也讨不到好处。

随着无数的人赶来，现在的北城中，更是投靠了不少至圣修士。

若是仔细清算，怕是现在的北城至圣，高达四百之多，足足比之前多出了一百。

这种程度，对方来几个至圣，无疑是找死的行为。

“吾乃胡庆，是胡阳的哥哥，这次带着天云宗前来投靠宇大圣，还请开门！”

胡庆？

所有人听着这人话，都是一愣，胡阳在这北城，也算是有名的人。

他有个哥哥的事情，却从未被人提起过。

唯有城墙上的一个曾经与胡阳喝过酒的修士，仔细的打量了一眼胡庆，楞了一下，似乎想起了什么。

“胡阳确实提及过，他有一个哥哥，而且两人感情极其深厚，一次胡阳为了救自己的哥哥，被人打入了迷雾，从此失踪，后来过了数百年，等胡阳回去找自己的哥哥的时候，发现家园已经被人毁掉，就连城池都被人屠灭。”

“从此胡阳以为为了寻找哥哥，派出去不少人，都没有线索，最终这次啊不了了之，他还以为，自己的哥哥已经死了，没想到，今日他哥哥回来了？”

这个修士的话。

让所有人都愣住了，胡阳真的有个哥哥？

而且看着阵仗，还是个至圣。

重点是手下还有其余六个至圣，更是什么天云宗的宗主？这次是来投靠宇大圣的？

这段时间，也有不少至圣投靠，但像这种底蕴尽出前来投靠的，还是第一次，毕竟这些大势力，押宝都是为了保险起见，先压一点，若是不成，在押其他人。

既能保全自己，事后任何人上位，也不会殃及他们。

毕竟他们也出了力，哪怕最后是两边出力。

“原来是天云宗的人，久仰久仰，我这就去通报冀北至圣！”城上的修士不敢随意开门，这件事情，还需要交给冀北至圣来定夺。

毕竟这里的事情，已经全都交由冀北至圣管理，轮不到他们来多嘴。

很快，就有人把冀北至圣请来了，随着冀北至圣的出来，场面恢复了些许平静。

陪同冀北至圣来的，还有三弟子林川，毕竟林川是胡阳的义父，说起来，有林川在，两人的关系会好上不少！

“下面可是天云宗宗主？”冀北至圣也听闻过天云宗，若是没有宇大圣，他恐怕还不如天云宗。

甚至天云宗出动一半的力量，就将将冀北至圣北城剿灭。

可今时不同往日，宇大圣的出现，让他水涨船高，可以说，只要宇大圣在，他就是元老级别的人物，任何人见了他，就算势力比他强盛，依旧若他一截。

“正是吾，道友可是冀北至圣？”胡庆问道。

“是！既然道友是过来投靠的，就到里面说话，我让人准备了最隆重的礼节，必然不会让道友败兴。”冀北至圣道。

“那就谢过冀北道友！”胡庆点头，随后城门大开，胡庆带着手底下的人，陆陆续续进入了北城。

很快，大批的人来到了冀北至圣的府邸，冀北至圣更是让人给他们安排了住处，场面十分的隆重。

酒宴也随之开始，拿出来的，都是最豪华的东西。

这种招待，让胡庆忍不住点头，确实很隆重，对他算是很厚待了。

“多谢冀北道友废了这么多的心思，不过这次来，除了投靠，我更多的是听闻我的弟弟，就在这北城当中！当年我弟弟为了救我，下落不明，后来更是被圣魂殿屠灭了家乡，导致背井离乡，投靠了当时盛名的天云宗，凭借着自己的努力成为了宗主！”

“不日前得到消息，我弟弟就在这北城之内，特意过来寻找，不知是真是假？”胡庆拱手相问，目光最终看向了冀北至圣后面的林川，笑道：“这位就是你的三弟子，林川吧？不错，已经是至圣初期了，倒是个人才。”

来之前，胡庆自然之道，这位林川，是自己弟弟的义父，但以他的身份地位，肯定不会承认这个事情，因为他甚至能力，战斗力，比冀北至圣还要强。

怎么会让自己的弟弟，成为冀北至圣徒弟的义子？这对他的身份，还有能力，都是不允许的。

难道他堂堂一个至圣巅峰的高手，还要喊林川义父？简直就是个笑话！

“前辈说笑了，我和胡阳之间，只是一个玩笑，胡阳看上了我的女儿，我对他也是极好，只是被外人误传罢了。”林川自然看出了胡庆的想法，立刻笑着说道。

他也不是希望无缘无故得罪人的人，毕竟这位实力惊人，而且还是一宗之主，投靠了宇大圣，肯定能够安排到一个好的职位，虽然自己的师尊有元老的头衔。

但这个头衔，总有失效的一天，因此他还是需要和其他人搞好关系。

第411章 他哥哥（六更）

“不错不错，果然是个人才。”胡庆没想到这人一点就透，满意的点头。

随着胡庆的话，林川也笑着退到了一边，没有丝毫的不悦。

这是一个实力为王的时代，谁会为这点小事，得罪一个强者呢？

“对了，不知道我弟弟胡阳，现在住在何处？我许久没有见他，甚是想念。”说到这个弟弟，胡庆可谓是极其的看中。

不仅仅是当年胡阳曾经救过他，或者血肉亲情，这个弟弟从小和他相依为命，受了不少苦，当年胡庆被人打断了腿，也是这个弟弟里里外外，求了不少人，受了不少气，才拿到了药材，帮他治好。

想到这个弟弟，胡庆就满是愧疚。

自己在天云宗作威作福，自己的弟弟却在这里受苦。

“这……”说道胡阳，林川沉默了。

胡阳消失了，今天他还去找过王硕，也去找过胡阳，但至今没有下落，仿佛人间蒸发了一样。

看到林川面色不对，胡庆心中疙瘩一下，沉声道：“我弟弟……怎么了？”

“前辈，你的弟弟……就在昨天，失踪了。”林川一脸苦涩，摇头道。

“失踪了？一个大活人，怎么会无缘无故，失踪了？冀北至圣，这是怎么回事？难道你们不打算给我一个解释？”胡庆看着冀北至圣，面色有些不善了。

别人怕冀北至圣，他可不怕，大不了就不在这里干了，相信只要他离开，很容易会误导其他大势力，以为宇大圣等人用人不善，最后选择观望的人只会越来越多。毕竟天云宗可是大门大派。

在这个宇大圣招兵买马对抗圣魂殿的关键时期，只要这种名头一旦扣上，就不是那么容易摘下的了。

到时候虽然宇大圣不会对冀北至圣怎么样，但只要有了隔阂，逐渐疏远也是有可能的。甚至于以后有类似的招兵买马的事，都不会考虑他了。

想到这里，冀北至圣干笑一声，知道这件事情处理不好，肯定会造成巨大的影响，因此立刻拱手道：“道友放心，你弟弟的事情，我一定会帮你查清楚，不管是你弟弟去了什么地方，出了什么事，谁做的，若是查不清楚，道友尽管向我问罪！”

“如此，就多些冀北道友了。”胡庆的脸色平缓了不少，但还是不太好看，只是重重的点了点头。

甚至准备的诸多佳肴，灵果都没有心情吃了，扭头就走，留下了冀北至圣，还有林川两人。

看着胡庆离开，冀北至圣面色也逐渐阴沉下来，若是胡阳没有出事，或者还在这里，事情就不会这么难办了。

或许两边的关系，会其乐融融，甚至轻易拉近关系，联合起来，在宇大圣的手下，怕是没人再敢招惹他们。

但是现在……却成了这幅模样。

“林川，这件事情，必须弄清楚，你亲自带人去调查，一定要搞清楚是怎么回事，千万不能出差错了，这次的事情，事关重大，甚至关乎宇大圣的名誉，你一定要好好地去做，做好了，我向宇大圣为你请功，将来有的是你的好处！”冀北至圣冷声道。

“是，师尊放心，不管是谁做的，我都会给您，还有胡庆一个交代！”林川郑重其事的点头，拱手，随后转身推了出去。

留下了在场面面相觑的门客，看着冀北至圣却也不知道该怎么说。

……

…………

离开了宫殿，林川面色不太好，不不仅仅是因为胡阳的事情，还有师尊刚才的脸色。

第一次，他见到自己的师尊，居然用这种发黑的脸色，冰冷的语气对他说话。

这次真的若是查不出个所以然，他怀疑是否自己的师尊会把他推出去，交给胡庆？

虽然不至于，但不排除这个可能。

就算不会，他在师尊心中的形象，也会大大的下降，往后想要依靠师尊，在宇大圣面前展现自己的想法，怕是就无法实现了。

自从宇大圣出现，他的眼光就逐渐改变了，变得越来越长远，他知道，还能有更远的路，更高的位置，可以让他走上去。

不再是整天在北城混吃等死，顶天就是接替师尊的位置。

只要能在宇大圣手底下，做出一番事情来，将来他所能触及的，绝不仅仅是这一点点。

因此，他绝不会……再回到曾经的自己，他必须让自己的师尊，更加的看重自己，而不是毁掉自己的形象！

所以这次，他一定要办的漂漂亮亮的，决不能让师尊为难！

想到这里，他连忙带着人，前往了林艳秋的饭馆查看，并且特意前往自己朋友住处，借到了一个可以逆转时空，看见过去的大道留影法器。

只要这个东西在，就能知道当初是怎么回事，胡阳又是怎么消失的。

为了这件事情，他做了重重的准备，就算没有大道留影的法器，他还有一个可以凭借气味，还有空气中的气纹流动变化感应的异兽，有这两样东西，他就不相信，查不出个所以然来！

不过查询大道留影的法器，消耗巨大，一时半会查不出来，因此过来后，第一时间，他用了这个异兽。

随着好友的命令，异兽开始四处查看，寻着气味，还有每个人都会在空气中留下微弱的气纹，从气味和气纹中，很容易就能找到线索！

随着异兽不断的渗入，在院子里，逛了一圈又一圈，旁边的林艳秋，忍不住喊道：“爹爹，这个异兽走得路线，好像就是当初胡阳大哥行走的路线，当初胡阳大哥，就是陪着我，这样子在院子里闲逛。”

“哦？看来这个异兽，真的有不错的神效。”林川满意的点头，只需要异兽找到胡阳最后出现的位置，然后调动大道留影，就能知道事情的始末了。

顺着当初的轨迹，异兽走了一圈，又一圈，终于，来到了胡阳的屋子里，停在了床下，距离门还有两米左右的位置。

他闻了闻，在地上一个地砖的位置，跳了跳，发出了古怪的声音。

而林川的好友，指了指这里道：“应该就是这个地方了，林川道友尽管用大道留影查看，一定能发现什么。”

第412章 查清楚（七更）

“多谢道友！”林川感激的点头，然后祭出了法宝，开始用法力催动。

随着他灌入法力，法宝开始散发光泽。

笼罩了这块区域，随后时间在法则中不断的逆转，存留在时空深处的影像，也被一点点的倒映出来。

胡阳怎么死的，有什么变化，都一一的出来了。

先是床上，突然捂住了胸口，十分的难受，然后滚落在地，想要呼救。

但是却疼得喊不出话来，最后更是由内而外，身体一点点的被腐蚀掉，化作了一滩恶臭的血水，最终连血水，都在白雾蒸发消失，什么都没有剩下。

看着眼前的场景，林川倒吸一口冷气，如此手段，杀人于无形，难怪找不到胡阳，原来死在了自己的房中，突然暴毙，连声音都发不出来。

“爹爹……这件事情，肯定和那个人脱不开关系，除了那个人，没有人接触过胡阳大哥，除了他，谁又会对胡阳大哥下杀手？”林艳秋指的人，就是王硕了。

只有王硕和胡阳有过冲突，出去王硕，她想不出来是谁，会对胡阳出手，而且是神不知鬼不觉的杀人。

林川也想到了王硕被他询问时，那副平静的样子，这个人，肯定有古怪，甚至可能隐藏修为。

什么圣人初期，怎么打得过胡阳？

先前还觉得确实无法做到，但无法做到，是因为他们陷入了思维误区，以为王硕真的是圣人初期。

如果他不是圣人初期呢？而是更高的修为，乃至至圣，只是隐藏了修为，又会怎么样？

若如他所想，这个人想要杀胡阳，简直就是轻而易举！

什么事情都在这一瞬间通畅了，林川甚至敢肯定，杀死胡阳的人，就是王硕！肯定就是这个人！

将现场的大道留影用大法力保留吸入法器当中，林川带着这个东西，飞速的赶往自己师尊的宫殿。

半个小时后，在宫殿内。

冀北至圣认真的看着林川，问道：“你说的是真的？那个人，已经查到了？”

“是的，查到了，就是王硕无疑了，除了这个人，没有人会这么做！”林川极其的肯定。

“如果真的是这个人，你算是立了大功了，不错，你办的事情很好，这才离开小半天，就把事情弄清楚了，我没有看错你，你不但天资惊人，而且本领，能力也不弱，将来肯定能帮宇大圣做很多的事情。”冀北至圣满意的看着自己这个弟子。

“多谢师尊夸奖！”林川不敢倨傲，连忙站到了冀北至圣的身后，低着头，一副谦卑的模样。

而冀北至圣则是对着下面的人喊道：“去通知天云宗宗主胡庆，就说杀他弟弟的人，已经找到了，让他前来，我等将事情说清楚！”

“是！”

下面的修士连忙有人出去，向着安排给胡庆住处的位置而去。

场面一下子，变得安静起来！

天云宗的院子里。

胡庆正在房间里，拿着一个黑色的玉蝶，似乎在诉说着什么，玉蝶里的人，交代了几句话。

外面立刻有人喊了一声：“宗主，冀北至圣的人来了，说是查出了您弟弟的事情。”

“知道了！”

胡庆说了句‘知道了，大人。’然后掐断了联系，向着外面走了过去，良久，终于来到了宫殿。

冀北至圣将事情一说出来，胡庆一拍桌子，怒道：“好啊，纳贤楼一个小小的修士，居然敢隐藏修为，暗害我的弟弟，若不是我这次回来，怕是让他脱身了。”

“胡庆宗主，这件事情不用着急，我让人和您一起过去，将这个家伙抓回来问罪！”林川道。

“呵呵，不用了，让我的人亲自去，顺便让他吃点苦头！”胡庆眸子寒光闪烁。

冀北至圣和林川对视一眼，也没说什么，却也清楚了胡庆要干嘛。

但胡庆死了个弟弟，看样子关系还不错，想要报仇也是正常的，因此他们只是陪着笑了笑！

……

…………

纳贤楼的院子里，王硕还坐在里面饮茶。

少时，隔壁的丘山就得到了手下人的消息，知道了天云宗举宗前来投靠，心中大为吃惊！

“姐姐，这件事情，你怎么看？”丘山圣人看着坐在自己对面的女子，问道。

“天云宗的事情，你也知道，前段时间，老宗主身亡，胡庆上位，而老宗主的幼子下落不明，里面处处透着蹊跷，这个胡庆是个狠人。”女子沉声说道。

丘山圣人，“唉，强者为尊，胡庆有这个本事，上位很正常，虽然手段有些龌蹉，但不可否认，这个人能力很强，我们还是好好地结交一下。”

“我们去结交，人家未必看得上我们，若是我们宗主亲自去，或许还有点可能，我们还是算了，不过我听说，这个胡庆有一个弟弟，感情深厚，自从去了天云宗，有了点势力，就开始派人四处打听，最近才找到，这个弟弟就是胡阳，隔壁的那个人，和你去饭馆的时候，刚好得罪了胡阳，胡阳现在消失……我怕！”

说到这里，女子不吭声了。

丘山圣人自然知道是怎么回事，低着头没有说话：“我去通知一下他，顺便看看，这次他怎么化解眼前的困局，若是他死了，我们也不用结交了，准备好的东西，也不用给他送过去。”

“若是他真有本事化解，正好看看他背后的势力，到底是谁，我们好考虑是加重筹码，还是看着他死。”

女子，“也好，我也有这个打算，若是连胡庆都不能拿他怎么样，这个人的背景，怕是有点恐怖……”

说到这里，丘山圣人点头，然后转身向着王硕的院子赶了过去，一进来，就装作一副恐惧的样子，一脸急切的喊道：“出事了，出事了，王硕道友，要倒霉了。”

正在喝茶的王硕皱眉，看着冲进来的丘山，叹了口气问道：“又怎么了？”

这个丘山，每次来都急急躁躁的，没有一次是正常的，这次更是一进来，就大呼小叫，让王硕感觉莫名的心烦。

但是人家也没做什么，还是好意，他也不好发作。

第413章 洗干净（八更）

“是天云宗……兄弟你也知道，我消息灵通，这次听说，天云宗来人了，全都投靠了宇大圣，而新上任的天云宗宗主，就是胡庆，乃是胡阳的弟弟，你我在饭馆……和胡阳发生争执，随后胡阳如人间蒸发，我怕……”

丘山说到这里，看了王硕一眼，希望看看王硕的脸色，但是他惊讶的发现，眼前这位，还是那副平淡的样子，连一点变化都没有。

“哦？这倒是个小麻烦事。”王硕喝了一口茶，捏着手中的茶杯，点了点头。

若是想要不暴露身份，而解决这件事情，确实有些小麻烦。

“麻烦事？你说这只是一个小麻烦？”丘山圣人傻眼了，这真的是个小麻烦？要知道，那可是天云宗，一个掌控一个世界碎片的存在，门中高手无数，和丘山圣人背后的宗门，也有一战之力。

这从层次的存在，只是小麻烦？

“王硕道友，你是不是……没有弄清楚是怎么回事？这个胡庆，是一个至圣巅峰的高手，门下还有六个至圣，战斗力都是同辈修士中的佼佼者……”丘山圣人再一次郑重其事的提醒。

王硕只是淡然的点头，道：“知道了，我会解决的，你不用担心。”

“我不用担心？”

丘山翻了翻白眼，我担心个屁啊，我也没惹谁，只是陪你去吃顿饭，该担心的是你自己吧？

他有些无语了，怀疑王硕是不是脑子有点问题，都这种情况了，还有心情喝茶？

但是事不关己，他只是摇了摇头：“既然道友说没有事，那就应该是没有事了，看来是我多心了，道友告辞！”

他只是过了通知一个消息，卖个人情，至于王硕会怎么做，完全不关他的事情。

而王硕若是死了，对他来说，没有任何的损失。

若是活着，解决了事情，他也能够继续过来拉关系。

“好的！”王硕点了点头，继续喝茶。

丘山圣人张了张嘴，最终离开了院子，返回了自己的院子中。

院子内，丘山圣人的姐姐，清心女圣忍不住问道：“怎么样了？那人怎么说？”

“还是老样子，说什么只是小事情，不用担心。”丘山圣人苦笑了一下，感觉自己都有点多管闲事的嫌疑了。

“你是说……那人还不在乎？”清心女圣也有些猜不透了，这个人，到底搞什么鬼？

不过还是静观其变吧，反正这个人的死活，对他们的计划没有太大的改变。

两人在自己的院子里，但是却注意着王硕这边。

按道理来说，天云宗应该也快派人过来了，胡庆这么在乎自己的弟弟，肯定不会坐视不管，要为自己的弟弟报仇！

果不其然，一炷香的功夫后，整个院子，再度被人包围。

和上次被罗昊包围一样，来人气势汹汹，满脸的煞气。

只不过，这次没有上次那么好说话了，来人直接一脚踢碎了院子的门，轰的一声，铺面的尘埃，洒落在了地上。

王硕坐在桌子上，看着突如其来的尘埃，落在了自己的茶杯中，面色逐渐的变得冰冷，他抬起头，甚至不管来的人是谁，将茶杯放下后，指了指茶杯，道：“把茶倒了，然后拿去洗干净，我给你一条活路！”

“你说什么？”来人名叫‘陈序’，乃是胡庆手底下的得力干将，实力半步至圣，平日里，在胡庆的关照下，可谓是风生水起。

什么时候有人敢这么跟他说话？

“小子，你怕是不知道死字怎么写？”陈序深深的吸了口气，感觉没来由的有些火气上涌。

一个将死之人，还敢口出狂言？

“你耳朵有问题么？还要我再给你说一次？”王硕皱眉，冷冷的看着他。

听到这话，陈序是真的气得浑身颤抖，指着王硕，爆喝道：“给我打断他的手脚，封住他的修为，带回去见宗主！”

“是！”

随着一群人的答应，无数的咆哮声，响彻在了长空。

王硕冷着脸，手一拍桌子，四道剑光射出，只是一个眨眼，冲过来的人，直接定格住了。

连至圣在王硕眼中都是土鸡瓦狗，随手可杀，一群圣人过来耀武扬威的找事情，简直就是找死！

甚至这些人都没有反应的机会，就被诛仙剑的剑光笼罩，下一个瞬间，这些人的身体，开始瓦解，崩塌，化作了一块块的血肉，落在地上！

陈序看到这一幕，只感觉魂飞魄散。

这人到底是什么鬼？出手这么恐怖？

就连他们宗主胡庆都不能做到吧？这种程度……未免有些吓人了。

“前……前辈……”陈序声音有些颤抖，强笑着走过来道：“我这就给你去洗杯子，刚才都是误会！”

“来不及了。”王硕摇头。

“啊？什么，什么来不及了。”

“我说现在求饶，来不及了，刚才我给过你机会！”王硕手平静的一挥，四道剑光落下，直接把陈序钉在了地上，狂暴的气息冲入体内。

陈序的内脏，元神，都在这气息中化为齑粉。

短暂的爆炸声，刹那间消失了，场面再度恢复平静，仿佛什么都没有发生过。

而这个陈序带来的人，却全都死在了这里。

王硕看着被钉死在眼前的陈序，眉头却皱了起来，看到了陈序隐藏在腰间的一个小挂饰。

这东西……有点眼熟啊。

他将这个类似于小葫芦的挂饰取下来，然后看了眼自己放在储物空间的圣魂殿衣服，发现这个小挂饰，居然是圣魂殿独有的。

若不是他拥有一套衣服比对，怕是都认不出来。

这个人的身上，怎么会有圣魂殿的东西？

王硕愣住了，神色逐渐变得有些古怪。

随后拿出了董老给的玉牌，与董老建立了连接后，问道：“董老，最近北城，是不是被你们安排了人进来？”

“啊？是啊，怎么了？确实安排了一个奸细过去，是圣主安排的，为的就是从内部瓦解宇大圣。”董老疑惑，这件事情只有四个人知道，为什么王硕能够提前得知。

“这个人，是不是叫做胡庆？”

第414章 杀人还不走(一更)

这个人是不是胡庆？

简单的问话，却让董老直接懵逼了。

这位还真是神通广大，远在北城，都能知道圣魂殿的布置，这件事他们自认为已经很隐秘，甚至知道的人寥寥无几，董老甚至都没来得及告诉王硕。

这位就已经知道了事情的经过？

“前辈真实厉害，佩服……这个人，确实叫做胡庆，是我们圣魂殿派过去的奸细，本来我打算等手头上的事情解决了，就告诉前辈，没想到前辈提前得知了。”董老一脸唏嘘的回答。

“哦？还真是。”王硕眯着眼睛，道：“你们这个奸细，一过来就找我麻烦，还真是胆大包天，你告诉他，要么他亲自给我赔礼道歉，要么，我动手杀了他。”

“什么？胡阳……找您麻烦？”董老懵逼了，胡庆虽然是个至圣巅峰的高手，但在圣魂殿，并不算什么。

他董老也是至圣巅峰，但至圣巅峰也分强弱，这个胡庆只能算是至圣巅峰中的垫底存在，而董老这些人，却是其中的佼佼者。

而连董老都不是王硕的对手，这个胡庆居然敢找王硕麻烦？这不是老寿星上吊找死么？

想到这里，他连忙道：“前辈放心，我会通知这个胡庆的，我们吩咐他的时候，让他小心行事，没想到这家伙一过去，就闹出这么大的动静，简直就是不知死活。”

“嗯，尽快解决，否则他若是亲自来了，别怪我心狠手辣。”王硕言罢，掐断了玉蝶的联系。

……

…………

远在冀北至圣宫殿的胡阳，正阴沉着脸，听着一个手下的汇报。

他刚才派出去的人，气息全都消失了。

气息消失，就代表着死亡。

也就是说，自己派出去人抓这个王硕，结果人全被这个王硕杀了！

这个人，好大的胆子！简直就是找死！

若不杀这个人，他就不叫胡庆。

更别提还有弟弟的仇，这些仇怨加起来，他恨不得将这个王硕五马分尸！

旁边的冀北至圣，林川，似乎看出了胡庆的脸色不对，连忙问道：“胡庆道友，这是怎么了？”

“怎么了？呵呵，你们这个纳贤楼收的人，还真是好本事，我派出去的人，全都死了，气息消失不复存在，也就是说……这个人，绝不是圣人初期。”说到这里，胡庆的声音愈发冷厉。

“不是圣人初期？看来您的弟弟，必然是这个人所杀了，前面我还奇怪，一个圣人初期，怎么杀死你弟弟圣人后期的修士，原来是隐藏了修为！”林川道。

“呵呵！冀北道友，你看这件事情，怎么办吧？就连我派过去的人，都死了，是我继续派人过去，还是你亲自把他带来？”胡庆看向了冀北至圣，语气愈发的不好。

冀北至圣眸子闪了闪，看向了林川，道：“林川，你去把这个人带回来，我倒要看看，这个人有什么本事。”

“是！”林川郑重的点头，带着人急急忙忙的出去了。

而连续出动的人，也让整个北城都猜测起来，到底是发生了什么事，让这些人兴师动众？

一个院子里，有人探出头，看了眼外面的情况。

这个人，正是纳贤楼的管事罗昊，他虽然是纳贤楼的管事，但背后的身份，同样不简单，只是他没有暴露罢了。

他的背后，也有一个超然大宗。

却没人知道，这个大宗到底是谁，罗昊一直隐藏的很深。

“看来这个王硕，这次是真的要出事了。”

罗昊摇了摇头，之前他在林川的命令下，去将王硕带去询问，结果被王硕轻易的脱身了。

本以为这人有点本领，而且背后也可能有势力，所以才会结交，没想到，这么快又招惹了麻烦。

只能说，这个王硕，太自大了。

居然杀了胡阳！

这件事情，他也派人调查过，甚至从林川的手下中获得了消息，得知了就是王硕杀的人。

如今胡阳的各个胡庆来了，还是个至圣巅峰的高手。

带着一大批的手下，这种势力，冀北至圣肯定是求之不得，当然不会得罪，赶走。

加上胡阳曾是林川的义子，林川又是冀北至圣最疼爱的弟子，这么算下来，王硕一下子，就得罪了胡庆，冀北至圣这两个人，怕是就算背后有势力，在这北城也是寸步难行了。

将心中之前想要继续结交王硕的想法放下，还没等他回头，就冲进来了一个人：“管事大人……刚才，刚才我们兄弟路过纳贤楼修士的住处巡逻，结果……结果看到了那个叫王硕的修士房间里，有很多死人，看装扮，应该是今天刚来的天云宗的人。”

“什么？你是说，这个王硕，杀了天云宗的人？他怎么如此大胆？”听到这个消息，罗昊惊呆了。

本以为这个王硕已经足够大胆了，现在得到这个消息，发现不仅仅是大胆这么简单了。

简直就是疯狂。

他的脑海中，已经能够想象到。

胡庆得知自己的弟弟是王硕杀的，派人过去抓王硕，结果被王硕血洗一空的场面。

“那个王硕呢？走了没？应该逃走了吧？”罗昊问道。

按理来说，杀了人，得罪了胡庆和冀北至圣，王硕不走就没有活路了，没有人能够帮得到他。

“没有，这个王硕，还坐在院子里喝茶，仿佛什么事情都没有发生，整个院子里，全都是残肢断臂，还有流淌的到处都是的血水，我们已经让人包围了他的院子！”禀报的人道。

“没有走？还……还喝茶？”

这回，罗昊就不是吃惊那么简单了，而是彻彻底底的傻眼了。

这个王硕，不仅仅是个疯子，还是个傻子么？

杀了人不跑，等着人家上门报仇？

难道还以为自己，能够连胡庆还有冀北至圣一起杀了？若是杀了这两个人，肯定会惊动宇大圣，到时候宇大圣出手，谁来了都不管用！

这简直就是取死之道啊，还好自己没有跟这个人深交，只是见过一面，拍了些马屁。

想到这里，罗昊忍不住被吓得打了个寒碜。

第415章 公道 (二更)

杀了人，王硕没有走，反而留下来喝茶。

在任何人看来，这都是疯了。

何止是疯了？还是疯的胆大包天。

从来没有见过有人这么嚣张的？！

一时间，整个北城，都被传遍了，闹的沸沸扬扬，不少人都来到了纳贤楼观看，远远的就能见到一片通红的院子，事情越闹越大。

谁都想过来看看，这个一言不合，出手杀人的到底是什么样的存在，胆敢如此的疯狂。

等到大家看到了坐在院子里喝茶的王硕，也都是心中生出了些许敬佩。

院子被包围了，里面全都是死人，现在还有心情喝茶？这份心性，由不得大家不佩服。

就连隔壁的丘山圣人，都是爬到了围墙上，看着周围的场景，吓得心惊肉跳，这位也太能惹事了。

之前招惹了胡阳，林艳秋，这还不算什么，最可怕的是，一言不合，就灭了胡阳，开始的时候，林川还拿他没办法。

现在证据确凿了，胡庆派人过来，丘山圣人更是提醒过王硕，结果这人就是不走，也不应对，反而等到胡庆派人过来后，动手将这些人全都杀了。

这等堪称疯狂的举动，让丘山圣人看得头皮发麻。

更恐怖的是，这家伙杀了人，居然还不逃走，反倒是坐在院子里喝茶，等着人家过来包围他。

这个王硕，到底在想什么？

所有人都感觉，自己的脑子不够用了。

也不知道这个人，到底是怎么回事。

甚至怀疑，这个王硕是不是脑子有病？

随着聚集的人越来越多，林川也带着人赶到了。

面色阴沉，冷冷的推开人群，带着人冲了进去。

看到院子里惨不忍睹的画面，他都是咽了咽口水，他还是第一次，见到这么狂妄的人。

竟然还坐着喝茶，仿佛什么都没有发生过。

“给我抓住他！”林川爆喝一声，真的怒了。

在北城闹事，杀人，这人将他们管理北城的冀北至圣，还有他林川视做何物？

简直就是不把他们放在眼里！

“不用你们抓，我正好要去看看，到底是谁，要为难我。”王硕义正言辞的站起来，面色平静，仿佛他才是受害者。

周围的人看了院子里的尸体，忍不住呸了一声，还为难你？分明是你太过狂妄！

就连林川，都忍不住喊了三声‘好好好’然后让人围住了王硕，带着他，向着冀北至圣的宫殿而去。

周围的人就跟在后面，倒要看看，最后是怎么解决的！

……

…………

冀北至圣宫殿的后山，一处僻静的庄园里。

宇大圣正在和自己的义妹下棋，几番来回后，终于笑道：“你输了！”

“啊，义兄，你的棋艺，又进站了不少。”白欣欣有些沮丧，怎么自己怎么下，都赢不了宇大圣？

赢了之后，宇大圣只是笑了笑，很快目光看向了外面，皱着眉头问道：“城中这是怎么回事？人都蜂拥一群群的赶往冀北道友的宫殿？”

他们这后山的僻静庄园，一眼就能看到城中的景象，正好看到了黑压压的人影，在那宫殿周围涌动。

“我也不知道。”白欣欣摇了摇头，拿出一个青莲，这是宇大圣交给众人的法器，用来通讯的，重要的人物，每个人都有一个。

她直接将青莲灌入法力，很快驻扎在城中的手下，就接通了，白欣欣问道：“发生了什么事情？城中为何乱糟糟的？”

“这……”那人苦笑了一下，道：“今天天云宗前来投靠，不过……”

那人将自己知道的事情说出来，但是他也是听看热闹的人道听途说，甚至连当事人是谁，怎么会招惹杀人，都不清楚，甚至说的事情，也不太对。

但大概也是这么回事。

听到手下的话，就连白欣欣都是摇了摇头：“这凶手还真是猖狂，不过已经被林川带去大殿了，有冀北道友，还有城中驻扎的诸多至圣看守，应该没什么问题。”

“嗯，确实是有些嚣张，虽然被抓了，但是现在城中正是关键时刻，我怕圣魂殿派人捣乱，所以，劳烦义妹走一趟，顺便去看看是怎么回事。”宇大圣道。

“义兄放心，我一定会帮你把事情办妥，我这就进城去。”说完，白欣欣直接腾空而起，向着城中飞去。

以她的本事，城中禁制飞行的法阵，根本无法奈何她，因此速度极快，直接冲入了城中，落在了宫殿里。

一进来，冀北至圣立刻认出了白欣欣，拱手道：“白姑娘，您怎么来了？”

“宇大圣见城中有些混乱，怕圣魂殿的人过来闹事，所以让我下来看看，到底是怎么回事。”白欣欣点了点头，落在了地上。

冀北至圣连忙苦笑：“没想到一件小事，最后连宇大圣都惊动了，是老朽不对。嗯，胡庆道友，给你介绍，这位是宇大圣的义妹，实力高强，也是一个至圣巅峰的修士，而且是其中的佼佼者。”

胡庆当然也感觉出来了白欣欣的气息，连忙拱了拱手：“见过白道友。”

“不必多礼，都坐吧，我这次来，只是在旁边看护，免得有圣魂殿的人搞事情。”白欣欣找了个位置，直接坐下，看向了闹哄哄的人群。

时间一点一滴的过去，人群中，很快让出了一条路。

林川回来了。

带着自己的手下，中间押送着一个人。

不过这个人，并未佩戴任何限制修为的东西，就这么负着手，平静的走进来，就像是任何的事情，都掀不起一点波澜。

而和冀北至圣坐在一起的胡庆，却捏着手中的一个东西，皱着眉头，良久没有说话，他最终开口道：“道友，我有点事情，先离开两分钟，这里的事情，先交给道友！”

冀北至圣一愣，还以为是胡庆为了让他接管，于是点了点头，道：“道友放心，我一定会还你一个公道！”

随后目送着胡庆火急火燎的离开后，看向了王硕，眯着眼睛问道：“你就是王硕？”

“不错，是我。”王硕面不改色，不卑不吭，就这么站在那里，风范让所有人，都忍不住点头。

虽然狂妄了点，但这心性，尤为惊人。

第416章 难受(三章）

狂妄么？

其实王硕并不狂妄，他只是知道自己不会有事，所以不会害怕，一直都是这幅样子。

不管是平时，还是现在，都是这样子。

既然不会害怕，难道还要装出来？

他的目光扫过在座的所有人，最终看向爱那个了冀北至圣，目光出奇的平静。

冀北至圣皱着眉头，看着他，冷声道：“王硕，你杀了胡阳，你承认否？”

其实不管王硕承不承认，这件事情都证据确凿，已经足以证明就是他做的。

这么问，只是让过来围观的修士知道，他们并不是无故杀人，而且还很公正的询问过后，才会判决这个人的生死。

让众人知道，他冀北至圣如何的礼贤下士，对待纳贤楼的人。

这也是为了召集更多的人手，只有名声好了，才会有人过来投靠。

否则恶名昭著，随意打杀手下，谁敢过来跟你？

因此就算是做样子，冀北至圣也要随和一些，公正一些。

王硕摇了摇头，失笑不语，就这么静静地看着冀北至圣，让所有人都皱起了眉头。

冀北至圣眯着眼睛，问道：“怎么不说话了？不仅仅是胡阳，还有被天云宗派过去的人，也都被你杀了吧？之前你用言语诓骗林川，让他误以为你不是凶手，没想到最后还是你！”

王硕依旧摇头，不说话。

冀北至圣看到这一幕，立刻让林川拿出了证据，在现场释放了天道留影。

所有人看到了这种场景，还有胡阳的死，都倒吸一口凉气，悄无声息，死的太诡异了。

“现在，你还有什么话要说？”冀北至圣盯着王硕，目光冰冷！

所有的矛头指向了他，王硕就是这个罪人，就是这个凶手，就算是他舌灿莲花，都难以解释！

“我觉得，这件事情，还需要等胡庆回来再说，就算你们说我是凶手，但死的毕竟是胡庆的弟弟，他才是当事人，最恨凶手的人，他来判决才是最公平的。”王硕依旧平静，看不出变化。

冀北至圣张了张嘴，一想也是，毕竟死了弟弟，最痛苦的应该是胡庆，这种审判手刃仇人的事情，还是胡庆来做比较好。

若是他做了，也不是不行，就怕胡庆消不了这口气，到时候就麻烦了。

“呵呵，既然你想死在胡庆的手里，就成全你好了，那就等胡庆回来！”冀北至圣自认为自己已经很好说话了。

不但好声好气的审判，就连王硕的要求都答应了。

已经做得足够好，足够给手底下的人尊重。

周围的人也都露出了敬佩的神色，明明冀北至圣都已经达到了位高权重的地步，但还是这么好声好气的审判一个人。

一个肯定就是凶手的人。

这还不够证明冀北至圣对待手下人的好么？这样的人品，跟在冀北至圣的手下，绝对是一个好事。

“胡庆回来了！”

不知道谁喊了一声，所有人的目光都看了过去。

就见胡庆脸上带着纠结的表情，仿佛憋了什么在肚子里，很难受，就像是便秘的表情。

远远走来的胡庆，微微抬起头，看了王硕一眼。

从胡庆的眼中，能见到屈辱，压抑，难受，复杂，他看着王硕，眼中如同五味杂陈。

“胡宗主，你这是怎么了？”冀北至圣看出了不对劲，古怪的问道。

胡庆张了张嘴，却什么都没说，而是返回来后，声音有些颤抖的道：“这件事情，只是一个误会。”

“误会？怎么可能是误会？证据确凿，胡宗主，这大道留影足够证明，是这家伙杀了你的弟弟。”林川上前开口。

“不不不，虽然这个大道留影，证明了我弟弟死了，却不能说明，是王硕杀的，只能说之前王硕和我弟弟有过争执，有这个嫌疑，而不能说是他杀的。”胡庆一本正经，有理有据的说道。

而冀北至圣则是傻眼了，这是什么鬼？刚才胡庆看王硕的眼神，还深仇大恨，恨不得扒皮抽骨，转眼间，就帮着仇人说话了？

就是这个家伙，杀了胡阳不会有假！

怎么反过来，胡庆还为这个杀弟仇人说话？这未免太诡异了吧？

“胡宗主，你是不是……误会了什么？还是什么人，跟你说了什么谗言？我敢保证，就是这家伙，杀了你弟弟。”林川再度开口，脸上也是充满了不可思议。

谁会想到，到头来帮王硕说话的，会是仇人胡庆？

这也太古怪，太失常了吧？

“我知道林川你的好意，当初胡阳跟你关系不错，我也能理解，我们都是想要报仇的人，但是，这件事情，不能这么早的下结论，嗯，我觉得，这个王硕应该不是那种人，我弟弟虽然与他有仇，但他没道理杀我弟弟。”胡庆一脸认真的道。

如果说，刚才众人还以为是听错了，那么现在，就是真真切切的听清楚了这段话！

没错，胡庆帮着仇人说话，而且有理有据，帮仇人辩解，这个世界，到底怎么了？

是他们疯了，还是胡庆疯了。

冀北至圣更是怀疑的问道：“胡宗主，你是不是有什么难言之隐？如果有的话，尽管说出来，既然投靠了宇大圣，自然有宇大圣为我们做主。”

“不不不，我只是就事论事。”胡庆道。

“就事论事？胡宗主，那你派出去的人，全都死在了王硕的院子里，这又怎么说？”林川满脸惊讶，继续的问道。

“哦？你说派出去的人，我查清楚了，是我胡庆的仇人，来的路上，下了咒术，他们在王硕院子里自相残杀，才导致了这种结果，这位王硕……道友，没有杀人。”胡庆继续开口，表面上没什么表情。

心里却无比的阴郁，难受，从来没有这么憋屈过。

明明这个人，就是杀他弟弟的人，到头来，自己还要帮着他说话。

这算是什么道理？

但没办法，他只能帮着这个人说话，因为……上头开口了，他若是敢为难王硕，最后倒霉的，绝对是他自己。

各种情绪在心中翻涌，虽然难受，但迫不得已，他只能这么做。

第417章 快准备(四更)

王硕杀了胡庆的弟弟，结果胡庆还要帮着王硕说话。

就连被王硕杀的那些门人，都只能说是自相残杀。

胡庆憋屈么？

肯定憋屈，胸膛就像是要炸开了一样，但是没有办法，董老亲自开的口，他不敢碰王硕。

碰了，他就会死。

所以他只能帮着王硕说话，哪怕很憋屈，很难受，但他不敢……不敢违背董老。

林川也是被胡庆的话，雷的外焦里嫩，这位说的实在是……太让人难以相信了。

刚才还气势汹汹的要抓人，结果现在就帮着对方说话了。

就连那些已经死去的人，都可以随便找个借口搪塞过去，他都有些怀疑，这个胡庆是不是假的？

可胡庆身上的气息不可能改变，能感觉到，胡庆还是那个胡庆，气息还是至圣巅峰，但是……

实在是难以想象，胡庆到底是怎么回事？

所有人都面面相觑。

甚至已经有人开始怀疑，王硕到底是什么背景？

就连胡庆都只能为他掩盖杀弟之仇。

细思极恐，所有人都是倒吸一口凉气，连至圣巅峰的修士，都要卑躬屈膝。

但是令人震惊的事情，还没有结束。

只见胡庆紧咬着牙关，涨红着脸，对着王硕拱手道：“我不分青红皂白，派人过去找王道友的麻烦，这件事情是我不对，我在这里，向吴道友赔礼道歉，事后会让人送点小心意过去，还望道友不要嫌弃。”

在这段话开口，所有人都以为听错了。

帮王硕掩盖杀弟之仇，还有杀了手下的仇也就算了，还要赔礼道歉？

是他们听错了么？

他们张大着嘴巴，感觉人生观都崩塌了。

这也太恐怖了吧？

“嗯。”王硕点了点头，还算满意，这家伙，虽然之前态度不好，不过现在好了很多，他也没有为难：“可以，你的道歉，我接下了。”

“多谢……道友。听说道友喜欢喝茶，我天云宗正好带来了一些上好的灵茶，配料都是先天灵草，事后就给道友送过去。”胡庆再度拱手，态度别说多么谦卑了，让人都开始怀疑人生。

被杀了弟弟，被杀了手下。

还得赔礼道歉，还要送先天灵草配制的灵茶？

这个胡庆，是疯了么？

在说有人震惊的目光中，胡庆就这样，亲自送王硕离开了宫殿，然后紧咬着牙关，看着慢慢离开的王硕，心中憋着的那股气，险些没爆发。

感觉自己的胸膛都被炸药填满了一样，但没有办法，他只能这样做……

等到胡庆回来。

冀北至圣忍不住问道：“胡庆道友，这到底是怎么回事？那王硕，到底是什么来头，需要让你这样谦卑？”

冀北至圣实在是被胡庆的态度吓到了，到底是什么样的来头，才让胡庆这么做，做到这种地步。

简直让人无法想象。

“没什么，他只是一个普通人，只是我觉得做事要讲道理，对就是对，错就是错，既然我错了，就应该道歉，这才是我这个一宗之主应该做的，并不是因为什么，冀北道友不必挂心了。”胡庆开口说道。

王硕关系到圣魂殿，他胡庆又是圣魂殿的奸细，哪里敢将事情说出来？

真说出来，怕是眼前的冀北至圣会第一时间和他翻脸，然后一大堆人过来将他围杀。

甚至不用王硕动手，只需要王硕将事情泄露出去，胡庆就必死无疑。

如果他杀了王硕，就是得罪了圣魂殿，又是奸细，他会有好下场么？肯定没有，甚至宗门都会被连根拔起，必死无疑！

他不是傻子，走到这个位置，他不是不能忍。

该忍的时候，还是不要冲动了。

“道友，你说的实在是让人无法想象，算了，既然胡庆道友这么做，肯定有你的想法，我就不多问了。”最终冀北至圣摇了摇头，带着人离开了。

就连白欣欣都是深深的看了胡庆一眼，向着宫殿后山的庄园飞上去。

周围围观的人群，也是一阵阵的唏嘘，今天的事情，让他们现在都没有回过神来。

太诡异了，太神奇了。

这位王硕，看来来头有点恐怖啊，就连胡庆这等人物，被杀了亲人，到头来还要道歉。

这样的存在，他们哪里还敢招惹?将王硕的样子，烙印在心中，只想着如何交好，至于得罪？别傻了，你敢说自己比胡庆还牛逼？

没有胡庆的本事，还去招惹王硕，这不是找死么？

甚至有不少潜藏在城中的大势力子弟，已经开始准备礼物登门拜访了。

而纳贤楼的罗昊，也是亲眼看到了这一幕，先前还以为王硕必死无疑，谁知道……王硕的来头这么恐怖。

虽然不知道是什么来头，但是罗昊立刻让人准备了大批的好礼，准备齐全后，就向着王硕的住处而去，准备去继续笼络，拉近和王硕的关系。

他们背后的势力，派他们过来，不就是为了拉关系，增加影响力么？怎么会放着这么一个‘大人物’当做没看见？

其中向着讨好王硕的，可不仅仅是罗昊。

住在王硕隔壁的山丘圣人，刚才也去看热闹了，知道王硕返回后，他第一间快速的回到了院子里，喊道：“姐，快点准备礼物，越多越好，把珍贵的东西，全都拿出来，我们立刻去隔壁找王硕送礼。”

“送礼？送什么礼，那个王硕，不是必死无疑了么？还去送礼？”清心女圣傻眼了，这个弟弟怕不是失心疯吧？

脑子坏掉了？

看着满脸怀疑的姐姐，丘山已经来不及解释了，连忙喊道：“你就听我的就对了，赶紧去准备，好东西全都搬出来，等事情结束了我再给你解释。”

“丘山，你确定？你要知道，我们这里的东西，是用来结交大批的人的，你这么荒唐的送出去，宗门不会找你麻烦？”清心女圣真的有些不知道自己这个弟弟在想什么了。

“要找麻烦，你让宗门来找我，快点，不然等下来不及了。”丘山急忙冲了进去。

现在还不知道有多少人，赶在路上，再晚怕是就没有他们的位置了。

第418章 放心（一更）

回到了院子里，王硕看着染血的院子，手一挥，黑色的法则，将这一切吞噬殆尽。

最后什么都没留下，这些法则，将这些尸体，血肉，全部消磨殆尽。

而他，也坐到了凳子上。

那扇破烂的门外面，陆陆续续，来了很多人，全都带着礼物，走进了院子。

最先赶来的，就是丘山圣人。

这家伙先前还来提醒过王硕需要小心，起码王硕感觉这个人还不错。

哪怕他知道，这都是建立在自己的能力之上，但这是一个现实的世界，没有能力，谁会接近你？

一进来，丘山圣人就小跑过来，一副吃惊的样子：“王道友，你没事太好了，刚才你是不知道，我多担心你。”

丘山一脸的后怕，同时带来了不少好东西，手一甩，出现在了院子里。

王硕一看，里面居然有不少先天灵果，灵草，这丘山还是下了血本，有东西不收，不是他的性格，露出了些许笑容，王硕将东西放入了储物空间，不过这回王硕学聪明了。

创建了两个储物空间，将先天物品放入一个空间，后天物品放入一个空间。

免得搞乱后，又要区分，很麻烦。

而来的可不只是丘山，第二个来的，就是罗昊了，这家伙是纳贤楼的管事，本身拥有随意出入的能力，其他人需要办理手续，肯定没他快。

本以为自己是最快的了，但是罗昊一看，丘山圣人这家伙，居然快了自己一步，不由得有些不爽，但也没说什么，只是笑了笑道：“王道友，真是想不到啊，就连那天云宗的宗主，胡庆都拿你没办法，刚才我还想着动用自己手头上有用的势力去帮你，没想到你自己解决了。”

有没有找人帮忙不重要，但这话还是要说。

“有心了。”王硕笑了笑，没有拆穿，只是笑了笑。

大家心照不宣，罗昊当然也不会自己戳穿自己，只是点头道：“刚才确实凶险，不过兄弟放心，以后有什么麻烦，尽管来找我，我罗昊怎么说也是一个重感情的人，绝不会袖手旁观。”

说完，坐在了旁边，同样带来了不少先天灵果，其中丘山开口道：“听说了么，圣魂殿最近开始调兵遣将，怕是距离第一次大战在即了，不知道王道友有什么想法？”

最近冀北至圣招兵买马，宇大圣更是四处召集了各路修士，为的就是抗衡圣魂殿。

这一战是必然的，而且肯定会在近期爆发，这是不可否认的，而罗昊身为管事，肯定也会知道，因此罗昊点头：“确实，我也得到了消息，据说还要等宇大圣昔日的好友，还有一些宇大圣布置的后手到来，一起出发。”

“这个时间，可能不会超过三个月，不知道道友有什么准备？”两人都看向了王硕，王硕却淡然道：“兵来将挡，水来土掩。”

很平静，仿佛就算大战开始了，也无所谓。

本来想试探下王硕的两人，也是干笑一声，他们可没王硕这么轻松，若是大战开始，他们需要考虑的事情很多。

不过他们只需要负责好宇大圣这边就好了，至于宗门那边如何布置，都不关他们的事情，只希望这次，宇大圣会赢吧，否则宗门肯定会舍弃他们，投靠圣魂殿。

这对他们来说绝对不是一个好消息，想到这里，他们都是有些忧心，而随着三人的对话，外面陆陆续续，来了不少人，围住了整个院子，最后各自的领头人，都冲了进来，结识王硕的同时，也开始恭维王硕，也有不少想要套王硕的话，但都没有问出有用的信息。

最后还是罗昊带头，邀请王硕去设宴款待，这些人才逐渐的散去。

黄昏的时候，王硕去参加了酒宴，酒足饭饱后，王硕找了个找借口返回，就没再出去过。

时间不知不觉，过去了小半个月。

北城外面，陆陆续续来了不少队伍，修士，全都是当年宇大圣安排的后手，这些人，实力都达到了至圣，带来的人最弱的都是圣人，整个北城的人越来越多，差不多都住满了。

不过在冀北至圣的安排下，大家都勉强有了地方住。

在这种诸多势力前来投靠，强者越聚越多的情况下，短短的三个月，居然聚拢了三千多个至圣，形成了浩瀚的洪流，和圣魂殿有的一拼。

不得不说，宇大圣的能力还是很恐怖的，号召力也是惊人，哪怕是刚刚回来，却还是能拉出一支能和圣魂殿抗衡的队伍。

后山的山庄里，宇大圣坐在大厅最上位，旁边坐着的是自己的义妹白欣欣，下面是诸多前来投靠的大势力掌权人，足足五十多个至圣，齐聚一堂，其中不乏至圣巅峰的高手！

眼看人来的差不多了，冀北至圣上前说道：“宇大圣，前线传来消息，据说圣魂殿已经开始召集了五百多个至圣，开始向着我们所在的位置而来，看样子，是打算打响第一场战斗，而且这些人的目标，放在了我们手底下这些势力的门派丶家族当中，若是被圣魂殿成功，怕是……”

说到这里，他看向了这些家大业大的掌权人，这些人，全都是倾尽了底蓄过来，将所有高手带出来后，势力当中怕是再也没有抗衡的高手了。

圣魂殿的人一到，绝对是单方面的屠杀！

周围的人，开始面面相觑，虽然冀北至圣没说圣魂殿前往的位置，但用屁股想都知道，肯定是最靠近圣魂殿的那些世界首先遭殃。

其中有几个比较靠近交界线的修士，都是皱起了眉头，脸上充满了忧虑。

宇轩自然看在眼里，瞥了一眼下面的人道：“大家放心，圣魂殿派出这些人来，无非就是想让我们内部出现分歧，因为救援的事情而内乱。不过我也不会眼睁睁看着圣魂殿四处为祸诸位的家乡，这样吧，就拿圣魂殿这五百多至圣开刀，欣欣这次你亲自带队，前往交界线以北，解决这件事！”

“是，大哥放心，我一定会让这些人，全都身首异处！”

第419章 没问题（二更）

首战很重要。

不仅是输赢，还是那些需要保卫的小世界，都很重要。

如果输了，很多人会产生退意，那些赶来的势力，也很可能返回。

还有那些已经投靠的势力，前来帮忙的势力，若是得知了家乡出事，宇大圣毫无作为，肯定会心生怨念，最后产生内乱。

打仗这种事情，当年宇大圣就和圣魂殿打过一次。

后来被暗算后，去了佛国，一路征战杀伐，不知道经历了多少凶险，早已耳熟能详，因此第一时间，派人过去增员，救援。

等白欣欣应允，离开后，宇大圣又看向了冀北至圣，道：“冀北兄，我给你安排一些人，你悄悄前往交界处，等到我义妹和敌人打起来，你负责偷袭。当然，这件事情，不要让我义妹知道，她为人心高气傲，若是她知道了，肯定会心生不满，不到关键时刻，不要出手。”

“是！宇大圣放心，我定然不会辜负您的看重！”冀北至圣郑重的点头，领命后，在宇大圣的安排下，分配到了不少人手，随后宇大圣又开始了安排其他的人，前往圣魂殿骚扰。

他圣魂殿可以派人来，宇大圣同样可以派人过去，来而不往非礼也，不能让圣魂殿以为他们好欺负！

随着诸多人手被安排出去，大厅里的人，也逐渐的减少，最后宇大圣看了远在虚无深处的圣魂殿位置一眼：“赤烈，当年你派人暗算我，收买了我的人，现在……是时候该拿回一些利息了！”

随后，缓缓的走出了宫殿。

现在还不是终极决战的时候，只是一些小打小闹，圣魂殿也没有打算这么快的绽开最终的杀招，双方都在等待着敌人露出破绽，然后扑过去将对方吞食。

……

…………

整个北城，都显得有些忙碌。

诸多被安排出去的人手，开始涌动，本来无比热闹的北城，因为调兵遣将，导致变得冷清下来。

纳贤楼，罗昊同样也是被调动的人员之一，这次纳贤楼，被安排跟随白欣欣，一起前往交界处，阻击圣魂殿的人。

若是成功了，绝对是大功一件！

而第一时间，罗昊就来到了王硕的院子。

“王道友，大事，大事啊！”罗昊急匆匆的过来，却发现，有人早了他一步，让他一愣。

丘山已经坐在石桌旁边，和王硕诉说着什么。

见到罗昊过来，丘山笑道：“罗昊管事，你来晚了。”

“王道友，你都知道了？”罗昊挠了挠头。

“嗯。”

王硕点了点头，刚才丘山已经全都给他说了，罗昊有些无语道：“这小子住你隔壁，处处都快我一步，弄得我都想住在王道友旁边了，不过这次出征，怕是危险重重，以圣魂殿的手段，肯定不会轻易的让我们剿灭，我怕圣魂殿也准备有后手，或者埋伏之类的。”

“怕啥，这些事情，轮不到我们决策，到时候，肯定会有人安排，再说了，宇大圣的义妹亲自出马，宇大圣岂会看着自己的义妹出事？必然有所准备，到时候，我们只等着拿功劳就行了，多杀点人，夺点宝，这些圣魂殿的人，可都肥的流油，平时不敢碰，现在却可以发一笔大财。”丘山嘿嘿笑道。

“你想太多了，要真那么容易，宇大圣当年也不会失利，最终败走，导致北宗，一言堂都被覆灭。”罗昊比较理智，顾虑的比较多。

他看向了王硕，希望看出些许变化。

可惜，王硕永远都是那副样子，平静，淡然，仿佛什么都无法勾起他的变化，影响不了他。

这可是要去跟圣魂殿打仗啊，难道这位就不害怕么？想到这里，他摸了摸下巴，下定决心跟着王硕。

就算去了交界处，也要跟着他才行。

估计人家早有准备，否则怎么会这么平静？

不得不说，罗昊这个想法是好的，也做对了决定。

跟着王硕，不说军功，但是肯定不会死，怕是圣魂殿的主人赤烈过来，也只能跪，更何况一群小喽喽。

“嘿嘿，听说三天后就出发了，王道友，你可是打赢过我，和我一起的，我召集了不少修士，倒是有一起走，比较安全，也不怕出事。”丘山笑道。

“好，没问题。”王硕点头，他之前确实答应了丘山，没什么好返回的，反正都是去打仗。

罗昊一听，连忙开口：“算我一个。”

“罗管事……整个纳贤阁都是你管的，你还需要跟着我们？”丘山翻了翻白眼。

“这个也说不定，到时候估计我手上也没多少权利，在这里是管事，但是出去之后，就是宇大圣的义妹说了算了，这些人手，怕是都要分到他义妹手底下的人下面，我只是一个空架子，所以，怕是也管不到多少人。”罗昊摇了摇头。

早已认清楚了现实，真出去了，就不如这里逍遥了，能管百来人，怕是就不错了，这次光是虽白欣欣出去的修士，就有好几万，他纳贤楼只是其中之一，还是最弱的一批，根本上不了台面！

“哈哈！罗管事，你倒是有自知之明，不过罗管事半步至圣的修为，能加入我们，求之不得。”丘山笑道。

罗昊却摇了摇头，瞥了丘山一眼：“别以为我不知道，你小子，隐藏修为，你若是把那尘珠去掉，修为不见得比我弱多少。”

罗昊没有隐藏，半步至圣，是他真实的修为，不过他却早已看出来，丘山隐藏了修为，也差不多猜出了丘山的来处。

能拥有尘珠隐藏修为的，除了‘天府’怕是就没有了。

天府绝对是一流的存在，门内至圣高达十八人，最强的也是至圣巅峰。

这些大势力，平时隐藏在世间，除非有大事，否则几乎不出来。

这次宇大圣和圣魂殿大战，若是再不站队，怕是事后会被收拾，所以大家都在准备后手。

这丘山圣人，正是天府派过来的后手，负责在宇大圣这边帮衬，至于圣魂殿那边有没有后手，他就不得而知了。

不过十有八九是有的，毕竟天府也不是傻子。

第420章 这个王硕……（三更）

丘山确实隐藏了修为，实力大概也是半步至圣，不强，但是呆在纳贤楼不遇见太大的危险，勉强还能自保，他也不希望冲到最前线，他只需要保住自己的命，在这里发展人脉就够了。

因此不用想这么多，这次出征，丘山准备最多的，就是逃命的东西，他肯定是不会拼命，也不会和敌人打个你死我活。

简单的闲聊后，两人终于离开，王硕也得以清静。

不知不觉，三天时间过去了。

三天后的清晨，整个北城外面，鼓声大作。

无数的修士，集结在了北城门口，都在白欣欣的带领下，站在了那城门处。

王硕也跟着纳贤楼的人，来到了这里，打着哈欠，看着集结的人，满脸的平静。

这里的人，多多少少，都有些情绪。

有热血的，有心虚的，也有担忧的。

唯有王硕，仿佛什么都不在乎。

丘山，罗昊不知何时，已经来到了王硕身边，还带来了不少人。

大约七十多个人，站在一起，全都在窃窃私语。

“王道友，这个你拿着，若是遇到了麻烦，捏碎了，就能过逃命。”丘山从怀中拿出了一个珠子，递给王硕。

在他看来，王硕虽然背景惊人，但是实力表面上看来，只有圣人初期，就算隐藏修为，大概也和他们差不多。

所以给了一个逃命的宝物给王硕，只要捏碎了这个珠子，就能瞬间打开虚无，逃离战斗中心，极其有用。

他自己都准备了不少。

“谢谢。”王硕拿过了珠子，毕竟是人家的好意，王硕欣然地接受了。

旁边的罗昊一看，也拿出了一个玉尺道：“王道友，这东西也不错，你拿着，关键时刻有用。”

又是一件逃命的法宝，王硕看了眼两人，有些无语，这两人还没开打呢，就开始想着怎么逃命了？

就在三人对话的空当，人群中让开了一条路，一个至圣中期的修士，走了过来。

这个修士看起来就像是个狮子头，满脸的胡须，瞥了众人一眼，道：“我叫莫也，是你们的领队，这一路上，你们都需要听我的命令，我的命令，就是军令，我不管你们是什么势力的，若有不从，我定会斩之。”

随后，莫也看向了人群中的王硕，在北城的时候，他就听说了这个人，听说要分配到他的手下，就连白欣欣都亲自提醒，说这个人来头估计不简单。

但是莫也不吃这一套，他当年宇大圣刚到佛国，就跟着宇大圣了，就算王硕的背景再大，还能大得过宇大圣？因此首先需要警告的，就是这个人！

他一步步的走过来，本来身高就惊人，满脸胡须的莫也，冷冷的看着王硕：“我知道你来头不小，但在我的手下，你还是老实点，若是你胆敢有任何的小动作，贪生怕死，我都会毫不犹豫的，将你杀了！别人会怕你，但是我不会！”

他的背后，就是宇大圣。

他们这些人，直属于宇大圣，不会畏惧任何的势力。

若是王硕真的不听军令，他真的会毫不犹豫的动手。

“哦。”王硕只是淡然的答应了一声，没有多说什么，没有惹事的想法，只是单纯的什么都不想说。

莫也皱着眉头，却也找不到什么发作的借口，冷哼一声后，扭头走开了。

旁边的罗昊忍不住说道：“这个莫也的弟子，据说刚来北城的时候，和胡阳关系不错，你是杀了胡阳的嫌犯，这个莫也的弟子肯定会说些坏话，这个人对你的感观不会太好。”

“对头。”丘山也开口道：“而且自从胡庆来了之后，这莫也和胡庆私底下见了好几次，我怕这个人，会暗中为难你。”

“随他去吧。”王硕耸了耸肩，为难他？这个莫也想找死，他不介意送莫也一程。

罗昊见到他这幅模样，摇了摇头，这年头，明枪易躲暗箭难防，不怕莫也直接出手，就怕使手段，到时候怕是吃了亏，也只能哑巴吃黄连，有苦说不出。

不过王硕自己都不在意，他们也不好说什么。

很快，随着白欣欣手一挥，一个修士将手中的大旗竖起，所有人都跟着白欣欣向着世界外面的虚无而去。

这里一共三万多人，其中至圣五百，半步至圣五千，剩下的都是圣人。

如此恐怖的阵容，足以覆灭任何一个世界的势力，但现在，这些人只是圣魂殿和宇大圣交火的开始罢了。

一群人飞入虚无后，白欣欣更是拿出了一个罩子一样的法器，罩住了所有人，随后开始利用诸多修士的时空法则，实行空间跳跃，用最短的时间，前往交界处。

但是因为人太多，速度不快，一群人走了十多天后，那些使用空间法则的修士，都耗尽了体内的法则，于是暂时停下来休息。

期间，莫也来过几次，对王硕的态度，都不是很好，似乎很看不惯王硕。

王硕却始终都是语气不冷不热，莫也对他不友好，他何曾对莫也友好过？

莫也再一次在王硕这里受了些许气后，沉着脸离开了，回到了前军当中，莫也的唯一一个弟子上前，问道：“师尊，您这是怎么了？又是那个王硕？”

莫也一生只收了一个弟子，就是眼前这个人，名叫‘张妙’，修为也达到了至圣初期，资质不错。

当初莫也和张妙初到北城，就是胡阳和他们的关系最好，为他们忙东忙西，还给他们办了许多麻烦事。

因此自从知道胡阳出事后，还是王硕杀的，两人对王硕就不是很友好。

甚至可以说看不惯。

后来和胡庆的接触中，他们立刻感觉到了胡庆对于王硕这件事中的支支吾吾，还以为胡庆是畏惧王硕背后的势力，加之两人又再度和胡庆交好，胡庆还送了不少宝贝给他们拉近关系。

让他们不自觉的将自己和胡庆划分到了一边，开始仇视王硕，这一路上，莫也都在找机会寻王硕的麻烦。

可惜一直没有找到好的借口！

“这个王硕，有些狡猾，你盯着他，若是出了什么问题，通知我！”

第421章 你想多了吧？（四更）

“是！师尊放心，我一定盯死这个王硕，他杀了胡阳兄弟，还逼得胡庆大哥敢怒不敢言，这件事情，决不能这么算了。”张妙握了握拳头，早就想要收拾王硕了。

被人怕这家伙，怕他背后的势力，但他们不会怕。

他们是什么人？他们是宇大圣的人，是佛国的人，不是这片虚无里的人。

根本不用怕这片虚无里的任何势力，出了什么问题，难道宇大圣还能不帮他们？

这些年来，他们可没少为宇大圣立下大功，更是让宇大圣成为了佛国主宰，他们不觉得，王硕背后的势力，会因为王硕，得罪他们，乃至宇大圣！

想到这，张妙立刻离开了前排，来到了王硕他们位置的周围，随时查看王硕他们的情况，只要有任何的错误，他都会第一时间，找这个人的麻烦。

王硕自然感应到了有人盯着他，他只是瞥了一眼，就不在理会。

就在即将启程的时候，王硕忽然感觉到了什么，看了原处的虚无一眼，皱着眉头，站起了身，想要暂时离开一下。

他感受到了，在虚无的左边，似乎有什么波动。

但是就在他即将离开队伍的时候，那张妙走了过来，呵斥道：“王硕，你要去做什么？没人告诉你，不能随意的离开队伍么？”

听到张妙的话，王硕眯着眼睛，没有再说话，回到了自己的队伍中，不过还是提醒道：“我劝你还是去告诉白欣欣，去左边的虚无查看一下。”

“呵呵！查看一下？”张妙看了眼左边的虚无，什么都没有，检查什么？再说了，他们有专门的探子探路，周围也布置有警戒的修士，还检查一下？这个王硕的，当自己是谁？

而左边虚无里，刚才王硕莫名感受到的那一缕气息，也随之消失，王硕没有理会张妙，而是直径向着前方白欣欣的位置而去，谁知道刚走几步，就被张妙再一次拦下。

“王硕，别以为你的背景不错，就能为所欲为，别人怕你，但不代表我张妙怕你，不管你背后有什么势力，我最后警告你一次，现在滚回去，否则的话，就别怪我以不听指挥的罪名拿下你。”

张妙正愁着找不到办法治一治这家伙，现在王硕直接撞在枪口上了，若是他真要违背命令，他求之不得。

谁知道王硕根本不理会他，只是回身向着队伍里走去，同时平淡的道：“我也劝你最后一次，你最好去告诉白欣欣，否则最后出了什么事，倒霉的还是你。”

“白痴！”

张妙忍不住骂了一句，一个圣人初期，能感应出什么？还最后警告一次？

周围诸多半步至圣，乃至至圣高手正在带人看护，难道还能有埋伏不成？

这个王硕未免太过自以为是了。

不过王硕返回了队伍里，倒是让张妙有些失望，若是王硕直接闯过去，他正好找到借口拿下王硕。

可惜，这家伙太胆小了，没有这么做。

这倒是让他有些惋惜了。

回到队伍里的王硕，嘴角挂着冷笑。

既然这些人不停，他也没说什么。

只是再次看了眼左边的虚无，隐约能再次的察觉到，一丝微弱的波动。

波动很微弱，要不是王硕实力足够恐怖，怕是也感受不到，这些至圣修为的人，感应不到也正常。

若是宇轩在这里，或许能够发现。

“可惜了，怕是这支队伍，会有一点损伤。”王硕摇了摇头，没有再说话。

旁边的丘山，罗昊听到这话，楞了一下，丘山问道：“王道友，你这话，是什么意思？”

“圣魂殿的人，可能会偷袭，不知道用什么手段隐藏起来了，你们这段时间小心点。”王硕对这两人感观不错，提醒了一下。

丘山摸了摸自己的脑门，四处看了几眼，什么都没有感应到，奇怪的问道：“王道友，你是不是有些多想了，周围有许多至圣修士镇守，也关注着周围的情况，应该不会有事吧？”

反倒是罗昊，瞥了眼四周，虽然不知道危险在何处，但他还是选择相信了王硕。

毕竟危险这种东西，还是注意一点的好。

就算是最后没有危险，也不会损失什么。

万一真的有危险，大意了，就真的凉了。

于是罗昊道：“我相信王道友说的，虽然不知道怎么回事，但是既然王道友这么说，肯定有他的理由，再说了，警惕一下，也没什么坏处。”

“好……好吧。”丘山张了张嘴，没说什么，但还是四处看了几眼，下意识的拿出了逃跑用的珠子，握在了手中。

休息了一会，众人开始继续启程。

没有任何的变化，就连张妙，都是冷笑道：“还想骗我说有危险？休息了这么长时间，毛都没见一个，这个王硕……真以为打仗是过家家？当年我和师尊，还有宇大圣东征西讨的时候，他估计还在家里喝奶呢。”

他根本不相信王硕说的话，一个字都不信，有危险的话，那些探查的前辈，自然会感应出来。

还用王硕说出来？

他算是个什么东西，也轮得到他来指挥自己。

张妙扭头，看了眼人群里的王硕，目光越发的冰冷，其实他一直都想找个机会，弄死王硕，为胡阳报仇……

当初刚到北城的时候，一次宴会上，因为不懂规矩，张妙险些出丑，要不是胡阳帮忙，怕是他要被人笑话，丢了师尊的脸。

这件事情，他一直都记得，想要报答胡阳。

但是胡阳的死，让他再也没有机会报答。

因此他想用王硕的死，来报答胡阳的那次人情。

“看来得像个办法，好好设计一下了。”张妙眯着眼睛，心中隐隐有了一个想法，若是能够成功，肯定能够致王硕于死地！

嘴角微微勾起阴冷的笑容，张妙收回了目光，向着前军走去，打算去到了交界地，就实施自己的想法。

殊不知，刚才王硕提及的左边虚无里，一只无形的眼睛，默默的盯着眼前的队伍，不断的前行！

这只眼睛不知道用了什么方法，周围所有人都没有感应到。

但他确确实实的，跟在众人的左边……

第427章.上班了，有些话要说。

跟大家说一件事情，作者找到工作了。

说实话，这段时间在家，真的是折磨，感觉自己快崩溃了。

家里人并不认可我写小说，在家里一直都是被使唤的对象，而且家里人认为，写小说没有出路，从上个月开始逼着我去找工作。

虽然写小说勉强也能糊口，但相对于本地的工资来说，还差一截，所以家里人商量了很久，还是劝说我去上班。

我也终于扛不住家里的压力，中秋节后出去找工作，在昨天，找到了工作，今天是第一天上班。

上班的时候想了一天，我赫然发现，自己估计没有办法利用下班短暂的时间，保持每天四更了。

因为第一天过来，同事就跟我说，今晚可能加班到八点，虽然有加班费，我也不太情愿加班，但是公司的规定，不是我能更改的。

上班后，每天两更。

不过这毕竟是我的处女作，已经快九十万字了，这一路上，也有很多读者骂我，虽然写的跟大神比起来，差距很大，但是还是坚持下来了。

上班了，今天早上很感慨，甚至有些手足无措，因为和社会脱节太久了，性格不知不觉变得有些腼腆。

上架的时候我想过证明自己，但事实是没有什么是可以一蹴而就的，任何的路，任何的选择，都是一步步脚踏实地的走上去。

去上班的事情，其实上架后的第二个月，我就说了，一直拖到现在，我也老大不小了，在读者群说过很多次。

甚至有时候很迷茫，不知道该怎么办。

不过还是走到了这一步。

在这里再一次感谢大家的陪伴，一路上很幸运，遇到了这么多的读者朋友。

我也该面对现实了，正视这个社会。

本书一定会完本，给大家一个交代，不会断更，不过因为工作时间过长，每天只能下班两更了，大家放心好了，不会断更，不会太监，百万字后考虑完本。

第422章 反受其害

张妙想要害王硕，甚至心中已经想好了办法。

就等待实施了，而随着不断的前行。

众人也即将来到了交界处所在的位置。

白欣欣瞥了眼不远处的雾道：“穿过了这片雾，就到地方了，大家加快速度，尽快的前往边界。”

“是！”

一群人点头，速度加快了不少。

随着进入迷雾，起初还没觉得有什么。

但是越是深入，众人越是感觉有些奇怪。

怎么感觉这个迷雾，比平时经过的迷雾，还要浓郁不少？

而张妙，也来到了军前，对着白欣欣道：“白武神，刚才手下汇报了一件事情，不知道该不该说！”

白欣欣在佛国被宇大圣封为武神，一身实力仅在宇大圣之下，跟随宇大圣从佛国来的人，都会尊称白欣欣为白武神。

“什么事情？”白欣欣看了眼四周，嘴里缓缓的问道。

“前段时间，有一个底下的修士并报告诉我，说是在周围发现了古怪，说什么若是我不告知你，我们一定会后悔，我犹豫了好几天，最终怀疑这个人是想拖慢我们的行军速度，给圣魂殿机会……”

说到了这，张妙的眼神闪过些许冰冷，继续道：“这个人，极有可能是圣魂殿的奸细，我看不如……”

话音刚落！

白雾中，哗的一声，无数的黑色身影，冲了出来。

那些警惕的修士，却丝毫没有发现。

守在外围看护的至圣，也都不知道这些人是怎么出现的。

这些人，就如同直接凭空出现，杀向了他们！

而张妙的面色，突然变得格外的难看，望着周围冲来的人，张着嘴巴，满脸的不敢置信。

这怎么可能？周围真的有埋伏？

这个王硕，说的是真的？

但是这也太怪异了吧？所有人都没有发现，王硕他一个圣人初期的修士，却发现了？里面的古怪与蹊跷，让他直接懵逼了。

他目光，缓缓的看向了纳贤楼修士所在的位置，刚好见到王硕看了过来。

那双眼睛很平静，仿佛早就预料到了，这件事情的发生！

他知道，特意告诉了自己，而张妙却没当回事，过了好几天，才实施自己的计策。

他以为自己能够害死王硕，但是眼前始料不及的事情，让他有些措手不及，甚至眼中出现了些许恐慌。

这件事情他有意隐瞒，现在更是将自己的罪证拱手奉上，周围这么多圣魂殿的人，肯定会造成大片的伤亡。

白欣欣不会放过自己的！

想到这里，张妙看向了白欣欣，果然，白欣欣的目光格外的冰冷，声音有些发沉的问道：“刚才你说，有人几天前，就向你汇报，说发现了古怪，你却犹豫了好几天，才过来告诉我？”

白欣欣心中升起一片怒意，有人发现了古怪，想要告知军情，让大家警惕。

但是却被人拦住了，这个人，还是张妙，张妙是莫也的弟子，莫也则是跟随了宇大圣很久的老人了，这样一个常年在外征战，和他们一起四处杀伐的人，怎么会犯这么低级的错误。

越想白欣欣就越是愤怒，她扫了张妙一眼，阴冷的道：“这件事情，事后再跟你计较，如此重大的情报，你居然拖了这么久！”

“我……”张妙张了张嘴，哭丧着脸：“我也是没想到，那人只是圣人初期，周围这么多至圣都没有看出异常，他却看出来了，这本身就不正常……”

“还敢狡辩？这世界上，天赋异禀的人多得是，也许人家有特殊的本领，发现其他人发现不了的东西，而你……却一直没有上报！那人说的没错，你会后悔的！”

白欣欣面色越来越冷，看着冲出来的圣魂殿众人，还有自己手下慌乱的身影，恨不得直接把这个张妙给大卸八块。

简直就是太可恨了，若是提前上报了，她们有了警惕，圣魂殿的偷袭，绝无可能成功！

但是现在……

看着已经越来越近，大家混乱的阵型。

白欣欣知道，这次就算赢了，怕是也会有所损伤，这对她们来说，简直就是出师不利，还会影响士气。

“该死！”

白欣欣看着混乱一片的场面，立刻开始招呼周围的人，开始汇聚在一起，杀向了圣魂殿的人。

但是手忙脚乱之间，阵型已经被打乱。

诸多修士，各自为战，被圣魂殿躲在迷雾里围剿，一时间惨叫声，响彻整片迷雾。

白欣欣取出了自己的法器，杀向了最靠近的圣魂殿之人，但是这人很快认出了她，出来的时候，负责的圣皇已经警告过他们，见到这个女人只管跑，拖延，不能力敌，因此这些人很机灵的隐入了迷雾！

让白欣欣一时间，居然束手无策，追也不是，不追也不是！

“这些人！太狡猾了！”白欣欣勃然大怒，只能继续杀向其他人，但是这些人和第一个一样，扭头就跑，很快消失在了迷雾当中。

不管白欣欣杀谁，谁就会跑，根本不和她打。

而他的那些手下，因为太过分散，而且人太多，一时间死伤大片。

加之圣魂殿派出来的都是一些至圣高手，来无影去无踪，捉摸不定格外的恐怖！

几个回合下来，已经有大片的人，从虚无上陨落，洒下成片的血雨。

另一边，王硕和罗昊，丘山两人，躲在人群中，丘山更是取出了珠子，咽着口水撼然的看向了王硕。

“道友，你是怎么察觉出来的？这些圣魂殿的人，就连那些在周围巡查的至圣都没有发现，就连领队的白欣欣都毫无察觉……但是你却发现了。”

罗昊同样也很震撼，事先王硕就提醒他们了，周围可能有埋伏。

而且想去告诉白欣欣，结果被张妙拦住了。

这个张妙，等这里的事情结束，怕是要出事了。

不过张妙自作孽不可活，就是可惜了那些无辜死去的修士！

“不用担心，混乱只会持续一时，我们的后面还有救兵。”王硕耸了耸肩。

一路上，除了虚无中的怪异，他还感觉到了，冀北至圣正在带人跟在后面，虽然隐秘，但还是被王硕发现了！

第423章 救兵快来

“出事了，大人出事了！”

随着急迫的喊声，冀北至圣躲藏的地方，林川急匆匆的跑了进来！

“怎么回事？”冀北至圣一愣，不知道自己的这个弟子，为何如此的匆忙？

“白前辈受到了圣魂殿的埋伏，在前面的迷雾打起来，若是我们不支援，怕是会死伤很多人！”林川很急。

他亲眼看到，白欣欣的人，正在被圣魂殿疯狂的屠杀。

“白欣欣他们出事了？这么快，我们这才离开北城没多久吧？甚至还没到交界处。”冀北至圣有些吃惊，同时也暗叹圣魂殿的手段不凡，居然想到了在这里埋伏。

同时又感慨，宇大圣料事如神，提前安排了他跟在白欣欣的后面，似乎已经能猜到白欣欣会出事！

“我知道了，你现在立刻让下面的人去准备，我们立即救援白欣欣，绝不能让圣魂殿得手了！”冀北至圣道。

“是！”

林川答应一声，连忙下去召集人手，大批的人，向着白雾冲了过去！

白欣欣这边，看着手底下的人，不断的被屠杀，但是自己却没有办法。

这些圣魂殿的人，不但早有准备，见到她就走，更是准备了不少东西拦截她的去路，为的就是拖延时间，让圣魂殿的人更好的杀戮！

若是再拖下去，怕是要死伤惨重了。

同时白欣欣的心里，对张妙更是痛恨一分，这种伤亡，本来可以杜绝的，却被这个张妙害的沦落到如此地步！

人群中的张妙，早已魂飞魄散。

事情发展到这个地步，已经无法想象后果多么严重了，怕是他师父，都无法保全他。

这么多人的身亡，对这次出征的修士来说，无疑是惨痛的打击，不知道多少人会丧失斗志。

这一切的原因，却都是因为他。

张妙的目光，再度看向了王硕，目光愈发的阴毒：“肯定是这个人，这个人一定是圣魂殿的奸细，若不是，他怎么会提前得知消息？这完全是不可能的，那么多至圣都没有发现，唯独他发现了！”

这个人，最可疑。

一定是他！他就是奸细！

张妙想要为自己开脱，想着事后怎么解释。

现在更是一口咬死王硕就是奸细，到时候还有可以解释的余地！

对，这个人，就是奸细！

张妙紧咬着牙关，就向着王硕所在的方向冲了过去，速度很快，同时摸向了自己腰间的一把剑，只要杀了王硕，栽赃他，他不是奸细，也得是！

想到这里，张妙的速度，越来越快了，脸色越发的阴冷，紧握着手中的剑，恶狠狠的喊道：“这个人，必须死！”

而王硕，也发现了过来的张妙，皱着眉头，眯着眼睛，这个张妙，是过来找死啊。

若是他跟在白欣欣的身边，事后虽然会被处罚，但是应该不至于被处决，毕竟他的师父会帮他说话。

但是张妙却来找他麻烦，这让王硕心中不由得冷笑。

两人的距离越来越近了，张妙举起了手中的剑，他至圣初期的修为，杀一个圣人初期，绝对是轻而易举，因此在张妙的心中，王硕已经是个死人了。

他嘴角微微勾起冷笑，眼中闪烁着无比的怨毒，拿剑更是呼啸而来，斩向了王硕的面门。

旁边的罗昊，丘山更是大呼：“王道友小心……”

但是剑光之快，几乎无可躲避。

起码以罗昊和丘山的能力，无法躲开，这可是至圣初期修士的全力一击！

而张妙也是下了必杀王硕的决心，没有丝毫留手的想法！

这一剑，王硕必死！

轰~

剑光骤然落下。

王硕微微侧身，身影消失在了虚无中，下一秒，就运用空间法则，来到了张妙的身后，猛然捏住了张妙的脖子。

这一捏，张妙只感觉一股剧痛从脖子上袭来，还没等他反应过来，就被甩了出去。

下一秒，张妙就飞向了周围的白雾，而这片白雾里，正躲藏着无数圣魂殿的杀手！

这些人，就等着暗杀周围的修士了，没想到有一个人送上门来！

诸多圣魂殿的人也是一愣，看着张妙，毫不留情的举起了剑刃。

莫也看到这一幕，愤怒的咆哮：“住手！”

可惜，圣魂殿的人，岂会给他们面子？你说住手就住手？当我们圣魂殿是什么人？

无数的剑光落下，张妙瞪大着眼睛，发出一声凄厉的惨叫，剑光将他斩碎，在他身体中炸开。

骨头崩坏，身体被切成数块，血水喷涌不断，整个白雾中，都是通红一片！

张妙一瞬间，就被无数的剑光杀死，那些圣魂殿的人，根本不会担心杀死了张妙，会有什么后果。

他们本来就是来杀人的，难道还能留手不成？

“张妙……”莫也忍不住失声大喊，老泪纵横。

这个弟子，是他唯一的弟子，也是最疼爱的弟子。

他没有孩子，早已将张妙视若己出，眼下张妙就在他眼皮底下，被人杀死，他怎能不心痛。

唯有旁边的罗昊，丘山两人，咽了咽口水。

眼前的一幕，让他们无比的震撼。

他们可是亲眼的看着，王硕将张妙推向了迷雾，也就是说，是王硕变相的杀死了张妙。

而王硕能够躲过张妙的剑光，还能悄然来到张妙的身后，将张妙推向了迷雾，这等本事，怕是起码要和张妙同等修为。

如此说来，这个王硕，表面上看起来，虽然只是圣人初期，但是真实的实力，很有可能是至圣！

这家伙，隐藏的好深！

两人互相看了眼，都是生出了些许敬畏。

而莫也，则是冷冷的看向了王硕，他也亲眼的看见，是这个人，将自己的弟子，推向了迷雾！

“莫也！先杀敌。”白欣欣大喊一声，劈开了阻挡她的敌人，冲向了莫也身边。

而迷雾外面，也响起了喊杀：“白武神勿急，冀北前来救援！”

冀北至圣来了，带着宇大圣安排给他的人，从后面杀来，包围了圣魂殿的人。

突如其来的冲杀，让圣魂殿的人，也是有些愕然！

圣魂殿也没想到，这些人，居然还布置有后手！

第424章 你的地盘

冀北至圣杀来了，带着手下的诸多修士，冲入迷雾，将圣魂殿的人团团围住！

这就是宇大圣的后手，若是没有冀北至圣，怕是圣魂殿这次的袭击，足以让白欣欣等人，损失惨重。

白欣欣看到有人来支援，直接从白雾中切断了圣魂殿等人的去路，顿时松了口气。

也知道，是时候反击了，现在，圣魂殿的人腹背受敌，只需要一声令下，这些人再无路可逃！

随着白欣欣的一声大喊，无数的修士冲杀入白雾当中，加之后面冀北至圣等人的帮衬，一时间，战局扭转，圣魂殿的人陷入一片惨叫！

短短的一炷香功夫，所有的敌人，尽数伏诛。

白欣欣看到这一幕，开始清点自己手下的伤亡，这一算，让她倒吸一口凉气。

来时数万人，现在只剩下一万左右，诸多至圣高手，也是锐减，若是没有冀北至圣，怕是他们再无一战之力，只能灰溜溜的返回北城！

“谢谢。”白欣欣看着赶来的冀北至圣，由衷的说道。

冀北至圣，“不用，这是宇大圣安排的，主要还是宇大圣料事如神。”

他说的是实话，若不是宇大圣安排，冀北至圣怕是根本不会跟过来，现在还在北城。

白欣欣叹息一声，也知道是自己的自傲导致了这种结果，若不是她自以为是，小看了圣魂殿的人，自认为早已征战了无数岁月，洞察了这一切，也不会造成这样的惨剧发生。

就在两人对话的空当，人群中，发生了爆喝，正是莫也来到了王硕身边，拔出了自己的宝剑指着王硕。

他亲眼看见，王硕将他的弟子，推向了迷雾，导致被诸多圣魂殿的人杀死！

那个场景，他看得一清二楚。

“怎么？敢害我的弟子，不敢承认？”莫也瞪大着一双眸子，剑指着王硕的脑门，气息格外的狂暴，仿佛随时都会将王硕一剑给杀了。

王硕却只是冷笑，平静的看着莫也。

“怎么回事？”白欣欣推开人群，来到了两人中间，莫也拱手道：“回禀白武神，刚才我亲眼见到，这个人，害死了张妙，这件事情，绝不能再和么算了。”

“张妙！”说到张妙，白欣欣就来气，若不是这个人，损失的人手也不会这么多，白欣欣冷笑一声，问道：“莫也，张妙知情不报的事情，你可清楚？”

“什么知情不报？属下不知道白武神说什么。”莫也愣住了，什么时候张妙知情不报了，他怎么不知道有什么事情？

“哦？看来你是真的不知道，算你运气好，若是你知道的话，和张妙一个德行，我会让你后悔。”白欣欣冷笑一声，看向了王硕，问道：“你就是王硕？”

“嗯。”王硕点头，脸上看不出任何的变化，白欣欣皱了皱眉头，刚才莫也的剑都快砍在王硕的头上了，这家伙居然没有一点害怕的意思。

要知道，莫也怎么说也是一个至圣层次的修士，实力还是一路征战杀出来的，绝对不比胡庆这些人差多少。

但就是这样一个高手，却没能让这个人有半点的变化。

“你倒是淡定，不过莫也说你害死了张妙，不知道是不是真的？”白欣欣冷冷的看着他。

“是真的，但那又如何？他想杀我，难道我要站着给他杀？他本来对我就有意见，难道这世间，还有只允许别人杀我，不允许我杀人的道理？”王硕满脸的不屑，甚至连话都懒得说了。

“你倒是大胆，这个张妙虽然知情不报，罪该万死，不过缺不应该由你来杀，不过既然杀了，我也没什么好说的，而且你上报了情报有功，虽被张妙拦下，却不能否决了你的功劳，因此……我可以保你一次。”

说完，白欣欣看向了莫也，冷道：“张妙知情不报，本来就算王硕不杀他，我也会杀了他，这件事情就到这里，你下去吧，念在你是老人的情况下，张妙知情不报的事情，我暂时不记在你的头上，否则的话，呵呵，你的命怕是已经没有了。”

莫也根本不知道什么知情不报，只知道王硕杀了他的弟子，上前一步，莫也还想说什么，却被白欣欣拦住：“莫也，难道你要违抗我？”

“属下不敢！”莫也一咬牙，只能退到一边，紧咬着牙关，盯着王硕。

虽然表面上不敢违背白欣欣，但是莫也的心里，却恨透了王硕。

他将张妙视如己出，王硕杀了张妙，就是杀了他的孩子，杀子之仇，不共戴天，若是有机会，他会毫不犹豫的将王硕置之死地！

“好了，都退下吧，这里的事情，暂时就这样，前往交界处，在青界驻扎！”

言罢，白欣欣看向了人群中的一个至圣，问道：“叶至圣，这个青界是你的地盘吧？”

“是！”叶至圣上前点头：“青界处在宇大圣势力和圣魂殿的交界处，若是圣魂殿要出手，最先遭殃的，就是我青界！也因此，这一路上，属下都十分的担心。”

叶至圣是最近才来投靠宇大圣的，带着门下诸多高手，谁曾想，刚过来圣魂殿就和宇大圣开战了。

若是两方接壤，战斗，最先出事的，就是他的宗门。

“如此，我们先前往青界，你安排好住处，到时候若是发现圣魂殿的人，我亲自去解决！”白欣欣道。

众人商议完，这才前往青界。

数日后，众人来到了青界的入口，进去后，发现青界倒是没有什么变化。

其中叶至圣更是看着依旧平静，没有遭遇到破坏的青界，露出了笑容，看来圣魂殿还没有对青界动手。

随着叶至圣的安排，众人有了住处，在曾经叶至圣的宗门暂时休息，同时寻找圣魂殿的行踪！

纳贤楼的人，也被安排在了一个巨大的山庄里。

一进来，罗昊，丘山两人，就彻底的放松下来了。

一路上，他们都显得格外的警惕，特别是王硕告诉他们可能有危险的时候，这两人都把保命的东西握在手里。

“终于可以轻松一下了，在这么下去，怕是要累死。”丘山直接选了一个房间，冲了进去。

第425章 早已有人

山庄内，阴暗的角落里。

几个身穿仆人衣物的男子，站在一起，瞥了眼外面的人，最终看向了王硕。

“就是这个人吧？”其中一个问道。

“应该是了，胡庆大人曾经没少帮助我们，这个人只是圣人初期，杀了之后，大人还会给我们诸多的好处，就算他在圣魂殿有关系，在大战中身亡，也没人会知道。”

“如此就好办了。”

随着几人的对话，旁边又走出来一个人，小声道：“快跟我走，白圣皇找我们。”

“白圣皇！”

五人一听，连忙跟着这个人，消失在了角落。

而这五个人，跟着刚才说话的人，很快来到了庄园外面的一个角落，顺着一个隐秘的地方，进了一个地下室。

里面坐着不少黑袍人，都在等待着。

时间一点一滴的过去，地下室聚集的人，也越来越多。

身上的衣服，有庄园奴仆，门派弟子，甚至城中商人等等，五花八门。

“白圣皇！”

众人进来，接连拱手。

白圣皇点头，看向了左边的人，问道：“阿六，那个叶至圣那边考虑的怎么样了？”

“还在犹豫不决，之前我们就联系过了，想要在他的宗门内布置血煞大阵，怕是有点困难。”阿六迟疑的说道。

“犹豫不决？你告诉他，若是再不答应，就拿他整个宗门祭天，别忘了，他十多万年前，第一次大战的时候，可是偷偷背弃过宇大圣，若是这件事情捅出去，有他好受的，怕是那白欣欣会直接杀了他。”

“嗯，你给他立一个期限，三天内，若是再不答应，你就亲自派人，将这家伙背叛宇大圣的证据，给白欣欣送过去！”白圣皇道。

“是！圣皇放心，我一定会办妥这件事情。”阿六郑重的点头。

随后白圣皇看向了右边的一个女子，问道：“最近有没有什么情报？我们半路埋伏，结果被那个冀北至圣赶到，虽然杀敌不少，却也损失了我们大批的人手，得不偿失，这次宇大圣招兵买马，若是我们输了，你知道包括我，还有你们，都会死！”

在这里的，每一个，都是得罪过宇大圣的，当年没少坑杀北宗，一言堂的人，若是宇大圣杀入圣魂殿，他们肯定必死无疑。

这些人也都知道自己的情况，所以都尽心尽力的办事。

“回禀圣皇，我说服了一个名叫傲雪的至圣，若是我们布置血煞大阵，她会想办法，将白欣欣带来的修士，全部引入叶至圣的宗门‘千叶宗’到时候，我们只需开启血煞大阵，一股脑的杀进去，量那白欣欣再强，也插翅难逃！”

“还有就是我得到消息，宇大圣派出了不少修士，前往虚无各地，与其他圣皇开战，这个时候，其他地方应该已经打得水深火热了。”女子道。

“哼！这个宇大圣，阴魂不散，当年被我算计，斩了一个手臂，现在还敢回来！”想到当年的事情，白圣皇不由得有些得意，宇大圣再强又怎么样？还不是被他断去一臂，如丧家之犬逃走？

现在这个手臂，还镇压在圣魂殿中。

同时也因为这件事，他格外的担忧，现在宇大圣归来，怕是最害怕的就是白圣皇自己了。

“对了，白圣皇，还有一件事！”一个青年上前，皱眉道：“我们在白欣欣队伍里的奸细说，我们的人，早就被发现了，只是被人拦截下来，没有上报。”

“哦？早就被知道了？怎么可能？”白圣皇愣住了，那个东西，就算是宇大圣当年都没有被发现，怎么会早就被人知道？

当初就是靠着那个东西，才成功的偷袭了宇大圣。

“是谁发现的？”白圣皇再次问到。

“是一个圣人初期的修士，不知道是不是偶然，如果我们这次在用那个东西的话，会不会再度被识破？”这人皱着眉道。

“应该是偶然吧，一个圣人初期，怎么可能发现的了？估计是当初出现了什么错漏。”白圣皇根本不相信，有人能够发现那件东西。

他们躲在里面，宇大圣，乃至圣主怕是都不易察觉，更何况一个圣人初期？

想到这里，他冷笑道：“行了，都下去安排吧，接下来的事情，我不希望再出现差错！”

“是！”

一群人拱手，接连退下！

……

…………

庄园里。

王硕刚刚选了一个房间，就碰见了出来的莫也。

或者说，莫也是特意来找他的。

一过来，莫也眯着眼睛，冷笑道：“不要以为白武神帮着你说话，我就拿你没办法，我告诉你，你杀了我弟子的事情，不会就这么算了，这个仇，我一定会报的。”

“哦。”

王硕直接无视了这个白痴，他专门过来，就是为了说这些话？

而王硕的态度，简单的一个‘哦’字，却让莫也格外的难受，他也是平淡，越是不在乎，莫也就越是恨不得将他碎尸万段！

他死死的盯着这个人，良久后，冷笑道：“装吧，我知道你害怕，但是没有用的，哪怕你装的再怎么无所谓，我都会让你死的很难看。”

“哦。”

还是一个字，王硕直接坐在了石桌上，伸了个懒腰，手一挥，拿出了茶具，开始泡茶。

“你！！”

莫也感觉所有的力气，都打在了棉花一样难受。

紧咬着牙关，他没想到，这个人居然敢无视他？一个小小的圣人初期，无视他一个至圣高手？

若不是顾及白武神，他真想一拳将这家伙打死！

“说完了？说完就赶紧滚吧。”王硕用法则将水加热后，泡了一壶茶，抿了一口，呼出一口气。

莫也捏的指骨劈啪作响，却没有办法，只能深深的吸了口气，努力平息自己的情绪，冷笑一声后，眼中露出了阴冷，随后走出了庄园。

至于王硕，还在喝茶。

根本没有把莫也放在眼里。

反倒是一直注意外面的丘山，罗昊出来了，瞥了眼离开的莫也，问道：“王道友，这家伙又找你麻烦了？”

两人都有背景，虽然不怕莫也，但也不想莫名其妙得罪人，因此也是等莫也离开后，这才出来。

第426章 有东西（一更）

罗昊和丘山两人，虽然不是很害怕莫也，但也不想招惹莫也。

毕竟他们是来帮宗门拉关系的，不是来得罪人的。

就在三人谈话的空当，一个奴仆模样，穿着灰白颜色袍子的男人，走了上来，手里捧着不少糕点：“三位大人，这是叶宗主让我们准备的，给大家送过来，也是我们这里的特产，各位大人试试。”

“哦？”罗昊和丘山点头，拿起了一块糕点，吃了一口，还真别说，味道不错，挺好吃的。

王硕也拿起了一块，放进嘴里，咬了一口，确实不错，虽然他的胃口被小月养刁了，可这仅限于做菜，小月不太会做糕点。

因此对于糕点，王硕并没有想象中那么挑剔。

不过咬下这糕点的第一口后，王硕就皱起了眉头，这糕点，有些古怪啊……

虽然吃下糕点后，总体没什么变化，但是又些许奇异的气息，悄然的渗入了身体中。

而那个送来糕点的奴仆，低着头，嘴角勾起一丝冷笑！

噬魂之毒，外加天命石磨成的粉末，掺杂了些许可以封锁修为的药物，不过这些东西，还不会马上催化，估计要等到晚上。

这东西，是圣魂殿专门研制出来的，一般人根本察觉不出来，效果也格外的好，一直都是圣魂殿比较上乘的毒药。

因此他并不担心会被发现，除非这些人里面，刚好有人拥有噬魂法则，不然的话绝对没有人能够逃过这些药粉！

这可不是普通的药，这是圣魂殿经过特殊炼制出来的药，就连至圣都能放倒，更何况是眼前这三个人。

“你叫什么名字。”就在这个奴仆即将离开的时候，王硕眯着眼睛问道。

这奴仆没有丝毫异样的笑道：“小的叫做郎三，从小就被带到了山庄里，被庄主养大。”

“郎三，我记住你了，糕点不错。”王硕冷笑一声，挥了挥手，让郎三退下。

郎三没有察觉出来异样，点了点头，转身就离开了。

而王硕，则是用体内的法则，将糕点内古怪的气息，全部吞食！

光是吞食类型的法则，他就有上百种，这些物质对他来说，根本造不成一点的伤害。

一瞬间就消失了。

至于罗昊和丘山两人，根本没有发现异常。

吃的津津有味，丘山点头道：“还真别说，这东西味道确实好，没想到这叶至圣手底下的人，厨艺这么好，这个叶至圣也是个会享受的妙人。”

罗昊也是有些感慨，这东西，吃得他心满意足。

好久没吃过这么好吃的糕点了，就算是北城林艳秋那饭店，也只是和这个糕点旗鼓相当而已。

随着桌子上的糕点一扫而空，两人都是满意的打了个饱嗝。

却发现王硕根本没什么，桌子上还放着一块被咬了一口，却再也没动过的糕点，不由得奇怪的问道：“王道友，你这是……”

“没什么，这个糕点虽然味道不错，不过希望你们吃了之后，晚上不会后悔。”王硕似笑非笑的道。

“后悔？怎么会后悔，王道友真是说笑了。”罗昊没好气道，这么好吃的东西，怎么会后悔呢。

丘山却从王硕的语气里，听出了些许不对劲：“王道友，你这话是什么意思？莫非这糕点有什么问题？”

“晚上你们就知道了。”王硕淡淡的道。

两人则是面面相觑，晚上？难道这个糕点，真的有问题。他们下意识的检查自己的身体，却没发现异常，心说不会是王道友搞错了吧？

随后就将这件事情抛之脑后了，不再理会，在他们看来，估计是王硕多虑了，这都到了叶至圣的地盘了，整个青界风平浪静，这又是在叶至圣的地盘里，能有什么问题？

摇了摇头，两人还想邀约王硕出去游玩，但是王硕拒绝了，等两人走后，他独自一个人，呆在房间里等待！

时间不知不觉，到了傍晚，王硕已经回到了房间，闭目养神，而罗昊和丘山回来了，感觉身体有点不对劲，连忙敲响了王硕的门。

同时惊讶于王硕的本领，居然提前知道了这个糕点不对劲，想起在北城的种种，还有在路上王硕的先知先觉，提前知道了有敌人埋伏。

两人不由得心中惊讶，这个王道友，十分的不简单啊，看来这位可不仅仅是背后有人，甚至可能本身都是一个大高手！

至于强到什么地步，两人怀疑起码是莫也那种层次的，否则怎么会连莫也都不怕？

想到这里，两人不由得佩服，都达到了起码至圣后期，甚至巅峰的地步了，还在这里假扮圣人初期。

不过也是两人误会了，王硕的气息，一直都是圣人初期。

只是体内的各种法则参差不齐，有圣人中期，后期，巅峰，甚至是至圣都有，平常人无法察觉到罢了。

可以说，只要王硕不动用体内那些法则，没有人知道他的真实修为。

而两人也因为身体难受的很，直接冲进了王硕的房间里，已经等不及他开门了，一进来，两人就满是懊悔的道：“王道友，出事了，肚子好痛，感觉有什么，正在吞食我的身体，而且法力也无法动用，仿佛被禁锢住了一样难受！”

两人满脸痛苦，直接倒在了地上，不停的翻滚。

而王硕则是露出了冷笑，这两个家伙，中午的时候不是还说不会后悔么？糕点很好吃，还被这两家伙吃光了。

现在知道后悔了？

“道友……救我们，今天是我们贪嘴了，早知道，就应该先看看王道友的情况，听王道友的话。”丘山说的是真的，他真的后悔了。

他赫然发现，一路上，只要王硕说的，基本都对了。

“忍着吧，呆会还会有人来，等事情解决了，我再给你们接触那些古怪的气息。”

其实王硕也不知道是什么，只是感觉到那些气息很古怪，就没有把糕点继续吃掉。

虽然知道糕点里的那些气息对自己无效，但是他也不会傻得往自己身体里添加这些鬼东西不是？

反倒是这两个人，不但不害怕，吃得还贼开心。

第427章 希望不会后悔（二更）

王硕不愿意给他们解毒，两人也只能强忍着疼痛，咬着牙关，不断的哀嚎。

时间一点一滴的过去，外面响起了几个零散的脚步声，隐约能听到小声的议论。

“看来是中招了，这药粉，果然效果惊人，也多亏了我们有准备，这次胡大人的好处，稳拿了。”

“呵呵，几个圣人修士罢了，中了毒，杀之简单。”

随后，门被推开了，三个人站在门口，拿着法器，背对着外面的月光，目光无比的森寒。

这三个人，其中一个，就是郎三。

郎三看这倒在地上的丘山和罗昊，冷笑道：“糕点好吃吧？三个白痴，给你们什么都往嘴里塞，活该被杀！”

“哈哈，他们怕是已经没有抵抗能力了，没有吞噬之类的法则，无法化解这些毒性，这三个人，已经不可能逃走！”

最左边那个也点头：“赶紧动手吧，杀了人，拿着人头，找胡大人领赏，那些东西，足够我们用很长一段时间了！”

中了毒，无法化解。

在他们眼中，这三个人，已经是死人了，连防抗能力都没有的那种。

“郎三，我们一人一个，将他们杀了，然后早些回去，免得出现意外，最近白圣皇管的比较严，千万不能回去晚了。”

“好！”

郎三点头，冷笑的走向了王硕，手里拿着一把法器宝刀，盯着一言不发，闭目养神的王硕，还以为这家伙在运用法力抵挡毒性，不由得好笑道：“别白费心思了，这毒性，就算是至圣也只能跪，更何况是你？”

说完，铮的一声，刀举了起来，猛然斩下！

而王硕的双眸，也在这一瞬间睁开，眼神中充满了平静。

郎三甚至能从这双眼睛里，见到些许嘲讽，让他心中升起些许疑虑，这人怎么回事？已经大难临头了，还敢用这种眼神看他？

莫不是不怕死不成？

想到这里，他手中的刀不由得加快了几分速度，而刀身落下的瞬间。

郎三就感觉到仿佛被什么东西挡住了，而且下一秒，无数的能量涌入刀身，只听碰的脆响，刀身直接开始崩裂，化作了无数的细小碎片，落在了地上。

更为吓人的是，随着刀身的崩裂，那些涌动的气息，冲入了他的体内，他只感觉手臂剧痛，仅仅是一个眨眼的功夫，整个臂膀，瞬间化作了森森白骨！

“啊！怎么会这样？”郎三发出凄厉的惨叫，其他两人看来，见到郎三的惨状，也是魂飞魄散。

这是怎么回事？

这三个人，不是中了毒么？怎么还有反抗的能力？这不可能啊。

然而，伴随着郎三的倒地，其余两人上前去扶，下一秒，郎三身上的那些气息，冲入两人的体内。

三人都是惊恐莫名，看着自己的身体，一点点的腐朽，却没有哪怕丁点办法。

最后伴随着一阵阵的凄厉惨叫，三人直接化作了血水，甚至连血水，都蒸发，消失在了原地，没有一点点的残留。

本来还痛不欲生的丘山和罗昊，都是咽了咽口水，震惊的看着王硕，这位果然如他们说猜测的一样，起码是莫也一个层次的。

否则杀死这三个人，手段绝不会这么简单。

只是顷刻间，甚至都没有动手，这个三个人，死的连渣都不剩了。

“厉害！”丘山强忍着疼痛说道。

而王硕则是站起身来，来到了两人身前，为两人解除身上的异样。

片刻后，恢复正常的两人，终于松了口气。

还以为死定了，没想到最后什么事都没有。

不过这还是多亏了王硕，要不是他，怕是他们已经变成尸体。

“王道友，大恩不言谢，这个恩情，我们记下了。”两人拱手，惊魂未定的推开门，走了出去。

而王硕也跟着这两个人，来到了外面，外面已经陷入了一片战火，到处都是红彤彤的一片，四处都是刺耳的怒吼，还有兵器对碰发出的爆炸。

“看来是出事了，这些人肯定是圣魂殿的人。”丘山忍不住叹息。

圣魂殿之前布置了偷袭，现在更是等着他们来青界，直接搞了个翁仲抓捕，且在这里做足了准备。

光是这个糕点，就不知道多少人中招！

罗昊何尝不是惊撼无比，不过更多的，是心中升起了些许退意，这明显是圣魂殿计策成功了，整个青界宇大圣的人，怕是经过这一轮算计后，已经剩不了多少。

这回算是彻底的功亏一篑了。

“王道友，要不我们走吧，现在反悔北城，或许还有一线生机，留在这里，必然是死路一条。”罗昊提议。

“对，我觉得罗道友说的有理。”丘山也点头附和。

可惜，面对两人的话，王硕根本不做理会，而是自顾自的，向着战火的中心而去。

两人看着一言不发，直径走入四处都是火焰燃烧的战场，都是张了张嘴，最终一咬牙，两人还是跟了上来。

王硕眼见这两个人跟过来，虽然有些意外，但是却也没说什么。

一路上，三人救下了不少被圣魂殿围攻的修士，不过都是身受重伤，没有战斗能力的人。

将这些人安顿好，三人继续上路。

一波，两拨，三波……

不知道多少次，遇到被杀得溃败的白欣欣手下，三人都没有犹豫，直接将这些人救了下来。

随着越发的渗入，周围厮杀，战斗的人也越来越多。

整个场面格外的混乱，王硕却是直接拉住了一个人，问道：“白欣欣呢？她在哪里？”

“白武神？叶至圣的宗门遭到圣魂殿的袭击，白武神带着大部分的人，过去支援了，谁知道白武神前脚刚走，后脚这里就被圣魂殿的人袭杀，我们这些实力不怎么样的人，根本没有反抗的能力，死了不知道多少人，要不是关键时刻，驻守的至圣修士出手，怕是……这里已经沦陷了。”

那人苦涩一笑，身上也有不少伤口，看起来十分的惨烈。

“白欣欣去支援叶至圣了？前脚刚走，后脚山庄这边就出事，看来这圣魂殿早有预谋。”

哪怕再傻，丘山和罗昊两人都猜到了，这怕是圣魂殿的阴谋！

第428章 随我杀出去（三更）（修）

在山庄的南边，被分配在这里驻守山庄的莫也，杀死了一个圣魂殿的修士后，落在了地上，就见一个手下急忙忙冲过来。

“莫大人，找到了，那家伙就在山庄出口，向着叶至圣的宗门而去。”过来汇报的，是莫也的一个心腹。

一出事，莫也就第一时间，让人去寻找王硕的下落，为的就是杀了这个家伙，为自己的弟子报仇。

只要死在与圣魂殿的战争中，就算事后白欣欣有什么意见，也查不出来，到时候还能借口说是因为王硕误入敌人的阵营，惨遭杀害。

甚至他都想好了，后路如何铺设。

“你们在这里镇守，我去去就回。”莫也目光冰冷，就要离开，旁边的至圣连忙道：“莫也，你真要去找那小子麻烦？现在情况这么危急，不如事后再过去。”

开口是莫也的至交好友‘辛天辰’一身实力达到了至圣后期，也是镇守在这里的修士之一。

“辛道友，你知道的，我一直视张妙如同我的孩子一样教导，如今张妙死了，这段时间，我更是连修炼都没有心思了，这种痛，你不会知道的！”莫也紧咬着牙关，目光有些发红，恨不得将王硕撕碎，吃了他的肉，喝了他的血。

“莫也……”听到这里，辛天辰叹息一声，知道莫也决心已定，不可能再更改，只能说道：“路上小心点，别出了什么意外。”

“呵呵，放心好了，不过是一个圣人初期的修士，偶然间害死了我的张妙，若不是他将张妙推向了那片白雾，也不会被圣魂殿的人杀死！”莫也紧握着拳头，最终向着辛天辰拱了拱手，向着山庄的出口飞了过去。

辛天辰张了张嘴，也不知道该说什么好，但却总感觉有些不祥的预感。

“希望只是错觉，莫也道友不要出事才好，这么多年的朋友，真不希望看到他的尸体！不说现在白武神去和圣魂殿大战，也不知道情况如何了。”辛天辰犹豫了一下，却还是没有打算前去支援。

毕竟他的任务，就是留守在这里，若是他们都走了，这里的修士，肯定最终结果很悲惨！

……

…………

这边。

王硕三人，已经出了山庄，来到了叶至圣的宗门附近，来到这片地区的时候，就能见到这里的山脚下，到处都是尸体，血流成河。

山上还有成片的喊杀声，时不时能够见到爆开的气息，在半空中扩散。

三人上山后，顺着阶梯，一路来到了山顶周围，这里已经变成了一片废墟，而且尸体也越来越多。

从这个最高的山峰看下去，第二个山峰，就是白欣欣等人，正在和圣魂殿的人对峙。

白欣欣更是被圣魂殿的人围住，白欣欣的手下，还在旁边奋勇杀敌。

在后面，冀北至圣的人也到了，裹杀而来。

站在山峰高出的白圣皇看到这一幕，知道差不多了，冷笑道：“开血煞大阵！”

“是！”

随着那一声大喊，白圣皇的手下，陆陆续续散开，落入了这诸多山脉的四周，隐匿于其中。

白欣欣皱着眉头，看着不断隐入周围山脉的人，沉声道：“这是怎么回事？这些人怎么跑了？”

赶来的冀北至圣也是一愣，奇怪道：“是啊，明明圣魂殿的人占据了上风，怎么突然全走了？”

着很奇怪，也很不正常。

两人都是满脸的疑惑，包括他们的手下，也十分的不解。

这圣魂殿，到底要干嘛？

随着白圣皇的手一挥，一片赤红色的血光冲天而起，大阵的四周，更是阴风阵阵，黑气弥漫。

仅仅是一瞬间，犹如地狱降临，让人不寒而栗。

一直站在白欣欣身边的叶至圣，这个时候紧咬着牙关，悄然的退了出去，飞向了白圣皇！

这里的布置，全都是悄然进行的。

想要避过所有的眼线，彻底的建立起来，除了他叶至圣的帮衬，没有人能够办到。

可以说，是他一手导致了这个结果，当年……宇大圣征战的时候，他就已经背叛过一次。

现在圣魂殿拿这些证据，再一次的危险他。

他没得选择了，只能倒向圣魂殿，否则若是宇大圣知道当年的事情，他只有死路一条！

“叶至圣！”看到这一幕，就连白欣欣自己都惊呆了，这个人，一直以来都是一副忠心耿耿的样子，怎么突然间就叛变了。

“我……也是迫不得已，你们不要怪我。”叶至圣咬着牙关，冲到了大阵外面，而整个大阵，都开始喷发无尽的血光。

那血光当中，但凡被触碰的修士，都发出凄惨的大喊，一个个人，不断的倒下。

伴随着爆炸声，倒下的人直接炸出了一片肉泥！

“这……”

白欣欣瞪大着眼睛，满脸的绝望，难道，就这么完蛋了？

跟随宇大圣这么多年，南征北战，没死在佛国的征战中，却死在了圣魂殿的手中，她有些不甘心，却也没有办法。

眼下的情况，已经只剩下死路一条!

随着血光爆开的越来越多，白欣欣周围的修士，也不断的陨落，化作了一片片的血雾。

就连冀北至圣都紧咬着牙关，露出了些许惊恐，这是……血煞大阵！

十多万年前，圣魂殿就是用这个大阵，一直和宇大圣抗衡。

若是没有这个阵法，怕是当年圣魂殿早就败了。

可以说，圣魂殿能够赢，这个阵法，起码发挥了三成的作用！

所以他对这个阵法，再熟悉不过了！

只是这个阵法，需要无数生灵血肉，才能运转！

光是这青界的血煞大阵，圣魂殿怕是起码屠虐了数个小世界！

当年圣魂殿之所以这么残暴，就是因为这个阵法，才导致圣魂殿四处屠虐，弄得人心惶惶，宇大圣也才能这么快的拉起一支队伍！

“随我杀出去！”白欣欣紧咬着银牙，带着人，向外面冲撞。

一次，十次，二十次……

可惜，不管白欣欣撞击多少次，带多少人轰击，大阵就是纹丝不动。

这里犹如一个牢笼，困住了所有人！

第429章 错身而过（四更）

“王道友，这可怎么办？这血煞大阵一出，我们必死无疑。”罗昊有些后悔莽撞的跟着王硕来了，谁能想到，圣魂殿居然在众人的眼皮底下，布置了血煞大阵。

这是他们无法想象的事情。

就连这青界的主人，叶至圣都是叛徒。

怕是这血煞大阵之所以能够布置成功，且神不知鬼不觉，这位叶至圣帮了不少忙。

看着顷刻间，陷入畏难的白欣欣，王硕缓缓的爬起身，目光看向了山峰上的白圣皇，他一直都在注视这个人。

所有的一切，都是这个人，一手准备的。

只要杀了这个人，所有的一切都能迎刃而解。

“王道友，你这是要干嘛？”丘山看着他，有些目光惊颤，难道这家伙，要去找白圣皇的麻烦？

那可是曾经斩了宇大圣一个手臂的人，这等存在，曾经笑傲整个虚无，更是至圣巅峰中的佼佼者，顶尖的存在。

怕是白欣欣都没有把握一个人将其斩落，这等存在，只要想跑，几乎都是杀不死的。

也没有人会傻到死战下去，一旦王硕出去，立刻就会暴露他们的位置，白圣皇不会放过他们的！

“是啊，王兄弟，别做傻事，当年他偷袭了宇大圣，宇大圣反击都没能将其杀死，你出去了也只能送死，还不如躲在这里，还有一线生机！”

若是其他人也就算了，王硕居然打白圣皇的主意，能斩了宇大圣一个手臂，安然逃走的人，能是等闲之辈么？

当初白圣皇号称宇大圣和圣主之下第三人，这绝不是说说而已，而是白圣皇确实有这个本事。

试问，这等存在，让他们如何相信，王硕能够杀得死？打这个人主意，简直就是自寻死路！

“禁声。”王硕淡淡的说了一句，一脚踏在了地上，直接冲向了白圣皇。

罗昊，丘山两人惊呼道：“王道友，不要……”但是已经来不及了，王硕暴露了，他们也暴露了。

两人直接瘫坐在地上，一脸的绝望。

本来还有一线生机，现在好了，大家都死定了。

被白圣皇发现，又被血煞大阵包裹，他们十死无生！

就连白欣欣等人，也都看了过来，自然也认出了王硕。

毕竟当初胡阳死的时候，闹得动静太大了。

就连宇大圣都惊动，派白欣欣前去查看。

当时白欣欣他们，也都见过王硕！

后来更是有张妙的事情，他们对这个王硕，印象不可谓不深。

但是这个人，是在干嘛？一个人去找白圣皇的麻烦，这是个疯子么？

要是能杀白圣皇，白欣欣早就上了，还等他王硕？

“这个人是怎么回事？这么去了，岂不是送死？”

“万一激怒白圣皇，只会让大家死的更快。”

一群人紧咬着牙关，甚至有些痛恨王硕的行为，实在是太莽撞了。

若是再拖延一下，说不定还有办法逃走。

果不其然，见到王硕冲来，白圣皇还以为是什么高手惊慌的开启了血煞大阵，惊呼道：“退！”

但等他回过神来，定睛一看，却只是一个圣人初期气息的修士，不由得让他面色有些涨红。

还以为是什么高手，隐藏在暗处，等着偷袭他。

结果到头来，一个圣人初期的普通修士，也敢过来找他麻烦？是他白圣皇太久没出现在这片虚无里，这些人膨胀了？

“这个人！是谁？”白圣皇面色有些发沉，心中一片愤怒，自己居然被这样的人吓到，简直就是丢脸。

若是被人知道，还不沦为笑柄？

叶至圣看了眼，开口道：“这人叫做王硕，是纳贤楼招来的修士。”

“呵呵，这纳贤楼，简直是什么人都招，这么一个圣人初期的修士，敢冲过来，怕不是傻子，谁愿意上去杀了他？”白圣皇甚至都不屑自己动手。

以他的修为，对敌王硕，简直就是一种侮辱。

只会让人笑话。

叶至圣刚刚倒戈，自然知道这是一个表现的机会，连忙拱手道：“白圣皇，我愿意上前，杀了这个修士，给圣皇解气。”

“好！你倒是懂点事。”白圣皇满意的点头，挥了挥手，示意叶至圣去杀了王硕。

叶至圣也没有犹豫，取出了一柄通体碧绿的宝剑，眯着眼睛上前，爆喝道：“你是我动手杀你，还是自己了断？”

圣人初期罢了，杀之入土鸡瓦狗，他根本不在意。

这主要还是为了在白圣皇面前表现一下自己，增加一下存在感。

而王硕根本不回应，还是直冲白圣皇而来，叶至圣眉头一皱，冷道：“修为不高，胆气不小，既然你找死，那就让你来个痛快！”

言罢，叶至圣也冲了过去。

他本身就是至圣后期的修为，在诸多修士当中，也算是一个小高手。

但是还没等他动身，他就感觉身体被禁锢住了一般，无法动弹了，莫名的，虚空中涌出无数的禁锢法则，将他锁死。

顷刻间，王硕和他错身而过，叶至圣甚至连惨叫都没有发出，身体就被数百道几乎无法察觉的光线切割，整个人僵立在原地一动不动。

见到这一幕，白圣皇皱眉道：“这个姓叶的怎么回事？居然不动手？难道是一伙的？”

不是白圣皇多疑，而是太古怪了，这个叶至圣，和王硕错身而过，却都没有动手，只是傻傻的站在原地！

“如果是真的，只能说是演技太假了。”白圣皇满脸的不屑，而是看向了王硕，手中涌出大片的光之法则，化作了璀璨的光线。

这些光线，不断能够瞬间将人切割，而且白圣皇的速度，几乎与光线融合，快到了极致，有光的地方，就有他。

和夜是两个极端，也是圣魂殿里，号称唯一一个有机会杀死夜的人。

因此白圣皇地位如果真要说起来，比夜还高一些，但是两人没有打过，所以没有划分罢了。

可就是白圣皇即将出手的瞬间，一个手下忍不住喊道：“这……这姓叶的身体……”

随着这个人的声音，所有人都看了过去。

只见叶至圣的身体，开始出现无数的血线，喷涌而出的正是鲜血，格外的刺目！

（公司中午有两个小时的休息时间，中午的时候问同事借了笔记本，写了两章，晚上回家又写了两章，刚好完成四章，往后没有特殊情况，不用加班的话，应该能保持每天四章，所以今天开始恢复更新。）

第430章 破了（一更）

叶至圣的死很突然，身体一瞬间就开始瓦解，全都是赤红的血线。

所有人看着叶至圣，都是感觉有些头皮发麻。

这只是一个照面吧？甚至都没见到两人动手。

一个瞬间，叶至圣就成了这样？

这也太恐怖了。

那一双双眼睛看着叶至圣，全都是不寒而栗，只感觉一种莫名的情绪正在不断的涌出。

而白圣皇则是皱起了眉头，眼中闪烁着奇异的光泽，手中一道白色的光线，化作了一片散开的雪花一样的东西，飞向了王硕。

王硕就这么迎面冲了过去，所有的那些雪花，落在王硕身上，直接化作了点点光斑，消失在了半空中。

这一瞬间，白圣皇似乎明白了什么，爆喝道：“退！”

可惜，白圣皇反应过来了，但是其他人却没有反应过来，等王硕冲到众人面前的时候，成片的血光乍现。

伴随着一声声的哀嚎惨叫，一时间圣魂殿的人，都是惊恐万状，有的扭头就跑，有的直接吓得僵立在原地，被王硕给一拳打成了血雾。

但是王硕的目光，始终都在白圣皇身上，不断的冲过去，周围那些阻挡的人，没有人拦得住他的一拳。

看到这惊人的一幕，就连白欣欣等人，都是目瞪口呆。

这也太诡异了，这王硕圣人初期的修为，居然打得圣魂殿众人四散而逃，就连白圣皇都不敢与之力敌。

甚至眼前的一幕，已经超出了他们的想象。

哪怕宇大圣在此也不过如此吧？

难怪这位在北城被胡庆问罪，都丝毫不惧，难怪连胡庆都要向他服软，原来这家伙这么恐怖？

吃惊的可不仅仅是白欣欣，就连丘山，罗昊都张目结舌。

本来他们觉得已经高估王硕了，但现在看来，非但没有高估，反而小看了。

这位居然连圣魂殿的人，都不是对手，而且被追着打的哪位，可是白圣皇啊。

曾经连宇大圣都无法杀死的人物，这等强者，一直存在于传说当中，很少出现，十多万年的时光，却依旧为人所熟知。

却就是这等存在于传说的强者，却慌乱的冲向了血煞大阵外面！

“催动血煞大阵，杀了他！”下一个瞬间，白圣皇已经来到了阵法外面，发出了震耳发聋的咆哮。

那些隐藏在血煞大阵四周的修士，都是点头，发出大喊，一道道的血光，从天地间每个位置汇聚，全都射向了王硕。

成百上千，密密麻麻，数不胜数。

光是这数量，就让人毛骨悚然，实在是太多了，气息太恐怖了，这么多的血光落下，王硕能顶得住么？

就连白欣欣，都不敢说自己能挡住。

若是这些血光，全都落在白欣欣的身上，怕是她也只能束手就擒，原地等死罢了，根本挡不住！

可王硕呢？

非但没有躲避这些血光，而是迎头撞了上去。

就像是一个疯子，看得众人都是心惊肉跳。

这也太莽撞了，这么冲进去，就是宇大圣在这里，也要受伤啊，这位到底是怎么想的？

白圣皇自己也是松了口气，没想到王硕这么没有脑子，这样都敢冲进去，简直就是不知死活。

这血煞大阵的成型，汇聚了五个小世界的生灵，无数的血肉，这些生灵，血肉加起来，怕是有数十亿的怨念。

要知道，这可不是说屠城，灭国这么简单。

而是一个个小世界的屠灭，只为了汇聚血煞大阵的运转能量，为了收集怨念和血煞，这等血煞大阵，就算是白圣皇这等存在，都难以破开。

眼前这个人，居然孤身抵挡满天的血煞，简直就是找死！

“死了！”

白圣皇露出了笑容。

这么密集的血煞，不可能逃得过去。

撞在上面，必死无疑。

其他的圣魂殿的修士，也都松了口气。

死了好，实在是太恐怖了，刚才的一瞬间，他们如同置身地狱。

只是王硕的一个冲锋，就死了上百个圣魂殿的人，若是来回几次，谁扛得住？

更吓人的是，不管是至圣还是圣人，在王硕的手中，都是一招杀死。

绝不会出现第二次的攻击，甚至有时候一个巴掌的掌风，都会导致后面的人吐血。

这等存在，实在是让人太惊悚了。

轰~

血光终于，在王硕的面前炸开。

卷起了波澜，红色的气浪，一圈圈的荡漾，扩散。

就连血煞大阵，都摇摇欲坠。

若不是有血煞大阵在，怕是这片世界，直接因为这次爆炸，而毁于一旦了。

爆炸的力量太强大了，大的这个世界都无法承受。

变相的，血煞大阵也让这个世界，没有被这股爆炸的气息毁灭。

可就是这片爆炸的中心，无数血红色光华涌出的位置，一个手掌，缓缓的，放在了血煞大阵的屏障上，一个看起来，十分干净，工整的手掌，轻轻地放在了屏障表面。

就如同手放在了红色玻璃的表面，十分的诡异。

而那些余波，还在不断地的散开，涌向四周，中间的那股爆炸席卷的红色光华，也逐渐的散去。

露出了一张，带着温和笑意，满是平静的脸孔。

那个脸孔出现的瞬间，屏障就如同玻璃即将破碎，裂开了无数痕迹。

从王硕的手掌为中心，不断的向四周扩散，仿佛有什么东西，正在手掌心中凝结！

一股令人窒息的错觉，传遍所有人的心中！

白圣皇看到这一幕，咽了咽口水，从心底深处，升起了些许寒意，转身就要逃走！

轰~

屏障，破开了。

就像是……

玻璃的支点裂开，被人一拳打碎。

无数的血煞大阵的额碎片，飘散在空中，层层叠叠，数不胜数。

在那些碎片的中心，王硕横踏长空，每一个脚步踩下去，都让白圣皇身体一沉，似乎负担上了千万个星辰，有些喘不过气来。

他缓缓的回头，看向了王硕，心中生出的恐惧，越来越多，似乎也知道，如果被王硕追上，他必死无疑！

所以不敢有丝毫的犹豫，他将所有的法则，都运用在了逃跑上。

那些恐惧，慌张，压抑的情绪，不断的在心中，扩散！

第431章 站住（二更）

白圣皇甚至都不知道，这家伙从什么地方来的。

为什么这么恐怖。

而宇大圣的身边，何时出现了这种堪称变态的存在？

为何……他从未听说过？

种种的疑问，缠绕在心头，白圣皇紧咬着牙关，不断的踏步前行，用法则融合着周围的光，加速自己的逃跑。

但不管他怎么加速，他都感觉背后发凉，有种即将惨死的错觉！

白圣皇缓缓的扭过头，看了身后一眼，刚好见到，王硕几乎贴着他的身体的，哪张笑脸！

“完蛋了！”

这是白圣皇心中，最后的一个念头。

但就在他将死的时候，天边一声爆喝，响彻长空：“王硕，还我徒儿命来！”

莫也不知从何处杀出，直接冲到了王硕的前面。

王硕皱着眉头，一时间竟然有那么一丝犹豫，只能眼睁睁的看着白圣皇，直接消失在了天边。

这一瞬间。

足够白圣皇逃走了。

而莫也也是刚刚赶到，从庄园出来后，他就一直寻找王硕的身影，想要杀了王硕，为他徒儿报仇。

结果找了大半天，都没发现有他的身影。

刚好来到这山峰附近，就见王硕冲了出去，追着一个人。

他二话不说，冲了上来，就要为张妙报仇。

“王硕，杀我徒儿，还敢嚣张跋扈，连我都不放在眼里，今日我就要你的命，祭奠我徒儿的在天之灵！”莫也发出咆哮。

远遁而走的白圣皇，却是松了口气。

刚才眼看就要死了，不知道哪个傻子冲出来要报仇。

连他白圣皇都打不过的人，除了圣主，宇大圣这等存在，谁还打得过？

这种存在，还有人敢过去找麻烦，简直就是找死。

不过也要多写这个找麻烦的人，不然他就真的死了。

想到这里，白圣皇不敢有哪怕一丝的迟疑，遁入了虚无当中。

至于那些留下的圣魂殿的人，别傻了，他活着就好了，还管其他人的死活？

至于莫也，则还是站在王硕身前，目光冰冷，眼中一片杀机，犹如实质！

他特意赶过来，就是为了杀王硕，找了半天，没想到得来全不费工夫。

真是天助我也。

但是莫也却没有注意到，周围的人，乃至山峰上的人，不管是自己人，还是圣魂殿的人，都是目光古怪。

一脸的愕然。

这家伙，好大的胆子，居然敢拦住王硕这尊杀神的去路？那可是血煞大阵都拦不住，被直接碾碎。

白圣皇遇见了，都只能落荒而逃的存在。

诸多至圣，都顶不住人家的一巴掌。

这家伙，居然面对面的找人家麻烦？

难道是那个不出世，堪比宇大圣，圣魂殿圣主的那些存在？可这怎么看都不像啊。

白欣欣也是看着莫也，张了张嘴，居然一时间有些说不出话来。

仿佛有什么卡在了喉咙里。

这个莫也，还没搞清楚情况么？居然还敢去找王硕的麻烦？

丘山，罗昊则是仿佛看白痴一样，如果不知道王硕的实力，或许还会为王硕担忧。

但是眼下，知道了王硕是这等强大的存在，他们不但不会担心，反而有点感觉好笑。

莫也不是傻子，很快，也注意到了周围的情况，那些圣魂殿的人，目光怎么……有些诡异？难道周围埋伏有什么圣魂殿的高手？这里是某个陷阱？

想到这里，他心下一惊，但是很快，他再度被仇恨蒙蔽了双眼，紧咬着牙关，咆哮道：“就算这里有陷阱，老子也要先杀了你！”

言罢，直接冲向了王硕，王硕直接呼出一口气，原地一踏，这一踏，长空破碎，大地崩塌。

无数的气浪，蜂拥而至。

莫也迎面撞上这个气浪，只感觉胸口一震沉闷，整个人倒飞出去，口中鲜血喷涌，满脸的不敢置信。

这家伙，怎么会这么恐怖，一个踏步，都能掀起这等威能？

他不由想到了周围人的目光，似乎猜到了什么，撼然道：“你，你不是圣人初期？”

“才反应过来？”

周围得人翻了翻白眼，圣魂殿的人，更是扭头就跑。

趁着这位的目标不是他们，赶紧跑了在说，慢一点，怕是这位转过身来对付他们，这里这么多圣魂殿的人，没有一个能够逃走。

圣魂殿的人四散而逃，莫也立刻惊到了，果然猜对了，这个人到底是谁？为何要隐藏实力？

随后，莫也的目光，落在了山峰上的白欣欣身上，高呼道：“白武神救我。”

然后冲向了白欣欣，白欣欣却仿佛没有看到，将头扭到了一边。

这种白痴留着，只会害了自己，被王硕杀了也好，她看着都心烦。

不仅仅是张妙是个傻子，就连张妙的师父，这个莫也也是个白痴。

这两师徒，也真是没谁了。

“死！”

王硕也是动了杀心，反正现在实力已经暴露了，不可能继续隐藏下去，所以也不用再放过这些人。

只见王硕再度一个踏步，虚踏而来，这一步，莫也感觉胸口被剧烈的撞击，身体里翻江倒海一般的难受。

这次喷出来的血，更是夹杂了大块的碎肉。

他的内脏，在这一步中……粉碎了。

而他的身影，也从高空坠落，笔直的倒向了白欣欣的身边，直至落地，碰的一声，掀起了大片的尘埃。

莫也还是伸出了手，一脸绝望的喊道：“白武神……我跟随宇大圣这么多年，没有功劳，也有苦劳，你……救我啊。”

白欣欣紧咬着牙关，深深的吸了口气，摇头道：“这次，我帮不了你了。”

“帮不了我？”

这句话，不断的回荡在莫也的脑海中，他忍不住狰狞的咆哮道：“为什么？为什么……为什么你不救我？你这个臭女人，当初就该被人碎尸万段，剥皮拆骨！”

莫也的心中，更为痛恨了。

弟子被杀，自己也濒临死亡，就连当初一起出生入死的白武神，都不愿意救他？

噗~

不知道是不是被气的，莫也再度一口血水喷出。

双眼逐渐失去了色彩，终于，再也扛不住了，一头扎倒在了地上。

断绝了气息，死在了原地。

致死，他都不知道是怎么回事。

第432章 莫也死了？（三更）

莫也死了，但是并没有人同情他。

本来如果莫也不出现，王硕甚至可能把白圣皇留下，但就因为莫也，白圣皇得以成功逃脱。

白欣欣看着四散溃逃的圣魂殿众人，大喊道：“杀！一个不留！”

随着那一声怒吼，无数残余的修士，参与到了追杀当中。

那些圣魂殿的人，大惊失色，加快了逃跑的速度。

不过接下来的这些事情，也不需要王硕参与了。

他也懒得管了，如果都到了这种地步，白欣欣还不能解决，王硕觉得这些人留着，似乎也没什么用。

随着白欣欣等人追杀离去，王硕也返回了山庄，看着这片残缺被大火燃烧着的天地，他仿佛没有看见一般。

在无数个世界里，多得是杀戮，他不可能一一帮到。

能见到，出手帮忙，已经是仁至义尽。

丘山看到眼前的战局结束了，也是忍不住感慨，刚才还以为真的要死了。

血煞大阵，这等阵法，不知集齐了多少血煞，杀了多少生灵才汇聚出来的，好在……居然没事了。

就在丘山想要上前找王硕的时候，忽然他挂在腰间的玉牌闪了一下，让他愣住了。

这是丘山背后宗门的令牌，怎么突然这个时候有人找他？

无奈之下，他只得连接了令牌，令牌那边立刻以神念的形式，响起了一道苍老的声音：“丘山，听说白武神那边被埋伏了，死伤严不严重？现在宇大圣势力这边，情况怎么样了？”

每过一段时间，凌风宗都会联系丘山，打听宇大圣这边的情况，丘山本来就是被凌风宗安排过来的，因此没有犹豫，就将这边的情况托盘而出。

“前段日子，确实在迷雾里遇到了埋伏，死了不少人，不过冀北至圣及时赶到，没有太大的伤亡。”

“哦？这么说，你那边还算顺利？”吴森露出了笑容，忍不住摸了摸自己雪白的胡须，现在宗门摇摆不定，不过吴森却很看好宇大圣。

这次宇大圣声势浩大，他已经打算将赌注压在宇大圣身上。

身为凌风宗的长老，他的权力还是挺大的。

加上本身他也是一个至圣巅峰的修士，若是真投靠了宇大圣，相信宇大圣的人很快就会接纳他们。

“不过……就在今天，我们遭到了白圣皇的袭击，还布下了血煞大阵，就连叶至圣都背弃，投靠了白圣皇。”丘山继续道。

“什么？白圣皇亲自出手了？还出动了血煞大阵？”吴森也是有些震撼，这么快圣魂殿的顶尖高手，就出动了？连血煞大阵都弄出来了？

“那现在呢？情况怎么样？”吴森有些担心，他可是把不少身家，还有人手，都带了过去，还派了不少手下过去。

就是因为看好宇大圣，如果在血煞大阵中死伤太多人的话，怕是对宇大圣损失很大。

如果宇大圣真的有失败的可能，他也会毫不犹豫的投靠圣魂殿。

“现在倒是没什么事，白圣皇被击退，血煞大阵也破了，圣魂殿被留下了不少人。”想到刚才王硕的风姿，丘山都忍不住有些感慨。

“哦？这么说，现在你们都没事？看来宇大圣这次回来，倒是留下了不少后手，连血煞大阵都破了，还击退了白圣皇。”吴森终于放心了，满意的点头。

然后继续道：“我让你师弟过去了，还有吴远，应该就是这两天到青界，到时候你关照一下他们。”

吴远是吴森的独子，这次派吴远过去，就是为了尽快的打入宇大圣的内部，要是能够得到宇大圣的赏识，那就最好不过了。

“吴远？”说到这个人，丘山犹豫了下，终究没有说什么。

吴远生性顽固，自傲，如果是他带队的话，万一遇到什么事情，他怕这个师弟太过冲动。

不过吴远也有点本事，从小在吴森的资源堆积下，早已步入了至圣初期，距离至圣后期只有一步之遥。

而丘山虽然隐藏了修为，但他真正的修为，也仅仅是半步至圣，还没有到达至圣的层次。

“我知道吴远的性格有些跳脱，不过让他多经历一些，或许会有改变，你在旁边多为他出谋划策，别让他做出什么事情来。”吴森笑道。

“知道了，吴长老，等吴远师弟到了，您尽管让他用玉牌联系我好了。”丘山终究还是答应了。

吴森在宗门内势力极大，他也不好得罪。

“好好好，丘山，你放心，只要你好好做事，我不会亏待你的，还有你姐姐。”吴森画了一个大饼，这才满意的切断了联系。

丘山摇了摇头，说实话，总感觉自己这位长老，派吴远过来，是一个不明智的选择。

但是上面的事情，也轮不到他过问，所以他也没有多说，而是跟着众人，来到了王硕身边。

王硕倒是很平静，点了点头后，就向着山庄的住处飞去。

丘山和罗昊连忙跟上。

少时，白欣欣等人追杀圣魂殿的人回来，也向着山庄的位置，飞了过去。

而莫也的好友，辛天辰，很快也得到了消息，莫也……死了。

这个和他一起征战多年的老朋友，就这么死了？

他有些不敢相信这个事实，确认了好几遍，才安静下来！

而杀死莫也的，正是王硕。

可从他得到的消息来看，这个王硕，根本不是他能对付的。

能够击退白圣皇的人，岂是等闲？就算他去了，也只能是送死。

他忍不住叹了口气：“莫也道友，不是我不帮忙啊，实在是没有办法，这等存在，就算我去了，怕是也只能和你一个下场。”

这也只能怪莫也倒霉，去找王硕麻烦，谁知道，这个王硕是个隐藏修为的高手。

而且还是能和白圣皇抗衡的高手。

若是早就知道王硕的身份，怕是就算给张妙，莫也师徒十个胆子，都不敢去找王硕的麻烦。

不过现在一切都晚了，辛天辰肯定是不敢找王硕麻烦，不过倒是可以给莫也收尸。

想到这里，他安排好了手下的人，向着战场飞去，打算帮莫也收敛尸骨，安葬了。

第433章 老东西（四更）

王硕住处外的院子里，白欣欣等人，全都汇聚在这里。

其中就冀北至圣，林川两人最为尴尬。

还好当初找王硕麻烦没有成功，若是当初王硕突然爆发，这两位已经身首异处了。

自从得知了王硕的实力，林川也是吓得心有余悸，同时神态谦卑了不少。

对待强者，就要有对待强者的样子，现在知道了王硕的实力，林川可不敢像当初那么傲慢，还得在旁边赔笑。

“多谢道友出手相助，今天的事情，若不是道友，怕是我们就真的完了。”白欣欣最先开口，拱手道。

随后更是拿出了一个储物戒指，放在了王硕的面前道：“这是道友杀死的那些圣魂殿的人留下的，这些东西虽然不都，但也算是你的战利品，我让手下的人为你收敛回来了。”

“嗯。”王硕点头，将东西一挥手，放入了自己的储物空间，至于是什么，他也懒得看了。

东西太多，也不是一件好事。

而白欣欣，则是瞥了眼王硕，见他脸色没有变化后，继续说道：“先前莫也等人找道友的麻烦，这件事情，是我管束手下不利，我在这里向道友致歉，同时作为赔礼，还有些小玩意要送给道友。”

说完，白欣欣再次拿出了一个戒指，王硕一看，里面还真有不少先天灵果，灵草之类的东西。

还真是舍得。

王硕一挥手，将东西收下了。

没有丝毫客气。

同时，赔礼道歉，送出了东西，白欣欣终于说出了自己来这里的目的：“道友，刚才追击圣魂殿敌人的时候，我发现不少圣魂殿的人，躲入了几个至圣的世界碎片里，我怀疑，这些圣魂殿的人，不仅仅是收买了叶至圣，还有几个人，可能和这些人有联系。”

“我打算带人过去围剿，剩下的队伍，还请道友帮忙照看一下！”

她来这里，一是道歉。

二就是拜托王硕，帮忙照看那些修为较低的修士，毕竟真正大规模的至圣战斗，这些修为太低的人，反而没有用了。

“好。”王硕倒是没有拒绝，他也懒得东奔西跑了。

“多谢！”白欣欣真诚的拱手，随后带着人离开了。

而罗昊也笑了笑道：“王道友，等这里的事情结束了，回到北城，我请你喝酒！”

至于丘山，则是腰间的玉牌闪了闪，他连忙拱手道：“道友我还有事情，先出去一下。”

说完，丘山就离开了。

玉牌闪烁，离开山庄后，丘山很快拿起了玉牌，里面立刻有一个骄横的声音传出来：“丘山，怎么回事？现在才回我？”

“吴远……”一听声音，他就知道是吴远，这个人，在总门内蛮横惯了，真怕到了这里，突然闹出什么乱子。

但没有办法，既然是吴森长老安排的，丘山也只能回应道：“有点事情，现在你在什么地方？我去接你。”

“我就在青界外面这里，你出来吧。”说完，玉牌上的光泽闪了闪，随后暗淡下来。

丘山叹了口气，来到了外面，很快见到了吴远，将其接了回来。

……

………………

在青界不远处的一个迷雾当中，大片的修士，正在汇聚在这里。

这些人，正是圣魂殿的暗棋，领队的，是赵冉圣魂殿圣皇之一，实力虽不及白圣皇，但是攻伐惊人，号称能破任何的防御。

“白里那个老东西，真是越活越回去了，居然被一个女娃子打退，现在他到什么地方了？”赵冉问道。

而白里，正是白圣皇的名字。

“回禀赵圣皇，白圣皇已经遁入了虚无当中，至今没有消息，不过我们的内应传来消息，那个叫白欣欣的女人，即将带着大批的至圣离开青界，去追杀白圣皇的手下！”一个黑袍人回应道。

“哦？还有这种事？你确认了？”赵冉问道。

“那内应确实是这么说的，据说是发现了不少白圣皇的手下，潜入了其他的世界当中，所以打算带人前去剿灭。”

“呵呵，这个女人，倒是会选时间，不过正好，若是这个女人离开，我们就把这个青界给灭了，至于青界里面，这个女人留下来的修士，正好全部杀了用来制造血煞大阵！可惜了，白里拿走了一个血煞大阵，结果却这么浪费掉了。”李冉满脸的不屑。

唯有那个黑袍人，犹豫的说道：“李圣皇，有一件事，不知道该不该说。”

“什么事？”

“就是，那个内应还说了，据说白圣皇，不是被白欣欣那个女人击退的，而是一个圣人初期的修士。”这人道。

“圣人初期的修士？击退了白圣皇？噗，你想笑死我？”李冉忍不住大笑起来。

他从未听说过这么幼稚的事情，可能么？白圣皇就算越活越回去了，但那也是至圣巅峰的修士，而且将光之法则演化到了极致，只差一步就能参悟混沌道种的存在，怎么可能被一个圣人初期打退。

“我怀疑，是不是宇大圣的队伍里，有人隐藏实力……”

“隐藏实力？若真有击退白圣皇的能力，还用隐藏？仅凭这等存在，加上白欣欣，我们这些人，难道拦得住人家？一想就不可能，估计就是敌人虚张声势，没什么好怕的！”

李冉根本不把这件事情放在心上，主要是太假了，要真有一个能够击退白圣皇的高手，怕是敌人直接四处攻打圣魂殿的势力了，还龟缩在这里做什么？

一想就不现实。

“行了，别罗里吧嗦的了，赶紧去准备准备，等那个女人走了，我们就杀入这青界，片甲不留，将所有的生灵血祭，铸造血煞大阵！”

李冉的目光中，闪烁着刺目的寒意，这十多万年来，白圣皇没少拿他斩了宇大圣一个手臂的事情出来说事，处处压着别的圣皇一头。

他早就看不惯这个老东西了，这次正好，借着白圣皇被击溃的情况，他直接袭击了青界，到时候看这老东西怎么说？

而且这大功一件，还能打击敌人的士气，成功后，圣主肯定少不了赏赐。

第434章 师尊？

远在北城，宫殿后面的庄园内。

宇大圣坐在石桌前，不远处，是一个身穿黑色衣服的女子，脸上带着面具，面具如同鬼脸，流着血泪。

十分的狰狞恐怖，而这个女子，却恭敬的拱手道：“回禀宇大圣，青界那边……战事暂时稳住了。”

“哦？稳住了？”听到这话，宇大圣明显有些吃惊，按照他与圣魂殿曾经的交手过程，按理来说，一个布局，是不够的，他派冀北至圣过去，只是为了前往交界处的时候，不用这么吃力。

按理来说，去到了青界，还会有更多，更强大的存在等着白欣欣，白欣欣连前往青界的途中，都险些将手下全部葬送，又是怎么稳住局势的？

他派黑鸳过去，就是让黑鸳能够关键时刻，出手帮助白欣欣，免得最后将人全部损失在了青界。

这黑鸳，是宇大圣在佛国时，暗中组建的秘密队伍，就连白欣欣都不知道。

不到万不得已，宇大圣也不会出动这支队伍，这次回来，他将这只队伍带来，就是为了一雪前耻，顺便拿回自己的手臂。

“是的！当时我带人赶过去的时候，战斗已经结束了，白武神等人，全都安然无恙。”眼前的女子道。

“这就奇怪了，白欣欣居然顶住了圣魂殿的压力？”宇大圣皱起眉头。

女子则是稍微犹豫后，继续开口道：“据说，这次能够成功脱险，是因为一个穿着青袍的道人。”

“青袍，道人。”宇大圣的眉头，皱的更深了。

他忽而抬头，问道：“你可知道，这个人的长相？”

“见过！”女子道。

“哦？你见过，这么说，你记得？若是我让你画出来，你可画得出来？”宇大圣再问。

“这……能。”女子郑重的点头。

到了他们这个层次，要记住一个人的样子，很容易，画出来，也不难，只需要见过一次，就能完全记下。

“好，我让人给你准备纸和笔。”随着宇大圣的声音，周围的侍女，立刻前去准备。

少时。

东西都带来了，女子拿起了笔，回忆了一下，将王硕的模样，装扮，都画了出来。

站在院子里的场景，那股淡然的气质，都如实的全都画的栩栩如生。

宇大圣拿起了尚未干下来的画，举起来，对着阳光，良久没有开口，只是静静地看着。

周围的人也不敢说话，一时间，整个庄园都安静下来。

宇大圣似乎在追忆着什么，神色如同回到过往。

那个村子里，那个人，那棵树下……

曾经的种种，不断的涌出。

曾经宇大圣无数次，寻找过自己的师尊。

但是数十万年的寻找，了无结果，最后逐渐的也就放弃了。

甚至他不止一次的以为，自己的师尊已经死了。

只知道，他自称青莲始祖。

却没有人听说过这个名号。

在无数的岁月长河里，他不知道跨过多少地方，寻找过多少的人，但所有的答案，都没有这个人。

他甚至怀疑，自己的师尊，是否并不存在。

但毒龙怎么说？

瑶池怎么说？

他们也在苦苦的寻找着他。

而现在，看着这幅画，遥远的记忆复苏。

他甚至都有些不敢确认，这个是否是自己的师尊。

记忆中的面容，模糊了，记不清了。

太过久远，太过漫长。

那些岁月，足以消磨一个人的记忆。

“这个人，会是……师尊么？”宇大圣犹豫了，如果是，为何他不来与自己相认？

若不是，为何这般的熟悉？

这种感觉，做不了假。

如果是自己的师尊，他隐藏在自己的身边，是否别有深意？

又或者……他想见识一下，如今的自己，已经走到了，怎样的层次？

自己是否又有让师尊失望？

他眺望着青界的方向，这一眼，仿佛洞穿了千古的长河，无尽的时空，有些深沉，厚重。

断去一臂，被驱逐十多万年。

或许……

师尊对我是失望的吧？

宇大圣有些自嘲的一笑，摇了摇头，却有些话，憋在心里，始终吐不出来。

当年……

如果我跟随毒龙师兄前往那个地方，或许，就不会落得如此下场。

只是……

宇大圣无法违背自己的本性。

他不愿意跟随毒龙离开，就是因为，那个地方……不适合他。

或许，更适合毒龙。

宇大圣希望靠着自己，一步步走上巅峰。

然后追上毒龙，但是……

现实总是那么的让人难以接受。

他最终，还是被抛下了。

远远的抛下！

被局限在这一亩三分地。

甚至连圣魂殿，都能和自己打的难解难分，他又怎么追得上毒龙的步伐？

或许，也不应该叫毒龙了，他已经不是自己的师兄了，不是么？

宇大圣的心，飘了很远，回忆起了很多事情。

有些感慨。

甚至不知道该说什么。

“师尊啊，为何，你不早点回来？”宇大圣摇头，没有再多说什么。

只是低着头，看着眼前的青石桌子，良久无言。

曾经有一段时间，他多希望，自己的师尊，已经回来，就站在自己的面前，对他说：“放心，有为师在。”

但是……

岁月的那头，却不曾见过他的身影。

师尊消失的那段岁月，到底去了什么地方，宇大圣不得而知。

不过既然现在回来了，那就好了。

他握了握拳头，露出了笑容：“师尊既然希望看看现在的我，到底怎么样了，那就让你看看好了，这个弟子，应该不会让你失望才对。”

宇大圣紧了紧拳头，目光变得冰冷起来。

透着些许寒意，扫过这北城，道：“阿莫，这北城，该清理清理了。”

清理什么！

需要做什么事。

宇大圣一句话，阿莫就知道了。

宇大圣说的是，那些圣魂殿安插在北城的奸细。

阿莫抬起头，看着宇大圣的神情，她知道，这位似乎要认真了。

而之所以这般认真，就是因为，这画中的人么？

她低下头，看着画，那人，就这么站在院子中，脸上时刻洋溢着，温和的笑容，仿佛恒古不变的雕塑。

这是，宇大圣的师尊……么？

第435章 有爱好不？

青界周围的诸多小世界里。

白圣皇正在四处逃难，王硕的实力，真的把他吓到了。

同时他也接到了圣主的命令，让他立即前往另一段的战线，这里暂时交给李冉负责。

得到这个命令，白圣皇差点没哭出来，不是难受，而是喜极而泣。

接到了命令，他第一时间开始收拢自己的手下，就要撤离青界战线。

结果人手刚召集回来，他就碰到了自己的对头。

李冉！

这个人，怎么跑到他这里来了？

白圣皇皱着眉头，看着李冉，不知道这家伙来这里，到底要做什么。

“呦嚯，白圣皇，怎么这么狼狈？这是要收拾东西，跑路了？”昔日被白圣皇嘲讽多了，难得有机会，李冉格外的畅快。

感觉心中一片舒爽。

而白圣皇看了眼李冉，只是冷笑一声，没有说话，反倒是带着人，去收拢手下。

“怎么，昔日威风凛凛的白圣皇，现在成哑巴了？连话都不会说了？”李冉再次问到。

而这次，白圣皇缓缓的回头，看了眼李冉，讽刺道：“既然李圣皇这么大的本事，不如拿下青界，为我圣魂殿扳回一城，到时候肯定会得到圣主的赏识！”

李冉不知道王硕的恐怖，但是白圣皇知道，他差一点，就死在了青界。

可以毫不犹豫的说，如果不是最后莫也出来，拦了王硕一下，现在的白圣皇，已经是一具尸骨了。

“哈哈！白圣皇说笑了，说道赏识，谁比得上白圣皇，您可是斩了宇大圣一个手臂的存在，十多万年来，这圣魂殿可都一直流传着您的威名啊。”李冉满脸不屑。

“只是没想到，能斩宇大圣一臂的人，居然被这小小的青界难住了。”

“你！”白圣皇也是被呛得想要发狂，但没有办法，他确实在青界失利了，而且浪费了一个血煞大阵，寸功未立。

但毕竟这么多年来，他也没少为圣魂殿立功，比起这个李冉，他不知道为圣魂殿做了多少。

就算有一次失利，也轮不到这个李冉说三道四。

不过……

白圣皇的嘴角，勾起了一丝冷笑。

既然这位找死，那就怪不得他了。

有些事情，本来他是想说的。

不过现在，他反倒是不想说了，他到要看看，这位如何拿下青界！

“既然李圣皇这么有把握，那我就先在这里，恭祝李圣皇马到功成！”白圣皇阴险的一笑，非但没有生气，反而拱手道贺。

这让李冉有些奇怪，这白里一直都和他不对付，怎么会和他道贺？

难道这青界，真的有古怪？

但仔细想想，他已经派出无数的暗哨进入青界，根本没听说过有什么古怪。

要说那个青界里破了血煞大阵的人，李冉也只当是这个人破阵手段非凡，没有放在心上。

在李冉的心中，真正击败白圣皇的，怕就是白欣欣了，除了这个女人，他不认为有谁还能打败白圣皇！

想到这里，李冉点头道：“白圣皇既然这么诚心的道贺，我救暂时接下了，等事情结束，我摆庆功宴，李圣皇可一定要到啊。”

“呵呵！好！到时候，我肯定会来。”白圣皇冷笑。

到时候怕就不是庆功宴了，估计是葬礼也说不定！

甚至可能尸体都没有剩下，被人千刀万剐！

而告别了白圣皇，李冉回到了自己驻扎的地方。

“李圣皇！”他刚回来，就有人急急忙忙的冲进来，并报道：“李圣皇，我们看到白欣欣，带着人，离开了青界，向着白圣皇的方向过去了，我们要不要……通知白圣皇？”

李冉听到这个消息，忍不住冷笑：“通知他？通知他何用？这种废物，连青界都搞不定，到头来灰溜溜的离开，就让他当诱饵好了。”

“正好，白欣欣去找白里那个老东西，我们等青界的高手倾巢而出，然后袭击青界，到时候，这个功劳，还不是我们的？还可以搓一搓那老东西的气焰！”

并报的人，张了张嘴，说道：“可是，李圣皇……那白欣欣敢肆无忌惮的离开，这青界，是否会有诈？”

“有诈？也不排除这个可能。”李冉皱着眉头，开始思考这件事的可能性，良久后，他终于道：“你让秦坎带人去青界看看什么情况！”

秦坎！

是李冉的得力手下，修为也是至圣巅峰，但是跟李冉相比，还有一段距离。

哪怕同为至圣巅峰，但也有强弱之分。

其中李冉，就是至圣巅峰中的佼佼者，而秦坎只能算是中等。

不过由秦坎前去查看，足够了，他不相信，除了白欣欣外，这青界还能有什么高手。

他怕的是白欣欣前去追击白圣皇是假，突然半路折返，来个出其不意的袭击才是真。

若真是这样，最终吃亏的，还是他李冉！

“那属下这就去安排秦坎大人前往青界！”禀报的人快步离开，向着外面走去。

很快，来到了圣魂殿驻扎地里，找到了秦坎。

秦坎得到了命令，立刻点了不少人手，十个人，全都是至圣后期的修士，跟着秦坎，一同前往青界！

……

…………

而青界里，倒是一片安静。

王硕这几天在青界里，过的还算滋润，自从知道王硕的实力后，这些人就格外的恭敬。

每天不是摆酒，就是让人弄了些许美食，送过来给王硕。

不过这些美食，主要还是糕点居多。

主要是炒菜的话，吃惯了小月的菜，其他的他都不怎么看得上。

反倒是这糕点，因为小月不会做。

他没怎么吃过，所以觉得味道还可以。

因此就没有拒绝！

“王道友，不知道……你有没有什么特殊的爱好。”不知何时，丘山已经跑到了王硕的住处，笑得有些猥琐。

“爱好？”王硕皱着眉头，略微不解。

“就是那啥，我有个师妹，貌美如花，身姿绝艳，若是道友喜欢，我可以……嘿嘿嘿，那啥！”

丘山舔了舔自己的嘴。

其实这也不是他想这么做，而是宗门长老，得知了王硕的本领，特意让他过来的。

看看王硕有什么爱好，他们尽量满足。

第436章 叫他出来

很多门派得知了王硕的情况，开始带人前来讨好王硕。

能够击退白圣皇的人，绝非等闲，无数的人等着和这样的人拉近关系。

其中最为热情的，无非就是丘山和罗昊了。

这两个人，恨不得把什么好东西，都往王硕的房间里搬去。

更是直言要把自己的师姐师妹送过来！

王硕差点没骂人，这尼玛有把自己门派的师姐师妹往外送的？

不过王硕也能理解，估计这是门派的安排，两人也很无奈，没有办法。

时间在这种日子中，一点一滴的过去。

某天晚上，王硕正在吸收天命石。

只感觉外面有些异样的波动正在闪烁，他皱着眉头，看了窗外一眼，没有说什么。

只是静静地等待着。

过了好一会，波动再次若隐若现，格外的强烈起来。

王硕终于起身，来到窗户前，向外面看了一眼。

外面朦胧的月光照射在大地上，隐约能够看见，几个人影正在天边飞速的落在了四周。

寻找着什么。

而王硕则是飞了出去，落在了树上，静悄悄的看着这一幕。

没有声张，外面的是一群黑袍人，四处寻找后，最终目光落在了山庄内。

然后飞了进来，看着山庄，露出了冷笑。

“差不多就是这个位置了，那个王硕，估计就在这里，我们一起进去看看！”

随着领头人的开口，周围的黑衣人纷纷跟了过来，来到了院子内。

“什么人？”

这些人刚刚过来，就听见了一声爆喝，周围诸多修士，靠拢上来。

这些都是看守在山庄内的修士，全都是白欣欣留下的。

不过因为高手都被白欣欣带走了，这些人多是半步至圣，连一个至圣都没有。

而黑衣人中的领头，那个至圣巅峰的修士秦坎，有些不屑的说道：“看来人真的都被白欣欣带走了，这里只剩下一些虾兵蟹将，居然连一个至圣都没有。”

若这里全都是这样的人，秦坎可以毫不客气的说，他自己一个人，就可以解决这里所有的人。

这些人，太弱了，弱的他都懒得动手。

他实在不明白，那个被称为白武神的女人，是怎么放心这些人留在这里的？

虽然心中不解，但是这并不妨碍他杀人，他的目光扫过这群半步至圣，问道：“听说你们这里有一个破阵很厉害的人，叫做王硕？”

一过来，直接点名王硕。

周围的修士都愣住了，露出了怪异的神色。

王硕那可是连白圣皇都能轻易赶走的人，这些人居然敢找王硕？

难道这个人是圣魂殿的某个隐世高手，否则怎么敢找王硕的麻烦？

一群人面面相觑，良久没有开口。

只有满脑子的疑问，环绕在他们的心头。

他们实在猜不透，这些人，是怎么有胆量过来找王硕的？

而秦坎皱着眉头，继续道：“怎么都不说话了？哑巴了？那王硕连白圣皇的大阵都敢破，难道不敢出来见我？”

随着他的声音，周围的人，终于有人开口了：“你是谁？来找王前辈，起码要报上名来吧？王前辈不斩无名之辈！”

众人都是露出冷笑，前来找死的人，他们当然不会拦着。

这个人，怕是活不过今晚了。

“哦？不斩无名之辈？死到临头了，还这么大口气。”秦坎有些被气到了，胸口上下起伏，不过还是很快忍住了。

和一群虾兵蟹将较量，简直就是拉低他的身份，被人知道了，也不怕被笑话？

“我最后说一次，让王硕出来，否则休怪我直接动手，这里的人，怕是全都要死在这里！”

秦坎动了杀心，眼中一片寒光，手中的剑一横，月光照射下来，带着刺骨的寒意。

身上的气息，更是全部绽放，那是至圣巅峰的修为，形成一股无形的波浪扩散，周围的草木，墙壁，全都在这爆发的气息中，轰然破碎，四处飞射。

那狂暴的气息，更是化作了无形的气压，笼罩了所有人。

那些山庄的修士，都是感觉身体一沉，如同压着千万个星辰般难受！

至圣巅峰！

所有人瞪大着眼睛，虽然心中知道，王前辈出手后，肯定能够对付。

但真正面对一个至圣巅峰的修士的时候，他们还是感觉有些难以言喻的恐惧。

这是一种等级的压制，他们自己也很无奈。

若是没有这种压制，他们肯定能够淡然的对话，但是现在，一群人的声音，都有些颤抖了。

不是吓得，而是被气压压迫的声音变得颤抖，若是没有气压，他们甚至不会理会这个人。

“可，可笑……居然有人，还敢找王前辈的麻烦，真是，真是可笑。”

那些修士，哪怕被压得喘不过气来，但还是冷笑着开口，声音有些颤抖。

却听不出一丝害怕。

秦坎皱着眉头，不明白这些人到底是怎么回事？都到了这个地步了，还不肯让人出来？

真当自己是泥捏的不敢杀人？

“我数三声，若是认不出来，我就要开始杀人了。”秦坎伸出了三个手指。

身上的气息开始加大，无尽的法则，覆盖整个天穹，如同一层蓝色的雾气，覆盖在天地之间。

那是秦坎的法则，水之法则，万重弱水的叠加，就算是至圣修士，都难以抗衡！

更何况，秦坎能够控制的，可不仅仅是万重弱水，甚至千万重，亿万重都不在话下。

因此他并不害怕有人能够与他抗衡。

“呵呵，1！”

第一声响起，周围的重水，化作了满天的迷雾，蓝色的水雾，层层叠叠，不少修士，都扛不住这种重力，身体一沉，直接被压进了地下。

甚至有不少人吐血爆退，面色发白起来。

仅仅是法则的释放，就让人从承受不住了。

至圣巅峰的修士，果然不是半步至圣能够堪比的！

“2！”

这一次，再度是成倍的重压落下，周围的修士，接连闷哼，面色一片涨红，只有少数几个，还在原地，瞪大着一双眼睛，死死的盯着眼前的秦坎。

他们在等，等王硕出手！

只要王硕出手，眼前这个人，必死无疑！

第437章 时间静止

秦坎的手下都在哈哈大笑，实在是太有意思了。

一群弱鸡，居然敢这么肆无忌惮的挑衅秦坎大人，真是不知道死字怎么写，他们从来没见过这么白痴的人！

不过这些人既然不怕，这次就让他们长点记性好了。

算是提前教教他们怎么做人。

随着那万重重压落下，那些修士，终于抵抗不住了，开始接连的吐血爆退。

一个两个，面色如同白纸难看！

而“3”这个字数，也从秦坎口中说出，秦坎脸色变得越发的冰冷，发出一声怒吼：“看来你们是不见棺材不落泪！既然你们想死，我就成全你们好了！”
缥缈阁娱乐交流群：516294329
这一声喊，伴随着成倍附加的弱水法则，一层层的落下，能见到天边的气息，化作了无数层层叠叠的水雾，对准了整个山庄的人。

就如同秦坎自己说的，他一个人的法则，就能对付这里所有人！

白欣欣带走了无数的高手，这里只剩下一些弱鸡，根本对他构不成威胁。

也不知道李冉大人，为什么这么谨慎？

简直就是浪费时间！

同时他也不明白，白圣皇为什么会败在这些人手中，这简直就是一件不可思议的事情！

重水终于落下了，整个山庄的建筑物，都在以最快的速度崩塌。

天穹都是一片蓝色，遮住了所有的月光。

看不见月亮，望不到星星。

这里只有满天的弱水，不断的降落！

“死！”

秦坎目光发冷，阴历，周围的弱水，一瞬间压下来。

只要下一秒，这里的修士，就会在这弱水中，尽数身亡。

然后他就可以回去交差，告诉李冉，然后领取功劳，这次的任务，对他来说，太简单了。

简单的让他有些嘀笑皆非。

轰~

就在重水落下的那一瞬间。

周围的空间，仿佛定格了。

那些层层叠叠的弱水，也在一瞬间，停止下来，能见到弱水水中的那些水珠子，在半空中一动不动。

格外的诡异。

周围所有的声音，都亚然而止，再也听不到一丝丝的动静，在这里，只剩下了寂静！

针落可闻。

所有人都看向了山庄的暗处，一个负着手，屹立在树下的青年。

一身淡青色的道袍，脸上全都是平静的神色，望着天空中的秦坎。

他在这里看了很久了，就这么看着这个家伙装逼。

说实话，本来王硕不想这么快动手的，不过既然这个秦坎这么急着寻死，他也没有办法，只能成全这个家伙。

“我就是王硕，听说你在找我？”王硕看着秦坎，周围已经被他用法则锁死了空间，更实用时空法则，减慢了时间的流速。

在这里，几乎已经变成了静止的状态。

可以说，只要王硕不解除这里的禁制，这些人都没有办法活动。

就是在这样的流速，锁死了所有空间的情况下。

王硕一步步的走上去，踏着虚空，望着秦坎，眼中平静的如同一潭死水，没有任何的表情。

“你找我，有什么事？刚才你说，要杀我，是么？”王硕有些好笑的看着眼前这个人，脸上的表情，若隐若现的冷厉。

可惜，在时空禁锢当中，秦坎根本没法说话，只能是那双眼珠子，不断的转来转去，眼中莫名的出现了些许恐慌。

他完全不明白，眼前这个人是怎么办到的？

突然间，周围的空间被封锁，时间停止了。

他连攻击的手段都没有放出来，甚至没有能力放出来。

就已经沦为待宰的羔羊，同时他也终于明白，白圣皇为何会被击退了。

有这等人物在，别说是一个白圣皇了，怕是来十个都没有用！

唯一不解的就是，有这等存在，直接打上圣魂殿就好了，干嘛还呆在这里？

不过也难怪，王硕之所以没有打上圣魂殿，完全是想看看，宇轩现在的手段。

如果宇轩足够强大，王硕完全不用干扰他现在的生活，也不用提供任何的帮助。

王硕不可能永远都能第一时间帮得到身边的人，因此只有这些人足够厉害，才能保护自己。

总有王硕帮不到的一天，而这一天，这些人遇到了麻烦，又该怎么办？

这是身为师父的王硕，需要考虑的。

因此他并没有第一时间，去直接帮宇轩灭了圣魂殿！

看着眼前这个人，王硕缓缓的抬起了自己的手，摇了摇头，没再说什么，只是将一股充满毁灭性的法则，涌入了秦坎的身体内。

秦坎的面色逐渐变得难看，慌乱，惊恐，最后，双目突出，满脸的痛苦。

挣扎着，却始终没有办法，解除周围的禁制。

他只能眼睁睁的看着，自己的身体，逐渐一点点的腐朽，化作了白骨，一点点消散在了空气中。

不……

内心疯狂的咆哮，但毫无效果，他已经是个必死的人了。

而秦坎身后的手下，看到这一幕，都是咽了咽口水，感觉头皮发麻。

整个人都不好了。

这都是什么手段？

这也太恐怖了。

怪不得李冉圣皇没有过来，而是派他们先过来看看情况。

最傻的是，他们还这么明目张胆的闯进来，一点脑子都没有！

“怎么办？难道，就只能死在这里么？”

众人绝望了。

而秦坎的身体腐朽后，他的神智，也开始不清醒，最后头一歪，彻底的断绝了生命气息。

就这么，死了。

秦坎死后，王硕的目光，又放在了他身后的那些手下身上，手一挥，伴随着成片的法则落入这些人的体内。

周围的禁锢，也解除了。

但是禁锢解除了，不代表这些人不用死。

王硕的法则已经进入这些人的身体，他们虽然恢复了行动能力，但是身体也和秦坎一样开始腐朽。

一群人滚落在地上，瞪大着眼睛，发出痛苦的哀嚎，从脚，然后一点点的蔓延，到大腿，身体，然后是双手……

最终，化作了尘埃，随风散去。

再一次见识到了王硕的手段，周围山庄的修士，更加的崇敬了。

难怪连白圣皇，都要送东西过来，让王前辈帮忙看护这里。

现在看来，仅仅是王前辈一个人，就能确保这里无碍。

第438章 伏击其他人吧

秦坎死了，包括他的手下，全都死在了山庄内，一个人都没有留下！

正在虚无外的迷雾里，等了好几天，都没有得到秦坎回来的消息，李冉有些不耐烦了。

他找来手下询问，但是手下却也说不出个所以然。

良久，终于有人进来汇报。

“李大人！”

随着一个浑厚的声音，一个男人走了进来，八字胡，看起来目光透着些许阴寒。

“秦坎有消息了？他到底是怎么回事，去了这么多天，还没有回来？”李冉看了眼这个男人，做了下来，眯着眼睛，手捏住了旁边的桌角，稍微用力，桌角就陷下去了一片。

呈现出一个爪印，不深不浅。

进来的八字胡男人，平静的从怀中，掏出了一个大道留影法器，将山庄内的事情，全都放了出来。

看到山庄内的景象，秦坎的惨死，饶是李冉都有些震惊。

看来这个叫做王硕的人，确实有点本事，不仅仅是会破阵。

难怪白圣皇会被赶走。

想起之前白圣皇的神色，听闻他要去剿灭青界的时候，还一副无所谓的样子。

他立刻明白了什么，一拍桌子，沉声道：“好你个白里，原来是打着让我去送死的想法，明知青界如此的危险，却不与我说明，这家伙，好歹毒的心！”

李冉紧咬着牙关，目光有些发红。

若是他自己去了，怕是下场会很惨。

当初白圣皇都打不过，他去了，也不见的打得过，甚至会比白圣皇更惨。

原以为，击败白圣皇的是白欣欣，现在白欣欣带人离开后，整个青界就等于是任人宰割，谁曾想，这青界……坐镇着这么一个人物。

“对了，现在青界的情况，怎么样了？我们安排在青界里的奸细，没有事情吧？”李冉抬起头，略显紧张的问道。

若是奸细都出事了，他们对青界的情况，可就彻底的摸瞎了。

“奸细们都还是安全，虽然秦坎等人死了，但是这个王硕，并没有排查的意思，也没有离开青界的意思，似乎只要我们不去碰青界，他就不会理会周围的事情。”八字胡回答。

“哦？这么说……这个人，白欣欣都无法控制，不过也对，这等人物，白欣欣怎么可能随意调动？若是这位真的不管外面的事情，这倒是好办了，我们只需要对付白欣欣就足够了。”

李冉摸着下巴，心中已经有了想法。

既然这位不会离开青界，他们就可以去伏击白欣欣，她不是带人去追白圣皇么？

既然如此，李冉就在回来的路上，设下埋伏，等她和白圣皇激战的精疲力尽返回的时候，自己出手，肯定能解决这个女人！

“调集人手，断了白欣欣的后路，同时查看白圣皇的情况，呵呵，既然不能灭了青界，那就灭了白欣欣的人好了，没有了这些人，我们完全可以绕过青界，直接捣毁青界后面那些门派，势力，这些人，投靠宇大圣，简直就是不知死活！”

宇大圣虽然恐怖，威名流传十多万年，依旧闻名整片虚无。

但那是曾经了，现在的圣魂殿，比宇大圣不知强大多少倍，更何况就连圣主，都是触摸到了混沌道种的存在！

若是圣主出手，已经断去一臂的宇大圣，怎么是圣主的对手？

想到这里，他终于安心了不少！

他一直都认为，圣魂殿是必胜的，也是最终会赢得这场战争的人，他也是圣魂殿，最忠诚的分子，因此才会被圣主赤烈看重。

“不过可惜了白圣皇的手下，怕是要死不少人，但这都不关我们的事情，我们要做的，就是解决白欣欣！”

李冉站了起来，向着外面走去，沉稳的步伐，还有那满是威严的脸上，充满着森寒的冷意。

外面吹进来的大风，让他的衣袍猎猎作响，他眺望着远方，亲自来到了迷雾的外面。

“老户，尘封，你们两个人，立刻去准备，点齐人马，与我一起出发，对了带上一个血煞大阵，这次，绝不能再失败了，我们这次出来，一共就带了三个血煞大阵，第一个被白圣皇浪费，这第二个，可不能在我手上浪费了！”

血煞大阵，所需的材料十分的珍贵，而且最重要的是，需要数十亿的生灵祭奠，汇聚无数的血气，煞气才能组成。

每一个，都被圣魂殿视若珍宝，能接触血煞大阵的人，更是少之又少。

整个圣魂殿，现在拥有的血煞大阵，也不过十三个罢了，就被他们带出来三个。

从这里可以看出，圣主多么看重这次的战斗，或许是因为白欣欣是宇大圣义妹的缘故，圣主更希望他们能击败白欣欣。

算是给宇大圣的归来，做一个下马威，只要成功了，后续就没有人敢投靠宇大圣。

剩下的人，全都会处在观望状态。

只要没有源源不断的帮手，单凭宇大圣一人，难道就能和整个圣魂殿抗衡？

呵呵！

若是宇大圣真这么想，一个人杀上圣魂殿，那么，可以毫不犹豫的说，只要宇大圣赶来，他们就有办法，杀了宇大圣，解决了这个后顾之忧。

从此之后，圣魂殿再也没有敌人。

“对了，我让你们准备的东西，准备的怎么样了？这次虽然是半路埋伏，但是绝不容有失，千万别给我出差错。”李冉问道。

“都准备好了，那些东西，肯定能够封锁整片虚无，只要白欣欣陷入其中，必然无法逃脱，而且，就连隐匿自身的那个东西，我们也带来了。”

“上次白欣欣在迷雾里，白圣皇就是用了那东西，才能够得以成功，随后被冀北大圣及时赶来救援，但是白欣欣也损失惨重！”

“若是我们再来一次，白欣欣没有了支援，怕是插翅也难飞。”八字胡男人，拱手说道，脸上充满了严肃。

战争不是儿戏，容不得半点偏差！

“做得不错，你小子，一直是我的左膀右臂，若没有你，我说不定也不会有今天，只要你跟着我，我李冉，绝不会亏待你，你就放心好了！”

“多谢大人……”

第439章 宇轩来信

青界，山庄。

后山的花园里。

周围绿绿葱葱，全都是柳树垂下，落在碧水当中，下面还有七彩的鲤鱼跳跃，吐出些许水渍。

这些七彩的鲤鱼，还很有人性化的对王硕眨了眨眼，像是讨好一样的游了过来。

王硕站在凉亭边上的围栏处，手里拿着一个灵果，这个灵果连后天灵果都算不上，在洪荒的话，只能算是普通的野果。

但在这里，却是一个价值不菲的灵果。

而王硕，正在把这个灵果，一点点的捏碎，丢在了池塘里面。

池塘里的鱼都有着不错的修为，若是按照凡间的算法，这些鱼起码是金丹层次的修为。

但是太弱了，在王硕这等实力的人看来，这些鲤鱼，只是有一丁点的法力波动罢了。

整个灵果全部捏碎，丢下去后，王硕呼出一口气，回到了凉亭里。

凉亭石桌上，放着一封信，上面赫然写着‘师尊亲启！’这是宇大圣，让人送过来的。

自从知道自己的师尊，就在青界后，宇大圣就派人送来了这封信。

今天，刚好送到了王硕的手中。

看着这封信，王硕也明白，宇轩发现了自己的身份，特意让人送来了信。

他缓缓的撕开了信封，什么都没说，将信封摊开了在了桌子上。

信封的纸张，刚好铺满那青石桌子中央的一朵雕刻出来的牡丹。

“师尊亲启！徒儿宇轩，未能亲自前来拜见师尊，还请师尊恕罪，既然师尊不愿意表露身份，藏身于青界，徒儿本不该打扰！”

“但数十万年未见师尊，甚是想念，特来信一封，还请师尊莫怪！”

“然……思来想去，最终还是决定，与师尊说一声，关于毒龙师兄的事情。”

第一页看完了，王硕缓缓的翻开第二页，其中宇轩提起的毒龙的事情，他还是很关心的。

现在瑶池找到了，宇轩也在眼前，唯有毒龙，至今下落不明。

“毒龙师兄当年与我发生争执，在混沌珠那颗果树下，分道扬镳！毒龙师兄主张用果树下的资源，尽快提升我们三人的修为，但徒儿认为，那些东西，是师尊留下的，未经过师尊允许，擅自使用是为盗，因此阻止了毒龙师兄。”

“从此每当毒龙师兄提起这件事情，都会被徒儿拒绝，三番两次如此，终于毒龙师兄与徒儿一番争执后，离开了村落。”

“徒儿更是将果树，包括果树下的东西，全都封存起来，静待师尊回来取走！”

看到这里，王硕张了张嘴，叹息了一声。

若是当初他们真用了果树下的那些东西，其实王硕也不会说什么。

那些东西对他来说，作用不大，留着也没什么用。

更何况当初混沌珠剧变，就是自己造成的，若是这些东西，能够让他们三人，更快的成长，拥有自保能力，王硕绝不会吝啬。

甚至会觉得他们做得对。

但是当初毒龙虽然提出了这件事情，但是宇轩太过保守，两人不欢而散……

导致了成长速度太慢，瑶池被抓，宇轩更是被击退，断去一臂，逃入佛国。

若是用了哪些资源，或许事情，就不会这么悲惨。

“自那以后，五万年的时光，我再没有见过毒龙师兄。五万年后，弟子纵横虚无，在虚无的深处，又一次遇见了毒龙师兄！这个时候的毒龙师兄，已经感悟混沌道种，距离混沌道，只有一步之遥。”

“甚至毒龙师兄邀请我一起离开虚无，但是我拒绝了，因为我感觉得出来，毒龙师兄性情大变，而且跟随毒龙师兄的人，都心术不正，与我性格不合，最终不欢而散。”

“但是弟子却得知了毒龙师兄，去参与了一个有关于‘灭’的活动，具体是什么情况，弟子不得而知！”

“至于圣魂殿的事情，师尊不必挂心，弟子会自行解决，虽然弟子当年败于圣魂殿之手，不过这次回来，弟子准备了无数的后手，足以对付圣魂殿！”

信，看完了。

翻到了最后一页，宇轩述说了这数十万年发生的情况，还有最后一次见到毒龙的场景。

性情大变……

‘灭！’

王硕眯着眼睛，良久没有开口，最终，从信封的里面，摸出了一个黑色的小尺子，就和当初瑶池给他留下的星尺一样，呈现黑色。

上面有星辰点缀，无数的繁星，正在上面闪耀，而星尺的中央，有一个发光的红色谜团，这里，就是宇轩，最后一次见到毒龙的地方。

王硕看了眼星尺，又看了眼信封最后的几行字，宇轩既然有把握，留着后手，不用他帮忙。

或许，他该去看看，是否能找到毒龙的线索了。

关于毒龙的情况，王硕现在完全不知道，甚至毒龙是生是死，都说不准。

至于那个‘灭’的活动是什么，王硕也很好奇，到底是这个灭，让毒龙性情大变，还是因为经历了太多，导致毒龙心性大变！

不过当初毒龙被生命魔神欺骗的时候，进入混沌珠，就一直沉默寡言，也许从那个时候开始，毒龙的心性就开始变了。

自幼丧母，好不容易，换了个地方，爱上了一个女孩，到头来，等待他的却是欺骗。

就连师兄弟都反目……重重的情况，或许早已压垮了毒龙的心性。

这或许，就是毒龙心性变化的根本！

但也不否认，灭也许是这个变化的导火索。

不管怎么样，现在要做的，就是找到这个灭！

拿着星尺，王硕直接起身，向着白欣欣所在的方向而去，在前往宇轩所说的这个位置前，他要先安顿好这里的事情。

他之前答应过白欣欣，要照看好青界，想要离开，就只能让白欣欣提前回来了！

王硕的身影，消失在了青界的天空，山庄内的修士，接连走出来，不由得心中担忧！

“王前辈离开了青界，若是敌人来袭，这可如何是好？”

“是啊，也不知道王前辈去什么地方？希望只是短暂的离开一会！”

“怕什么，就算王前辈离开，有了前面白圣皇，还有那个什么捞子圣魂殿的人来挑衅被杀后，圣魂殿还敢派人来青界？”

第440章 来了必死

李冉已经决定好要去找白欣欣的麻烦，召集了人手，半路埋伏，在那青界和白圣皇离去的方向必经之路，他专门设好了埋伏。

一共三万八千多名修士，躲在迷雾当中，在那迷雾的周围，一头吞吐着白色气息如同鲸鱼的怪物，身上变化出了一层层诡异的气流。

那些气流笼罩周围的人，这些人的身上立刻隐匿，仿佛被这些气息覆盖后，就消失了一样，再也看不出一丝异样，周围只有迷雾，却再也见不到人。

“这迷鲸兽果然好用，当年圣主发现了这种怪物，喷出的气息，可以隐匿周围人的气息，身形，就算是至圣巅峰的修士，都无法察觉，若无这个迷鲸兽，怕是我们还没有这么好埋伏。”

随着李冉的话，旁边的修士，立刻讨好道：“还是李圣皇有前车之鉴，提前问圣主要了迷鲸兽，否则的话，还没这么顺利呢。”

而李冉则是大笑起来：“虽然拿那个青界的王硕没有办法，但是对付白欣欣，我们还是手到擒来的，我们可不能学白里那个白痴，打不过还去硬碰硬，真是找死！”

“大人英明！”

一群人笑着开口。

而迷雾四周，随着迷鲸兽的气息喷出，那些迷雾，和周围的人，融为一体，周围变得格外的安静。

唯有李冉和手下的对话，在这里响起。

“大家都安静点，呆会不要让白欣欣那个女人，发现异样，你们注意听我声音，只等我一声令下，我等一拥而上，打的那个女人一个措手不及，将其抓回去，必然得到圣主的嘉奖！”李冉冷笑，眼中闪过一丝冷意。

虽然在青界失利，也自知打不过，但并不妨碍他算计其他人，青界里面，除了王硕，就是一些小喽喽，就算全杀了，也没有太大的功劳。

但是白欣欣不一样，只要拿下这个女人，绝对是一件大功劳，到时候得到了圣主的赏识，说不得能获得更多的资源！

想到这里，周围的人，都露出了残忍的笑容。

既然选择在这里埋伏，他们肯定是做好了完全的准备，这里的迷鲸兽只是一个开始。

他们还在周围布置了血煞大阵，若是启动，就算这白欣欣，插翅难飞，这血煞大阵，可是杀过不少至圣巅峰的强者。

就算是白圣皇，李冉这个层次的，也杀了好几个。

这也是圣魂殿为何这么执着于炼制血煞大阵的原因，除了宇大圣，圣主这些接触到了混沌道种的存在，其他人根本无法破解血煞大阵！

就算是李冉自己，都自认无法破解，若是落入血煞大阵中，还有敌人包围攻击，他也只有死路一条。

“等着吧！再过一会，人应该差不多就到了。”

李冉不再说话，隐入了迷雾当中。

周围恢复平静，没有任何的异常。

仿佛什么都没有出现过。

随着时间一点点的过去，安静的迷雾外面，不知何时，一支队伍，开始靠近。

带头的，正是白欣欣派出去的斥候，用来查看前方的状况，自从上次赶路被袭击后，白欣欣就一直很警惕。

她认为只要足够的小心，就不会遇到第二次。

可这队斥候，只是路过看了一眼，然后就匆忙的离开了，根本没发现迷雾当中的异样。

而躲在迷雾里的李冉，冷笑一声，早已知道迷鲸兽能力的他，自然不怕被人发现。

因为这东西，可是连当初圣主都险些错过了，那种已经初步接触混沌道种的存在，都差点没有发现，更何况这些斥候？

就算是宇大圣来了，不仔细查看的话，怕是都无法发现异样！

斥候队伍过去了。

过了一个多时辰，白欣欣和他的手下，八千多人，也赶来，走在最前面的白欣欣，面色不太好，身上还有不少伤痕。

周围的人却摇了摇头，没有说什么。

这次围剿白圣皇，虽然没有成功，但却取得了巨大的胜利，将白圣皇的手下，几乎全部杀绝，只是白圣皇太过狡诈，自己逃走了。

不然的话，连白圣皇都要留下。

却就是因为放走了白圣皇，白欣欣一直耿耿于怀，无法原谅自己，白圣皇的逃走，和她不无关系，若是她没有贪功，太深入圣魂殿人群之中，留下来一起围攻白圣皇。

怕是白圣皇已经死了，但是就因为白欣欣短暂的失误，导致了白圣皇的逃走。

也难怪白欣欣闷闷不乐！

站在人群最中央，白欣欣问道：“青界怎么样了？”

“回禀白武神，青界有王前辈在，已然无恙，不日前有人过来并报，说青界被人袭击，山庄内不少人都受了伤，不过王前辈及时出手，一招秒了前来袭击的人。”林川上前道。

“哦？来袭击的是什么人？”白欣欣好奇道。

“是李冉的一个手下，李冉也是圣魂殿圣皇之一，不过实力比之白圣皇略逊一筹，但也是个难缠的对手，她这个手下，实力也是至圣巅峰，还是其中的佼佼者，实力不弱。”林川继续道。

“至圣巅峰的佼佼者……”白欣欣张了张嘴，不由得有些感叹王硕的实力强横，当初血煞大阵，都被王硕一招破解。

白圣皇被打的亡命奔逃，险些身亡，不是莫也那个傻子跳出来的话，白圣皇已经死了，也不会出这么多的事情。

“这个白里，运气真的不错，居然两次死里逃生，要不是……”白欣欣紧咬着牙关，冷哼一声，最终呼出一口气，不再多言。

周围的人也是点了点头，这白里的运气，是真的好，每次都在必死的时候，出现意外，让这家伙逃走了！

殊不知，众人深入迷雾的空档，周围的白雾有些晃动，似乎有什么东西，正在涌动。

这白雾里，正是李冉，看着不断接近的白欣欣等人，冷笑道：“进来，再进来一点，再进来一点！我让你们全都死在这里！”

千米，百米，十米……

白欣欣的队伍，逐渐来到了李冉的包围圈内，眼看着敌人已经进入自己的陷阱，李冉终于嘴角勾起一丝历笑：“是时候了！”

第441章 太没骨气了

白欣欣已经落入陷阱，就在包围圈之内。

周围更是布置了血煞大阵，三万八千多名修士蓄势待发，已经做好了攻伐的准备！

在无数的设计下，白欣欣毫无防备，必死无疑！

李冉嘴角，露出了狰狞的笑容，下一秒，这个女人，就要俯首，她将是自己的俘虏，也是李冉证明自己，不比白圣皇差的目标！

这次过后，白圣皇不会再压着他李冉一头！

这次，就是李冉，证明自己的时候！

诸多算计下，任她白欣欣再怎么厉害，都在劫难逃！

“去死吧！”

李冉从白雾中跳了出来，周围的无数修士，也破开迷雾，露出了遮天蔽日的光华。

那些光华五彩斑斓，颜色各异，是所有修士，释放出至强气息，绽放出来的法则！

那无数的法则，如同波澜的星河大海，一波接着一波，望不到尽头！

这迷雾的四周，更是升腾起一阵阵的血光，布置的血煞大阵，也开始运作。

那红色的光幕，笼罩了整个虚无，在那虚无之中，不再是一片黑暗，变得有了颜色，有了光芒，只是这些光芒，是死亡的开始。

只要所有的杀伐落下，白欣欣就会在这惊涛骇浪之中淹没，包括他带来的所有手下。

李冉那个凶厉，阴狠的脸孔，露出了狞笑，胜利就在眼前！

但是……

他的目光在所有气息绽放的瞬间，在所有杀伐将至的瞬间，有些僵持住了。

他似乎，看到了一个人影！

一身青衣，面色从容，平静，从虚无外面，不断的靠近！

这个人影……有些熟悉！

白欣欣也是在所有的杀伐出现的瞬间，陷入了短暂的呆泄，整个人都懵逼了。

她分明已经极其的小心，派出了很多的斥候前去查看，为什么还是会有这么多的敌人？

而且这些敌人多达三万八千多，可斥候却没有发现？

这是怎么回事？这些圣魂殿的人，又是怎么做到的？

她不明白，也不知道是怎么回事，恐惧的同时，一种羞怒的感觉，充斥在她的心头。

明明来交界处的时候，她已经在迷雾里，被暗算了一次，突然的袭击，导致了不少手下伤亡。

但是现在，袭击再一次出现，就这么躲在迷雾里，她还是没有防备。

不，不是没有防备，而是防备了，警惕了，却没有发现。

这种感觉，让她憋屈的同时，有些愤怒。

可等所有愤怒，憋屈散去，她的内心，不自觉出现了些许苦涩，看来圣魂殿的人，有特殊的办法，隐藏自己，就算自己再怎么警惕，都无法发现！

难道，就只能这么死在这里？

可白欣欣的内心复杂。

李冉的内心，何其不是如此？

就在他以为，自己一定会得手。

白欣欣必死无疑，自己能够证明自己的时候……却出现了最大的意外。

机关算尽，他却没有想到，这个人，会出现在这里！

自从自己的手下前往青界身亡，他就让人带回来了王硕的画卷。

他虽然没见过王硕，但是知道王硕的样子。

原处不断靠近，一身青衣，平静淡然，充满着镇定自若的人，不正是……手下带回来的，画卷里的人？

就是这个人，击破了白圣皇布下的血煞大阵，将白圣皇击退！

就连自己前往青界查看情况的手下，都被轻易的镇压……

知道这个人的恐怖，李冉想要避开他，去寻白欣欣的麻烦，到头来……还是遇到了这个人！

“该死的，到底是怎么回事！”李冉紧咬着牙关，感觉自己的心情，无比的难受。

心态都快要爆炸了。

这也太让人难受了，什么时候出现不好，偏偏是这个时候。

就算王硕提前出现，早已在白欣欣的队伍里，或许他还不会这么难受。

但是这个人出现的方式，却是他做完了所有的布置，以为必然会成功，高兴到了极致的时候出现。

让人有种巨大的落差感，乐极生悲，痛苦万分……

李冉差点没哭出来，这个人，太可恶了！

王硕的身影，也越来越靠近了。

能感受到，王硕的到来，导致周围冉冉升起的血煞大阵，有些轻微的晃动，仿佛有什么强大的气压，正在一步步的靠近！

那摇晃的光幕，出现了水纹一样的波澜，一次，两次，十次……

那些波动，一次比一次大，一次比一次严重，就像是随时都会支撑不住，突然崩塌一样！

李冉的神色忽明忽暗，看着血煞大阵外的王硕，紧咬着牙关，内心做着剧烈的思想斗争。

是否要在这个人还没到来的时候，依靠血煞大阵，稍微抵挡一下，然后解决了白欣欣再逃走？

可若是被白欣欣拖住，最后倒霉的，肯定是他自己。

该死！该死！该死！

李冉心中连续骂了三次，终于……一言不发，扭头就跑！

周围的手下，更是隐约间听到了一声喊：“撤退！”

撤退？

什么鬼？

为什么要撤退？

胜利不是就在眼前么？

只要直接出手，就能震杀白欣欣。

为何要在这个时候撤退？

所有人都露出了不解的神色，但是迫于李冉圣皇的身份，大家也只能郁闷的跟着李冉离开！

一群人，出现的快，跑的更快。

那气势汹汹的爆发，最后却灰溜溜的逃走。

连血煞大阵都不要了，直接丢在原地，然后一窝蜂的消失在了漆黑的尽头。

白欣欣看着这等场景，一脸呆泄，这算是，怎么回事？这些人怎么跑了？

自己分明已经陷入了血煞大阵中，若是直接围杀，自己这些人，必死无疑啊……

眼前诡异的情况，有些让她无法回过神来。

就连冀北至圣，林川等人，也是挠了挠头，感觉莫名其妙。

这种情况，实在让人摸不着头脑啊。

直到有人喊了一句“是王前辈”，众人才回过神来，看向了血煞大阵外面的虚无。

王硕如同闲庭散步一样，来到了血煞大阵的外面，皱着眉头，看着李冉等人逃走的方向，这些人一见到自己就吓跑了？

自己有这么可怕么？

他甚至还没动手，这些人也太没骨气了。

第442章 所来为何

李冉跑了，一言不发的消失了，不是他不想杀白欣欣，而是他实在没有把握对抗王硕。

已经布置了天罗地网，到头来，却是这个结果，说实话，李冉自己都无法接受，却无可奈何。

难道还能和王硕硬抗？

有白里的前车之鉴，只要他不是傻子，他都不会这么做。

哪怕即将成功了，功劳就在眼前，但他还是跑了。

远离了这片迷雾后，李冉紧咬着牙关，一个字都没有说。

周围的手下，满脸的疑惑，却也没有吭声，只是跟在李冉的身后，但是心里却十分不解，自己这位大人，为什么要走？

不是就要成功了么？

终于还是有人忍不住上前问道：“李冉圣皇，为什么……我们就要成功了，突然要离开？若是我们直接出手，那个白欣欣，怕是必死无疑吧？我们这么做，岂不是错失了一大桩的功劳？”

“是啊李圣皇，想想好不甘心，若是杀了这白欣欣，或者抓回去，圣主肯定不会亏待我们，可是眼下……唉。”又有一人开口。

而李冉，何曾不想？但是他敢么？他不敢，就因为王硕！

想到这里，他也是一肚子的窝火，面色阴晴不定，紧咬着牙关，最后化作一声怒吼：“都给我闭嘴！”

那冰冷的声音，让所有人都吓了一跳，一群人噤若寒蝉，都不再说话。

但是心里还是不太服气。

而李冉，则是深深的吸了口气，努力平静自己的心情。

眼下的情况，越是发怒，越是生气，越是没有用。

之前圣主调离白里，他还以为是平白捡了一块肥肉，谁曾想，这是一个烫手的山芋。

难怪白里走的时候，一点都没有懊恼。

哪怕自己嘲讽，白里也视而不见。

原来是挖了坑，等自己往里面钻。

这个白里，好歹毒的心，要不是他李冉警惕，怕是都死了两回了。

“千木，你跟他们说，是怎么回事！”李冉看向了旁边的八字胡，八字胡点头，这才说道：“不是李冉大人不想杀白欣欣，而是不能杀，也杀不了。”

“想必诸位，刚才也看见了虚无深处，来了一人，你们可知道，这个人是谁？”八字胡看向了这些人，环视了一圈，这些人中，有人站了出来，好奇的问道：“这人是谁？”

“这人……正是破了白圣皇血煞大阵，将白圣皇击退逃走的人，你们以为，这里真这么好打？要是真这么好打，白圣皇早拿下了，还轮得到我们？”

“破了血煞大阵？还击退了白圣皇……”

一群人面面相觑，居然有人能够破血煞大阵？而且以千木的口气，似乎是一个人，破了血煞大阵。

当初白圣皇设下血煞大阵，在青界控制了白欣欣等人，那么大的动作，可是传的沸沸扬扬，而且当时的白圣皇，势在必得，而且说下了豪言壮志。

结果呢，溃败而逃，被圣主知道，撤走，换了李冉圣皇上来顶替，原来这个人，这么恐怖？

想到这里，一群人不由得生出了冷汗，若是刚才走慢一点，怕是就要凉了。

也亏得李冉大人警惕，不然这回，怕是有来无回。

看着一群人的表情，李冉冷笑道：“现在，你们知道，我为什么走了？但凡刚才我冲动一点，没有及时下令，怕是现在，你们已经是一堆尸体了。”

“大人英明！”

一群人后怕不已。

还好跑了，没有耽搁，不然真的就出事了。

“对了，李冉大人，我们接下来，该怎么办？若是就这么无所作为，怕是最后圣主会心生不满，我们……”

“这我自然知道，但这件事情，急不得……”李冉握了握拳头，但是还没等他继续开口，回到了驻扎地点的他们，立刻有人冲出来。

“报……李冉大人，圣主的派人过来了，就在里面等你！”

李冉一听，皱起了眉头，自己这次刚刚失利，圣主就知道了？

这也太快了，不过想到董老这等人物在，还有天机阁的情报锁链，他也就释然了。

怕是他行动的时候，圣主就知道了。

自己身边，肯定有董老的人，第一时间，将信息传达给了董老，董老又禀报圣主。

想到这里，他叹了口气，没有再说什么，而是走了进去。

来到大厅，立马见到了辛月，辛月虽然是一个女子，长得也不好看，经常穿着一身黑色的衣服，像是普通的寡妇一般，连自己的情人，都能随意打杀。

但不得不说，是圣主身边的得力助手，心性狠辣，杀人不眨眼，但是对圣主，却是忠心耿耿。

手底下的狼蛛卫，更是高手如云。

当年他和白圣皇，还能压辛月一头，但最近这几万年，辛月如同黑马一般，突飞猛进，就连他和白圣皇，怕是都已经不是辛月的对手了。

而且辛月，是和董老等人一样，身受圣主信赖的人，手头上的权利，比他和白圣皇，还要大！

“辛月圣皇，许久不见，近来可好。”近来后，李冉露出了苦涩的笑容，但还是客套的问道。

“不是很好。”辛月带着笑，看着李冉，分明没有丝毫的敌意，但那个笑容，却让李冉毛骨悚然。

当初他可是亲眼看着，这女人将自己养的小白脸，亲手杀了，最后丢到了饲养蜘蛛的坑洞里，喂给了蜘蛛。

这等狠辣的角色，他一直都是敬而远之。

平时也很少和辛月接触。

上次见到辛月这个笑容，还是这女人坑杀了一个小世界，专门为自己打造了一个血煞大阵。

偌大的小世界，无数的生灵，不是简单的杀死，而是以一种极其残忍的手段杀害，弄得这个小世界，全都充斥在煞气，怨念之中。

无数怨毒的诅咒，化作了滚滚的怨气，汇聚了一个强悍的血煞大阵。

比起普通的血煞大阵，这个血煞大阵，威力起码大上一半。

“辛圣皇，这次来，不知道是为了什么？”李冉再一次的问道。

“这次来，其实也没什么事，就是刚好路过，为圣主带两句话！”

第443章 过来道别

“为圣主带两句话？”李冉一愣，有什么话，不能用法宝传讯，要辛月亲自过来说。

“不错！”

辛月撩起了裙摆，做到了首位上，玉腿交叉放在身前，含着笑道：“圣主让我告诉你，青界既然这么难攻打，不如你就在旁边屯兵，监视青界附近的一举一动，而且这次我负责前线与宇大圣交战的战事，以后你我就是战友了，要好好相处，这次来，特意见你一面。”

“战友？”

李冉干笑一声，没有多说。

如果可以，他并不想和辛月一起办事，但是既然是圣主安排的，他也只能接受了。

“怎么？不情愿？”辛月眯着眼睛，那双漆黑的瞳孔里，浮现了些许危险的光芒。

让李冉心头一颤，连忙道：“怎么会？很高兴能和辛圣皇一起做事，往后还要仰仗辛圣皇。”

“哦，呵呵，别紧张，只是跟你开个玩笑，对了，听说宇大圣那边，正在调兵遣将，宇大圣亲自出动了，也不知道要做些什么，我需要赶赴前线，你这边，也要准备好了，随时听从号令！”

“是！”

李冉连忙答应。

而辛月满意的点了点头，本打算给这个李冉一个下马威，不过现在看来，不用了。

一甩黑色的裙摆，她最终离开了这里。

李冉也松了口气，每次面对这个辛月，都让他有些心慌。

……

…………

另一边，王硕正在和白欣欣等人道别！

看着一群身上负伤的人，王硕只是点了点头，白欣欣这次前去追击白圣皇，虽然成功了，但自己也有不少的损失。

带去的人，死了十分之三，剩下回来的，也多有重伤，有的甚至短时间内，怕是没有太大的战斗能力了。

就连白欣欣的身上，也有不少伤口，身上的衣服染着血。

“王道友，你真的要走？”白欣欣望着他，张了张嘴，有些不舍。

当然不是说和王硕的感情有多深，而是这么一位大高手留在青界，对她们来说是一件好事。

王硕走了，反而是一种损失。

“我有事，要离开一段时间，其实我认识你大哥宇轩，这次我会进入你们的队伍，也是因为宇轩。”王硕笑道。

“宇轩？”

白欣欣有些惊讶，真正知道义兄名字的人，少之又少，也只有当年结拜的一群人，才知道，自己大哥的名字，叫做宇轩。

其他人只知道他叫宇大圣，也称呼他为宇大圣。

可以说，你把宇轩的名字说出去，不一定有人认识，但你要说宇大圣，肯定名震天下。

正因为如此，她才感到惊讶，既然王硕知道自己义兄的名字，那这位，肯定和自己的义兄，关系不浅。

“原来是我义兄的朋友？有理了，之前还如此怠慢道友，真是失礼，在这里跟道友道个歉。”白欣欣拱手道。

“朋友？不算是……”王硕想了想，接着道：“也算吧。”

随后自己失笑道：“不过认识你义兄时间很长了，长到很多人都无法想象。”

王硕没有说出自己的身份，也怕这些人吓到，毕竟太匪夷所思了，宇大圣的师尊，出现在他们的队伍里，这本身就是一件奇怪的事情。

“对了，王道友，你这是要去什么地方，需不需要帮忙，或者地图？”白欣欣问。

“地方……应该很远，地图的话，我有了，这次来找你们，是想让你们尽快返回青界，我不在青界，到时候有敌人来袭，青界的人怕是打不过。”

白欣欣把青界的高手都带走了，若是李冉来犯，肯定是一场屠杀，这个白欣欣当然知道。

所以点头道：“前辈放心，我们这次回去，大概不会跑出来了，因为我也接到了义兄的传讯，让我镇守青界，暂时不要和圣魂殿发生摩擦，很大概率会有大事发生，所以……道友放心好了。”

“嗯，这样我就放心了，我离开后，你替我跟宇轩说一声，就说……过段日子，我再去看他。”王硕道。

“好的！”白欣欣点头。

而王硕，也不再多言，摆了摆手，道了声‘走了’，然后向着虚无深处而去。

直至王硕远离之后，白欣欣才叹了口气：“这位王道友，实力非凡，一个人就能破血煞大阵，而去认识我义兄，也不知道什么来头，不过应该是友非敌，否则不会帮我们，可惜走了，不然的话……”

冀北大圣也点头：“确实，以一人之力，破血煞，退圣皇，我们这里，也只有宇大圣能够做到了，这个人的实力，应该不比宇大圣弱多少，宇大圣这等人物，果然交游广阔，若多几个这样的人，还愁圣魂殿不破？”

虽然听出了白圣皇的话是认真的，并不是恭维，但是白欣欣却摇了摇头，这样的人物，怎么可能太多？

整个虚无内，一个手能数的过来。

能和宇轩义兄掰手腕的，怕也只有圣魂殿，仙国，凡国这三方势力了。

可以说，现在这片虚无里，最强悍的四个势力，割据四方，当年宇大圣在圣魂殿的地盘中失利，最后跑到佛国去，硬是把佛国给拿下来了。

将整个佛国，控制在了手中，这才有了信心，和圣魂殿抗衡。

因此，自己义兄这等层次的人，整个虚无，只有四个！

仙国的司徒无极，，凡国的‘南风’，圣魂殿的赤烈。

外加……王硕!

虽然不知王硕全力施展，实力如何，但应该能有和几位至强者一战的能力。

“算了，我们不要想这么多了，这等实力的人物，不是我们能够左右的，只要知道，这个人不是敌人就可以了，我们还是赶紧返回青界，免得发生意外。”白欣欣摇了摇头，带着人，向着青界的方向飞了过去。

冀北至圣看了虚无一眼，点了点头，招呼着自己的手下，还有徒儿林川，跟上了白欣欣。

在那漆黑的虚无里，一群人，带着连绵不绝的队伍，消失在了虚无的尽头。

只留下了这里白茫茫的一片迷雾，仿佛什么都没有发生过！

第444章 接连来人

穿过了虚无，和无数次的迷雾，王硕来到了宇轩说的地方。

这里看起来很平常，没什么异样。

四处只有灰白色的迷雾，四处漂浮，唯一不同的就是，这里的迷雾比较稀薄，遍地都是。

漂浮在虚无的四周，一眼看不见边际。

王硕皱着眉头，在这里来回找了好多次，都没找到有关于所谓‘灭’的信息，甚至他连灭都不知道是什么。

只知道毒龙，是在这里消失的。

“灭！”

王硕呢喃了一句，在这片稀薄的迷雾中，找了半个多月，但是并没有自己想要的信息。

稍微犹豫后，王硕拿出了玉蝶，联系了董老，这老东西是圣魂殿的天机阁的主人，掌管了十多万年的天机阁，应该知道一些。

玉蝶连接后，一道无形的气息，冲天而去，消失在了虚无当中，片刻后，就能感受到，波动建立起来的连接。

“王前辈……”接通后，董老开口，问道：“不知道王前辈找我有什么事？”

“我想问你一件事！”王硕看了眼四周，淡淡的说道。

“哦？王前辈想问什么，您尽管说，我知道的一定言无不尽。”董老可不敢有丝毫的不敬，他的命现在还捏在王硕的手里。

可以说，王硕想要杀他，只是一念之间的事情，他也不敢有丝毫的反叛心思。

“关于灭，你知道多少？”王硕问。

“灭？”

听到这个字，董老明显愣住了，迟疑道：“王前辈，您怎么会突然问这个？灭……我倒是有点印象，但是知道的不多，而且都是传说，真假难以分辨。”

董老确实对灭有点印象，这个印象还尤其深刻。

“我需要知道灭的信息，你直接告诉我。”王硕道。

“灭的信息……前辈稍等，我去找一找。”董老叹了口气，返回了天机阁，到了记录诸多信息的密室，从角落里，拿出了一封满是尘埃的信封。

传说……灭是一个神秘的地方，进去灭的人，都没有出来。

那就像是一个深渊的入口，不断的吞食着进去的人。

不知道多少人，进去灭后，再也没有出来。

没人知道灭的情况，就连他也不例外，倒是曾经有一个自称灭的人，来过圣魂殿，想找圣主一起参加灭，但是却没有说明灭是什么。

只是说，参加了灭，就有机会得到混沌道种，不用这么辛苦的追寻。

灭里面，有什么。

混沌道种的事情，是真是假，这么多年来，董老一直都怀疑。

也因为当年的事情，他对灭记忆尤深。

“前辈！”董老拿着那本满是尘埃的信封返回后，悠悠的道：“关于灭，就算是我，知道的也寥寥无几，不过我知道一个关于灭的传说！”

“什么传说？”王硕好奇的问。

“当迷雾全部靠拢在一起，再度散开的时候，会喷发出比平时浓郁千百倍的迷雾，而这个时候，迷雾的深处，会出现一个门，跨越了这个门，就能够进入灭，但是所有进去灭的人，都没有再出来！”董老道。

“迷雾靠拢在一起，再度散开的时候……”王硕看着周围稀薄的迷雾，皱起了眉头。

“不过我并不知道，这个所有的迷雾靠拢在一起，到底是指的什么地方。”董老只知道传言，却不知，传言的出处来自哪里。

而王硕，则是得到了宇轩的信息，赶到了这个毒龙消失的位置。

如果是这个地方的话，总有一天，迷雾会聚拢，再度散开的时候，就是灭开启的时候。

灭！

到底是什么？

王硕索性盘坐在虚无当中，什么都不想了，掐断了和董老的联系，他开始等待!

等待中，时间一点一滴的过去，不知不觉，周围的迷雾，又稀薄了几分。

某日，一道红色的光束，从远方射来，落在了迷雾周边。

“终于到了，应该就是这里！”来人是一个红色头发，红色胡子，一脸粗狂的男人，手里还拿着一把大斧头，四处观望。

最终也发现了王硕，然后皱起了眉头：“道友也是受邀而来？”

“受邀？算是吧。”王硕点头，同时也感受到了这个人身上的气息不凡，这个粗狂的男人，和宇轩，圣魂殿圣主，是一个级别的。

还别说，这个虚无里，隐藏着的高手，还真多。

“哈哈，道友不用紧张，灭还有开启，我们还不是敌人，大家都是为混沌道种而来，这在正常不过了，到了我们这等层次，想要继续突破，几乎不可能了，混沌道种，是一条出路，但成功的人，几乎没有，不过……修炼之人，本来就是要乘风破浪，虽不知那人说的是真是假，但这个灭，我‘九阳’倒是想闯一闯。”

九阳，正是这个红发，红胡子，满脸粗狂男人的名字，他一直潜心修炼，不参与世间争权夺利，想要感悟混沌道种，但是一直没有成功，卡在了边缘。

可就在十年前，一个浑身被黑色迷雾笼罩的人告诉他，想要感悟混沌道种，只需要进入一个名为‘灭’的地方，就可以获得机会得到混沌道种。

这让九阳无比的心动，当即赶了过来！

除去九阳，接下来的日子，陆陆续续，还有不少人赶来了，落在了这片稀薄的迷雾里。

这些人，实力多是不凡，和九阳差不多，但和王硕比起来，还差太远。

不过能汇聚这么多和宇轩一个层次的修士过来，这个灭到底是什么，王硕越来越好奇了！

他很想知道，灭的里面，会遇到什么？

所谓的混沌道种，又是什么？

他修炼的不是正经的法则证道，而是三千法则汇聚不断的提升自己。

走的是天道的路子，却没有化作意念，而是保留了肉身的存在。

也因此，他既有修士的能力，又有天道的法则多变，集聚了两者的优点。

更重要的是王硕走得更远，更长。

“还不知道需要多久才能够开启，大家既然来了，不如交换一下信息，不知道诸位，对这个灭，有多少的理解？”

有一人，走出来说道。

第445章 灭的情况

随着越来越多的人到来，迷雾之中，汇聚了六十多个人，这些人都是处在距离感悟混沌道种，只有一步之遥的距离！

可以说，这些人，几乎是半只脚踏入了混沌道种的感悟。

实力也非同凡响！

六十多个人，全都来到了王硕身边，刚才开口说要交换信息的，是一个满是霸气的男人，身披铠甲，面色冷峻，透着一股子铁血的煞气，脸上还有不少的胡渣。

“我叫铁步，你们可以称呼我为铁道友，来自何处，这就不必说了，大家想必都有自己的秘密，这次只是交换信息，让大家更好的了解这个灭！”

这里，所有人，几乎都不知道，灭到底是什么情况。

但是为了混沌道种，所有人都来了。

虽不知这虚无的强者有多少，但这次来的，倒是挺多的。

“我知道的也不多！”九阳首先站出来，说道：“关于我查询的信息，关于灭，我只知道一个传言！曾经有一个人，走出过灭，但是这个人，并未得到混沌道种，而且身上出现了许多难以愈合的创伤，仿佛遇到了极其恐怖的事情！”

“这么说，灭里面，没有混沌道种？”有人提出疑问。

九阳摇头：“并不能说没有，出来的人我亲自去拜访了，疯疯癫癫的，不过这个人倒是清楚的记得，混沌道种，被一个修炼毒功的男人拿到，后来这个男人发狂一样，杀了在场的不少人，至此消失不见！”

“那个人为了逃出灭，最终落下了这等残疾，据说一同前往的至亲好友，全都死在了里面，那个人的修为与我等差不多，却无能为力，只能眼睁睁看着那些亲人死在自己的面前，加之创伤太过严重，无法恢复，每日郁郁寡欢，疯疯癫癫！”

九阳说的事情，并不算是辛密。

连九阳自己都查得到，在场的人实力又差不多，谁没点能耐？若是时间足够，相信这些人也能查出来。

因此没有什么好隐瞒的。

九阳说完，铁i也开口道：“既然这位道友说出了他知道的情报，我铁i也不私藏了。”

他目光环视在场的人，最终平静的道：“我爹，进入过灭！在二十万年前。”

“嘶~”

听到这话，所有人都倒吸一口凉气。

如果铁i他爹进入过灭，是否他爹拿出了混沌道种？

“不过可惜，我爹回来后，就死了，拿着一缕残缺的混沌道种，不过可以肯定的是，这灭里面，确实有混沌道种！”

这是一个重要的信息，也清除了所有人心中的疑惑。

若是真的有混沌道种，此番冒险也算值得。

“不过……我还从我爹口中，得知了一些消息，那就是……灭里面，进去的可能不仅仅是我们这片虚无的人，还有一些……其他我们不知道的世界里的人！”

诸天万界，千奇百怪。

什么世界没有？

虚无里的人，也都是从各个世界来的，只不过这些世界都破碎了，他们最终流落在此。

因此对于还有其他的世界，大家并不吃惊！

这是很正常的事情，也都是常识！

“因为有其他世界的人，因此这些世界的人，往往都会联合在一起，到时候我们想要拿到混沌道种，就要击败其他世界的人，所以……我们需要联合起来！若是单独行动，最终绝无可能成功！”铁i道！

“道友……你说的虽然有些可信度，但是我又一件事不明白，当年你爹既然拿到了一缕混沌道种，那么现在这缕混沌道种，是否就在道友的手中？若是没有，岂不是说，道友在诓骗我们，我们怎么知道，这是不是你的阴谋？”有人问。

“你说的不错！”

铁i深深的看了眼问话的人，手缓缓的举起来，手中浮现出了一片黑色的漩涡。

那是……混沌的气息！

这个铁i，已经修炼出混沌道种！

所有人倒吸一口凉气，同时满脸的怀疑，既然他已经修炼出了混沌道种，为何还要进入灭？

“我知道你们的疑惑！”铁i环视其他人一眼，继续道：“虽然我修炼出了混沌道种，但大家想必知道，混沌道种只是一个开始，想要进入更高的层次，必须步入混沌道才行！这次来，我就是想拿一个混沌道种，然后突破混沌道！”

“更重要的是，我爹说，灭里面，不仅仅是只有一个混沌道种，而是有很多，足足一两百个，看情况出现！”

“一两百个？”其他人都愣住了，这么多？他们这里，也才六十个人，若是每人分一个，还有很多剩余。

不够他们也知道，有些太想当然了。

如果真这么好拿，就不会死这么多人了。

“灭里面的情况，谁都不清楚，唯一可以肯定的是，混沌道种很多，敌人来自各个大世界，而同一个世界的人，肯定会联合在一起，我们也只有站在一起，才能够有机会，拿到混沌道种，单独行动的人，最终就算拿到了道种，也只会被人抢夺，杀害！”

铁i再次环视众人：“在这里，想来没有比我修为更高的人了，不如就由我担当这次的领队，到时候拿到了多少混沌道种，大家平分就好了，反正混沌道种的气息，并不是不可分离。”

其余人对视一眼，终于点头，这倒是一个好的建议。

一个人的力量终究有限，唯有联合在一起，才能够有更大的把握，机会拿到混沌道种。

“既然铁道友都这么说了，我们也不是不识趣的人，我卢坤，愿意加入铁道友的队伍！”

“算我苗勋一个！”

“还有我木崖！”

“我，九阳算一个！”

接下来，不断有人表示要加入队伍，铁i这才点头道：“既然诸位这么信赖我，我铁i也不会让大家失望，这次进入灭，肯定会遇到很多危险，但只要我们足够团结，总会有机会出来！”

“同时，我还要告诉大家一个信息，灭里面，除了混沌道种，还有各式各样混沌灵药，多不胜数，若是诸位能够拿到，对实力，也是一种质的提升。”

第446章 守船人

灭里面，除了混沌道种，还有很多宝物，这些宝物，就连他们这些至圣巅峰的修士，都垂涎。

哪怕是已经凝结混沌道种的铁i也不例外，想要和他爹一样，进一次灭，再拿到一次混沌道种，成就混沌道！

商谈到了这个地步，就连王硕都有些好奇，这灭里，到底都是些什么！

混沌道种！

王硕没见过，但应该是这些人突破的关键，也是普通修士要走的路。

只有凝结混沌道种，才能更进一步。

经过一番商议，众人终于联合在了一起，王硕也算是暂时的加入了这个队伍中，而队伍的领头，就是铁i，众人内唯一一个凝结混沌道种的人。

在这片迷雾里，众人等待了很久。

某日。

迷雾开始沸腾，仿佛烧开的滚水。

不断的跳动，翻涌，一次次的膨胀，收缩。

滚滚的迷雾内深处，一个黑色的口子，骤然出现，无数的迷雾涌入其中，瞬间吞噬殆尽。

这些口子好似无底洞，吞食多少迷雾都不足够！

直到无数的迷雾，尽数进入了这个口子里，迷雾终于消失殆尽！

而口子，膨胀到了极致，哗的一声喷涌出来大片的迷雾，这次出来的迷雾更加的浓郁，更加的浑厚，密密麻麻，伸手不见五指。

就连意识都无法伸展出去，这些迷雾，居然变得拥有了抵抗意识的能力！

咚~

钟声。

很深沉，沧古。

从遥远的漆黑深处，那个口子的里面响起，远远的，就见到口子里，出现了半个船身，停靠在了口子的边缘！

那船很大，透着金属的光泽，上面涌动着无数的光泽，那些光泽笼罩大船，等到光华散去，迷雾摊开。

大船也停了下来。

“幽冥去路有尽头，生生灭灭始无终，诸位，上船否？”

一个苍老的声音，在船上传出来。

一个拿着拐杖的老人，须发皆白，看不清面容，只能见到手上，脖子上的皱纹纹路。

老者身上披着黑色的披风，那披风如同将身体吞食进去，袖口相似黑洞。

铁i走上前，拱手：“这位前辈，可是灭的守门人？”

“是我！”老者点头，沉声道：“灭之中，进去后，一切信息不可外传，若是外传者，将被所有灭的受益者联手追杀！诸位可想好了？灭里面拿到了什么，可以带出来，但是灭这个地方，一万年开放一次，此处有诸多宝物，是无数的世界供养的神秘之地，也是汇聚了无数世界的本源所在！”

灭！

什么是灭？

或许，也只有灭的创始人知道。

但最神秘的是，没有人知道，灭的创始人是谁。

灭仿佛横空出现，却被诸多大小世界的强者所接受，而灭的出现，同样是为了众多修士，拥有更多提升的机会。

灭里面汇聚了所有世界的本源气息温养，孕育出了史无前例的各种宝物，在这里，所有进去的修士，都可以争夺这些宝物。

也可以凭借运气，获得某些灵药，一举突破修为，跨过道种，直接成就混沌道！

进入灭的人很多，真正了解灭的人，却很少。

包括守门人也不例外！

他已经不记得自己看守了多少时光，在这艘古船内呆了多久的时光！

没有人知道他的名字，统一称呼他为守门人。

“上来吧！”老者招手，那大船上落下一个木板，架在了口子上。

周围的修士看了铁i一眼，铁i没有犹豫，直接向着船上走了上去。

在铁i的带领下，其他人也不再迟疑，寄来则安之，他们当然不会轻易的离开。

因为他们来这里就是为了进入灭，获得混沌道种，更进一步，又怎么会就此离去？

可以说，来到这里的修士都是经过深思熟虑，他们有自己的想法，没有拿到混沌道种，肯定不会离开。

除非发现，这个灭是一个骗局！

但是眼下，铁i之前说的话，还有现在的情况来看，灭并不是一个骗局！

极有可能是真的，因此这个时候，谁又会放弃呢？

“这次进去，大家听我号令，有好处，我们一起分，遇到危险，我们一起扛，千万别想着单独行动，唇亡齿寒，要是我们任何人出事了，其他人坐视不管，最终久而久之，我们还能剩下多少人？”

铁i看着这些人，沉声说完，终于走上了船。

上船后，守门人带着他们，走到了船的深处，这里有很多房间，他们被分配到了最后一间，房间里什么都没有，但空间很大，有很多床，很多桌子。

众人进去后，门吱呀一声，自己关上了。

“到了地方，我会通知你们，门会自己打开。”

守门人走之前，留下了一句话。

然后再也没有动静，整个房间，变得异常的安静，所有人面面相觑，但内心不无担忧！

实在是太诡异了，这里的一切，还有有关于灭的隐秘，都让人担心！

总感觉这里不太正常，守门人……

那个老者的气息，更是深不可测，哪怕是他们，都不敢有丝毫的掉以轻心。

甚至试探不到老者的深浅，这样的人，无疑是最恐怖的！

“铁i你怎么看？”九阳终于坐在了桌子上，沉沉的问道！

这里已经超出了他们的掌控，让向来在虚无中称王称霸的他们，有些不自然！

其中一个修士，更是来到了墙壁边缘，用手触碰船板，但不管他怎么用力，木板纹丝不动。

看似普通的木板，却无比的坚硬，就连他们这种层次的人，都无法破坏分毫！

不信邪的这个人，拿出了自己的法器，猛然用力刺入。

呲咔。

爆音皱起，但是木板，连半点痕迹都没有，让这人倒吸一口凉气!

“这不是普通的木板，也不知道是什么东西制作，坚硬非凡，就连我，都无法破开……”

这人叹息一声，终于退到一边，找了个位置坐下。

铁i自然看在眼里，冷冷的道：“我父亲说过，看守灭的人，不是我们能够招惹的，大家还是不要白费力气了，只需等待守门人，将我们带入灭就可以了。”

第447章 遍地宝物

在船上的日子，并不能随意走出去。

他们甚至连门都打不开，王硕倒是很好奇，来到了门边试探过，这门对他来说，倒是没有任何的阻碍。

不过对于铁i等人来说，却有些难了。

王硕不动声色的坐回原地，等待着船行驶前往灭。

这段日子里，时常能听到，外面有许多人进来的声音，光是脚步声，谈话声，就不下于十波人。

看来这船，还在不断的前往各个其他的诸天世界，将各个世界的高手，全部接往灭。

轰~

某日。

伴随着一声停靠的震颤，船停了下来，不再行驶……

一直没有动静的门，终于打开了。

一缕光线从外面照射进来，让所有人都松了口气！

“下船！”

守门人的声音，在船头响彻。

铁i率先走出房门，外面长长的走廊里，有几十个房间，房间里，都陆陆续续出来了修士。

所有的修士，最低层次也是至圣巅峰，还有不少已经凝结了混沌道种的存在，这不由得让铁i有些惊讶！

看来，不仅仅是他一个人，想在这里获得更多的混沌道种，凝结混沌道，很多人都这么想。

这样的话，竞争会激烈很多。

王硕也跟着人群，走了出来，顺着长长的廊道，众人向着船头而去。

等他们出来的时候，已经有很多人，站在船头，足足数万人之多。

更恐怖的是……

这里不仅仅是有一艘船，周围停靠着上百艘船……

也就是说，这里来了几百万的至圣巅峰修士，还有无数的混沌道种凝结者。

“嘶~”

所有人都倒吸一口凉气，被眼前的场景，给彻底的震惊了。

这未免也太恐怖了吧?

这么多的强者，都是前来寻找混沌道种的？若真的打起来，不知道要死多少人！

“终于到了！”一个看起来比较瘦弱，几乎皮包骨的中年人，露出了笑容，那双眼睛深深凹陷，能见到脸骨。

但是气息，却是一个凝结了混沌道种的人物，这种人，一看就不是好招惹的存在，而且是极其阴险的敌人。

铁i暗暗将这个人记下，不动声色的带着大家，来到了船的边缘。

守船人瞥了众人一眼，朗声道：“入了灭，生死由命成败在天，能否获得诸位想要的东西，就看诸位的本事了。”

“敢问前辈，这灭里面，有没有让人起死回生的宝物？”

“敢问这灭，有没有突破混沌道的办法？”

“敢问灭，是否能找到，比混沌至宝，还要强大的法宝！”

一声声的提问，回响在船头。

那守船人环视了一眼，道：“只要你们能碰到，都有！”

“都有！”

一群人面面相觑，有些难以置信。

但既来之，则安之，现在想要离开，已经晚了。

“十年后，此处，我会来接你们返回，到时候能活下来多少人，就看你们的本事了。”说完，守船人打开了木板，架在了不远处的土地上。

众人这才陆陆续续的，开始有人下船，不少人踏入这片土地后，都面色剧变……

就连王硕走上去，都愣了愣。

这里的世界，有些古怪啊！

一下来，王硕就能感受到，一股惊人的压迫感，铺面而来。

周围的气压，重力，都达到了惊人的极致，若是一个圣人在这里，怕是都可能扛不住！

更恐怖的是，他们站在这片土地上，释放出来的气息，连空间壁垒都无法撼动！

可以说，他们无法打开这里的空间，离开这里！

除非守船人归来，否则……他们要永远都留在这里！

“怎么会这样？”所有人都惊了，等到大家想回头的时候，那上百艘大船，突兀的离开，消失在了虚无的尽头！

留下了密密麻麻的人群，站在虚无的边缘，看着外面，目瞪口呆……

“你们看！这是什么？”有人大喊，就见到，一个山头上，十几株先天灵草，居然生长在一起。

“嘶，这里的元气，好浓郁，比起我的世界，高出千倍不止！”

“靠！先天果树，一共四棵，就在这边！”

众人如同发现了新大陆，这里遍地都是宝贝，多的让人张目结舌。

吴辰也在脚下不远处，发现了一个珍贵的先天灵草，伸手拔出来，感受了一下，确实是先天灵草不假。

而且其中的气息，比之洪荒当中，还要好上不少！

这里还真是一个洞天福地！

“大家快看，那是什么？”

又有人惊呼，不远处，赫然是连绵不绝的灵脉，浑厚的气息，是外界的万倍不止，灵脉之中修炼，怕是……速度快上万倍。

眼前的种种，都让所有人陷入了前所未有的呆泄，也有不少人，露出了贪婪的神色，疯狂的收敛着周围的宝贝。

唯有一部分的人，不屑的脱离队伍，向着这个世界的深处而去。

铁i也是咽了咽口水，他只在自己的父亲口中知道这里的情况，也知道这里宝物遍地。

但是等他亲眼看见的时候，终于还是被震撼到了。

原本以为，父亲是夸大其词，现在看来，父亲已经说得很含蓄了。

这里比之父亲说得，还要惊人……

“混沌道种的气息！”

有人抬头，就见到一个巨大的黑色大鸟掠过，口中吊着一块十几米大的天命石，天命石里，正是浑厚的混沌道种气息！

周围的人大喜过望，直接冲天而起，想要抢夺飞鸟口中的天命石。

谁知道飞鸟发出一声鸟鸣，恐怖的音波，直接让那些冲上去的人，吐血爆退。

就算再下面的众人，都感觉胸口一闷，有种窒息的错觉。

随便一个飞鸟，就有这等实力！

这里，真的这么恐怖的么？

所有人都惊呆了，望着这片世界，满心的震撼！

这里的情况，已经超出了他们的想象，超出了他们的见识。

“各位，我们走吧，这里虽然宝贝多，但是人也多，我们换个地方，一样有宝物！”铁i看了眼不断争抢的众人，终于领着他们，向着一个方向离开。

这里遍地都是宝贝，无需在同一个地方纠缠，去其他地方，一样有这些东西！

第448章 收刮宝物

众人很快离开了下船的地方，向着更深处的地方走去。

其中包括了铁i，九阳，王硕他们，他们选的方向是东边，主要是去东边的人比较少，这样竞争也比较少。

一路走来，他们越是深入，越是惊讶。

因为这里的东西太多了，多的离谱，一眼望去，全都是灵草，灵果，那些放在外面后天的东西，在这里就如同野草一样！

众人不由得想起守船人说的话，这里是诸天万界连接的地方，诸天万界的本源都流向这里，如果是真的话。

那么这里几乎汇聚了所有的精华，天地气息，也难怪这里如此的惊人。

这样的洞天福地，也不知道是谁发现的，又是谁组建了这个‘灭’的活动！

这里简直就是各路无法突破修士的福音啊！

看着这里，众人越发的激动，到处收刮着先天灵草，灵果，还有各种宝物，就算用不了，也可以等到出去后，将这些东西，送给自己的后辈不是？

他们用不到，后辈用的到啊。

就算后辈用不到，还有门派的人也可以用。

王硕同样在收刮的行列当中，不过灵草他倒是不在乎，反倒是灵果，摘得很开心。

他的果酒也不多了，而且外界先天灵果比较少，喝完的话很难再酿出这么好的果酒了。

这次来到灭，刚好可以收集一波灵果，用来酿造灵酒！

众人走过的地方，如同蝗虫过境，大片的灵果，灵草被收割，王硕的储物空间了，也是堆积的如同小山的灵果！

很快，众人遇到了第一个混沌道种的天命石，天命石有头颅大小，被一直恶兽看护，恶兽长着狮子的头，老虎的甚至，还有鹰的翅膀，气息格外的浑厚。

在这只恶兽的身边，几乎能感受到那不断涌动的气息！

“这只恶兽，大家怎么看？”铁i停下身影，沉声说道。

恶兽看守的混沌道种天命石，正是他们想要的，也是此行过来的目的。

若是放弃，尤其的不甘心！

“杀了吧，这只恶兽，气息只是混沌道种级别，铁i道友本身也是混沌道种的实力，加上我们一群人，杀他应该没有问题！”

九阳说道。

而铁i一想也是，如果不冒险，就算处处都是混沌天命石，他们也拿不到。

“那就杀了他，我再前面牵制，你们从两边一起包抄，先慢慢的把他磨死，尽量不要硬拼，也不要死人！”

“好！”

说到这里，一群人一拥而上，包围了这只恶兽，王硕也在行列当中。

不过他没有急着出手，他倒是想看看，混沌道种层次的修士，到底有多强！

轰~

很快，双方打了起来。

铁i最先出手，直接挥舞着一个巨大锤子的法器，一次次轰击着恶兽。

也因为灭的空间太过牢固，周围的气息压制着他们，发挥不出十分之一的力量。

每一次碰撞，连空间都没法打破，周围的土地倒是四处被砸出巨坑，却没有半点破裂的迹象！

“不愧是万千世界本源流入的地方，这里的空间坚固的有些恐怖啊！”

“呵呵，可不是么，这里宝物遍地，好处随便拿，能出现这么多东西的地方，怎么可能简单？我现在的实力，能发挥十之一二，已经很开心了。”

“不过这个恶兽和我们一样，也被这里的气息压制，倒是不用害怕。”

一群人一边围攻恶兽，一边开口。

王硕看着铁i和恶兽碰撞，大概对铁i的实力，也有了一些了解。

铁i的实力，比起至圣巅峰，还有强大四五倍左右，但还是太弱了，连吴辰的百分之一不到。

若是混沌道的修士，不知道有多强？

王硕摸了摸下巴，陷入思考。

周围的战斗，也越发的激烈，说是最好不要出现伤亡，但怎么说这都是混沌道种层次的恶兽，很快就有人出事了。

“救我！”

一个红衣道人，发出凄厉的惨叫，被恶兽一巴掌拍成了肉泥，连反抗的能力都没有。

铁i大吃一惊，连忙冲到近前，继续绞斗。

但恶兽早有准备，蓄势待发的尾巴，甩了过来，打在了铁i的身上。

铁i闷哼一声，喷出一口血水，受了一些内伤。

咬了咬牙关，他喊道：“大家不要怕，伤亡不可能不出现，只要有战斗就有伤亡，这个混沌恶兽这么急着杀人，也怕我们慢慢的把他磨得精疲力尽，只要小心点，就不会有事了！”

众人当然知道，可知道归知道，战斗起来，众人还是留了个心眼，一旦发现情况不对，就立刻逃走退开。

这也导致满天的杀伐，减去不少，铁i皱着眉头，却也没说什么。

只是进度会慢上不少!

其实铁i心里也很无奈，却也明白，到了至圣巅峰的层次，谁不是个惜命之人？若是还无头无脑的往前冲，他们也到不了这个层次。

因此就算进度慢，能杀这只恶兽，或者赶走是最好的。

只要拿到了天命石，对他来说，很有机会直接突破混沌道种期，进入混沌道……

那个时候，这偌大的灭，那里去不得？甚至都不用依仗这些人，单独行动都可以！

“来了，大家攻击恶兽的左边！我有办法重创他！”铁i看准世界，猛然挥舞出法锤，砸向了恶兽的下巴！

轰的一下，恶兽喷出一口鲜血，獠牙被打断两个，翻了十几个跟斗才停下来。

周围的人也没有迟疑，满天的杀伐，落在恶兽的左边，轰轰轰的声音不绝于耳，很快恶兽的左边身体，就变得伤痕累累，血肉模糊。

这也彻底的激怒了恶兽，发出震天的咆哮，气息飞快的暴涨，整个身体膨胀了好几圈！

眼睛变得通红一片，充满了残暴的杀机！

与此同时!

山野不远处，一队人马，停在了暗处，看着正在激战的众人，目光也落在了混沌天命石上，露出了喜色：“大哥快看，混沌天命石，在那里！”

“居然真的是混沌天命石，我们此来，不就是为了这些东西？哈哈，真是得来全不费工夫！”

第449章 混沌天命石

众人都是为了混沌天命石而来，这东西出现在眼前，他们怎么能不激动？

躲在暗处的带头人，同样是混沌道种层次的，来自一个叫做‘天燃’的大千世界，被守船人远渡而来。

也是听闻了这灭可以拿到混沌天命石，所以这些人都没有迟疑，就来到了入口，坐上了守船人的船，来到了这个灭！

在发现这里的好处后，一群人更加的疯狂了。

可惜！

这里虽然宝物遍地，但是混沌天命石并不算多，甚至也尤其的稀少。

他们寻找了这么久，却没有发现任何的混沌天命石！

收刮了一波宝贝，一无所获的时候，却发现了正在激战的铁i等人，恶兽看守的地方，赫然有一个混沌天命石！

真是天助我也！

“大哥，怎么说？现在出去么？这混沌天命石，可不能放过了。”一个精瘦的男子说道。

“不急，等这些人和巨兽打的两败俱伤，我们再出手偷袭，杀了这些人，拿下天命石！说不定这些人的储物空间里，也拿到了不少天命石！”

“还是大哥想得多，若是这样，我们就发达了！”

一群人眼中闪过贪婪，咽了咽口水，不动声色的躲在一边！

王硕瞥了眼那个位置，也感觉到了有人正在躲藏，但是他没有说什么，只是时不时的挥出一道法力，打在恶兽身上。

战斗也逐渐进入了白热化，恶兽不断的发出咆哮，膨胀的身形，总能时不时击落一两个修士。

众人也发现了，恶兽的实力暴涨了一倍不止，哪怕他们留着后手，但是一个不小心，还是容易遭殃！

“坚持住，这个恶兽的气息，准备用尽了！”铁i终于看出了恶兽的情况，虽然变强了，但消耗也变大了。

这个恶兽，根本持续不了多久！

“吼~”

恶兽自知继续缠斗下去，必死无疑，最终目光盯上了铁i，猛然冲了过去，巨口大张，露出了锋利的獠牙，猛然咬了下去。

铁i猝不及防，一时间竟然没有回防，等他反应过来，哪张血盆大口已经落下，他举起法锤，甩了过去。

轰~

牙口咬下，法锤直接崩碎，铁i闷哼一声，在爆炸中倒退开来，胸口被法锤的碎片，炸的面目全非，血淋淋的一片。

更是喷出多口血水，整个人都有些摇摇欲坠了。

恶兽同样被法锤的碎片击中，口中不断的流出血水，身形逐渐变小。

周围的修士杀伐不断落下，满天的法器，轰隆隆的爆炸，不停的如同暴雨洒落。

巨兽终于抵抗不住，轰然倒地……

“大哥！该出手了！”暗处，精瘦男子再次开口，眼中闪过刺骨的杀机。

那个领头的胡须大汉，却摇了摇头：“再等等，等一会，这些人杀了巨兽，肯定会松懈下来，等他们去拿天命石的时候，我们突然暴起，这才是最好的时机！”

“好的大哥，我都听你的，大家准备准备，呆会一起出手！”精瘦男子对身后的人招了招手，这些人，全都是他们天燃世界的高手。

在天燃世界，早已被他们神庭统治，偌大的诸多大小高手，除了投靠神庭，没有其他的办法。

因此带些人进来易如反掌。

而且这也是他们的优势，那就是齐心，所有人都必须听命于领头的大汉徐虎。

可以说，徐虎说一，没人敢说二。

打起来也都是敢打敢拼，这在这片灭的小世界里打起来，就占据绝对的优势。

和那些各怀鬼胎的其他世界修士比起来，他们更加的强悍，团结！

“大家收拾一下，为其他的道友收敛尸骨，将这些人一一记下，等回去后，帮忙照料一下这些人的后辈！”不得不说，铁i的心性还算不错，虽然这些人死了。

铁i也还惦记着这些人的后辈，众人也是点了点头，在这个危险的地方，谁都不敢保证自己不会死。

所以如果出事了，还有人照料后辈，这倒是一件好事。

因此没有人会反对!

“不知道铁i道友，这个混沌天命石，该如何分配？”杀死了恶兽，大家开始商量如何分配天命石，如果铁i敢说自己全要。

恐怕下一秒，这支队伍就会土崩瓦解，铁i看了眼周围凝视的众人，也知道，自己不可能全部拿下，为了公平起见，他开口道：“不如这样，将天命石，分成数十块，没人一小块，不知道大家觉得如何？”

“公平！”九阳哈哈大笑，这倒是一个好的选择，这样不会亏待了谁，大家也不会有意见！

其他人也都满意的点头，天命石这种东西，并不是毁了就真的毁了，切开了里面的能量还在，所以不用担心。

只是能量少点，可能不够用。

但也可以后续集齐的多一些再使用，主要是能拿到手里，大家才会安心。

“好了，我来破开天命石，大家都上前来，一人一小块！”铁i无奈的摇了摇头，知道自己想要拿下整块天命石，用来突破混沌道不可能了。

他现在重伤之躯，若是想要独吞，其他人肯定不会答应，到时候一拥而上，他必死无疑。

所以分了天命石，是最好的选择！

“就是现在！”

不远处，眼见众人都围住了天命石，徐虎眸子一闪，露出了激动的神情，手中的宝剑一指，身后的修士，如同潮水一般冲出去！

上百个至圣巅峰的高手，如同一支利箭，带着滚滚而来的气息，奔流不息，周围的草木，泥土，全部被碾碎化作粉末！

铁i看到有人偷袭，大吃一惊，咆哮道：“该死，大家先防守，天命石的事情，呆会在说。”

“铁道友，突围吧，现在大家都挂了彩，打下去只会损失惨重！”

“这些人明显也是为了天命石而来，要不将天命石交出去，再做打算！”

一群人都急了，看着眼前的情况，惊慌失措起来。

对方人多，而且没有损伤，这么打起来，最终被围杀的还是他们自己！

“你们以为交出天命石，对方就会放过我们？别傻了，没有人会心慈手软！”

第450章 出手

铁i根本不相信对方会放过他们，哪怕交出天命石也不会。

这些人一看就不是善类，就算他们直接束手就擒，最后也难逃一死。

他们经历过太多这种情况，看过太多的险恶，因此早已明白，有时候不是你示弱，就能活下去的。

不过还是有人，打算抱着最后一线希望询问道：“诸位道友，能否，能否将天命石给你们，放我们离开！”

“天命石给我们？”徐虎眯着眼睛点头道：“好啊，你把天命石丢过来，我放你们离开！”

“真的么？”这个修士大喜过望，看向了铁i：“你看，对方答应了，他们答应……”

噗~

话音刚落，一道剑光闪过，开口的修士，直接被切成两半，血染当场！

“白痴，谁是你道友？我大哥跟你开玩笑都信，真是个傻子！”精瘦男子不屑道。

随后一群人快速的围过来，其中精瘦男子最先出手，杀向了铁i，铁i身受重伤，哪里是这个男子的对手？

连忙喊道：“快走，再不走来不及了。”

一群人，连忙突围，而精瘦男子等人，似乎也不急着杀铁i他们，直接放开了一条路，杀了不少修士后，紧追其后，跟了过去，一路追，一路杀。

给众人一点希望，然后一点点的蚕食。

铁i逃入一片山野之中，还没等他躲起来，精瘦男子就追过来了，露出冷笑：“跑，怎么不跑了？你倒是跑啊。”

精瘦男子笑得有些得意，一路追来，故意给这些人留一线生机，为的就是一点点的杀死这些人。

杀戮还在不断的增加，周围带来的人，死去大半，铁i紧咬着牙关，身上的伤势，让他连反抗的能力都没有。

精瘦男子更是露出冷笑，一步步的走上前来，身上的气息绽放，已经凝结混沌道种的气息，化作一片洪流，扑面而来。

所过之处，都留下一个深深的脚印，脚下的石头，杂草，纷纷粉碎开来，化作了尘埃。

“够了！”

王硕看到眼前的一幕，终于忍不住站出来，目光平静，看着眼前的精瘦男子。

“你是什么人？”精瘦男子眯着眼睛，看着王硕，只感觉到了圣人初期的修为，让他一愣。

不过很快他就反应过来了，能进入灭的，最少都是至圣巅峰，这个人绝不可能是圣人初期。

也就是说，他极有可能隐藏了修为！

但是再怎么隐藏修为，难道还能打的过这么多人？

精瘦男子看了眼自己身后，五十多个修士，每一个都是至圣巅峰的佼佼者，实力非同凡响，要杀眼前这人，根本无需他出手。

自己的手下，足以将他围杀。

“小子，我不管你是谁，你若是想要寻死，我绝不拦你。”精瘦男子微微抬头，神色嚣张的的望着王硕。

眼下的情况，王硕等人已经必死无疑，还敢这么跟他说话？真实不知死活！

他已经想好了，呆会要怎么折磨王硕，解这口恶气。

脸上的笑容逐渐变的阴冷，精瘦男子提着手里的刀，不断的接近，眼中的冷光，闪烁到了极致。

旁边的铁i看着那气息喷涌，还有刀上的寒光，连忙喊道：“道友，跑吧，不然你也会死在这里。”

但是王硕依旧站在原地，不动声色的望着精瘦男子。

精瘦男子也在这一瞬间，挥舞出了手中的刀。

斩向了王硕，但是王硕只是微微伸手，抓住了刀柄，用力一扭，澎湃的法则，瞬间喷涌而出，伴随着骨头破裂的脆响。

精瘦男子发出凄厉的惨叫，不可置信望着王硕，实在无法相信，这个人为什么会有这么恐怖的力道。

无数的气息涌入手臂，那手臂上的衣服，快速的碎开，手上的肌肉，更是以一种诡异的角度开始扭曲！

咔！

下一秒，整个手臂崩坏。

无数的气息涌入身体，精瘦男子闷哼一声，倒退开来，指着吴辰：“你……混沌道？”

除了混沌道，他实在想不出，到底还有谁，能拥有这种恐怖的实力！

传说中，混沌道的修士出现过，但是出现的混沌道修士，很快就消失了，没有人知道，混沌道的修士，最终去了什么地方。

如同人间蒸发般再也没有出现。

但是，眼前却出现了一个，极有可能是混沌道的人！

他瞪大着一双眼睛，有些惊了，扭头就跑，王硕伸手一拉，逃跑的精瘦男子，立刻被吸了回来，落在了王硕的手上。

精瘦男子大惊失色，喊道：“前辈饶命，刚才晚辈有眼不识泰山，得罪了前辈，还请前辈大人不记小人过，将我当成一个屁放了。”

他变脸速度之快，让王硕都有些始料不及。

这家伙，倒是有点意思。

王硕眯着眼睛，这种无耻的人，说实话，才是活得最久的。

敢于放下身段求饶，丝毫没有羞耻心。

不过，王硕并不打算留下精瘦男子，因为没有必要！

咔！

骨头崩碎的声音，王硕用力一捏，精瘦男子脖子上的骨头，直接被捏碎，伴随着精瘦男子的闷哼，他的身体开始瘫软。

最后失去了活力，那双眼睛，也没有了生机，变得一片黯然。

王硕将精瘦男子丢在地上，目光落在了其他的修士身上。

这些修士发出惊恐的呐喊，扭头就跑，而铁i等人，当然不会放过这种机会，连忙追杀过去。

不过片刻的时间，无数的修士陨落，血染红了山野。

等到人杀的差不多了，众人回来，铁i首先上前，拱手道：“先前不知前辈实力，一直以领队自称，还请前辈恕罪。”

铁i低下了头，在这个实力为尊的世界，没有人是个例外，包括铁i。

既然对方比自己强，就要让位，否则最终倒霉的还是自己。

“不关你们的事情，是我有意隐藏，而且我也不想管这些繁琐的事情，领队依然是你，平时遇见了危险，可以找我，我们先回去拿回混沌石。”王硕摆了摆手，根本不在乎什么领队的位置。

对他来说，那些都是虚的，没有用。

第451章 一击必杀

铁i并没有想到，王硕居然这么洒脱，自己让位，王硕居然毫不在乎。

实力高强，性格洒脱，这位倒是一个奇人，一般按理来说，能达到他们这个层次的人，全都是分毫必争，因为这个世界就是这样，你不争，总有人会争，你的资源不足别人，你就会落后。

落后就会挨打，甚至被人所杀，辛苦积攒的资源，也会被人家收刮！

弱肉强食，这才是世间真理。

“走吧！”王硕也不愿意多说，只是领着这些人原路返回，前去找徐虎。

徐虎刚挖掘出了天命石，放在了地上，看着天命石内，流转的混沌气息，里面赫然就是一个混沌道种！

若是能够多来几个，他有机会步入混沌道！

想到这里，他的目光变得有些炙热起来！

“大人！大人，出事了，出大事了！徐燕大人他……被杀了！”一个修士，从远方冲回来，大喊道。

“嗯？”徐虎皱眉，缓缓的扭头，冷声问道：“你确定不是跟我开玩笑？那些修士，全都是一群至圣巅峰的层次，最强的一人，也不过和二弟徐燕持平，而且身受重伤，怎么可能是二弟的对手？”

“大人……不是那个叫铁i的人，而是那个被铁i等人，称呼为王硕的修士，这个人身穿青袍，面色从容冷淡，但是手段犀利，杀人不过眨眼之间！”

回来汇报的修士，已经吓破了胆，浑身都在颤抖！

恐惧早已在他的的心中蔓延！

“怎么可能？二弟真的死了？”这回，徐虎真的愣住了，他怎么都没想到，自己的二弟，居然这么突兀的，就死了。

刚才还好好的，追杀铁i等人，如同追杀丧家之犬，毫无抵抗能力！

结果转眼之间，二弟就已经被人斩杀！

“二弟带过去的人呢？”

“也都死了。”

那修士紧咬着牙关，想起王硕的手段，就感觉身心发寒，太恐怖了。

“这……”徐虎心中颤抖，终于抓起了地上的天命石，喊道：“我们先离开这里，等情况明朗，再做准备！”

但是还没动身，天边一道声音，让所有人都停住了脚步！

“天命石放下。”

声音很冷，不大不小，刚好让所有人都听见了。

那个回来汇报的修士，直接被吓得一个踉跄，跌倒在地，回头看向王硕，指着他道：“就是……就是这个人，他杀了徐燕大人，杀了徐燕大人！”

徐虎咽了咽口水，仔细的打量王硕，但心中却有些狐疑。

这个人身上分明感觉不到什么气息，怎么可能杀了徐燕？难道是对方虚张声势，用了什么特殊的东西，杀死了自己的二弟？

但是那个汇报的修士可不怎么想，王硕杀人的样子，早已烙印在了他的心中，见到王硕后，他扭头就跑。

想要离开这个危险的地方，王硕眉头一皱，伸手一指，一道冷厉的气息，直接打入这个修士的体内。

轰的一声！

这个修士，直接炸开，化作了一片血肉，满天的血雨，碎肉，散落一地，还有几节肠子，落在了徐虎的腿边。

这可是至圣巅峰的修士啊，被人一指就爆开死掉了？

徐虎张大着嘴巴，有些无法相信眼前的事实，良久后，他终于咽了咽口水，将手中的天命石，丢在了地上。

然后眼睛一转，手一挥，出现了一个法器，直接丢向了王硕，引发爆炸，想要借着爆炸散发的余波，还有尘埃遮蔽视线的时候逃走！

可惜，他太嘀咕王硕了，那个法器丢出去的瞬间，就被诸多法则禁锢，断绝了与徐虎的联系。

而王硕的身影，很快出现在了徐虎的身后，冷冷的问道：“你想怎么死？”

“我……我，前辈，我不想死，还请前辈放过我的狗命！”徐虎大惊失色，终于明白，刚才那个汇报的修士，为何这么害怕了。

这等人物，能不害怕么？

“不想死？这可不行，我不打算留你活口。”王硕摇了摇头，脸色平静的说道。

徐虎则是咬着牙关，面色逐渐变得狰狞。

从王硕的语气中，他已经知道，王硕不会放过他，继续留下来，也是必死无疑。

就算束手就擒，也是死路一条。

与其这样，还不如殊死一搏，兴许还有活命的机会！

想到这里，他的脸色，从狰狞中爆发，无数的气息涌动，伴随着三件法器祭出，砸向了王硕！

他做完这一切，转身，眼中一片通红，打算一次就重创王硕！

然而！

等他转身，面对他的，却是王硕哪张冰冷的脸孔，距离他只有一步之遥。

而王硕的手，骤然深处，直接穿过了徐虎的胸膛，一拳将他的内脏全部打碎，血肉在半空爆开，徐虎喷出一片血水，夹杂着碎肉。

最终不甘心的瞪着王硕，不断的干呕，每次干呕都有血水涌出。

良久后，再也坚持不住，倒在了地上。

王硕冷笑一声，一脚将徐虎踢倒在地。

铁i等人，也终于在这个时候，出手开始屠杀徐虎的手下！

没有了徐虎，徐燕两个高手在，这些人简直就是待宰的羔羊，没有丝毫的抵抗能力。

顷刻间，在惨叫声中，四处逃亡。

仿佛无头苍蝇，到处乱转。

最后只有少数寥寥几人逃走，剩下的都死在了这里。

看着满地的尸体，铁i看向王硕的目光，增加了些许敬畏，同时对王硕的实力，有了一个新的认识。

这位的实力，怕是真的是混沌道，否则不可能杀凝结混沌道种的修士，如同屠鸡宰狗一般容易。

刚才的场面，实在是太震撼人了。

就连九阳都是咽了咽口水，触及王硕的目光，都伸手拱了拱手，继续去猎杀敌人。

王硕则是摇了摇头，落在了天命石旁边，手放在了天命石上。

随着他的手放上去，里面的混沌气息，就被自己体内法则吸收，速度之快，令人咂舌。

这混沌天命石！居然能同时温养，补充所有的法则。

也就是说，这个混沌天命石里的混沌气息，几乎可以说是万能的法则，不管是补充什么都可以。

第452章 长眉道人

解决了眼前的麻烦，王硕将天命石暂且放好，随后一群人，找了个地方歇息。

王硕看左右无事，独自一个人，向着外面走去。

打算出去看看有没有其他的混沌天命石，顺带多收集一些先天灵果，虽然储存空间里有不少，但是怕是不够王硕糟蹋。

走在山野间，一路上，他确实见到了不少先天灵果的果树，收集了不少，但对他来说，远远不够。

半路上，王硕又拿出了自己的空酒坛，制作了不少果酒，过了几日，继续前进。

这么几番折腾下来，先天灵果都被他糟光了，果酒多了上百坛。

按照这个进度，再过个把月，王硕的果酒，应该能突破千坛，达到历史之最。

一处山野深处，王硕停下了脚步，落在了山谷边缘，就见山谷的里面，居然有不少人，正在交易物品。

这让他有些愕然，这灭不是每过一段时间才会开放么？这里怎么会有个类似市集的地方？

王硕来到了山谷的入口，好奇的打量了几眼里面，门口的两个修士看了一眼王硕，问道：“新来的？”

“嗯。”王硕点头，奇怪的问道：“这里怎么有个市集，人不都是刚来的？难道开放这个市集的主人，一直都住在灭里面？”

“你想多了。”那个修士有些好笑的摇头，在灭的世界里，不可能有人一直能够呆在这里。

“在一百年后，灭的内部，就会出现极致的空间压迫，这些压迫，汇聚了大千世界的空间力量，就算是混沌道的修士，都无法在这里停留，更何况是我们？”

这修士有些好笑的解释，并不忌讳这里被人发现。

“哦？那你们？”

“这里是由多次进入过灭的诸多混沌道种层次的修士组建，为的就是提供大家交换东西，最终得到自己想要的，虽然灭里面充满了危险，但这些危险，很多时候都是来自灭的本身，还有其他修士内心的贪念，所以每次老成员，就会组建一个交易地点，静待有缘人到来！”

“这么说，我也是有缘人咯？”王硕笑了笑，问道：“我能进去？”

“当然，只要你有可以交换的物品，我们绝不会阻拦。”那修士笑了笑，让开了路。

王硕也就走了进去，里面各式各样的东西都有，灵果，灵草，法器，还有诸多的各种宝贝，唯独没有混沌天命石。

不过想想也是，混沌天命石这种东西，对所有的修士都有用，谁又会傻傻的拿出来交易？

王硕选了个位置，拿出了许多自己用不上的东西，然后从不远处找了块石头，用剑刻上交换先天灵果后，就静静的等待。

其中也包括了那块混沌天命石，因为这东西对他来说，和普通的天命石，没有什么两样。

混沌天命石一出来，周围就涌来了大批的人，惊讶道：“居然有人拿混沌天命石出来交易？”

“这个人不需要么？或者，有很多？”

“这也太怪异了吧？这天命石，可是真的？”

少时，就有人上前问道：“道友，可否让贫道检查这天命石真假？”

“可以！”

王硕点头，伸手示意这个人请便。

这长眉道人连忙拿起了混沌天命石，检查了一番后，眸子闪了闪，道：“果真是混沌天命石，而且里面的气息很精纯，足足有头颅大小！”

说完一副想要，又为难的样子，似乎是自己的物品不够，不足以交换这个天命石，然后手一挥，刚好袖子挡住了天命石，随后一甩，叹道：“道友，这天命石，能否用除了灵果以外的东西交换？”

但是这个道人手一甩的模样，却让王硕眯起了眼睛。

这一甩，袖子刚好挡住了天命石一瞬间，而这块天命石，虽然看起来没什么变化，但是明显不是原来的天命石了。

不过外表倒是极其的相近，没有什么改变，如果不认真查看，根本发现不了。

周围的人也没有发现异常，反而是不少人蠢蠢欲动，想要上前交换。

这长眉道人问了一句后，不等王硕开口，继续道：“算了，想必道友既然写下来，肯定有自己的需要，我灵果不足，先走一步，说不定呆会要是能发现一片果林，还能回来换了这天命石。”

周围的人忍不住哄笑。

这先天灵果虽然多，但都是单独的一棵棵，怎么可能有一片果林存在？

但是长眉道人前脚刚动，王硕就伸出了手，抓住了这个道人的肩膀。

长眉道人面色一愣，质问道：“道友这是什么意思？”

“拿出来！”王硕声音平淡，目光看不出任何的变化。

“拿出来？拿什么？道友，你我素不相识，还是不要开这种玩笑的好。”长眉道人沉声说完，运起法力，想要挣脱王硕的手。

但是动用法力一震肩膀后，却发现毫无效果，王硕的手就如同坚硬的法器爪子，死死的扣住他。

“你……”长眉道人的脸色愈发的阴历了。

“我最后说一次，拿出来，要是你再不拿出来，休怪我动手杀人！”王硕的眼神，同样有些不善了。

这个长眉道人刚要辩解，说些狠话，就见王硕手中涌动起一片法则，那些法则之多，之惊人，让长眉道人面色突变，立刻明白了王硕的不简单，连忙干笑道：“跟道友开个小玩笑，没想到道友这么当真。”

说完，手一挥，地上多了一块天命石，正是被长眉道人偷龙换凤的那一块。

王硕不由得冷笑一声，这人想在他眼前掉包，怕是找错人了。

若是换个地方，兴许其他人无法发现，但是偏偏遇到了王硕！

眼见这长眉道人的手段，先前和这个长眉道人交易的修士，纷纷面色变得难看，取出了交易物品，一看……全都是假的！

这个长眉道人，可不仅仅是在王硕这里玩了这套，明显在很多人的手头上，都骗了东西，偷龙换凤用了不少次。

一时间，周围的修士全都围了过来，冷喝道：“这位道友做的有些不地道啊！”

第453章 只收灵果

“呵呵，你与我交换三样东西，三样都是假的，你怎么说？若是不给我个解释，今日便杀了你泄恨！”

“有胆！敢骗我混元至圣的东西，你是第一个！”

周围的人原来越多，围住了长眉道人，长眉道人一边赔笑，一边把骗的东西全都拿出来，还给了当事人。

但就算如此，大家也咽不下这口恶气，于是打断了这个长眉道人的手脚，直接丢了出去。

等到所有的事情结束，那些被骗的修士走到了王硕面前，拱手道：“多谢道友，若不是道友指出，怕是我们已经上当受骗了。”

“是啊！道友手眼通天，我们这么多人都没发现，没想到却被道友发现了，佩服，佩服！”

一群人恭维了好几句，终于有人直入主题，问道：“不知道道友打算怎么售卖这个天命石？用先天灵果么？若是用先天灵果，我这里有一百三十一个，道友可愿意交换？”

“哈哈，笑死人了，一百三十一个就想交换？这遍地都是灵果，虽然寻找困难，但想要随时都找得到，这天命石却无比的稀罕，是所有修士都需要的东西！这样，老夫出三百个！”

“三百？你这老东西，真是厚脸皮，别问人家主人答不答应了，我黑魔至圣，第一个不答应，我出五百！”

灵果！

在这里并不算稀罕的东西，但是一个个收集，太麻烦了，所以王硕也懒得找了，这混沌天命石对他的作用，可有可无，还不如一块巨大的天命石来的好处多，因此他并不在乎。

但这东西，对其他人来说，可都是可以关乎到步入混沌道种层次，甚至是混沌道的存在，怎么不让人疯狂？

然而不远处，十个同行的修士，也十分的想要这个混沌天命石。

“阿毛，你有多少灵果？”

“我有三百五十个，不够……”

“我有四百二十个。”

“我也是三百多……”

十个人一合计，有一千五百个灵果。

最终带头的人道：“不如我们的灵果合在一起，将天命石购买下来，然后我们十人按照各自的灵果多寡，分割这天命石如何？”

闻言，其他九人眼睛一亮，按照他们手中的灵果数量，肯定无法交易到天命石，但是加起来就不一样了，想到这里，立刻有人同意：“就听大哥的，虽然分割了天命石有点小，但我们找了这么久，都没有找到天命石，现在能得到一块，最好不过。”

“不错！天命石数量太过稀少，我们自己找的话，还不知道找到什么时候，还不如拿下这一块。”

于是一群人，将自己手中的灵果，全都拿了出来，由老大喊话道：“道友，我们这里有一千五百个灵果，愿与道友交换天命石！”

一千五百个！

其他人，都看了过来。

见到这个道人的身后，跟着九个人，手里都捧着灵果，顿时明白是怎么回事了。

“你倒是聪明！”王硕笑道。

其他人却眯着眼睛，有些懊悔没有带队友前来。

有队友的人，纷纷露出喜色，将对手身上的灵果全都汇聚在一起：“道友，我们出两千灵果！”

“我们两千三！”

“哼，小家子气，我这里有两千八百个灵果，不知道还有谁比我们多？”

灵果的数量，被喊到了两千八。

一时间，鸦雀无声。

同时，有眼光的人，却发现了商机。

既然这些人这么缺灵果，那些买不起的人，手头上虽然有灵果，却留著作用不大，不如这个时候卖给那些需要灵果的修士，正好大赚一笔！

“道友，不知道你需不需要灵果？”

“嗯？你愿意卖？”

“当然，不过道友，要加点价。”

“你说，多少……”

“什么？你这个价钱，我能买三个灵果了！”

“唉，道友，这东西，都是用到的时候，才值钱……”

几番讨价还价，终于这些修士一咬牙，买下了部分的灵果。

一时间，场面乱哄哄的一片，少时，再度有人喊道：“三千灵果！极限了。”

“我出三千二！”

“三千五，道友，卖给我吧。”

一群人接连喊话。

最终喊到了四千两百个灵果。

就连王硕，都有些差异了。

不就是一个天命石么？用得着这么激动？在他看来，这个天命石里的能量，也就和其他法则的天命石差不多，虽然是混沌气息的，但也不至于这么疯狂吧？

不过这也是王硕运气好，才能碰到一个混沌天命石，不知道多少修士，找了大半圈，毛都没有发现一个。

甚至连周围的灵草，灵果都收刮腻了，不少人开始专门寻找天命石！

可惜，一无所获。

饱汉子不知饿汉子饥，这也是王硕想不通的原因！

四千两百个灵果，终于没有人喊话了，场面一时间，唉声叹气，好不容易碰到一个混沌天命石，最后却轮不到他们！

那个出价最高的修士，上前将一个储物的小挂饰递给王硕，道：“道友，灵果都在里面了，道友过目！”

“好！”王硕打开挂饰一看，里面确实是四千两百个灵果，顿时满意的点头，拿起了地上的天命石，递给了这个道人。

这个道人拿到了天命石，扭头就走，脸上还挂着笑容。

而人群中，几个修士眼中闪过冷意，跟了上去，明显要图谋不轨。

王硕摇了摇头，虽然是他卖出去的混沌天命石，害的这人被盯上，但这并不关他的事，所以他并没有理会！

其他的修士接连散去，场面变得安静下来。

王硕在这里又逛了好几圈，交易了不少灵果，等到离开的时候，王硕的手中，已经拿着高达七千多个灵果！

这些灵果，是上百个修士收集而来，最后全都便宜了王硕！

而这些灵果，足以让王硕制造出，三千多坛的果酒，足够他喝很久了。

来到了外面，看守的修士对王硕笑道：“道友可真是满载而归啊，不过道友，路上小心，这附近有不少想要杀人劫财的修士，曾经不少暴露了自己财富的修士，最终都遭殃了。”

第454章 道友快走

劫掠？这对其他人来说，或许很危险，但对于王硕来说，根本不存在。

他不抢别人已经算好了，别人来抢他的，那不是找死么？若是有人来找死，王硕也不介意送他们一程。

走在路上，王硕自己都忍不住笑了，很快来到了外面的山野上，走了很远一段路，并未发现有人前来拦他，不过他倒是发现了求救声。

远远的，能见到，六个人，追着一个修士，向着他的方向飞了过来：“道友快走……”

那边大喊的人，正是购买了王硕混沌天命石的人，好像叫做什么灵龙道人，实力至圣巅峰，逼近混沌道种，已经算是一个小高手了。

不过这个人看起来，似乎是独来独往，至始至终都是一个人。

心肠倒也不算坏，见到自己，不是求救，反倒是让他快走。

“有意思！”王硕刚想说什么，那道人来到近前，直接一把拉住了他，向着远处飞去，口里喊道：“还愣着做什么？等着人家杀你？这些人不是等闲之辈，其中有一个混沌道种层次的修士，若是被追上，必死无疑啊！”

“我……”王硕想要解释，这道人怒道：“我什么我？你真想死不成？不要说话，跟我走！”

随着那道人拉着自己，不断的前行，王硕的目光，不自觉的看向了这个道人微微隆起的胸脯，奇怪道：“这道人胸肌好大？”

声音很小，不过还是被这个道人听见了，灵龙道人面色居然一红，嗔怒道：“大什么大？我好心帮你，你往哪里看？”

“没什么，只是好奇。”王硕耸了耸肩，又看向了这道人的手，很白，软软的，手指修长很是好看，而且身上带着一股香风，很自然的味道，很好闻。

王硕当即明白过来，心道这是个女人？只是不知为何，女扮男装。

但这些对他来说，并没有什么区别，女人多得是，他也不是没见过女人，只要有需要，随便就能招来一堆女子，但至今他尚且孤身一人。（若不是网站不允许！--。）

不过这女子速度倒是惊人，拉着王硕，丝毫不见有所减慢，不断的向前冲去，后面的人居然被逐渐的甩开了。

眼看已经走远，王硕好奇的问道：“你叫灵龙道人？”

“呸，什么灵龙道人，我叫玲珑道人。”女子白了他一眼，倒是不忌讳，解下了自己头上的束缚，一头墨黑的秀发如瀑布垂下，同时撕下了脸上一个人皮面具，露出了真容。

倒是一个倾城倾国的尤物，面容精致，如粉雕玉琢，粉脸微红，眸子如同一湖春水，格外的诱人。

“你这人，好生奇怪，刚才那些人追过来，你不会跑么？害的本姑娘这么担心？”女子没好气的说道。

“跑？不用跑吧，我一个人就可以解决他们。”王硕实话实话，刚才那六个人，杀之不过举手之劳。

玲珑，“人不怎么样，口气倒是不小，怎么没见你停下来，杀了那些人？真是笑话，马后炮！”

王硕有些无奈，要不是这个女人拉着自己，他老早就动手了，还用跑到这边？简直就是浪费时间，他本想再说两句，但看女人的表情，明显说什么都不会相信，王硕也懒得说了。

“怎么？不说话了？被我拆穿了？”玲珑似笑非笑的看着他，然后解开了自己的外套，里面是一条淡红色的裙子，曼妙的娇躯，倒是有几分风情。

“没什么，只是懒得和你解释。”王硕看都不看女人一眼，直径想要离开。

“唉，你这道人，好不识趣，我好心救你，你就用这种态度对我？”玲珑有些不爽，两步追了上来。

王硕颇为无奈的道：“人是你引来的，也是你拉着我走的，我可没让你救我。”

“嘿！”玲珑听到这话，感觉气不打一处来，这人还真是无耻，翻脸不认人啊。不过确实也是她引来的人，救人也是她自己拉着王硕走，她还真没办法反驳。

最终只能自己心中压了一口气，拿王硕没有办法：“哼，算了，懒得和你说，不过这位道友，我这里有一件好事，不知道道友有没有兴趣？”

“好事？”王硕停住了脚步，倒是想听听，是什么好事。

玲珑露出了些许得意的神情，道：“我知道不远处，有一块混沌天命石，我们联手，你引走恶兽，我拿了天命石，分你三分之一。”

“我引走恶兽，你拿走天命石，分给我三分之一。”王硕忍不住笑了：“危险的事情我做了，好处你拿了，你还真是好算盘，没兴趣。”

“嘿！”

玲珑还是第一次，感觉跟别人说话，这么难受，纯属是被气到了。

那是混沌天命石啊，不是漫山遍野的杂草，这东西，可以说是灭里面最珍贵的东西了，所有人都挤破了头要去抢，不择手段，甚至杀人越货。

结果这家伙倒好，一脸平淡无所谓的样子，让她有些不知道该说什么，不过转念一想，不在乎天命石的人，除非这个人的身上，有更多的天命石。

想到自己在他手上买到了一块天命石，玲珑忍不住有些口干的问道：“你身上，是不是还有其他的混沌天命石？”

“混沌天命石没有，其他各种法则的天命石，倒是很多。”王硕手一挥，一堆天命石出现在地上，密密麻麻，但没有一块是混沌天命石。

玲珑只感觉一口气堵在胸口，最后呼出一口怨气，看白痴一样看着王硕：“你收集这些有何用？就算能提炼里面的法则，但达到了我们这个层次，谁还在乎法则？都在追寻混沌道种的真谛，我还是第一次发现，有人收集这些除了混沌道种以外的破石头，你可真有意思。”

“哦？破石头，这个东西对我来说，比混沌天命石重要。”王硕将天命石收好，然后继续快步离开，女子连忙追上：“若是你要这个，我可以告诉你，在那个地方，除了混沌天命石，还有六七块九级的天命石，这些顶级的天命石，出现概率和混沌天命石一样稀少！”

第455章 引走恶兽

九级天命石？

这次，王硕终于停下了脚步，看向了玲珑，问道：“你说的是真的？”

“当然，我骗你做什么？你引走恶兽，我帮你采集天命石，九级天命石全给你，我就要混沌天命石。”玲珑继续开口。

“好，我答应你了，你带我去吧。”王硕道。

“啊？答应了？”玲珑这回，真的愣住了。混沌天命石不要，就要九级天命石？这个人，怕不是个傻子吧？

一块混沌石拿出来，别说换六七块九级天命石了，就算十块，二十块，都有人愿意去找。

她感觉自己有些看不懂眼前这个人了。

然而，两人对话的功夫，王硕的目光，却看向了不远处的林子，手一挥，数道法则打了出去，带着一震狂风，呼啸而过。

只听到六声闷响，刚才追赶过来的六个人，还没靠近，就被打飞了。

王硕甚至连眼皮都没有抬一下。

旁边的玲珑一愣，奇怪道：“什么声音？刚才你干嘛？”

“没什么，几只小老鼠，看着生厌。”

“小老鼠？”

玲珑四处看了几眼，那来的老鼠？但她也懒得管了，笑道：“跟我走吧，我带你去地方，哪里的恶兽，不算强，只是混沌道种层次，只要你小心点，肯定会没事的，对了，你叫什么？”

“王硕！”

“哦？王硕，好老套的名字。”玲珑随口说了几句，带着王硕，向着南边飞去，两人一前一后，消失在了天边！

不远处，追赶过来的六个人，被王硕的法则打中，飞出去老远，等返回的时候，却已经不见玲珑和王硕了。

“徐长老，怎么办？人跑了，要不要继续追？”有人问道。

“继续追……”徐长老冷哼一声：“随手一挥，就能将我们击飞，这个人的实力可不弱，我们六个人，恐怕不是对手，还是回去通知八爷，让八爷带人一起过去！”

“可是……我们不知道这两人去什么地方了。”手下犹豫道。

“呵呵！”徐长老眯着眼睛：“你以为刚才我们白追那女人？我在那女人的身上，下了虫粉，不管这女人跑到什么地方，我手中的追魂虫都能将其找到！”

“长老英明！”

听到这话，其他人都是露出了笑容，只要能找到人，一切都好说！

那可是天命石啊，每一个，都是价值连城，兑换成其他的东西，都是极其的昂贵。

对于普通的修士来说，得到一个都是万幸了。

若是拿到了这女人手中的天命石，分下来，大家也能拿到一些，这么算下来，这等好处，着实让人眼馋！

“走吧，我们赶紧回去通知八爷，千万不能让这女人把混沌天命石转手了，到时候要是真转手了，我们可就追不回来了！”徐长老说完，扭头向着身后飞了过去。

其他的修士对视了一眼，也接连跟上，消失在了原地。

只留下了一片旷野，还有在风中摇摆的树木，野草！

-------------------------------------

“到了没有？”王硕皱着眉头，看着眼前的这个叫做玲珑的女人，皱着眉头，神情有些不悦。

“应该，快到了。”玲珑摸了摸自己的头，她记得是这个位置啊，怎么没见有人？不可能啊，难道是自己记错了？

玲珑一脸迷糊，左看看，右看看，总觉得自己的记忆就是这里，但就是没见有。

“哦哦哦，我记起来了，这边！”玲珑想了半天，终于一拍大腿，指着一个方向赶了过去。

王硕满脸无奈的跟着这个女人，很快来到了一个火山口。

火山口的两边，冒着白色的烟雾，周围有不少流淌下来，暗红发黑的岩浆。

四周还有许多灵草，在这火山的岩浆上，随着岩浆流淌。

不过这些灵草明显不会因为岩浆的温度而燃烧，在这岩浆当中，还能在白色的烟雾里摇摆。

“就在岩浆口里面，不过这个岩浆深处，生存着一只恶兽，实力很恐怖，我们一定要小心，呆会我就躲在岩浆的旁边，你直接去引走那只恶兽，我进去拿了天命石，在林子外面集合！”

“好！”

王硕懒得等了，直接快步跑到了岩浆上，就见到里面确实有不少天命石，想来是被这只恶兽收集来的，其中最显眼的，是一块九级的天命石，足足五米多宽，远远的，王硕就能感受到，天命石里面浑厚的气息，居然多达上万种法则。

不愧是九级天命石，这里面的法则气息，既浑厚，又庞大，旁边还有五块，加起来，怕是有数万之多的法则！

除去那些重复的，依旧能让王硕的实力，有一个质的提升。

想到这里，他终于感觉自己没有白来！

吼~

那恶兽也发现了王硕，缓缓的抬起头，看着王硕，露出了警惕的神情。

这是他辛辛苦苦找来的食物，前段日子，就有一个小虫子，想要过来偷走它的食物。

后来被它赶走后，这个虫子再也没有出现！

眼下，又出现了一只小虫子，它终于有些愤怒了。

这些虫子，真是没完没了。

想到这里，恶兽终于按耐不住，喷出两道刺目的白息，猛然一蹬岩浆底部的岩石，冲天而起，追向了王硕。

王硕皱眉，向着一个方向跑了过去，恶兽紧跟在后面，发出一阵阵的咆哮！

躲在暗处的玲珑看到这一幕，面色一喜：“引走了，这家伙，可以，有胆识！”

随后玲珑跳了下去，将里面的天命石，全都装进了自己的储物空间里。

快速的逃离，向着外面跑去，准备在林子出口等王硕。

王硕则是引着恶兽，来到了一个湖边，停了下来，看着眼前的恶兽，王硕心里，却有了一个想法。

这只恶兽在这里生存了这么长的时间，或许自己可以驯服这只恶兽，然后让这只恶兽，带自己去找九级天命石！

这东西，对王硕来说，还是及其有用的！

若是足够多，甚至能让王硕尽快的汇聚三千大道，那时候，他应该会达到这个世界的顶峰吧？

第456章 有来无回

恶兽盯着王硕，它并不怂，甚至有些看不起王硕，眼前这个小不点，把自己引导到这里，忽然停下来，是看不起自己么？

呵呵，身为一个恶兽。

而且是纵横一方，极其霸道的恶兽。

方圆百里，所有的生物见了它，都要跪。

被他的气息震慑，真正不腿软，有资格与他一战的，一个爪子数的过来。

因此，对于眼前这个小不点，对他来说，杀之绝对简单！

迈动着地动山摇的步伐，他走到近前，用一双硕大的眼睛，瞪着眼前的小不点。

但是这个小不点，居然没有如同其他生物一般，露出畏惧，反倒是微微抬起头，看向了自己？

这家伙，是在挑衅这一片兽王的威严啊！

吼~

恶兽发出咆哮，震耳欲聋。

王硕忍不住揉了揉耳朵，喊道：“闭嘴！吵死了。”

吼？

恶兽再度发出一声低吼，神色有些狐疑，眼前这个小不点，居然敢让自己闭嘴？

随后，恶兽抬起了脚，猛然踩了下去。

脚下带着无数的气压，伴随着轰鸣声，向着王硕的脑子踩了下去。

这一踩，周围的空气都仿佛要爆开了，王硕身上的衣服猎猎作响，整个人在气压中，面不改色！

随后，那一脚踩下来，恶兽只感觉脚底一震剧痛，伴随着源源不断的法则涌入，恶兽的身体，如同被灌入了毒药。

顷刻间，倒在了地上。

唯有一双眼睛，不停的乱转，看着王硕，充满了恐惧。

这位有病啊，这么厉害，刚才还用跑，直接把它镇压在火山口里不就好了。

它有种想哭的冲动。

“给你两个选择，一，臣服，二，死亡。”王硕语气平淡的看着眼前的恶兽，恶兽也在这话中，缓缓的恢复了些许的行动能力。

连忙疯狂的点头。

能不臣服么？

谁想死啊？除非脑子有坑。

“这么爽快？你是不是骗我？”王硕皱眉，恶兽却一脸的无奈，要不是说不出话来，真想骂这家伙几句。

不过要是真能说话，它也不一定敢骂，只能过过脑瘾。

否则怕是惹怒了这位，自己就要凉了。

在王硕质疑的目光中，解除了禁锢恶兽身体的法则，恶兽也趴在了王硕的脚下，可怜巴巴的看着自己。

看样子，是真的服了。

王硕点了点头，带着恶兽，前去找玲珑，这女人应该在林子出口等自己。

“走吧，去见个人，等见完了这个人，你带我去找天命石！”王硕拍了拍恶兽的脑袋，直接一翻身，坐到了恶兽的背上。

以恶兽的体型，王硕坐上去，根本看不到前面，索性爬到了恶兽的脑袋上，就在两个角之间，眺望着远方。

恶兽也很乖巧的跑了起来，带着轰隆隆的声音，向着林子外面跑出去。

但是来到了林子出口，却没见玲珑的身影。

这女人，不会是带着天命石跑了吧？

王硕皱眉，神色不太好了。

不过看了眼四周，却发现了打斗的痕迹。

远处还有些许血迹，和几具尸体，不过却没有见到玲珑。

这些尸体其中一个，赫然就是前翻追玲珑的人。

“看来是被人带走了，这混沌天命石的诱惑，对普通修士来说，还真是惊人。”王硕也是有些感慨，随后顺着一片狼藉的道路，追了过去。

这些人的方向，明显是东边，这东边一路上，都有不少毁坏的痕迹，应该是玲珑逃跑时，和这些人打斗造成的。

王硕坐在恶兽的身上，向着东边不断的前行。

前方坑坑洼洼很多，爆炸的余波，造成了不少的破坏！

而且越是追过去，地上的尸体就越多，这不由得让王硕有些惊讶，看来这个玲珑实力不错啊。

对方围剿的人明显不少，居然还能打成这样，本领也是惊人。

吼~

恶兽似乎闻到了什么，在追了半个时辰后，恶兽看向了另一个方向。

王硕皱眉，也看向了这个位置，立刻察觉出来，有人躲在那里！

“出来吧！”王硕冷哼一声，那个躲藏人的地方，一颤，立刻走出来了三个人，三个人都只是至圣巅峰的实力，而且身上都有伤势，见到了王硕，咽了咽口水。

“不用害怕，问你们点事情。”王硕瞥了这些人一眼，声音平淡的道。

三人则是看了眼王硕坐下的恶兽，这恶兽的气息，正是混沌道种层次不会错了。

能驯服混沌道种层次的恶兽，这人又怎么会简单？于是三人都是拱手道：“前辈有什么话，尽管问好了，我们三人知无不言言无不尽。”

“嗯，不错。我想问你们，可曾见过一群人，追着一个女子？”

“这……见倒是见到了。”三人对视一眼，点头道：“不过那些人人多势众，而且高手众多，前辈还是不要去招惹的好。”

“哦？”王硕笑了笑，继续道：“你们不用管了，只管告诉我在什么地方就好了。”

“好，好吧，前辈，刚才我等在这里采集灵果，就见到了一群身穿金袍的人，追着一个女子，向着东边走了，其中混沌道种层次的高手，就有五人之多，其他至圣巅峰的修士，更是多达数百人。”

“哦？人倒是有点多。”王硕点了点头，不再理会这三个人，向着东边而去。

看到王硕去追人，三个人都是摇了摇头。

敌人是谁，他们很清楚。

在这一片，几乎被那群自称‘金辉大世界’的人所掌控，因为高手太多，而且实力很强，普通修士不敢招惹，在这一片纵横无忌，经常劫掠，杀人，大家也只是敢怒不敢言。

这种事情，他们早就司空见惯了。

刚才那人虽然有一只混沌道种层次的恶兽傍身，自身也既有可能是混沌道种层次。

但是想要正面抗衡这些人，太难了，只会让自己身处险境！

“看来这个人，也是有来无回！”

“是啊，这段日子，不少人都咽不下这口恶气，去找那些人的麻烦，结果到头来，又有几人能够归来？”

他们忍不住叹息，想要战胜金辉大世界的修士，一个人还是太弱了。

第457章 八荒金锁网

一个人的力量，终究有限，想要打赢金辉那群人，几乎不可能。

这三个修士，并不看好王硕。

不过他们三人，可不是真的在附近采集灵果，而是过来捡尸的。

这些尸体因为追杀，战斗的时候死去，身上的宝物尚未被人取走，这就便宜了他们。

这些东西，可都是价值不菲。

而且若是能捡到混沌道种的天命石，就撞大运了。

更重要的是，他们还真撞过一次大运，虽然只是一小块，但是三人还是很激动。

“我们跟上去吧，一路上肯定还会有不少尸体，这些尸体的宝贝，足够我们使用了！”

“好！”

其他两人点头，向着东边而去！

-------------------------------------

王硕并不知道这些，就算知道，也不会在意。

他现在更在意自己的六块九级天命石，这东西才是对他最重要的。

甚至玲珑死不死无所谓，九级天命石一定要拿回来！

他的速度很快，不过追了一个小时辰后，终于遇见了麻烦。

他碰到了一群正在疗伤的金色袍泽的人，口中还骂骂咧咧。

“那女人，真TM的狡诈，手头上各种宝贝层出不穷，而且十分的阴险，这次来抓这个女人，都死了二十几个人了，居然还没抓到。”

“是啊，平常围剿其他修士的时候，顶多死一两个人，这次居然一下子死了二十几个，更恐怖的是，那女人至今没有抓到！”

一群人有些感慨，甚至感觉为了一块混沌天命石，有些不值得。

毕竟这些混沌天命石，最终肯定轮不到他们拿，只会便宜了混沌道种层次的修士。

而最终倒霉的，却是他们这些人。

“有情况！”

有人发现了王硕，直接冲上前，质问道：“你是什么人，怎么会出现在这里？”

“跟在我们后面捡漏？这个人，难道就是这段时间，不断窃取我们其他人尸体好处的人？”

这么一说，其他人都点了点头，还真有这个可能，最近每次死人后，他们回去收尸，尸体上的东西，全都被人收刮走了。

他们还一直在找这个捡尸的人，没想到在这里碰上了！

“拦住他，通知八爷，敢捡我们的尸体，简直就是找死！”

“呵呵，这人坐下恶兽，是混沌道种层次的，倒是一个好东西，若是八爷收下了，肯定会对我们有所奖赏！”

“下八荒金锁网！”

一群人飞了起来，摊开了一张金色的大网，对着王硕笼罩而来，顷刻间，将王硕网在了里面。

而王硕也没有逃跑的意思，就任由这些人网住。

“居然没走？不会是被吓傻了吧？”

“空有一个混沌道种层次的恶兽，结果却是一个白痴！”

金色大网落下后，一群人露出了满脸的不屑，从未见过这么傻的人。

这八荒金锁网可不是普通的网，而是经过特殊制作的，就连混沌道种层次的修士，都无法逃脱！

眼前这些被大网笼罩，再无可能逃走！

他死定了！

一群人露出了冷笑，甚至已经在心里，给王硕判处了死刑！

却就在大网落在的瞬间！

一声轰鸣，在大网的中心响起。

那金色，散发着烁烁光辉的大网，顷刻间，四分五裂，爆炸开来！

甚至连一秒都没有停下，化作了无数的残缺，落在了四面八方。

碎了！

这八荒金锁网，居然一秒钟都没有拦住，直接破碎成了无数块。

所有人都瞪大着眼睛，不敢置信的看着眼前这一幕！

“全杀了吧，一个都不要留。”王硕拍了拍坐下恶兽，恶兽发出一声亢奋的怒吼，冲向了人群。

之前被王硕欺负，收服了，心中却一直压着一口气，现在正好爆发出来，格外的凶残！

后面追上来的三个人，收敛完了尸体，亲眼看着王硕瞬间破解了八荒金锁网，都是瞪大了双眼，满是不敢置信。

就这么轻易的解决了？

这八荒金锁网，上次见到这些人涌出来，可是瞬间网住了两个混沌道种的修士，对方致死都没有挣脱。

被无数的宝剑洞穿了身体。

可就是这等宝物，却一瞬间，被人瓦解，这说出去，怕是都没人信吧？

难道这个人，是混沌道层次的修士？若真是这样子，这也太恐怖了。

他们走遍了这个灭，至今都没有发现混沌道的修士，现在却出现了一个，酷似混沌道的人！

“这人有些恐怖，我们不要出去，就在后面捡好处就好了，也不要招惹这个人。”

“对，我们上去，怕是一招都接不住。”

三个人都是咽了咽口水，感觉头皮发麻！

而王硕坐下的恶兽，已经将周围的人屠杀一空，将地上尸体有价值的东西拿走，王硕带着恶兽，继续追人。

后面三个人，来到近前，开始收集王硕看不上的一些垃圾。

这也仅限于王硕，对于其他人来说，这可都是好东西，虽然价值不是很高，但是若是贩卖，却也能有一个好价格！

“那人不但实力恐怖，而且宝物恐怕也不少，否则不会连这些东西，都看不上。”收集着地上的东西，其中一人，忍不住感慨！

这么好的东西，对方看都没看一眼，就丢在这里，仿佛垃圾一样！

真是人比人，气死人。

不知道什么时候，他们才能有这个本事，而且视珍宝如无物。

“是啊！要是我有那人的一半本领，也不至于被金辉的人，欺负的不敢说话！我们来时那么多人，如今就剩下了我们三个，要不是我们精明，怕是，也和其他人一样的下场。”

说道这里，三人的神情，都有些落寞。

来的时候，九十多人，现在死的就只剩下三个了，说灭危险重重，一点都没错。

他们这些在本世界堪称无敌的至圣巅峰修士，在这里，却是任人宰割的弱者。

随意的被人支配生命，稍有不慎，就会身死道消！

他们也是这个时候才发现，原来至圣巅峰，这么的脆弱，也是在这一刻，才这么迫不及待的想要获得混沌天命石，尽快的步入混沌道种，甚至混沌道的层次。

第458章 并不熟悉的人

王硕的强大，让三人格外的吃惊，甚至不敢想象，这样的强人，出现在这里，是为了什么。不过这似乎都不关他们的事，他们只是过来捡尸的，有好处就拿，没好处就跑。

至于那青袍道人，能否战胜金辉的人，这就和他们没有关系了，他们更在乎，自己能捡到多少好处。

三人不断的前行，顺着那道路，向着战斗的中心位置赶了过去，越是靠近，三人越是发现，周围有越来越多的尸体，而且都是被一击毙命，没有人能逃过第一次攻击。

同时三人想起那青袍道人的实力，还有狠辣的手段，不由得心中发寒。

“大哥，我们还要继续前去么，那人的实力，若是发现我们在后面捡取好处，怕是不会放过我们。”站在比较靠后，看起来年纪较小的修士，心中打起了退堂鼓，或许他们可以及时收手，就此离开。

“你多心了，若是那人真的在乎这些东西，又怎么可能发现不了我们？既然他没说，就证明没有事，否则我们早就死了。”带头的修士摇头，深深的看了眼王硕离去的位置。

这样的人，根本不在乎这点东西的价值，甚至看都不会看。

从第一次，王硕杀了人，随意看了一眼就离去可以看出，这人，是真的不在乎，也看不上这些东西。

太差了，这些东西根本上不了眼。

想到自己等人和对方的差距，带头修士摇了摇头，不再言语！

三人也明白了，大概知道自己只要不是贪得无厌，就不会有事。

-------------------------------------

碧月湖，荒山下。

上百个修士，包围了一个浑身是伤女人，露出了狰狞的冷笑！

“跑，我看你往哪里跑，杀了我们这么多人，还想跑？”那些人，不断的靠近，手中的法器，已经蠢蠢欲动，随时都会杀出去。

而这个女人，正是拿着两块混沌天命石，还有王硕七块九级天命石的玲珑。

一路被追杀，玲珑的身上，早已伤痕累累，底蕴尽出，逃到了这里，终究还是被拦下了。

而且法力已经接近枯竭，根本没有再与之对抗的能力，玲珑紧咬着银牙，良久说不出话来，过了好半响，笑道：“道友，你们追我这么久，不就是为了混沌天命石么？若是你们想要，直接说就好了，我怎么会不给？何必闹得这么僵，不如这样，我把天命石给你们，你们放我离开，怎么样？”

“哼！臭女人，现在说这话，来不及了。先前让你交出天命石，你却不肯，如今杀了我这么多的手下，却想用天命石换一条活路？现在还可能么？”

为首的六个混沌道种层次的修士，围了过来，脸上的冷笑愈发的森寒，只要靠近，他们会毫不犹豫的出手，将眼前这个女人，大卸八块，五马分尸！

剁成肉碎后，喂狗。

玲珑咬着红唇，也没想到，事情会演变成现在这个样子，本以为能够逃脱，谁知道这些人这么难缠？

“诸位道友，难道就没有办法了么？我还知道几块天命石的下落，若是你们放过我，我带你们去找怎么样？”玲珑声音急切的开口。

但是周围的修士，全都是一脸的不屑。

一路上，这样的话，这个女人说了不下于十次，每次都是用这个借口逃脱，现在还想用这个蹩脚的借口继续逃走，简直就是可笑，这是当他们是傻子么？

看着周围如同看白痴一样的眼神，看着自己，玲珑脸上露出些许苦涩。

先前骗人的时候，有人信，现在说实话，却都没有人相信了。

同时她也明白，是她自己造成了这个结果，但她虽然怕死，但是并不后悔！

自知不可能再有回转的余地，玲珑的脸上，逐渐露出了些许狰狞，手缓缓的摸向了自己腰间的一个吊坠，死死的捏在手里！

这东西，封锁了九十八个法阵，镇压了九十八个至圣巅峰修士生前修为，炼制而成的宝物，一旦爆开，就等于九十八个至圣巅峰的修士，施法自爆。

这等波澜，就算周围的混沌道种层次修士，靠近爆炸的中心，都难以幸免！

只要这些人真的冲上来，他就会捏爆吊坠，与这些人同归于尽！

这是她最后一张底牌，也是最后一次底牌，一旦动用，就会化为灰烬，和敌人一起葬身在这里！

但眼下的情况，已经由不得她了。

与其白白死掉，还不如多拉一点人下水，到时候死了也不亏。

“来吧！要杀我，就上前来！”玲珑的脸上，露出了诡异的笑容。

周围的修士，也纷纷靠近，法器骤然打出。

无数波涛汹涌的气息，从四面八方汇聚，化作了一道道咆哮的洪流，黑压压的一片，遮天蔽日。

哪怕这方无比坚固的世界，都在这波澜中，有些颤抖了，发出轰鸣的声音，在这里不断的暴起。

“死来！”

第一个修士，冲了上前，眼中一片薄凉，尽是杀伐之意。

那气息冲向玲珑的面门，玲珑的眼中，露出了一片死寂，在这一瞬间，她就要捏爆手中的吊坠，激发吊坠中的力量，和这些人一起死在这里。

但是，虚空中，一个手，从突然裂开的口子里，伸了出来，按住了玲珑的手。

随后玲珑见到了一张并不算太熟悉的脸，毕竟她和王硕，也没见过多少次，却就是这张脸，还有这个人身上的气息，浑厚的让人心下一安。

那个握住吊坠的手，本想直接捏爆吊坠。

现在也放了下来，一时间没有开口。

场面陷入短暂的寂静！

虚空中，除了走出来的王硕，还有一头恶兽，打着响鼻，喷出两道白息，摇头晃脑的走了出来。

随后看向了周围的人，哪怕陷入了人群的包围，这只恶兽，都没有丝毫退却的意思，依旧平静的看着周围，仿佛周围的人，都是一群蝼蚁一般。

风吹过半空中的众人，猎猎作响的衣衫下，是一双双呆滞的目光，撕裂空间，这个人，是怎么办到的？

第459章 算是吧

灭不同于其他地方，几乎不可能撕裂空间，就算是混沌道种层次的修士，也无法做到。

因为这里的空间，太过坚固，坚固的有些恐怖。

可眼前的人，却做到了，真的撕裂了空间，从空间中走出来，这未免也太诡异了吧？

从虚空中走出来的人，他们还是第一次，在灭里面见到。

其实对王硕来说，这里那层空间壁垒，根本拦不住他。

如果王硕想要离开灭，随时都可以，只是其他人没有这个本事打破壁垒罢了。

这里的空间虽然坚固，但总归有个度，只要超过了这个度，就能轻易的离开。

“你……”玲珑看着王硕，满脸的不可思议，那双眸子，闪烁着些许感动。

王硕却冷冷的扫过周围的那些修士，那双眸子，让所有的修士，都有一种心颤的感觉。

“滚吧！给你们一次活命的机会。”王硕声音平淡，提不起一点兴趣。

对他来说，这些人的生死，无足轻重。

周围的人咽了咽口水，看向了为首的几个混沌道种层次修士，这些修士，都是紧咬着牙关，一时间说不出话来。

王硕则是看向了玲珑，问道：“我的天命石呢？”

“啊！”

说到王硕的天命石，玲珑面色一红，刚才逃跑的路上，为了骗这些人争取时间逃走，她将天命石丢出去，冒充混沌天命石，让这些人去捡。

现在储物空间里，就剩下了一块了。

拿出仅剩的一块天命石，她有些不好意思的递过去。

看着仅剩的一块天命石，王硕皱眉问道：“什么意思？你就拿这东西，敷衍我？”

“不，不是的，那些天命石，都被那个人拿了。”玲珑的手一指，指向的那个人，穿着暗金色的长袍，长得略显消瘦，却带着一股不怒自威的气势。

这个人正是金辉的带头人，八爷。

八爷本身就是掌管金辉大世界的人，这片大世界，所有的修士，都在他的掌控之内。

这次带了这么多人进来，无非就是抢夺混沌天命石，争取早日步入混沌道。

可惜……

运气不佳，一直都没有找到。

“天命石交出来，否则你们不用走了。”王硕呼出一口气，本想放这些人一马，看来现在不行了。

八爷的面色也是微微涨红，身为一个世界的主宰，何时有人敢这么跟他说话？但不知为何，眼前的这个人，给他一种极度危险的感觉。

一时间，他也不知道是不是应该放下面子，把天命石交出来？

“八爷，要不动手吧？这个人，不见得是有多强，要知道，在这灭里，我们还未见过混沌道的修士。”有人开口。

只要不是混沌道，他们联手，必然能将其诛杀！

人多势众，不是说说而已的。

八爷的面色忽明忽暗，良久无法下定决心，打，还是交出东西，离开这里。

打的话好说，直接一拥而上。

但他摸不透眼前这个人。

走的话，要还回天命石，他放不下这个面子，若是真这么做了，在手下面前，必然威信有所下降！

“这位道友！一招，我想接你一招，不管接得住，接不住，我立马交出天命石，转身就走！”八爷开口了。

虽然口中说着接一招，不管输赢都走，但是心里已经有了其他的念头。

若是接得住，他立马让人一拥而上，解决眼前这个青袍道人。

若是接不住，他会立马交出天命石，直接离开。

不管如何，反正都不会吃亏！

王硕不厌其烦的抬起手，一巴掌打了过去，八爷看着这一巴掌，皱着眉头，一时间没有感觉到什么。

但随着巴掌的挥出，一股澎湃的气息，伴随着天地震颤的压迫，轰然而降，仿佛惊涛骇浪一样，格外的吓人。

似乎下一秒，他就会淹没在这气息的浪潮当中，无法抵挡！

这个人，好恐怖！

八爷心中发颤，也不知道王硕有没有动用全部实力，不过不管有没有动用，这一秒，他可以确定，自己绝不是王硕的对手。

若是直接打起来，对方下杀手，自己必死无疑！

“助我！”

一个人挡不下这个巴掌，八爷高呼一声，周围的修士，都冲了过来，站在八爷的后面，将所有的法则，都打了出去。

以八爷为导体，轰然喷出，和王硕的巴掌碰撞！

一百多人，联合打出来的法则，却在一瞬间陨灭。

八爷发出一声闷哼，五脏剧痛，喷出数口血水，不断的后退。

其他的修士也不好过，一个两个面色煞白，感觉有气息在体内搅动，格外的痛苦。

八爷终于忍不住高呼道：“前辈饶命，我这就将天命石交出来！还请前辈高抬贵手。”

“哦？”王硕似笑非笑，走到了八爷面前，手放在了八爷的头顶，将挥出去的法则收回。

八爷这才呼出一口气，感觉好受了很多。

其他人见到了这一幕，纷纷跪地求饶。

王硕瞥了这些人一眼，手一挥，撤去了诸多的法则，一时间众人恢复了正常。

眼看王硕高抬贵手，似乎是饶过了他们，众人感恩戴德的感激。

八爷更是拿出了得来的天命石，递了过去道：“多谢前辈高抬贵手，我等定不敢忘，这是我从那姑娘的手中得来的天命石，还请前辈收下。”

六块天命石，落在了王硕手里，王硕将天命石收好，满意的点头：“滚吧。”

“是！”

众人哪里还敢有怨言？能活下去就不错了，再多说什么，岂不是找死？

旁边的玲珑张目结舌，眼前的一幕，似乎有些超出了她的预料啊。

打死她都没想到，王硕居然这么恐怖。

挥手间击退上百高手，这就是混沌道的修士，也不过如此吧？

“你……你是混沌道的修士么？”玲珑张了张嘴，有些好奇的问道。

“算是吧。”

王硕其实也不清楚自己的境界算是什么，他走的不是修士的路，因此不太懂这些。

“混沌道……嘶，那我们在这里，无敌了啊，前辈，我有办法找到天命石，前辈只需分我一点……”

第460章 我带你去

玲珑怎么都没有想到过，王硕居然是一个混沌道层次的修士，混沌道啊，那可是流传在古老中的修士。

她自己至今都没有见到过，但现在，却有一个站在她的面前。

“前辈，我说的事情，你考虑的怎么样了？我带你去找天命石，我有办法探测到，知道很多地方都有！”玲珑期待的看着他。

王硕摸了摸下巴，其实他收服恶兽，就是为了找天命石，不过既然玲珑知道，就不用这么麻烦了。

天命石对他很重要，否则他不会这么费力的去寻找，既然有人带路，那就再好不过了。

“对了前辈，我不知道这灭里面，有没有混沌道层次的恶兽，如果有的话，前辈能不能打得过？”玲珑还是比较担心的，如果灭里面有混沌道的恶兽，王硕打不过，他们去了，岂不是送死？

他虽然能从金辉等人手中逃命，不代表她能在混沌道恶兽手中逃命，那可是混沌道，和混沌道种层次，简直就是天差地别。

“可以吧。”王硕皱眉，他现在的层次，应该和混沌道种层次天差地别。

但具体能否打得过混沌道，还要打过才知道。

虽然他自认没问题，可毕竟没有打过，谁都说不准！

“打得过就行，既然这样，前辈我们去找天命石吧。”玲珑裂开嘴笑了，带着王硕，向着灭的深处飞去。

王硕跟上后，两人很快来到了第一个地点，是一个山峰的顶端。

山峰很高，一眼望不到边际，两人上了山后，在山的顶端，见到了一条正在吞吐云雾的长蛇。

通体紫色，身上还有雷电环绕，不用想，光是这气息，就是混沌道种层次的。

而且紫蛇的身体十分巨大，盘踞在山峰之上，就如同蜿蜒的小路。

更重要的是，紫蛇的中央，赫然是数块巨大的天命石。

这些天命石内蕴含的气息，让王硕露出了笑容。

又是五块九级天命石，得来全不费工夫。

紫蛇也发现了他，发出嘶嘶的声音警告，看着王硕，紫蛇也感受到了危险的气息，因此想要吓走这两个人。

但是王硕根本没有离去的意思，高山的左边，王硕收服的那头恶兽，更是从紫蛇的左边出现，露出了亢奋的神情。

猛然一口，咬在了紫蛇的脖子上，紫蛇发出痛叫，疯狂的甩动着尾巴，地动山摇的声音，在天地间回荡。

不断的爆响，传遍了整片天地。

眼看无法甩开，紫蛇缩卷着身体，将恶兽缠绕，缠绕产生的力道，加上紫色雷电闪耀，一时间山顶如同亮起了一个小太阳！

王硕皱眉，也在这一瞬间出手，身上无数的法则涌出，落在了紫蛇的头颅上，手按了下去。

紫蛇回头，看着王硕，露出了惊恐的神色，这气息……好恐怖，紫蛇的身体有些颤抖，直接松开了缠绕的恶兽，扭头就跑，老窝都不要了。

同时不断的甩动着脑袋，想要把王硕甩下来。

可不管它怎么用力，却始终无法奈何王硕，王硕手依旧放在紫蛇的脑袋上，灌入的法则越来越多，紫蛇感受到体内暴动的气息，一脸的恐惧。

尾巴转身抽向了自己脑袋上的王硕，啪的一声，空间都在震动，爆开的气流，席卷四周，大地崩裂，尘埃四起。

但是在看脑袋上，早已没有了王硕的影子，反倒是脑袋上被自己的尾巴，抽的皮开肉绽。

眼看着甩开了王硕，紫蛇根本不敢停留，一扭头冲入了山野中，飞快的消失在了眼前。

留下了一条紫蛇爬过后，留下的长长沟壑。

王硕看着离去的紫蛇摇了摇头，没有去追，杀不杀紫蛇无所谓，主要是天命石拿到了，就可以了。

回到山峰上，王硕看着眼前趴在紫蛇巢穴的恶兽，摇了摇头：“以后你就叫大傻吧，没头没脑，直接咬蛇的脖子，咬不断不说，还被人缠住。”

“吼~”恶兽明显不太满意这个称呼，翻了翻白眼后，趴在了地上，一脸的不悦。

王硕可不管他，拿起了地上的天命石，放入了怀中，然后将仅有的一块混沌天命石，推向了玲珑。

玲珑一看，她可不敢多收，只是拿出了一把利剑，将混沌石劈开，自己拿了二十分之一左右，剩下的还给了王硕。

“前辈，您这么给我，我可不敢拿，我只是带个路，什么都没做，拿一整块的混沌天命石，受之有愧。”

玲珑是一个自觉的人，知道什么该拿，什么不该拿，如果太贪心的话，最终肯定没有什么好结果。

“你心性倒是不错。”王硕笑了笑，将天命石收下，却也没有说什么。

这混沌天命石就算再怎么对他没用，确实也是他拿到的，玲珑这么说，也无可厚非。

更何况玲珑若是真的能够一直找到混沌天命石，哪怕拿二十分之一，等到最后，也足够她使用了，因此王硕也就没有继续谦让。

解决了紫蛇，继续前往下一个地方，坐在大傻的脑袋上，这次，是一个金色巨熊。

伴随着天地间刺耳的咆哮，巨熊应声倒地，胸口出现了一个血洞，那双逐渐失去生机的眸子里，还充斥着刚才搏杀时的凶残！

这只巨熊，并未像紫蛇一样，直接逃跑，反倒是和王硕激战，哪怕是死都没有后退一步。

收刮了巨熊巢穴里的天命石，一共九块，数量倒是挺多的，而且里面的法则，比他之前拿到的天命石，都要浑厚的多。

其中有两块是混沌天命石，玲珑和上次一样，只是取了二十分之一，就将剩下的全部还给了王硕。

收好了东西，继续前往猎杀！

一个，两个，三个……十个……

越来越多的恶兽，被两人击杀，不知不觉，王硕的储物空间，已经有了上百块九级天命石。

有了天命石，王硕呼出一口气，打算找个地方修炼了，这些天命石，足以让他有了一个质的提升。

若是全部提炼这些天命石，王硕可以确保，自己杀混沌道的修士，绝对是如杀鸡宰狗。

第461章 早有预谋

目前王硕已经拥有了足够多的天命石，而且全都是九级的，玲珑自身也获得了不少的混沌石。

看着差不多了，不用王硕开口，玲珑就提议道：“前辈，我们先找个地方把东西炼化吧，在灭里面，总感觉没有足够的实力，总是不安心。”

“好。”王硕点头，并没有拒绝的意思，而是带着玲珑，找了一个位置。

这个位置位于灭的南边，是一个瀑布的地下，正好里面有一只恶兽，被王硕三两下解决，还拿到了不少的天命石！

两人进了瀑布，王硕不在理会玲珑，而是自己坐在了中央，拿出了九级天命石，开始吸收，炼化！

九级天命石内蕴含的法则之多，堪称恐怖，光是王硕感受到的，就成千上万。

而且极其的精纯，重复的很少！

虽不知是什么原因，但是王硕还是拿着天命石，开始修炼！

法则不断的涌入自己的体内，一道，两道，三道……

气息涌入的瞬间，王硕的身体周边，涌出了诸多光华，这些光华中，各式各样的气息，层出不穷。

旁边的玲珑见到这一幕，惊得目瞪口呆，她还是第一次，发现有人拥有这么多的法则。

这也太神奇了。

这些法则还极其的精纯，汇聚在一起，如同喷涌而出的洪流，又温驯的如同宠物，感觉不到丝毫的排斥。

似乎想要问王硕是怎么回事，但王硕正在修炼，她也不敢打扰。

更何况这可能是王硕的秘密，所以她本来就不应该问。

最后她也只是寻了个位置，坐下来修炼。

时间一点一滴的过去，不知不觉，已经是傍晚。

法则涌入王硕的体内，越来越多。

一千，两千，三千……

这个数量，还在不断的涌入他的体内。

最终在五千多的时候停下来了，剩余的全是多余的法则。

而一块一米多的九级天命石，就这样土崩瓦解，瞬间化作了粉末，王硕呼出一口气，再度拿出一块天命石，开始吸收！

光华再一次的出现，手中的天命石，也开始快速的消融。

王硕体内的大道气息，越来越浓郁。

在原有的基础上，很快不断的增加！

一条大道，两条大道，三条大道……

饶是提升的速度惊人，但是天命石消耗的数量，却也不算多！

两块九级天命石，能够给王硕提供三条左右的大道。

外面时光飞逝，天亮了黑，黑了亮……

不知不觉，下起了绒毛一样的大雪，白色的雪花飘落，日复一日。

将洞口掩埋！

就连瀑布，都冻成了坚冰。

九级混沌石的数量，急剧减少。

某日！

王硕骤然睁开双眼，九级混沌石已经见底。

但是王硕体内的大道，已经多达一百三十多条，堪称恐怖！

不过距离三千大道，还有很远的路要走！

他能感觉到，或许三千大道，就是世间的巅峰！

按照两块九级天命石，提供三条大道来算。

按理来说，只需要一千五百块九级天命石，就可以成功。

不过后续会有更多重复的法则，这个数量并不准确，而且会越往后，重复的就越多，需要的数量也就越多！

苏醒过来的王硕，打量了眼四周，并没有发现玲珑。

这女人不知道去干嘛了。

伸了个懒腰，走了出去。

不知过去多少个春秋，外面的冰雪已经融化，变得四处鸟语花香，格外的宁静！

刚出来，就见到玲珑从不远处走来，见到王硕，连忙笑道：“前辈您修炼完了？”

而玲珑的气息，也步入了混沌道种层次，那么多的混沌天命石，足够她突破原有的境界。

王硕并不惊讶。

反倒是玲珑，看到王硕后，总感觉不一样了，那气息，更为恐怖吓人。

光是靠近，就让他有种心悸的感觉，仿佛面对的不是一个修士，而是充满着天地气息的神灵一样恐怖。

“前辈，您闭关修炼的这段日子，我再灭里转了不少圈，发现了许多恶兽的领地，我们又可以继续收刮天命石了！”

一想到收刮天命石，玲珑就激动的小脸通红。

若是将她所知道的天命石全都收刮过来，肯定能够让她实力大涨，甚至有机会突破混沌道也说不准。

遇到王硕，简直就是她这辈子最大的机缘！

所以她的语气，变得恭敬了不少。

“也好，正巧我现在也想继续收集天命石！”

拥有了一百三十条大道，王硕更期待接下来的收集了。

若是能够筹齐一千大道，他能感觉到，是一个巨大的突破。

质的蜕变，具体会变成什么样，他自己也不清楚。

“那前辈，我们出发吧。”

玲珑和当初一样，带着王硕，就前往第一个恶兽领地！

来到近前，却发现，有人了。

这是一座山脉，山脉的中央，正是恶兽盘踞的地方。

周围有不少修士，正在和恶兽激战！

不过似乎产生了分歧，不但人和恶兽打起来了，就连他们自己的人，也打起来了。

“宁仇！你这是什么意思？说好的联合，为何突然出手偷袭我的人？”人群中，铁i发出怒吼，双目通红，手里拿着剑，恨不得剁了眼前的一个中年人。

那名叫宁仇的人嘿嘿一笑：“铁i，你是不是傻？联合？都到了这个时候了，恶兽筋疲力歇，根本不需要你们了。难道你还真以为，我会和你平分不成？”

“你……好啊，原来你早有预谋，你这个卑鄙小人！”铁i发出咆哮，手中的剑斩向了宁仇。

宁仇毫不畏惧，刚才和恶**手的时候，他故意保留了体力，还让手下的人不要冲的太靠前。

到头来，大多出力的，都是铁i的人，就连铁i自己，都有些精疲力尽了。

宁仇却还保持在巅峰状态，怎么会害怕铁i？

铁i怒不可歇，可不管这些。

疯狂的挥舞着手中的宝剑，光华不断的涌出，化作一道道流光，冲向了宁仇。

宁仇轻描淡写的挡下了诸多的剑光，屹立在半空中，满脸的得意！

他早就做好了要独吞混沌天命石的打算，还保留了体力，现在怎么会害怕铁i？

第462章 痛哭不已

本来说好，一起杀了恶兽，混沌天命石平分，到头来，却被算计！

铁i怒不可遏，但却有种无可奈何的感觉。

这一路走来，死了不少修士，他手底下，就剩下了二十多个人，剩下的全死了。

“哈哈哈，只怪你自己太傻，太天真，本来我就是设局救了你，然后想办法让你来打恶兽，没想到你这个傻子，居然相信了！”

宁仇扬天大笑。

之前铁i遇到恶兽阻击，更是半路遭到埋伏，后来是宁仇救了他们。

可是铁i却不知道，那些埋伏的人，正是宁仇找来的。

就连恶兽，都是他们引到铁i他们驻扎地，导致了他们被追杀，死了十几个人。

做这一切，就是为了让铁i相信宁仇，然后一起来打这个恶兽，最终铁i成了他的踏脚石。

等这件事情结束，拿到了这里的混沌天命石，他宁仇就能够突破混沌道！

宁仇算起来，并不是第一次来灭了，上一次来，他已经经历过一次这里的险恶，这次，他学会了更加险恶的针对别人！

他要拿到自己所需要的一切，不管用什么手段，牺牲多少人都要！

“死吧，让你知道事情的真相，已经对得起你了。”宁仇挥出手中的一个大锤一样的法器，飞射而来。

铁i紧咬着牙关，誓死不退，就这样持着剑，硬接下了这一锤！

不过这只是一个开始，很快，第二锤，第三锤，第四锤不断的落下。

每一次，都让铁i喷出一口血水，连连后退！

他紧咬着牙关，看着宁仇，眼中一片凶狠，但就算他再怎么挣扎，都无济于事！

就在铁i快要绝望的时候，却在山头上，看见了一个熟悉的人！

王硕！

这位前辈，居然在这里？

有救了。

想到这里，铁i差点没哭出来，被人算计的感觉，和最后的绝望，真的不好受！

他从未发现过，自己居然这般的痴傻。

“王硕前辈！”铁i飞快的冲来，紧咬着牙关。

旁边的宁仇也看向了王硕，瞬间皱起眉头来，莫名的，在王硕的身上，宁仇感受到了一股奇怪的气息。

“这个人有点古怪！不知道是什么问题，我居然感受到了危机感，是错觉么？”他眯着眼睛，站在远处，并没有直接追过去。

“前辈！不求你救我，但是请你救救这些同我们一起来的人吧，我遭人算计，来杀恶兽，到头来却是我害了他们。”铁i紧咬着牙关，这位铁汉，落下了眼泪。

王硕叹了口气，没说什么，而是看向了宁仇。

宁仇微微抬起手，死死的抓着手中的巨锤，猛然发出一声爆喝，跳了起来，杀向王硕，手中的巨锤喷发出的气息，不断的爆空而来，极其的凌厉！

“我还没动手，你就迫不及待的想死？”王硕摇了摇头，一步跨出，横踏虚空，每一步踩过去，都有种诡异的气息，正在扩散！

一步，五步，十步……

第十步的时候，周围的震荡汇聚在一起，猛然撞击在宁仇的胸口。

宁仇闷哼一声，倒退飞了出去，只感觉最后一脚那些震荡，一瞬间全都涌入了自己的身体，五脏六腑都在那震荡当中扭曲。

最终轰的一声炸开！

十步！

十步过后，对手直接爆做一团血雾？这怎么可能？

看到这吓人的一幕，一群人都是微微失色。

那些宁仇的手下，更是全都停下了手，看着王硕，惊撼不已。

这也太恐怖了，怎么会有这等人物。

十步踩爆一个混沌道种层次的修士？这未免太过惊悚了。

一群人对视一眼，都是咽了咽口水，感觉眼前的情况，有些不现实。

但却又真真实实的就在眼前发生。

“前辈……似乎变强了。”铁i咽了咽口水，看着王硕，目瞪口呆。

和当初分别的时候，王硕出手散发出来的气息，更加的吓人，恐怖了。

甚至带着一种天地间的自然感，仿佛要和世间万物，全都融合在一起，不可分割一样。

而且举手投足间，带动的天地气息，犹如天崩地裂一样吓人。

给人一种窒息的感觉，连灵魂都在颤抖！

“是啊，确实变强了。”玲珑也不由得感慨。

自从闭关出来，她就一直感觉得到，王硕的变化十分的巨大，大到让人无法想象。

就算他从至圣巅峰，步入了混沌道种层次。

但面对王硕，依旧有种难言的压抑。

仿佛在这个人面前，她什么都不是！

“多谢前辈救命之恩！”

那些跟随铁i的修士，纷纷鞠躬，随后瘫软在地。

和恶兽激战，耗费了他们所有的法力，后来被同伴袭击，更是让他们陷入绝望。

现在王硕的出现，如同黑暗中唯一的曙光一样，明亮的让人想哭。

只有那些宁仇的手下，吓得四散而逃，连头都不敢回，只恨爹娘没给自己多生两条腿。

王硕更是上前一步，单手运用法则，冲向了那些逃跑的人。

无数的法则在空中消融，那些逃跑的人，一个个爆开成无数的血雾。

轰隆隆的声音，在空中不断的炸起。

飘飘洒洒的血雨，一滴滴的落下。

一时间，整个天地，都红彤彤的一片，格外的吓人。

那只被众人围攻的恶兽，没了束缚，发出一声怒吼，想要逃走。

但是王硕带来的恶兽大傻，却在这一瞬间冲了出去，咬住了那恶兽的脖子。

然后拖着这只恶兽，不断的甩动，砸在地上。

轰轰轰的声音，伴随着恶兽的哀嚎。

等到众人看过去的时候，那只恶兽已经被大傻砸的惨不忍睹。

算是彻底的死绝了。

所有的危机解除，铁i最先上前，带着手下仅剩的二十人，感恩戴德的磕头。

王硕也不知道该说什么，他是和这些人一起来的，没想到离开一段功夫，这些人这么惨烈！

“这里的混沌天命石，你们拿去吧，早日突破修为，还有别再随便相信别人了。”王硕叹息道。

“是！多谢前辈教诲，我们一定谨记前辈的话，不会再出现这种事情了！”

铁i红着眼睛，抹了一把眼泪，算是彻底的见识到了灭里面人的可怕。

第463章 收刮

收拾了这里的恶兽，带着铁i等人，找了个地方休息。

铁i显得情绪比较低沉，在灭里面的尔虞我诈，比之外面还要凶险。

这里的人全都是为了混沌天命石来的，而且为了夺取天命石，各种手段，层出不穷，加之他们人数较少，吃尽了苦头。

“王前辈……能不能拜托你一件事。”铁i叹了口气，中怀中取出一个玉符，苦涩道：“本来我到灭来，不仅仅是因为混沌天命石，还有我爹给我留下的一个辛密……”

“哦？辛密？”王硕好奇的看向了铁i手里的玉符。

铁i点了点头，道：“是啊，辛密，我本以为，我混沌道种的修为，足够探索这个辛密了，但是现在发现，自己似乎没有这个本事。”

“唉，说实话，前辈，没有来到这里之前，我以为我能够在这片灭中驰骋，但后来才发现，我曾经在我老爹的庇护下，太安逸了，我老爹死的时候，也帮我铺好了路，一步步走上来，我没经历过太过的苦难。”

“因此我比其他人，少了许多经验。”说到这里，铁i的神色有些黯然。

在灭里面，那些心狠手辣的修士，教会了他做人，也让他知道了这个世界的险恶。

“你说的这个辛密，是什么？”王硕问。

“这个辛密，关于一个叫做隐的修士，据说这个修士曾经有一百年的时间，曾经在灭里面堪称无敌，而且在灭里步入了混沌道，横扫了整个灭的修士，当时我爹……就是和这个隐一起进入灭的人，还是隐后来招募的人手之一。”

“这个隐有好几个手下，其中最厉害的，是一个善于用毒的青年，心狠手辣，杀人如麻，他的毒之法则，堪称出神入化，十分的难缠，可谓是触之必死。”

似乎是回想了往事，铁i眸子有些追忆。

当年他爹跟他说这些事情的时候，他只当是一个故事，谁曾想，有朝一日，他也会进到这个灭里面来？

“后来，这个隐收刮了三个钥匙，号称这三个钥匙，能够打开第二灭，第二灭是灭的内在空间，里面隐藏着天地间最奇异的宝物。”

“可惜，第二灭打开后，只有隐一个人能够进入，混沌道之下，连屏障都过不去。但是隐的手下那个擅长用毒的青年，拿着隐留下的混沌天命石，很快也踏入了混沌道，踏入了第二灭，却再也没有回来！”

“等到我爹和其他人一起离开后，依旧没有见过隐，和那个用毒的青年，我这次来，就是打算收刮足够的混沌天命石，步入混沌道后，进入第二灭看一眼，不过现在，我已经不可能了，所以告诉前辈，若是前辈愿意进去，我们还有机会见面的话，希望前辈告诉我，第二灭里面，到底有什么。”

随着铁i的话，王硕也陷入了沉思，皱着眉头，他想的不是第二灭。

而是铁i口中，那个擅长用毒的青年。

这个人，会不会是毒龙？

宇轩也说了，毒龙是进入灭后，就再也没有出现。

刚好铁i的父亲，当初进入灭后，看着一个擅长用毒的青年，踏入了第二灭。

世界上应该不会有这么巧合的事情，如果这个擅长用毒的青年，就是毒龙的话……

毒龙现在，已经在第二灭了。

不过第二灭里面有什么，王硕不清楚，可既然连这个隐和毒龙都敢进去，王硕没理由不敢进去。

至于里面有什么，王硕根本不在乎。

在进入这个第二灭之前，他完全可以在这里手机足够的天命石，筹齐三千大道，再进入第二灭。

到时候不管里面有什么东西，他都无需畏惧了。

“我答应你！”王硕点头，进入第二灭势在必行，出来后告诉铁i里面的情况，倒是无所谓。

再说了，能否和铁i见面还两说，说不定他和铁i都不会再遇见了。

“多谢前辈！”铁i苦笑一声，将手中的玉符，交给了王硕。

玉牌上赫然刻着三个字‘第二灭’！玉符的周围，还有许多玄妙的纹路，很是不凡，给人一种自然的韵味。

“只需要将法力传入玉符里面，这个玉符就会指引前辈去第二灭，不过第二灭中，我也不知道是什么情况，前辈最好是在这里尽量的收集足够的好处，提升实力，再进入第二灭。”

“我知道了。”王硕点头，安排好众人后，眸子看向了远方，对旁边的玲珑道：“你带我去寻找那些恶兽吧，我们要尽快的收集天命石了。”

“好的前辈！”

玲珑点头，带着王硕，向着外面而去。

至于铁i等人，则是留在原地养伤！

很快，两人来到了一处恶兽地盘，伴随着一声爆响，恶兽直接炸成了飞灰，王硕手一挥，将天命石全都收起来，继续前往下一个地方。

有第一个，就有第二个，第三个，第四个……

越来越多的恶兽，被王硕杀死，越来越多的天命石，被他收刮，不知不觉，他的空间里，已经放了两百多块九级天命石。

按时屠杀的脚步，还是没有停止。

一时间，灭的空间里，鸡飞狗跳。

恶兽也不知道是不是被王硕的煞气震慑，一见到他就跑，王硕索性也懒得追了，继续选择收刮天命石。

第二日傍晚，拿着三百多块九级天命石的王硕，停下了脚步，返回山谷，开始修炼！

他体内的大道，也开始飞快的增加！

日复一日，年复一年。

收刮，修炼。

收刮，修炼。

王硕体内的大道，也以一种惊人的速度，开始增长。

从起初的一百三十多，逐渐变成了两百多，三百多，四百多……

十年后，汇聚一千三百多条大道的王硕，赫然睁开双眼，周围的空间，都在他睁眼的瞬间，有些震颤！

天地间，冥冥之中，自有感应，王硕仿佛和这天地，融为了一体！

这种感觉，玄之又玄。

而且他体内的气息，法力，已经到了一种恐怖的地步。

甚至只要他愿意，连灭都能打碎！

这种感觉，让他握了握拳头，眸子闪过些许喜色。

第464章 回归

几乎将灭里面，所有的天命石全部收刮，王硕已经有一千三百多条大道，整个人的身上，锋芒毕露的气息，逐渐收敛。

达到了收放自如的地方，反倒是多了些许亲和的味道。

不过在前往第二灭的之前，王硕打算回一趟虚无，看看宇轩怎么样了。

同时回去的路上，他打算记住来往的路，来的时候没有主意，出去的时候，他可要记住了。

接下来的时间，王硕还在和玲珑一起收刮，玲珑也在这段时间内，得到了不少的好处，步入了混沌道。

反倒是铁i，用了不少混沌石，都没有突破，不过跟随而来，剩下的二十多个人，全都达到了混沌道种的层次。

时光飞逝，白驹过缝……

辗转百年。

某日，已经被收刮一空的灭外面，迎来了上百艘大船。

守船人，在灭外面等待。

灭的里面，开始涌现红色的气雾，将周围包裹，那些剩余的恶兽，也不知道躲什么地方去了，再也看不见。

众人也开始快速的向着外面走去，来到了上船的地点，来时人山人海，离开时，却已经变得稀疏起来。

怕是来时的百分之一都不到，其中的伤亡率，难怪被誉为凶险之地。

其中为了抢夺混沌天命石造成的伤亡，算计，确实恐怖，若不是王硕实力高强，几乎一路碾压过去，怕是也和其他人一样，在这场漩涡中飘摇。

“好了，终于可以离开了。”铁i看着巨大的船只，有种想哭的感觉。

太幸福了，终于来了。

船上的守门人点头，打开了夹板，众人陆续登船后，再也不似来时的拥挤，显得冷清了不少。

王硕等人上了船后，陆陆续续，后面又有不少人赶出来，上了船。

眼看着差不多了，守船人举起了手，带着一道黑色的光束，落在船头，船带着轰隆隆的声音，开动了……

王硕在船内，一直注意着外面的情况，认着这条路上，同时在一块玉符中，做下标记，只等回去一趟后，再度返回！

守船人似乎有所感应，看向了船内，皱着眉头，也不知道想些什么。

王硕刚好扭头，和守船人对视一眼，守船人指点微微点头，就看向了其他地方！

不知不觉，船开始继续行驶，进入了一条河流。

一条王硕……无比熟悉的河流！

这是……混沌桥梁下的河流，到处都是灰白色的物质，巨大的船只，就在这个河流中行驶，不断的前进。

船身上被黑色的护罩挡住，其他人感知不到外面，不知道情况，但是王硕却清楚的知道发生了什么。

他能够透过黑色的光幕，感受到外面的情况！

“混沌桥梁上的河流……难道混沌桥梁的存在，就是让这些船行驶？那么这些守船人的背后，到底是什么人？开创灭又是为了什么？”

他皱着眉，感觉十分的不解，灭里面这么多宝贝，如果有人在背后控制，这些人为什么不直接夺取这些宝贝，而要留着等他们拿？

他们的目的是什么，为了什么？这些守船人，又在其中，扮演者什么角色？

在感知到混沌桥梁的情况后，王硕感觉满脑子的谜团。

“算了，等我到了第二灭，自然会知道。”王硕呼出一口气，不再多想。

现在他只需记住，灭的入口，就是混沌桥梁的尽头就可以了。

……

…………

虚无中。

无数的修士，正在汇聚在圣魂殿外面的。

宇大圣站在人群最前端，神色有些疲惫，不知不觉，已经打得差不多了。

一路冲杀，打打停停，不知道死了多少人，不过……准备结束了。

只需要攻陷最后的圣魂殿，就能拿回自己的手臂，解决这个宿敌。

宇大圣露出了笑容，神态轻松了不少。

只希望，快点结束吧。

旁边，白欣欣上前一步，拱手道：“大圣，人手赶来的差不多了，是否进攻？”

圣魂殿的外面，密密麻麻，全都是修士。

铺天盖地，聚在这里。

所有人都面色冷厉，只等宇大圣一声令下，就打入圣魂殿，将圣魂殿的人，屠杀一空。

“冀北大圣呢？来了么？我让他带着人解决一股小的敌人，现在应该差不多了吧？”

“还没有，不过应该快了。”

“我们佛国的人呢？到了么？”

“到了，就埋伏在虚无的周边，只要发现逃走的圣魂殿众人，就会杀出，将他们绞杀殆尽！”

所有的布置，都做好了。

听到这话，宇大圣露出了笑容。

只等着最后一站结束，就算是……彻底的结束了。

“下令！随我冲杀！”

宇轩双眸大睁，发出一声咆哮，身上混沌道种层次的修为，如同无尽的洪流喷涌而出。

周边的修士，随着宇大圣的呐喊，发出震耳欲聋的咆哮！

胜利就在今日！

只要破了圣魂殿，他们就能依靠着宇大圣的势力，步步高升，代替那些顶尖的势力！

无数的人露出了激动的眼神，胜利就在咫尺之间！

轰~

圣魂殿的入口，直接被炸的粉碎，无数的修士，跟着宇大圣冲入其中。

疯狂的挥舞着手中的法器，伴随轰隆隆的爆响，空间粉碎，大地爆开，无数的山川河流，瞬间泯灭！

许多逃命的圣魂殿手下，发出凄厉的惨叫，血流成河，一片哀嚎……

宇大圣带着人，也有些杀红眼了，很快，就打到了圣魂殿的最中央，来到了镇压他手臂的地方！

到了！

看着这座高塔，上面无数的锁链，封印，宇大圣眸子闪烁，有些悸动。

镇压了十多万年的手臂，却还在这里，发出轻轻的呼唤……

他一直，在等自己的到来！

今天，终于打到了这里！

一步步的走上去，宇大圣露出了笑容。

但是，走了好几步，宇大圣皱起了眉头，总感觉，有些不对劲，一路杀来，都没见圣魂殿的高手阻拦！

这些人不可能会眼睁睁的看着自己来到这里才对，可现在……

他们却畅通无阻的来到了这里，不可能啊！

宇轩停住了脚步，看向了圣魂殿的四周，总感觉，这里安静的，有些诡异……

第465章 无畏

圣魂殿内的风，吹得有些薄凉。

周围沙沙作响的草木，伴随着一股怪异的味道，传遍了整个大殿前端。

天色有些沉，黑压压的云层，在这圣魂殿的上空涌动，像是巨大的漩涡，中间时不时能见到雷光隐没。

整个圣魂殿，骤然变色。

天地之间都充斥着一股肃杀的味道，一瞬间，宇大圣的脸色，就变得难看起来。

外面，急匆匆进来一人，高呼道：“大圣，我们驻守在外面的人，遭到了凡国的人袭击，凡国和佛国的交界处，被人偷袭，大批凡国的人杀入我佛国领地，大开杀戒！”

伴随着那声大喊，红色的血光，骤然升起，一个，两个，三个，四个……十个……

越来越多的血煞大阵升腾而起，密密麻麻，铺天盖地……

这次，圣魂殿底蕴尽出，势要斩杀宇大圣！

凡国的突然袭击，却是圣魂殿早已安排好的戏码，一路上打打停停，接连败退，为的不过是让宇大圣等人放松警惕，等待着……他们孤军深入。

只要宇大圣踏足圣魂殿的瞬间，他们败局已定，他们根本不可能回去坐镇佛国，也不可能回到自己的势力里面庇佑。

面对圣魂殿内数不胜数的法阵，纵使宇大圣实力通天，贵为混沌道种层次的强者，但……依旧没有胜算！

别忘了，圣魂殿的圣主赤烈，本身也是一个混沌道种层次的修士！

加上早已埋伏好，算计好的陷阱，以及凡国的突然袭击，两大势力联手，宇大圣插翅难飞！

“一百年！足足一百年，我忍了一百年，今日，终于等到了你！”

赤烈的身影，穿着紫金色的长袍，副手屹立在虚空，眺望着宇大圣，那双眸子，尽是得意的色彩！

当年他能击败宇大圣，斩下他一个手臂，镇压在圣魂殿内，今日，一样能够击败他！

他赤烈战力虽不及宇大圣，但谋划之深，绝不是宇大圣能比的。

这里诸多的埋伏，都是他所准备，就等宇大圣入套！

不过不得不说，这一百年的较量，宇大圣频出的手段，也让他有些措手不及。

“可惜了，纵使你天资纵横，横行于这片虚无，终究还是要陨落在我赤烈的手中。”

他笑了，举起了手，手一挥，那雷光隐没的漩涡里，无数的修士，冲了出来。

重伤退走的白圣皇，实力超凡的墨龙，还有夜，辛月，董老，林邵等等圣皇……接连出现！

这些人，几乎包括了虚无里，所有的高手，至强的巅峰修士，这些人，分明一路上，接连被宇大圣重创，现在却都完好无埙的出现！

就算大家再傻，也明白了是怎么回事。

看着眼前的人，白欣欣面色变得惊讶，看着其中一个修士，失声道：“之前，你不是被我斩杀么？为何……”

“呵呵！斩杀，不过是金蝉脱壳罢了。”那修士撇了撇嘴，当初确实和白欣欣交手的时候，险些被斩杀，好在辛月及时赶到，用特殊的手段，将他神不知鬼不觉的救回来！

看似死了，其实，死的只是他的肉身罢了。

诸多算计，全都在这一瞬间，爆发！

漩涡中的雷光，愈发的茂盛，轰隆隆的声音，响彻天地。

黑压压的云层，不断的伴随着漩涡转动，所有的圣魂殿修士，都在那漩涡下，露出了狰狞的笑容！

结束了！

所有的事情，都会在今天结束。

威胁了他们一百年之久的宇大圣，也将在今天陨落！

那个纵横虚无，那个人尽皆知的巅峰人物，从此，只会是一个传说。

宇大圣看着眼前的一幕，悠悠的叹了口气，没有说什么，只是握了握手中，一根金黑色的铁棒，眺望着天空，眼中露出了，浓厚的战意。

就算面临这么畏难的处境，他还是没有害怕！

不管是三十万年前，还是当初第一次和圣魂殿较量，乃至后来去到了佛国，一路征战杀戮！

他从来都没有怕过，凭着一颗无畏的心，一路斩荆披棘，走到了这巅峰！

今日，他一样，不会害怕！

没有路，就用手中的铁棍，打出一条路来。

纵使面对千军万马，满天的修士，他一样面色平静。

在那黑压压的云层下，密密麻麻的人群下。

竟然有几分王硕的自信和淡然！

“师尊，虽不知此战生死，但徒弟……不会让你失望！”

眸子闪过危险的光芒，他终于抬起头，对上了圣魂殿众人的目光。

那双闪烁着凶意的眸子，让所有人，都下意识的身体一颤！

哪怕断去一臂，哪怕被包围，陷入了死境。

宇大圣还是那个宇大圣，那个无畏，实力滔天的宇大圣！

就算诸多算计，就算已经做足了准备！

但是今天能否杀死宇大圣，其实他们也不太确定。

特别是看到了宇大圣眼中那种战意，那种淡然，那种凶煞，所有人都咽了咽口水。

若是这一战，无法剿灭宇大圣，接下来他回去重整势力，下一波战斗席卷，将会更加的恐怖！

“今日！他必须死！”赤烈眸子也在闪动，气势开始飙升，狂暴的气压，从天边暴起，化作了无数赤红色的光泽，笼罩了这片苍穹。

他的手中，不知何时，出现了一把猩红的弯刀，就像是月牙一样，带着锋利的光泽，光泽中带着些许毁灭性的气息，所过之处，空间被划开，露出了一个个口子！

别人害怕宇大圣，他赤烈可不怕！

他不信，在诸多血煞大阵中，在满天的修士围剿下，他宇大圣，还能逃走，若是真的这样，赤烈也不用混了，直接找块豆腐撞死得了。

“赤烈！多年不见，风采依旧，不过……在战斗之前，我想先拿回我的手臂！”宇大圣看向了宫殿后面的那座高嵩的祭坛，脸上露出了些许亲切。

这个手臂，已经和他分离十多万年了，但那种亲切的感觉，依旧仿若昨日。

也因为圣魂殿诸多法咒，阵法，诸多天命石堆积的神纹，导致了这个手臂，至今无法长出来。

没有这个手臂，对他来说，战斗起来会战斗力减弱三层！

只要拿到这个手臂，兴许，还能杀出去。

第466章 到了

狂风愈发的躁动，尘埃冲天而起。

宇大圣一步踏出，大地瞬间破裂，出现了一道如同沟壑的裂痕，眼前圣魂殿的宫殿，更是在这一脚中，骤然崩塌！

他的身影，化作了一道流光，冲向了那座祭坛。

赤烈看到这一幕，面色徒然大变，发出一声咆哮：“想要拿回手臂，你要先问问我答不答应！”

那持着血色弯刀的手，喷发出了恐怖的气流，天空都被染成了红色，在那血光中，无穷无尽的肃杀之气爆开！

赤烈身上的气息，也开始攀升。

他不同于其他的修士，他修炼的是血色法则。

需要屠灭无数的生灵，将血煞溶于己身。

这些年来，建造血煞大阵，可不仅仅是为了战斗，屠灭一个个的世界碎片中的生灵，也不仅仅是为了补充血煞大阵。

更多的，是为了吸收这些世界中的血气，弥补他的血色法则。他能快速的步入混沌道种层次，也不仅仅是因为他获得过一块混沌道天命石，更多的是因为他手底下的人，屠杀得足够多，获得了足够多的血气。

否则纵使有那块混沌天命石，他也无法达到这等地步。

加上这数十个血煞大阵中的血煞联合，他在这里，实力增加三层不止。

宇大圣少了一个手臂，实力少去三层，此消彼长，他未必打不过宇大圣。

那些气息涌动破开了天地间的空间，不远处的宇大圣，也忽然回头，手中的铁棍，爆开一片黑色的吞食之力。

所过之处，那些血色的气息，接连被吞食！

宇大圣号称无敌，就是因为他的法则是吞噬！

越战越勇，越战……越是强大。

敌人喷涌的法则，被他一次次的吸收，增强自己，随后用敌人的法力反击！

若是打持久战，可以说，没有人是他的对手。

而且想要一瞬间杀死宇轩，整个虚无，根本没人能够办到。

不管是单打独斗，还是群攻，只要无法快速的杀死宇大圣，他……几乎就是无敌的存在！

轰~

双方交手，瞬间天地崩塌开来，周围的法则动荡，直接让圣魂殿无数的建筑物，一瞬间毁灭。

那座镇压宇大圣手臂的祭坛，若不是在血煞大阵之外，被数十个血煞大阵隔绝开了爆开的法则，怕是要直接陨灭！

宇大圣看了眼那个祭坛，知道自己一时间，无法去拿到自己的手臂，也不可能避开赤烈，索性回头，和赤烈打在了一起。

“就算没有手臂，我也不见得会怕你！”宇轩冷哼一声，铁棒再度挥出。

一次，两次，十次，二十次……

两人的交战，不断爆开的气息，将这里的血煞大阵都轰击得不断震颤！

第一个血煞大阵，终于在那爆炸中，承受不住了，发出轰鸣后崩塌瓦解。

有了第一个，第二个，第三个，也开始接连崩溃！

那些血煞大阵，虽然对至圣巅峰的修士，有着极大的压制，但对于已经达到了混沌道种层次的宇轩，和赤烈，根本没有任何的抵抗能力。

不断崩塌的血煞大阵中，宇大圣越战越勇，哪怕身上出现了许多伤口，但是他依旧没有丝毫疲惫的意思。

赤烈似乎也有所准备，脸上始终挂着冷笑，还在不断的出手攻击，似乎留有后手，还没有用出来！

天边，那些圣魂殿的人，也发出一声咆哮，化作了无数的洪流，冲向了宇大圣的手下。

两边的人马，如同两股金属洪流，不断的发出爆响，撞击在一起。

天地间……尽是那喊杀声！

……

…………

佛国，交界处。

已经陷入了一片动乱，整个佛国，陷入战火，厮杀，咆哮，在这边境之地，不断的响彻。

凡国突然袭击，没有预兆的，组织了十万修士，攻击佛国边境！

而没有准备的佛国，溃不成军，一片狼藉，所过之处，烧杀抢掠，一片哀鸿遍野，血染了山河。

凡国的领头洛不凡，身穿一袭白衣，手中持着金色的长剑，眺望着佛国的领地，逐渐露出了些许森寒的笑容。

佛国和凡国的争端，已经不是一朝一夕了。

而是积累了数十万年，当年早在两个势力建立之初，就开始有了摩擦。

积累了无数代的血仇，不可能消除，不管是凡国的人，还是佛国的人，怕是都极其的痛恨对方。

所以有任何的机会，洛不凡都不会放弃攻打佛国。

这次圣魂殿找他联手，对付佛国，正和他的意思。

正愁着没有办法对付佛国，没想到却有人直接把这个机会，送到了他的面前。

而且圣魂殿承诺，解决了宇大圣后，佛国归属洛不凡，虚无归属圣魂殿，互不相扰。

这一战，他只需要拦住佛国的主力，不让这些人支援就可以了！

“直接杀过去，打进佛都，破了这万世古佛，灭了这青灯香火！”

“随我冲杀！今日，边关再无活口！”

吼~

无数的修士，发出怒吼。

十万之众的人数，仿若蝗虫过境，黑压压的一片，所过之处，无数的法器落下，立刻开始崩塌！

佛都之中。

那些留守的高手得知了消息，都是面色突变，开始集结人手，前去抗衡！

可惜仓促之间，也仅仅是组建了三万多的修士，前往边关支援！

而宇轩的义弟‘洪朦’也前往前线，带着三万修士前去支援！

等到两军在前线遭遇，第一轮血战，开始了……

……

…………

混沌桥梁下的洪流中，黑色的大船，停在了一座桥梁的出口处，打开了一个缺口，开了出去。

王硕将这个地方标记下来后，站在船头，眺望着外面的世界。

这里，正是他们上船的地方，迷雾还是那片迷雾，地方还是那片地上，只是这迷雾，稀薄了不少！

船停下来，守船人发出一声沧古的呐喊：“开……船……板……”

那声音落下，船彻底的停下来。

船体外围隔绝众人探索的黑色光罩，也在这一瞬间消失。

“到了！”铁i看到熟悉的虚无，热泪盈眶，终于回来了，灭的遭遇，让他产生了些许心里阴影，也成熟了不少。

这次回来，让他不无感慨。

第467章 仙国

王硕等人下船后，来到了附近一个名为雨界的小型世界，本想做最后的告别。

但是来到雨界后，众人却愣住了。

短短一百年，雨界已经变得破败不堪，其中铁i进入灭之前，就来过一次雨界，当时雨界还是一片繁荣，怎得变得如此凄凉？

“这虚无里，似乎发生了大变。”铁i皱眉，对旁边的王硕道：“前辈，不如下去找些人来，问问情况如何。”

“也好。”

王硕点头。

众人这才下去，半响后，他们找到了一个小型的势力，落在了这山门之中。

铁i最先上前，发出大喝道：“此地主人速速出来见我！”

随着那声爆喝，周围数百个人，冲了过来，带头的是一个看起来，面色苍白，似乎受了不小伤势的青年。

见到铁i后，先是一愣，随后认出来了，激动道：“前辈……是您！”

“嗯？”铁i看着眼前这个青年，只感觉有些眼熟，但却想不起来。

“前辈，您忘了，一百年前，您救了我爹一命，当时送谢礼的还是我。”青年激动道。

“哦？有点印象！”如灭之前，铁i确实记得，自己救过一个修士，后来这个修士带他去到一个小世界，暂时休息了几日。

他也不太记得了，毕竟是一件小事。

甚至当时都没有记下，这个小世界叫做什么，现在想想，似乎就是这个雨界。

“我这次来，是想问问你们，为何这雨界如此荒凉，这虚无，到底发生了什么？”铁i开口。

“前辈……您有一段时间，没有返回这虚无了吧？”那青年苦笑，摇头道：“圣魂殿和归来的宇大圣一战，整个虚无各自站队，这一百年来，征战厮杀不断，从未停止过一日，整个虚无，已经千疮百孔。”

“宇轩么……”王硕皱眉，呢喃了一句，随口问道：“那这个最终决战的结果，如何了？”

“这……宇大圣去了圣魂殿，听说打入了圣魂殿内部，但已经激战了十多天了，至今圣魂殿内还没有消息传出，大家也不敢过去，所以，大多数都在等待消息！”

听到这话，王硕摸了摸下巴，点了点头。

旁边的铁i瞥了眼王硕，似乎从他的眼神中，看出了什么，问道：“前辈可是认识这个宇大圣？”

“认识，他是……我的徒弟。”王硕没有隐瞒，毕竟这个没有什么好隐瞒的。

“哦？宇大圣是前辈的徒弟，这也难怪，不过据我所知，我离开虚无的时候，就曾听人说起过，圣魂殿……似乎和凡国联手！”

铁i当初进入灭之前，就已经是混沌道种层次，本身身份肯定不简单，得知的消息也多。

整片虚无的事情，不说了如指掌，但是大多数还是尽在掌握。

圣魂殿和宇大圣的战斗，也不是什么小事情，动静很大，因此他们早已派人排查。

最后圣魂殿派出人手联系凡国，虽说也很隐秘，但还是没能逃过铁i手下的情报系统。

“圣魂殿和凡国联手？”王硕神色有些怪异。

“是啊！若是单单圣魂殿，以宇大圣的本事，外加佛国的后备，应该足以应对，但若是若是凡国出手，怕是宇大圣也自身难保！”铁i摇了摇头。

“我打算去一趟圣魂殿。”王硕目光看向了远方，那边，正是去圣魂殿的路。

“若是前辈不嫌弃，铁i愿意尽一点绵薄之力，前辈在灭连续救了我们两次，后来我们还占了不少前辈的便宜，获得了许多混沌石，无以为报！还请前辈让我们做点事情。”

铁i拱手道。

“嗯，你们若是愿意，也可以一起过去。”王硕点了点头。

其实这些人去不去，对他的影响不大，不过这些人要是想去的话，也无所谓，反正对他来说都一样。

“既然如此，请前辈稍等片刻，我传讯回去，让手底下的人，去增援佛国，现在佛国应该正在遭遇凡国的袭击！”铁i退开一步，取出玉符，开始联系手底下的人！

……

…………

仙国！

国都皇宫。

皇后正在处理国事，大殿内，全都是各式各样的大臣，将军，汇报着仙国诸多繁琐的事情。

皇后‘夜妃’打了个哈欠，紧接着腰间的玉符，就闪烁着淡淡的光泽。

看到这个玉牌，夜妃眼睛一亮，喜极而泣！自从仙国君主‘铁i’离开，接下来的一百年，再也没有消息。

就仿佛，突然间消失了。

没有丝毫的痕迹，这一百年，夜妃派出了无数的人出去寻找，却始终没有任何的蛛丝马迹。

百年后的今天……铁i终于与她联系。

“停！这些事情，你们自己解决就可以了。”说完，夜妃接通了玉牌。

玉牌那边，传来了铁i的声音。

“夜妃，你现在安排仙国的人手，一半高手，前往佛国支援，一半人手，前往圣魂殿，我不管你们用什么办法，三天内，必须到！”

铁i的声音，掷地有声，透着浓浓的威严。

整个大殿中的人都听见了，面面相觑起来。

现在佛国，圣魂殿联手，宇大圣被困在圣魂殿，打了十几天，现在还没有出来。

佛国更是一片战火煎熬，四处都是狼烟四起，凡国的人进去后，一路屠城杀人，心狠手辣，丝毫没有手软！

这个时候插手，就等于是得罪了圣魂殿，凡国，虽然交好了宇大圣，但未免有些得不偿失。

“陛下，若是现在调集人手，前往这两个势力，肯定……”帝师‘缪沙’想要说什么，却被铁i直接打断。

“我意已决，我最后说一次，三天内，所有的增员，必须到达，否则待我回去，发现谁抗命不遵，我亲自将他送去断头崖！”

声音中的坚决，让所有人都倒吸一口凉气。

到底是为了什么，让铁i如此的坚决？

据他们所知，貌似他们仙国和宇大圣，也没有任何关系啊。

可以说极其的陌生，可现在……

铁i却要不惜代价的去增援？难道是圣魂殿的人，或者是凡国的人招惹到了这位君主？

第468章 即可前往

天云峰！

这是一个并不算大，却很少有人招惹的势力，门中有一位至圣巅峰，半只脚触碰到混沌道种层次的祖师。

不过这位祖师，已经失踪了一百年了。

一百年前，这位祖师什么信息都没有留下，突然就不见，至今没有消息！

“怎么样？找到祖师了么？”

“还没有，一直没有祖师的踪迹。”

“怎么会这样，祖师好端端的，为何就消失了？现在圣魂殿和宇大圣最终决战的时候，再不确定站位，怕是就来不及了。”

“我听说，圣魂殿……联合了凡国的人，现在整个佛国，几乎沦陷了，宇大圣也被困在圣魂殿，战斗至今没有消息！”

大殿内。

宗主和诸多长老，面色微苦。

当初其实他们是想支持宇大圣的，可惜后来……因为犹豫不定，最终没有确认站队。

但现在，再不站队就来不及了。

就在众人为难之际，不远处的传影道盘闪烁着奇异的光泽，众人齐刷刷的看了过去！

“祖师！”

有人惊呼道。

“快打开道盘！”

随着一声声呐喊，众人打开了道盘。

道盘内，一个气息惊人的老者，负手而立，看着殿内的众人。

大家感受到祖师的气息，都是瞪大了一双眼睛！

“祖师，您这是……”

“混沌道种的气息！祖师突破混沌道种了！”

“我的天！若是祖师突破混沌道种层次，岂不是和宇大圣，赤烈等人并列一个层次？如此说来，我们根本不必站队！”

众人欣喜若狂，愁眉不展的脸色，也逐渐松缓下来！

“现在天云峰怎么样了？”那边的老者，用冷清的嗓音问道。

“回禀祖师，一切静好，本来还担心要投靠谁，现在看来，我们完全可以自立门户！”

“对啊，祖师，如今你突破了混沌道种修为，我们完全可以昭告天下，到时候圣魂殿等人，也不见得敢过来招惹我们！”

其他人也是接连开口。

“呵呵！”

老者冷笑一声，平静的道：“去召集所有天云峰的修士，即可前往圣魂殿，三天内，必须到达，若是发现圣魂殿的人，格杀勿论！”

“什么？”

众人还以为听错了，全都呆立在了原地。

见到圣魂殿的人，格杀勿论？这不就等于，彻底的得罪了圣魂殿么？

到时候要是圣魂殿腾出手来，就算祖师突破了混沌道种，也难以抗衡啊！

“祖师……我们是不是从长计议？”

“嗯？”老者面色一沉：“我最后说一次，马上召集修士，三日内前往圣魂殿，见到圣魂殿的人，格杀勿论，我的话，你们没有听懂么？”

“啊？懂，懂了！”

众人这才回过神来，点头应允！

似乎是为了缓解众人心头的担忧，老者继续道：“放心，这次不仅仅是我们前往，圣魂殿招惹到了不该招惹的人，死局已定，我们这次去，只是帮前辈清理小鱼小虾！”

“圣魂殿死局已定？前辈？”

听到祖师的话，一群人更是惊讶了。

能让祖师称呼为前辈的，到底是何许人也，这等存在，难道要亲自剿灭圣魂殿？

若真是这样，圣魂殿怕是真的要出事了！

既然祖师都这么说了，众人也不再犹豫，开始召集手底下的修士，前往圣魂殿！

而不仅仅是仙国，天云峰，还有许多隐世不出的势力，也开始风起云涌！

全都接到了命令，前往圣魂殿！

一时间，整个虚无，那些尚未动身，自身实力又极其强横的势力，开始前往圣魂殿！

所过之处，那些大小门派，势力都十分的惊讶，这些数万年没有动静的古老门派，怎么突然间，全都倾巢而出了？

……

…………

雨界！

那山峰的道台上，王硕负手站立在中央。

周围铁i等人，陆续走了回来，铁i拱手道：“前辈，我已经安排手下，即可前往圣魂殿，无需前辈动手，那圣魂殿敢欺负前辈的弟子，我铁i第一个不会放过他！”

“不错！我天云峰也非泛泛之辈，那圣魂殿虽然圣主赤烈是混沌道种层次的修士，但是仰仗前辈的恩赐，我等也全都突破混沌道种，我一人足以抗衡赤烈！”

“哈哈！诸位说的是，大家都出了力，我赤焰门岂能袖手旁观？我定当亲自率领门下弟子，赶赴圣魂殿深处，杀他个鸡犬不留！”

一群人目光烁烁，都在等待王硕的一声命令，就前往出发。

“不错，有心了，事成之后，必有重谢。”王硕点头，这些人还算可以，不是忘恩负义之辈，当初他用不上的混沌天命石给了这些人，也不算白给。

“前辈！！”说到好处，铁i面色一正，认真道：“我们已经拿了很多前辈的好处了，现在的混沌天命石，足够我突破混沌道，若是再拿前辈好处，我铁i还怎么做人？前辈无需在说，我铁i心甘情愿为前辈当马前卒，若是再拿好处，与畜生有何区别？”

“不错！前辈……我等能够步入混沌道种层次，全靠前辈的帮忙，若不是前辈，我们已经在灭里面，死了两回了，好处的事情，我们绝不会拿。”再度有人开口，神情坚毅，不似作假。

众人也纷纷表态，不愿意再要好处。

王硕摇了摇头，虽然这些人说不要，但他不能不给。

既然对方愿意帮忙，事后他还是会分与这些人一些混沌天命石，反正现在空间里堆了那么多混沌天命石，他用不上，也只能放在那里。

而且就算给这些人一些，也只是九牛一毛，并没有什么惋惜的。

“既然诸位愿意帮忙，那就准备准备，前往圣魂殿！”王硕点头，一甩袖子，向着雨界外面飞去。

铁i一踏地面，身上的气息喷涌，冲了出去，紧跟其后！

其他人也没有落下，飞快的追了过去！

方才还热闹的山头上，一时间空无一人。

那寂静的山头，却是这风起云涌的开始，殊不知，就是刚才站在山头上的人，几乎调动了整个虚无内，所有隐藏的强劲门派，向着圣魂殿赶赴！

第469章 下战书了

百年的谋划！

百年的算计！

横穿了十多万年的仇怨，今日……终将了结！

十五天！

整整打了十五天，周围的血煞大阵，几乎全部崩塌！

整个圣魂殿的建筑物，一片狼藉，地上铺满了尸体！

宇大圣用手中的铁棒，强行支撑着地面，目光直视天空，那眸子里的战意，丝毫不减，反倒是愈战愈烈！

这十多天里，宇轩展现出来的战斗力，正面对战之下，让所有人都心惊！

激战的这段时间，不知道多少次，宇大圣身陷险境，但每一次，他都能化险为安，硬生生凭借着一身强大到了极致的战斗意识，强行撑过去！

打到了这个节骨眼上，双方的人手，都剩下不了多少了。

可以说，这个结局，对两方来说，都有些难以接受。

圣魂殿本以为凭借着数十个血煞大阵，还有人海战术，能够解决宇大圣！

但是现在看来，他还是太小看这位了。

就算少了一个手臂，一样敢一人鏖战满天的修士，未曾见到过哪怕一丝的退却！

“可惜，千算万算，最终……还是这般的惨烈。”赤烈叹息一声，眺望着这圣魂殿的世界，已经变得千穿百孔，到处都是漆黑的窟窿。

被那根黑金色的铁棒，横扫出来的虚空残骸！

“不过……现在佛国，几乎陨落了吧？凡国的人去到佛国，想必不会心慈手软。”赤烈露出了冷笑，眼中闪过得意！

就算宇大圣在强，也护不住身边的人！

他强也仅仅是一人而已，分身乏术，被他拖住后，不可能再空出手回去帮忙。

从他设下埋伏开始，宇大圣的根基佛国，已经注定了毁灭。

没有了根基，宇大圣就像是无根浮萍，任他宰割！

“这一战，你根基尽毁，从今往后，怕是没人敢投靠你了。但我不一样，只要我将你击败，这虚无里，举臂一呼，无数的门派，势力会趋之若鹜，我圣魂殿亏损的人手，也能快速的补充回来！”

赤烈发出了畅快的笑声，随后目光一闪，再度落在了宇大圣身上：“纵然你战力滔天，实力无双，现在……也精疲力竭了吧？十五天的激战，你手段尽出，也不过是打碎了我布下的数十个血煞大阵！”

“现在，已经到了这般地步，你还有何手段翻盘？”

赤烈的话，一字一句，刺入宇大圣的心中，他回头，看了眼身后，那些跟随他来的人，已经剩下不了几个了。

十之八九，都已经倒在了血泊当中，惨死当场！

这一路走来，死的人太多了。

遍地的尸山海骨，山河血染……

如今走到了这一步，终究还是失败了。

可就算是死，他宇轩也从未想过，窝囊的死去。

起码，不能愧对师尊的教诲，身为师尊的徒弟，他知道或许走到这里，最终的惨败，会让师尊失望！

但是，就算是死，他也会给予赤烈沉痛的一击！让他一辈子想起来，都会觉得牙疼。

“报……”

就在赤烈逐渐感觉自己已经掌控了局势的时候，一声惊天的呐喊，响彻几乎沦为废墟的圣魂殿！

“嗯？是天机阁的人？”赤烈楞了一下。

这个时候，天机阁的人来做什么？天机阁人手普遍战斗力较弱，但是侦查能力，查探能力都是顶尖，费了不少圣魂殿的资源才培养起来。

任何一个的损失，都会让人心痛！

“仙国的人……打过来了，一路上，不少最近投靠我们的势力，被连根拔起！”

“什么？”

赤烈懵了，仙国怎么会突然间打过来？他记得，仙国一直都是保持中立，两边都不管。

他们打了这么久，他也不是没有派人去询问过仙国的想法，但是仙国说过多次，两边都不会帮。

可现在，仙宫为何突然杀向圣魂殿？还对他圣魂殿手底下的势力动手？

“仙国……只派了人来我圣魂殿么？”赤烈沉声问道。

“不……据说仙国分了两批人，一批人去了佛国，一批人来了圣魂殿。”

“嘶！”

这仙国，好大的胃口，这是要趁着他们蚌鹤相争，来一个渔翁得利么？而且选的时机，还真的就是他们打得最惨烈的时候！

“不用管他，让手底下的人，尽快赶来圣魂殿，先解决了眼前的人，空出了手，再对付仙国！到时候我与凡国联手，定要他们有来无回！”

赤烈冷哼一声，目光继续落在了宇轩的身上，现在耽误之际，就是要先解决这个人！

只要这个人一死，所有的事情，就会迎刃而解！

“看来你也不好过！”宇轩持着铁棒，缓缓的站了起来。

他身后的人已经不多了，只剩下百来人。

而圣魂殿的人，还剩下三层左右，数量庞大，就算他宇大圣战力滔天，能够一个人走出去，但是手底下的人，怕是一个都走不掉！

全都要……死在这里。

“呵呵！我再不好过，也总比你好！佛国被袭，根基被破，就连你宇大圣，都被困在了我这圣魂殿！你有何资格说我？”赤烈满脸的不屑！

“报……”

就在赤烈口出狂言的时候，再度冲进来一个人，面色急切，仿佛见了鬼一样！

“你又是怎么回事？”

“回禀圣主……那天云宗举宗之力，带着数万修士，以极快的速度，向着我圣魂殿而来！”

“哦？”

听到这个话，赤烈露出了笑意！

天云宗不久之前，就有了归顺的意思，这次带着怎么多人来，十有八九，就是投靠了！

“他们可有派人送来什么东西？”

“有……有倒是有。”并报的人有些结巴，苦涩的道：“那人送来一个战帖，举着宇大圣的旗帜，一路清剿我圣魂殿之人而来！”

这话一出，在场尚且存活的圣魂殿众人，都是目瞪口呆！

这是什么情况？

仙国举国之力，分为两批。

一批去了佛国，一批来了圣魂殿！

结果这件事情刚说完，天云宗举宗之力，下了战书，撑着宇大圣的旗帜，向着这边杀来。

这些人，看不清楚眼前的形式么？宇大圣已经兵败如山倒，佛国根基破灭，手底下的人，死伤殆尽，就算逃出去，也是苟延残喘！

第470章 众叛亲离

众人都想不明白，仙国，天云宗，到底是怎么回事。

这些人的脑子，都进了水了？

眼下凡国和圣魂殿联手，宇大圣手底下的人被清缴一空，这个节骨眼上来闹事，虽然能占到点好处。

可一旦圣魂殿，凡国腾出手来，最终倒霉的还是仙国和天云宗！

在这种情况下，这些人来闹事，未免有些不理智了！

“哼！仙国虽强，但也只是和我圣魂殿相仿，天云宗不过是一个普通的顶尖门派，灭之不过举手，他们这是来找死！正好肃清了这片虚无，看谁还敢和我圣魂殿作对！”

两个消息虽然对他们圣魂殿来说，不是什么好消息，但还在他的承受范围之内！

他可以接受，也有能力反击，因此并不是太过害怕！

“报……”

第三声呐喊，在外面再度的响起。

这次，赤烈的面色，变得阴沉下来！

难道还有？

胜利在望，怎么还有如此之多的变故？他分明在战前，问过了所有虚无中大型的势力，这些人事到临头反骨么？

“报告圣主……龙武宗调集两万修士，杀向我圣魂殿，打着不死不休的旗号！”

龙武宗！

曾经圣魂殿威逼这些人投靠，曾经杀了其中一任宗主，还屠灭了龙武宗世界内，近半的生灵！

这些人前段时间，已经送来了投诚书，现在带人立旗不死不休？

赤烈感觉胸口憋着一口气，有种想要爆发的冲动，但最终还是忍住了！

“报……”

就在赤烈强忍住了脾气，再度的一声喊，让他终于按耐不住，发出怒吼：“今天是怎么回事？一个接着一个……”

“报……神明山带人立旗，正在杀向我圣魂殿！”

“报……碧水宫临阵反叛，言与我圣魂殿不共戴天！”

“报……”

一声，两声，三声……

周围的人，越聚越多，无数的探子，冲入圣魂殿中。

赤烈的脸色，越发的阴沉，恐怖……

这到底是怎么回事！到底是怎么回事？为什么突然间，这么多人叛变，这么多人……出来闹事？

这些都是一流的势力，虽然单独一个，圣魂殿杀之入土鸡瓦狗，可汇聚在一起，却是恐怖的一股洪流！

绝不是现在的圣魂殿所能抗衡的！

“佛国传来消息，凡国退兵离去，无双帝主言此生不再踏入佛国一步，从今往后，与佛国化干戈为玉帛，不日无双帝主将会亲自带着人前去佛国赔礼道歉！”

一声声的呐喊，回荡在浩瀚长空。

赤烈听着这些声音，彻底的陷入了呆泄，有一种在梦中的错觉！

这一道道的消息，用各种通讯法器传来的消息，如同一个个惊雷，落在了他的脑海之中。

让他整个人都有些瘫软，若不是要保持圣主的威望，怕是他早已瘫坐下来！

可到底为什么，事情突然会变成这样？

不过！

这些事情，似乎……都是因为宇大圣而起，赤烈的目光看向了宇大圣，眼中的杀机，愈发浓烈，是否杀了宇大圣，所有的事情，就会迎刃而解！

这些事情，是否是宇大圣布局？

可就算是宇大圣布局，这位都死在了圣魂殿，还会有谁愿意帮着他？

虽不知宇大圣许下了什么好处，让这么多人临阵倒戈，那些中立的人也突然针对圣魂殿，但可以肯定的是。

如果宇大圣死了，那些许下的好处，也就没有了。

谁还会为了一个死人，和圣魂殿作对？

而宇轩的脑海中，莫名的……出现了一个影子！

一个个探子的回禀，一个个消息响彻，起初他还有些迷惑。

他并没有联系过这些人，但这些人，却突然全都向他倒戈。

这几乎是不可能的事情。

也没有任何利益，能够让这些人帮他！

可现在，这些人却就是帮他了，真真切切的带着人，杀来圣魂殿！

他没有这个本事，身边的人，也绝对没有这个本事！

但是有一个人，却可以做到！

那就是他的师尊！

那日，他曾写信给王硕，说自己能够解决圣魂殿的事情，让师尊放心！

可最终他还是中了赤烈的奸计！

危难之时，总归……还是师尊出手了么？

宇轩苦涩一笑，终究，还是让师尊失望了！

脑海中那一袭青衣飘飘的人影，仿佛正在温文尔雅的回头，冲着他笑……

那是记忆中，唯一关于王硕的记忆。

漫长的岁月里，被模糊的记忆太多了，却有那个人的影子，始终都在，从未改变！

“只要杀了你！所有的问题，都会迎刃而解！”赤烈一步步的靠近，持着手中的猩红弯刀，目光森寒，无尽的杀机，在这一瞬间爆发了！

他决不允许自己的势力，还有诸多算计，最终腹水东流……唯有杀了宇大圣，才是翻盘的根本！

杀了这个人，杀了这个人！

他的脑海中，仅剩下……这一个念头！

可惜，还没等赤烈走出几步，一个通体碧绿的匕首，直接从背后，刺入了他的心口！

噗的一声，血喷涌而出！

赤烈撼然的回头，看见的，却是董老的面容！

这个从圣魂殿建立之初，就跟随在他父亲身边的人，为何……突然对他出手？

“对不起了，圣主，我也是迫不得已！”董老叹息一声，手中的匕首，用力一扭！

咔！

匕首刮到骨头的声音，清晰可闻，让所有人都身体拔凉！

“我……要……你……死……”

赤烈感觉自己快疯了！

本来已经胜券在握！可顷刻间，所有的局势，似乎都在逆转！

那些顺从他的人，归顺他的势力，全都开始倒戈！

就连中立的仙国，都悄无声息的发兵！

偌大的圣魂殿仿佛如同病危的楼宇，摇摇欲坠……风一吹，就会倒下！

赤烈出手了，这次出手的对象，不再是宇大圣，而是董老！

可是赤烈出手了，站在董老不远处的夜，林邵等人，也接连出手，挥舞着法器，冲向了赤烈！

董老也运足了法则，身上的气息开始爆发！

“就连你们……也反叛了？”

这回，赤烈真的是傻眼了，夜，林邵这些人，一直都忠心耿耿，肝脑涂地，可就是这些开国元老！

一路陪伴圣魂殿走过来的人，突然间……与他众叛亲离！！

第471章 后手

赤烈至今没有搞清楚，到底是哪里出了问题，为什么发生了如此之大，堪称翻天覆地的变化！

各路人马，与圣魂殿反目？

而且这么准时，实在是太诡异了，也太蹊跷了。

让他有种不真实的感觉！

董老，夜，林邵等人对他出手，突然袭击他，更是如同晴天霹雳。

这些圣魂殿的老人，他自认从未亏待过，可现如今……眼前的场景，让他几欲发狂！

“为什么？为什么？你们这些叛徒……”赤烈疯了一样，挥舞着手中的猩红弯刀，双眸尽是愤怒的色彩！

殊不知，当年他也是这样，勾结了宇大圣手底下的人，让一个天候背叛，才导致了宇大圣的溃败。

若不是当年宇大圣身边出现了叛徒，早就没有圣魂殿了。

可如今……这种事情轮到他的时候，他却无比的愤恨，恨不得……立刻杀死眼前这些人。

“宇大圣！现在不出手，等待何时？”董老发出一声怒喝，虽然偷袭成功，伤了赤烈，却不代表着，他们打得过赤烈。

就算他们再强，也只是至圣巅峰中的佼佼者，和混沌道种层次的修士比起来，天差地别！

“为什么要帮我？是因为……那个人么？”

那个人是谁？不言而喻。

董老点了点头，算是认可了。

那个人，除了那一袭青衫，不管遇到什么事，都平静以待的人，还能有谁？

那个负手而立，时常含着温和笑容，仰望天空的人。

那个让人猜不透实力，却每每出手，都能斩杀宿敌的人。

“果然……我就知道，师尊。”宇大圣叹息一声，这件事情，最终他还是没能解决。

师尊帮他出手了，看来师尊一直都在关注，只是自己不知道。

或许就连数十万年的素未蒙面，也只是师尊为了让他们有更好的历练空间！

“我知道了。”宇大圣站起来，持着手中的铁棒，眺望着赤烈，道：“你们退下吧，赤烈，我一个人来对付，至于我手底下这点人，已经不多了，麻烦你们帮我带他们离开，这是我欠他们的。”

“你自己……”董老皱眉，宇大圣现在几乎精疲力尽，还有能力对付赤烈么？

虽然赤烈受了伤，被刺穿了胸口，但这点伤势，对赤烈来说根本没有太大的影响，他们离开后，宇大圣想要亲手解决赤烈，怕是有点困难！

“退下吧，若是连赤烈我都杀不死，我有何面目，再见师尊？我曾夸下海口，既然无法完成，却也要让师尊知道，我并未一无是处。”

轰~

宇大圣身上的气息喷发，周围的人张了张嘴，终究没说什么。

董老，夜，林邵三人也是退到了一边，来到了宇大圣手下的身旁，随时准备出手帮衬。

“董老，夜，林邵……可惜了，我始终没有想到，背叛我的人，居然是你们三个，不过你们以为，这样我就会输了。不……你们还是，太小看我赤烈了。”

赤烈眯着眼睛，冷笑一声！

他这一辈子，生杀予夺，连自己父亲都敢算计，怎么可能没有留着后手？

或许没有人知道，从圣魂殿建立之初开始，他就准备了后手，只是这个后手代价太大，他一直未曾动用！

今天，已经没得选择了。

这是他最后的出路，那怕这个后手，会赌上他的性命！

轰~

随着赤烈的声音落下，周围的大地地表，开始崩裂，大片的土地陷下去，无数早已残缺的房屋，轰然崩塌。

尘埃滚滚而起，在那泥土的中央，一块巨大的天命石上面，汇聚了无数的神纹，法则……

这块天命石内，蕴含着无尽的混沌气息，同时也交杂着无数的残缺意志，以及各种怨念！

屠杀各界，收集煞气，精血，是为了血煞大阵不错，但同时，也是为了今日的谋划。

只是这个谋划，都是他自己一人完成，十分的隐秘，才没有人知道。

其实每个人出生开始，体内就蕴含着细若游丝的混沌气息，这缕混沌气息太过稀薄，稀薄到根本感觉不到。

但还是存在！

为了防止意外的出现，他一直秘密的研究，如何将这些稀薄的混沌气息，收集起来……直到有一天，他发现了一块奇异的天命石，能够存续混沌气息。

于是他就将那些被他屠杀的小世界内，无数生灵的那一缕混沌气息收集，汇聚，积少成多。

十多万年的累积，已经到了惊人的程度。

之所以一直都没有使用，就是因为那些被抽取出来的混沌气息，会蕴含着原主人的残念，怨恨，一旦吸收，他极可能被这些残念影响，失去理智，变成一个疯子。

而且这块天命石里，还有本身就存在的诸多法则，一旦吸收，就会和自己的本体法则排斥！

但……

没得选了。

今日只有这一条路可以走！

“谋划十多万年，本以为这个后手，永远不会动用，但我还是……太小看你宇大圣了，不管你们来多少人，有多少叛徒，集结了多少修士！今日，我证道混沌，凡踏入我地盘者，杀无赦！”

轰~

随着赤烈的话音落下，滚滚洪流，从那天命石中喷发，化作了各种黑色，红色，灰白色的光泽，冲入赤烈的体内。

这些光泽中，还能见到一个个狰狞的脸孔，每一缕气息中，都是一个生灵的残念，无比怨毒的愤恨着这个世界！

可哪怕如此，赤烈还是没有停下来的意思，反而是那双眸子，越发的癫狂！

“阻止他！”众人发现不对劲，都发出了大喊，宇大圣也连忙出手，杀向了赤烈！

赤烈发出癫狂的大笑：“没用的，没用的，你们拦不住我！等我突破混沌道……就是你们的死期！来年枯冢下，我给你们斟酒！哈哈哈哈~”

刺耳的声音，不断的回荡在长空中。

化作了大浪喷涌，源源不绝的气息，也开始一波接着一波的冲入赤烈的体内，赤烈的眸子，逐渐变得猩红，诡异起来。

就如同他手中的刀，染了血一般吓人。

第472章 突破混沌道

混沌道！

这片虚无里，至强的存在，只在传说中出现过的混沌道，屈指可数，而且但凡成就此境界者，如昙花一现，很快就会消失。

没有人知道，混沌道代表的是什么。

大多数人，都于混沌道种层次止步，再无寸进。

就算是赤烈，用于突破的办法，也极其的凶险，稍有不慎，失去理智，变成一个疯子。

甚至还有身体被撑爆，化作血肉爆开的可能。

面对这种种凶险，今日却没得选了。

来吧！

他瞪大着一双眼睛，那眼白之中，充斥着无数的血丝，如同蜘蛛网弥漫。

黑色的瞳孔里，是一片死寂，所眺望的人，仿佛都已经是尸体一般。

“没人能突破这混沌气息的屏障！！突破混沌道，这突破的气息，就是保护我的最强壁垒！”

轰~

气息再一次的喷发，其中伴随着一缕混沌道的气息，不断的扩散，在天边炸起。

他的气息，也开始不断的飙升，成就了天地间至强的恐怖气流，就连这天地，虚无，都为之退避！

那气息，震颤长空，生灵发抖，万物都在恐惧……

猩红的血气，射出一道道的光线，从赤烈的身体内，不断的涌出！

赤烈紧咬着牙关，露出了阴寒的笑容！

所有人，都要死！

周围宇大圣，白欣欣，董老，夜，林邵等人，还在不断的出手，轰击着这个屏障！

可惜，没有用。

不管多少次的轰击，屏障都如同铜墙铁壁一样，纹丝不动！

他们打不破混沌道散发出来的壁垒，那个壁垒，守护着赤烈……

赤烈的气息，也越发的恐怖，伴随着咔的一声，仿佛某种东西破碎了。

他一步踏出，整个人的身体，都出现了无数猩红暗淡的纹路，从身体内蔓延。

他的脚下，是猩红的脚印，存留的混沌气息，化作了红光，停留在原处，形成一个个刺目的红色脚印！

“走！”

所有人都惊了，高呼一声，开始倒退！

“来不及了！现在想走，来不及了！”

赤烈的声音落下，那些在赤烈身上的暗红色纹路，彻底的成行，带着天地间最神秘的韵味，化作了恐怖的气流，冲向了众人！

-------------------------------------

“到了！”

圣魂殿世界外，汇聚了无数的修士。

数十万之众，站满了整片虚无，浩浩荡荡，无边无际！

“仙国，姑苏南荣，奉仙主之命前来讨伐圣魂殿！”

“天云宗，奉祖师之命，前来增员宇大圣！”

“龙神山奉宗主之命，前来斩除奸邪！”

一声声的呐喊，响彻圣魂殿外。

这里的修士，都在眺望着这个圣界，这里……就是圣魂殿的根基了！

所有人都蠢蠢欲动，打算第一个冲进去！

“走啊~”

就在他们想要动身的瞬间，圣界内，无边的血光涌出，整个圣界，化作一声巨大的轰鸣爆开，世界碎片坍塌。

整个世界包括本源，都在一瞬间被碾碎。

一个带着赤红光泽的人影，矗立在虚无当中，站在那圣界爆开的中央。

圣界爆炸宣泄的能量，却一点都无法伤害到那个站在中央的人！

“那是！赤烈！”

有人认出来了。

赤烈很多人都见过，因此他出现的瞬间，哪怕模样有了很大的改变，但还是认出来了。

现在的赤烈，身上多了些许邪性，持着猩红的弯刀，目光无比的冷傲。

仿佛天下间，所有聚集在这里的修士，都是蝼蚁一般。

藐视！

那是一种从心底深处，看不起别人的藐视感！

“好一个赤烈！好大的狗胆，我们这么多人聚在这里，还敢这般嚣张？”

“宇大圣，我姑苏南荣前来助你！”

“算我道真人一个！”

“我宋剑锋也不是吃素的！”

这些人，足足一百三十多个至圣巅峰的高手，冲了出来，杀向赤烈！

宇大圣看到这一幕，知道糟糕了，这些人虽然他没见过，也知道是师尊安排过来帮自己的，若是平时，这么多的人手，赤烈肯定打不过。

可现在……

赤烈步入混沌道，就算再多至圣巅峰的修士上去，也只能是送死啊。

“快走！赤烈步入混沌道了，上去唯有死之一字！”

宇大圣发出大喊。

那些冲上去的人，大惊失色。

什么？赤烈突破混沌道了？这还怎么打？整个虚无，已知的混沌道种层次修士，也只有仙国的仙主，凡国的大帝，佛国的宇大圣。

还有圣魂殿的圣主赤烈！

现如今，赤烈步入混沌道，一人足以镇压虚无，再无人可挡！

“我们快退！”

姑苏南荣声音有些颤抖的喊道。

可刚出口，赤烈就一步跨出，眼中带着冰冷，残暴的杀机，数道血光，直接飞了过去，刺入姑苏南荣的身体！

啊！

惨叫！

何其凄厉。

所有人都瞪大着眼睛，下一个瞬间，他们就见到，姑苏南荣以肉眼可见的速度，干瘪下去。

整个人的身体，皮肤，疯狂的老去。

所有的法力，精血，都在这一个瞬间，被全部的吸走！

“不要！”

又是一道血光，那宋剑锋同样被血光刺中，发出痛苦的哀嚎！

一个，两个，三个……

冲上去的一百三十多个至圣巅峰的修士，被血光笼罩，接连不断的哭喊，一次次的响彻。

所有人都咽了咽口水，感觉头皮发麻，没有人敢上前去帮忙！

仙国的领头人，一个身穿白袍的老者，更是手心冒出冷汗，取出了传讯玉符，发出一道流光，通知仙主铁i！

事情已经到了这个地步，就算他们逃走，事后赤烈来找他们复仇，他们一样难逃一劫。

是战是走，还要仙主开口！

其他门派，势力同样开始联系自己的祖师，宗主，长辈，请求救援，询问情况。

赤烈突破混沌道，这是所有人都始料不及的，也是让所有人，都心惊胆战的。

今天已经没有回旋的余地，十有八九他们要死在这里，还不如奋力一搏！

……

圣魂殿不远处，正在跟随王硕赶路的铁i，腰间玉牌亮起。

他皱着眉头，拿起了玉牌……

第473章 交战

铁i跟着王硕，其实已经差不多来到了圣魂殿附近，腰间的玉牌亮起，让他有些疑惑。

按理来说，各路人马已经去到圣魂殿了才对，这么多的修士，应该不会出事吧？

他接通玉牌，里面立刻传来一片凄厉的惨叫，那是他手下的声音！

“怎么回事？圣魂殿那边，出事了！”

随着铁i的一声惊叫，能见到，原处圣魂殿所在的位置，炸起一片暗红色的光泽，笼罩整个虚无！

所有人都感受到了，那是混沌道的气息……

赤烈，步入混沌道了？

众人倒吸一口凉气，有种头皮发麻的错觉！

这未免，有些吓人了。

众人扭头，看向了王硕，不由得心中升起些许担忧，这位……真的能够击败，混沌道的修士么？

那可是已经站在至强巅峰的存在，轻而易举，毁天灭地，杀至圣，混沌道种修士，如同土鸡瓦狗。

这等存在，几乎一个人，就可以横扫整片虚无。

虽然她们混沌道种层次修士不少，可面对混沌道……还是太弱了。

弱得离谱。

根本没有一战之力。

“前辈……那赤烈，似乎已经步入了……混沌道，我们还要过去么？”有人开口询问。

一脸忧虑的看着王硕。

“嗯，去吧。”王硕倒是没什么，脸色平静，负手而立，那暗红色的气浪袭来，吹得衣衫猎猎作响，那耳边的发丝，更实在狂风之中飘洒。

“好的前辈！”

众人点头，心中虽然担忧，但想到王硕的两次救命之恩，最终还是咬牙，继续前进！

一行人，很快来到了圣魂殿的入口，圣界……

可惜圣界已经变成一片虚无，周围还漂浮着粉碎开来的世界碎片。

周围全都是亡命逃窜的修士，发出惨烈的呐喊。

虚空中，还悬浮着数之不尽的尸体，如同一个个黑点，渐行渐远！

“挡我者死！”

赤烈发出亢奋的咆哮，眼中的杀机如同长虹，那双眸子，变得越发的血红，已经隐隐有陷入狂暴的趋势。

强行吸收参杂着各种残念的混沌气息，副作用逐渐的显露出来。

赤烈已经开始失去理智，逐渐变得疯狂，弑杀……

“仙主……”仙国的人，见到赶来的铁i，连忙跑了过去，一片哭爹喊娘。

“宗主……”

“祖师……”

“呜呜，你们终于来了。”

越来越多的人冲了过来，所有人都躲到了王硕他们的身后。

宇大圣也发现了王硕，看着熟悉的身影，张了张嘴，随后飞了过来，恭敬的施礼道：“师……师尊……”

“嗯！”王硕点头，拍了拍宇大圣的肩膀，却也没说什么。

周围的人看到这一幕，都是目瞪口呆，这位是宇大圣的师尊？

宇大圣居然还有一个师尊？

宇大圣都步入混沌道种层次了，那么他的师尊，又是什么层次？

想到这里，所有人都感觉头皮发麻。

可是……

宇大圣的师尊，真的行么？

要知道，赤烈可是步入了混沌道，几乎是一手遮天的存在了。

刚才仅凭一人，杀的十多万的修士，不敢靠近，这等存在，还有何人能与之抗衡？

而且徒弟超过师父的案例不在少数，谁知道宇大圣这位师尊，到底有没有宇大圣厉害？

唯有铁i看向了王硕，看着哪张古井无波的脸，莫名的心下一安。

看来这位前辈，心中已经有了打算！

否则面对这等混沌道的强者打不过的话，怕是早就跑路了，谁还会傻傻的站在这里？

“宇大圣的……师尊？”

赤烈也听见了，宇大圣居然称呼眼前这个青衫道人为师尊？

他怎么从未听说过，宇大圣有师尊？

“唬我？”

赤烈冷笑。

见他突破了混沌道？就编这种瞎话来骗他？想要以此来逃过一劫？

真是可笑！

“你不是宇大圣的师尊么？我不要求你打败我，只要你能在手手上过百招，我就放过你们！”

过百招？

那些先前就开始怀疑的修士，全都集体倒吸一口凉气。

以现在赤烈的状态，就算是宇大圣亲自上，顶多过十几二十招怕已经是极限了，要过百招，那个混沌道种层次的修士扛得住？

至于宇大圣的师尊？不是他们不相信，而是十多万年来，流传了数个混沌道修士，可曾有过眼前这个青衣道人？

就算他真是混沌道，可赤烈吸收了亿万生灵的气息，那些狂暴的混沌之力，绝不是普通混沌道修士可以抵挡的！

宇大圣的师尊，真的可以么？

“来吧，不要让我失望！”赤烈眯着眼睛，体内澎湃的混沌之力，已经开始沸腾了。

如同即将喷发的火山，在他的体内涌动，汇聚在了手中的弯刀上！

一刀！

轰~

气息骤然爆开，化作了笼罩了这个虚无的猩红刀气，仿佛要将这个混沌，一刀劈开。

这一刀，不仅仅是笼罩了王硕，同样笼罩了王硕身后，十多万的修士。

而且刀气速度之快，令人咋舌，那些修士，连逃跑的时间都没有。

可以说，这一刀下去，所有的修士，都会陨灭！

“这……我们最终，还是要死在这里！”

“为什么我们要过来？这简直就是送死啊……”

那些埋怨，绝望的声音，响彻虚无！

赤烈的眼中，绽放出了前所未有的亢奋；恐惧吧，害怕吧，在混沌道的力量下，颤抖吧！

宇大圣，你……害怕了么？

赤烈看向了宇大圣，想要从这个纵横虚无十多万年的人眼中，看到恐惧……来满足他已经压抑的变形，扭曲的心！

可惜，他什么都没有看见。

宇大圣的眼中，一片平静，没有掀起一丝的波澜。

自从那个青衣道人的出现后，宇大圣出奇的平静，仿佛什么都不能影响他了。

“你这是什么表情？”看到宇大圣的平静，赤烈更加的愤怒了，没有看到他想要看到的表情，就算杀了这些人，他也一点的高兴不起来。

“该死，你们都该死！”

轰隆隆~

爆炸突兀掀起，赤烈加大了催动刀刃的混沌之力，化作了无边的红色光华。

落在了王硕的身前，那些一层层落下的气息，刀气，一瞬间演化出了无尽的锋芒！

这一刀，没有人拦得住！

第474章 真的没事了

刀光落下了。

赤烈眼中充斥着得意！

眼前这些人，再无可能活下来！

这一刀，所有人，都会死。

而且形神俱灭，什么都不会留下！

“死了吧？”

他露出了冷笑，不屑，这些人，是怎么把他逼到绝境的，真是想不通啊。

他看着爆炸的中心，内心一片孤寂，莫名的感觉有些孤独。

而那爆炸的中心，在红色光华笼罩的位置，一点淡淡的青色光华，如同最坚硬的铠甲，始终未曾消散！

那一点光华，支撑着，那片爆炸开来的红光，内所有人！

“这……”

王硕的身后，那些修士，瞪大了眼睛，心神震颤。

眼前的一幕，让他们不敢置信，如惊耳骇目般，瞠目结舌。

怎么可能？

这个青衣道人，以一人之力，拦住了混沌道修士，全力一击……

饶是早已知道这个结局的铁i，也咽了咽口水，露出了些许苦涩。

在灭的时候，他已经知道了王硕的实力，但是从未见过这位全力出手。

哪怕是现在面对一个混沌道的修士，他依旧是这般，风轻云淡。

青衣飘飘，那爆炸席卷的中心，王硕一只手，撑着这无尽的红色光泽，笔直的身躯，如同坚不可摧的盾牌。

挡下了所有的光华！

那个身姿，何其的挺拔？

“不愧是师尊！”就连宇大圣，都认真的点头。

但不同于其他人的惊讶，宇大圣似乎早已知道，自家师尊能够挡下。

只是极为认可的点头后，心中有些感慨，自己何时才能达到师尊这种层次？

看来……

自己还有很长的路要走。

这虚无虽然大，却也很小。

如果当初跟随师兄毒龙离开，前往那个叫做灭的地方，或许……他会有更进一步的成长。

可惜的是，毒龙的心性与他不和，就连和毒龙随行的人，都带着一股邪性，让他不能接受。

最终拒绝了毒龙，独自一个人，留在了这片虚无中。

“井底之蛙了。”宇大圣摇头，却没有后悔，凭本性行事，一直都是他的道心。

若是违背了道心，他也不可能成长的这么快。

光华逐渐的散去，王硕身后的十多万修士，毫发无损。

外面略感到些许孤独的赤烈，看到挡下他一刀的众人，也是愣了一愣。

在这等攻伐下，居然被挡下了？

难道眼前这个人，也是混沌道？可为何感觉不到混沌道的气息？

“不过就算他也是混沌道，那又如何？我吸收了亿万生灵的混沌气息，集齐了无数的血煞，攻伐无双，就算对方是混沌道，我一样能将其斩杀！”

赤烈冷哼一声，手中猩红弯刀，再次举起，化作了无数的红色光华，杀向了王硕！

如同暴风雨一样倾泻而下的光华，一次次的落下，变成了满天的幻影，势要斩落王硕！

可那密集的刀光，一次次的落下，却始终无法突破王硕的防御。

王硕只是平静的举起手，每一次手的挥动，之间的滑过，都会带着一缕青色的光泽，演化出万般法则，轻易的挡住了刀光！

饶是剑光万千，快若电光，却依旧……无济于事！

王硕屹立的位置，就如同是世上最坚固的堡垒，没有人能够打破！

“这不可能！你怎么会……拦得住我？”赤烈急了，刀光变得有些凌乱，但速度却越来越快了。

他……用尽了全力！

十次，百次，千次……

不管多少次的攻伐，都无济于事，无法突破……

赤烈停住了手中的刀，大口大口的喘着粗气，紧咬着牙关，冷哼道：“光会防守有什么用？有种过来打我！”

“哦？”

王硕有些好笑的摸了摸下巴：“你的要求，倒是有些独特！”

轰~

下一秒，王硕出拳了，直接打向了赤烈的脸上。

赤烈冷笑，抽起猩红弯刀斩去，两者碰撞，一百三十条大道，每条大道蕴含三千法则，包裹住了猩红长刀。

长刀在一百三十大道法则中被绞碎，碰的一声，从中间裂开，化作了无数的碎片！

“法宝……碎了！”赤烈瞪大着眼睛，惊撼莫名，内心生出惊恐，想要后退。

却被王硕一把抓住了肩膀，冷笑道：“你让我……打你？”

一拳！

打在了赤烈的脸上，碰的闷响，一个门牙被打飞出去。

血花四溅。

赤烈闷哼一声，感觉脸上火辣辣的剧痛，眼花缭乱，想要反击，但是提不起丝毫力气。

第二拳，很快降临。

这一拳，直接打的赤烈脸上爆开一片血花，脸上的肉都绽开了，血肉模糊。

第三拳，第四拳，第五拳……

每一拳都伴随着赤烈的惨叫，每一拳，都血肉横飞。

周围的人咽了咽口水，吓得魂飞魄散。

这也太恐怖了。

抓着赤烈，一个混沌道的强者，如同死狗一样，一拳拳的打下去。

而且赤烈连反抗的能力都没有！

这位宇大圣的师尊，到底是什么修为？为何这般恐怖吓人？

铁i舔了舔有些干涩的嘴唇，心中有些庆幸，还好派人来了。

虽然不至于让这位欠下人情，但起码能拉近关系。

在说他被这位救了两次，这次帮忙也是应该。

“还要继续么？”王硕松开了手，呼出一口气，冰冷的看着眼前的赤烈。

赤烈张了张嘴，硬是一个字都说不出来，而且王硕捏着他肩膀的手，伴随着一百三十大道法则涌入，封锁了他全部的修为！

混沌道！

居然如此不堪一击？

那我赤烈，拼了命的进入混沌道，是为了什么？

他脸上一片痛苦，想要咆哮，但却发不出一个字的声音来。

“算了，徒儿，这个人，交给你处置了，你想要怎么处理，你自己看着办！”

王硕手一甩，将赤烈丢向了宇轩，宇轩点头，接过了赤烈，说道：“多谢师尊！”

“对了，这次回来，只是想看看你，没想到发生了这么大的事情，还有就是，我可能要去寻找你师兄毒龙，一段时间内，都不会回来了。”

“师尊放心，宇轩不会有事的，师尊大可放心离去。若是师尊有任何吩咐，尽管开口，宇轩一定竭尽所能完成！”宇轩郑重的拱手。

第475章 船葬

“我能有什么事情？”王硕摆了摆手，笑道：“有空回去看看你的瑶池师妹吧。”

说完，甩出一个定位星图给了宇大圣，宇大圣接过，点头道：“师尊放心，我处理好了这里的事情，就回去一趟。”

“好了，我要离开了，你们各自安好吧。”王硕不擅长道别，也不想说太说。

一甩袖子，化作了长虹而去，众人眺望着王硕离开的方向，直到走远后，这才跑到了宇大圣身边，说着些恭维的话。

有这样一个强悍的师尊，宇大圣在这片虚无，从此怕是无人敢惹了。

宇大圣和众人敷衍了几句，也离开了圣魂殿。

看到了王硕和赤烈的交手，还有那些混沌波动气息，他感觉……自己似乎可以闭关一趟，很可能，他会突破混沌道……

-------------------------------------

王硕则是原路返回前往灭，早已记下了方向，路线，位置的他，飞快的前行。

他的速度，比起那守船人的船，可丝毫都不慢，而且还快上许多。

很快，来到了前往灭的那片迷雾，这迷雾的后面，就是混沌桥梁下的河流。

“就是这里了！”

王硕眯着眼睛，手中化出一片七彩斑斓的光泽，万般法则，演化到了极致，落在了虚空之中！

轰~

整个虚空，都震颤了片刻。

那混沌桥梁的河流，更是翻涌起一片白色的大浪。

在那混沌深处，停靠着上万搜铁船的尽头之处，无数持着拐杖，穿着斗篷的守船人，赫然睁开了双眼！

有人……破开了空间壁垒，进到了混沌河流！

轰~

随着王硕破开空间，步入混沌河流的瞬间，那些守船人的眼睛里，闪烁着危险的光芒，冲天而起。

向着虚无的那个入口飞了过去。

顷刻间，王硕所在的位置，多出了无数的人影。

“时间未到，道友不可踏入此间！”

一道沧古，悠远的声音，在这片河流中响起。

伴随着这个身影，周围的人，越来越多，密密麻麻的聚集在一起，这些人，全都是混沌道的气息！

四千多个混沌道修士，而且，还有越来越多的气息，正在向着这个方向而来！

“我需要……去一趟第二灭！”王硕目光平静，眺望着这四千修士。

哪怕已经感知到，还有无数的混沌道修士，正在赶过来，他还是没有惧色。

这些人，全都是那些铁船的守船人，负责看守混沌桥梁的秩序，还有寻找实力足够的修士前往灭。

“第二灭！你知道这个地方？”有一个守船人惊讶的看着王硕。

第二灭，只有混沌道层次的修士，通过了星河古路才能前往，若是没有通过星河古路，最终退出的，都成为了守船人。

这些守船人，每一万年，参与一次星河古路横渡，可惜成功的寥寥无几。

更重要的是，星河古路可不仅仅是通过了，就能前往第二灭。

还需要拿到星河古路的前十名次！

“你来的还真是时候，看来你早就知道了第二灭的信息，不过星河古路需要三年后才开启，你先与我们返回船葬，等到了三年后，我等带你一起前去！”

“船葬？”

“就是有所守船人船只停靠的地方，也是埋葬着所有损坏船只的地方！这条河流的尽头之处……”

“也好！”

王硕点头答应。

至于这些人会不会暗害他，别傻了，现在的王硕，手持一百三十条大道，这些人全都是混沌道初期罢了。

就算来再多，怕是都难以伤害到王硕，正好在灭里面，收集了无数的天命石，用这三年的时间，炼化这些天命石！

“走吧！”

守船人手一挥，引着王硕向着混沌河流的尽头而去，周围的守船人也点了点头，一行人快速的前行。

“道友，这个你拿着，穿梭凌，可以借助这个星辰级的法宝，跳跃空间瞬息亿万里！”

“哦？”

王硕好奇的看着手中的一个黑色菱形的小东西，好奇的问道：“星辰级法宝？这是什么意思？”

“哈哈，道友有所不知，以前我们所在的诸多洪荒，以及无数世界，都被称之为大千世界！出了这大千世界，就是前往神灭之地的星河古路，在这星河古路中，有不少宝贝，都是为我们准备的，不过想要拿到，就要看我们的本事了。”

“在神灭之地，普通修士使用的多是星辰级法宝，更高级的还有天月级，天阳级，天海级，星辰级法宝，相当于顶尖的混沌至宝，更高层次的，至今我们还没碰到过。”

“还有这种说法？”王硕捏了捏下巴，不动声色的点头。

一行人，很快凭借着穿梭凌，横渡空间里，来到了守船人的住处。

这是一篇灰白色的小海域，并不算大，不过倒是足够停放这些船只。

一眼望去，全都是黑沉沉的铁船，还有许多沉没在了灰白色的海水下。

在这些船只的尽头，能见到，一片老旧，古朴的建筑，看起来十分的普通，平平无奇。

很难想象，这么多混沌道的修士，居然住在这种地方。

“进来吧，我让人给你安排一个住处，近万年来，几乎大千世界都没有出现混沌道修士，唯有你一人罢了，因此剩下的屋子也没人住，一万年前，倒是有许多修士，死在了星河古路之中。”

“星河古路这么危险么？”王硕好奇的问道。

“危险，当然……在星河古路中，有许多星河天兽，出没在古路两边的迷雾之外，我们的任务，就是进入迷雾里寻找一种叫做‘命盘’的东西，用十年的时间，谁手头上的多，排名达到了前十，谁就能进第二灭。”

“这倒是新奇。”王硕点头，还是第一次听到这种说法。

之前他还奇怪，为什么这么多高手，愿意守着一条船，现在看来，这些人并不是愿意守着，而是都在等待机会，离开这里，踏破星河古路，进入第二灭！

这些人达到了这个层次，或许也很想见识见识，另一个世界的风采，那个混沌道修士才能步入的世界，到底是怎么样的。

第476章 星河古路

船葬，这里不知道埋葬了多少船，来来去去多少守船人，这些人在这里等待，守候，都仅仅是为了前往星河古路，去另一个天地看看。

他们已经步入了混沌道，寿命无穷无尽，在这些大千世界中，步入了无敌的层次。

那种孤寂，或许没有人会知道。

正因为如此，他们才想走上更高的台阶，看看其他的风采。

“你就住这里吧，我叫楚阔，还不知道道友姓名？”带领王硕的修士问道。

“王硕！”

他点头，应了一声，走了进去。

那修士摇了摇头，转身离去，留下了王硕独自一个人，呆在屋子里。

他的位置，比较偏僻，看建筑的情况，应该是新建的，距离守船人的聚集地，还有一段距离。

这正好符合他的心意，他要吸收天命石，不希望太多的人，打扰到他。

坐在房间里，王硕取出了天命石，第一块是脸盆大小的九级天命石，在王硕的手中，化作了无数的法则力量，涌入他的身体。

天命石内，蕴含的大千法则，带着各色的光彩涌入，一道，百道，千道，……

很快，第一个天命石，化作了粉末。

第二个，第三个，第四个……

越来越多的天命石被吸收，王硕的身体里，出现了特殊的变化。

那种和天地融为一体的感觉，渐渐的变成了他就是这天地，世间万物都在手中掌控的错觉。

像是手握天下苍生生杀大权，他人的生死，都在他的一念之间！

这种感觉很奇妙，让人忍不住沉迷。

不知不觉，体内的法则，开始汇聚成海，一望无际……

从起初的一百三十大道，逐渐的变成了一百四十多，一百七十多，两百一十多……

上涨的速度，也越来越快！

储物空间里的九级天命石，飞快的消耗着，不断的减少，不知不觉，一年过去，九级混沌石，已经用去一半。

王硕体内的天命石，已经用去一半。

他体内的大道气息，多达一千，一千条大道，什么概念？距离三千大道，已经聚齐了三分之一。

用不了多久，他就能将储物空间的九级天命石，全部吸收，突破两千大道！

一条大道三千法则，十条大道三万法则，一百条大道三十万法则，一千条大道……

就相当于三百万种法则，汇聚在王硕的体内！

无从无尽，无边无际！

王硕豁然睁开双眼，眼中出现了难以言喻的霸道，那双眸子睁开的刹那，周围卷起一股细风，卷起地上的尘埃，四处纷飞！

那些居住在原处的守船人，都是身体一颤，仿佛感受到了什么，齐刷刷的看向了王硕所在的位置！

刚才他们似乎，感觉到了些许不一样的气息，不像是正常修士的气息，是一种很奇怪，却说不出来的感觉！

“这个新来的道友，修炼的功法有些诡异啊。”有人忍不住感慨。

就在刚才，那气息涌出的瞬间，他感受到了前所未有的危机感！

这是一个极强的人，他可能不是对手。

其他人也是点头，这气息尤其恐怖，虽一闪而逝，但很多人都感受到了。

或许远一点的没有反应过来，但是住在王硕附近的人，都感觉到了一种莫名的压迫。

可惜这种感觉一闪而逝，他们并未感觉出，王硕到底是什么层次。

“若那人是混沌道初期，应该战斗力是最顶尖的！”有人摇了摇头，却不再关注，大家都开始闭关！

所有人，都在为仅剩两年的星河古路做准备，没有人会懈怠，每个人都极其的勤奋。

王硕汇聚一千大道后，呼出一口气，感觉整个人都神清气爽，微微露出微笑后，开始继续闭关！

剩下的天命石，飞快的消耗，十，百，千……消耗的数量不断的上升，越来越多！

一年时间，辗转而过。

距离星河古路开启，只剩下最后一年的时间。

王硕体内的大道气息，多达两千，气息达到了顶峰，整个人的身体，每一寸皮肤，都带着诸多法则的光泽。

到了最后，他的法则，潜藏在了他身体每一个角落，举手投足间，数十万的法则，瞬间就能喷涌而出。

更加的得心应手，挥如臂使，就仿佛，这些法则已经和他融为一体，变成了他的一部分！

“还有一些零碎的其他天命石，剩下的一年时间，全都用了吧！”

出去九级天命石，王硕还有数量庞大的各种三四级，五六级的天命石，虽然这些天命石蕴含的法则，相比九级天命石少之又少，但却有胜于无。

“来吧，继续！”

王硕手中变化出了一堆天命石，开始最后一轮的炼化！

在那日新月异，岁月变迁的时光中，王硕仅剩的天命石，尽数消耗用光！

而在混沌长河的尽头，前往灭的深处，一条点缀着无数星辰，参天巨树，无数妖魔鬼怪的道路，赫然出现！

道路的中央，散发着惊人的神性，烁烁光辉尤为刺目。

而且道路充斥着古老的气息，带着沧古的久远，不知道经历了多少岁月，游荡在无尽的长河中多少万载。

这无尽的星河古路深处，无数的巨兽，豁然睁开了双眼！

一双双猩红的眸子，眺望着那条古路。

一只巨兽冲了过去，撞击在古路上。

轰的一声，古路震颤。

爆开一片紫色雷光，那只撞在古路上的巨兽，直接被雷光缠绕，刹那间化作了齑粉，散落在了这天地之间。

轰鸣声中，一道穿过了万古的苍老声音，悠悠的响彻：“狩猎……开始了。”

轰~

无数的守船人，都站了起来。

手中持着穿梭凌，瞪大着一双双眼睛，看向了星河古路的方向！

“我们，该出发了！”

“一万年的等候，只为今日踏足古路，希望这次可以位列前十，我不希望再次回到这里！”

越来越多的人，冲出来，向着星河古路出发！

黑色的人影，铺天盖地的飞了过去。

王硕也赫然睁开了双眸，所有的天命石，全都吸收完毕！

是时候，该出发了！

星河古路，通往第二灭！

他也想见识一下，这个第二灭是什么来头！

第477章 不了

星河古路上，汇聚了成千上万的守船人，这些守船人，都是混沌道的存在。

但至今为止，能够跨过星河古路的，却少之又少！

今日星河古路再度开启，无数人趋之若鹜！

“万年一开启，一等等万年！我过够了这样的日子，今日我赵武侯，一定要踏破这古路，看看这第二灭，有何玄妙之处？”

一个虎背熊腰，透着荒古气息的男人，眺望着这条古路！

“哼！怕是轮不到你！”

再度有人站出来，发出冷笑。

越来越多的人赶到，不少人眼神激动，仿佛最终成功的，会是自己一般。

“王道友！”不远处，一个身穿蓝色长袍的男人，走了过来。

这个人，正是在船葬迎接王硕，安排他住处的楚阔。

楚阔友好的笑了笑，道：“道友应该是刚成为混沌道不久，第一次来星河古路吧？”

“嗯，不错。”王硕倒是平静的回答。

看到毫无城府，满脸淡定且直言不讳的王硕，楚阔心中有些鄙夷。

但表面上却没有表露出来，而是指向了不远处道：“这是我们船葬自己的队伍，不如一起走如何？”

“不了！”

王硕摇头，直接拒绝。

这次他打算自己走，跟着别人，太麻烦了。

不了？

听到这话，楚阔一愣，有些好笑道：“道友，你可知这星河古路的危险？要知道，我们可是不仅仅是在星河古路呆着，一路上，还要在周围搜集命盘；

而每个命盘，都有强大的恶兽看守，这些恶兽，不但是混沌道层次的，还有周围迷雾的增幅，强大无比，单打独斗，终究难成大事。”

“更何况，一个人行动，没有照应，十有八九会碰到了敌人，最终只有被劫掠的可能，根本无法与之抗衡，道友确定不和我们一起？”

楚阔苦口婆心的道。

“不用，我自己一个人。”王硕还是那句话。

楚阔见到他这么执拗，冷哼道：“不识抬举，算了，既然你愿意找死，我也不拦着你，到时候别第一个死了，亏得我还好心好意劝你。”

王硕撇了撇嘴，第一个死了？现在身怀两千多大道法则，别说是混沌道初期了，怕是混沌道巅峰，都没人打得过他！

眼看着楚阔离开，王硕都没有任何表示。

而楚阔回到了队伍里，立刻有人问道：“怎么样了？那人答应了没有？”

“没有！他说要一个人！”楚阔紧咬着牙关，刚来到这里，人生地不熟，什么情况都不了解，就说要一个人入星河古路，他还是第一次发现有这样的人。

“那倒是可惜了，我们去找其他人吧，上次星河古路，我们用这个办法，最后杀了这些肥羊，拿了他们的命盘，差点就步入前十了。”

“哼！算他好运，不过量他也活不过星河古路结束！”

楚阔阴冷的扫了王硕一眼，继续去游说其他人。

很快，他的队伍里，从起初的十多个人，变成了二十多个。

星河古路也在这一瞬间开启了，那层守护在星河古路周围的光幕，赫然消失，星河古路里面的场景，一览无余。

这是一条看似古老，却有着无数纹路的大道，宽达千米，能容纳无数人同时前行。

每过一段距离，就能看见一个闪烁着光芒的大门，通往星河古路外面的世界。

他们需要穿梭在这些世界当中，掠夺命盘，命盘最多者，前十名，获得进入第二灭的机会！

“这倒是比较新奇，不知道这些门的后面，到底有什么东西？”王硕随便选了个门，走了进去，很快感应到了，一股奇异的能量，将他推送出去。

身体一闪，下一秒，出现在了一个紫色的世界，这里的树木，大地，石头，天空，全都是深紫色的。

到处都是一片怪异的景色，王硕好奇的打量着这里。

还没等他看完，他的周围也闪过了一片白光，随后上百个混沌道的修士，出现在了他身边！

“上次星河古路开启，我们来的就是这里，这里的恶兽相比较弱，从这里收刮命盘，是最好的选择！”

赵武侯领着一百人，眺望着这片紫色的世界，随后也看到了单独一人的王硕，有些惊讶道：“居然有人在古路中一人前行，你倒是大胆！不过敢一人前行，倒是也能多拿到一些命盘！”

赵武侯心思敏捷，心性也是不错，除了想到一个人前行，能寻找到较多的命盘外，还有一个可能。

那就是一个人行动的，必然有着极强的实力，起码是混沌道初期中的佼佼者！

“这位兄弟，看你独自一人，等下离开的时候，有没有兴趣和我们一起？”赵武侯笑着问道。

之所以没有让王硕立刻加入，而是离开的时候加入。

完全是想看看，这位到底有没有真本事，如果真的足够强，拉到自己的队伍里，未免不是一股助力。

“不用，我喜欢一个人走。”王硕看都没看赵武侯一眼，向着紫色世界的深处走去。

周围一个女子忍不住冷哼：“武侯，你理这个人做什么？看他的样子，怕不是没人愿意要他，所以才一个人走，这种人，招之无用，说不定还要分他一些命盘。”

“你不懂！”赵武侯摇了摇头，这个女人还是太想当然了。

没有人要？可能么？试问整个星河古路，见过谁独自一个人走的？只要是混沌道，随便就能加入一个队伍，肯定有人答应。

更何况有些队伍，更是只管人多，不管人实力强弱。

可以这么说，整个星河古路，从古至今，貌似都没有人，敢一个人走。

也从未出现过没有人要的情况，而这个修士，敢一个人走，自然有他的不凡之处！

“算了，懒得和你解释了，我们赶紧行动吧，呆会碰到这个修士，能帮的就帮一下。”赵武侯摇了摇头，走在前面带路。

其他人跟在他的身后，不断的向着紫色世界的深处而去。

他们来了星河古路五次了，一直没有机会步入前十，却总结了无数的经验。

第478章 还有这种东西

一个人走的好处是什么？那就是没有人烦你，清静，自在。

一边行走，王硕一边观看这里的景色，还别说，这里虽然一片紫色，但美景确实也算不少。

这种奇异的世界，倒是给人焕然一新的感觉。

来到一处山崖上，看着下面波澜壮丽的紫色海洋，王硕露出了些许笑容。

还真是不错！

哗~

一道海浪拍打在岩石上，王硕眼睛瞥了一眼，就见到海浪中，一条巨大的紫色长蛇，借助着海浪的颜色，正在向他冲来！

若是不注意的话，难以察觉。

可惜，这条长蛇居然找他麻烦？

轰~

两千法则齐出，化作了一股斑斓的色彩，落在了长蛇身上，长河连反应的机会都没有，直接被炸成了满天的肉末。

一个巴掌大小的玉盘，从高空坠落，被王硕一手捏住。

上面赫然一个小字‘命’，打量着这东西，王硕立刻明白，这怕就是众人都在寻找的命盘了。

“这东西的数量，决定排名的层次么？”王硕似笑非笑，随后直接跨入了海中。

不远处，刚刚在附近停下来，发现一只恶兽的赵武侯就愣住了，这人是傻子么？居然往紫海里面跳？

要知道，这片紫色世界较为安全不错，但这也只限于陆地上，而危险几乎全都集中在紫海里。

紫海里汇聚着无数的恶兽，实力无比的强大，甚至传言有超越混沌道初期的存在，下去的修士，十之八九都回不来。

就算回来的，也再也不敢进入紫海！

“赵大哥，你说要帮这个小子，现在看来，帮不到了，一个人下紫海，活下来的机会，几乎为零，我看这种人，不值得你关注！”女子冷笑道。

“算了，我们猎杀恶兽吧，寻找名命盘要紧！”赵武侯也是摇了摇头，没想到这人如此冲动。

这个青袍道人，居然敢独自下去，估计他都不知道这紫海的情况。

“可惜了，但这不关我的事，若是他活着，可以拉拢一下，现在死了，就毫无价值。”

赵武侯低声呢喃了一句，带领着众人消失在了山野中，却不敢靠近这片紫海。

-------------------------------------

紫海当中，王硕踏着海水，不断的前进，法则凝结出一把长剑，平静的眺望着这片紫色的深海！

“一个！”

哗~

剑骤然斩出，一只海底恶兽，直接被劈成两半，血水在海中涌出，身体也浮了起来。

同时，一块白玉命盘，从恶兽的身体内冲出，悬浮在半空。

王硕走过去，拿了玉盘，继续前进！

不得不说，在地上的时候，半天碰不到一只恶兽，在这深海里行走，几乎每走出十几步，就会有恶兽自动前来寻死。

王硕毫不犹豫，在这海面上，开始了无休止的屠杀！

十个，二十个，三十个……

手中的白玉命盘越来越多，王硕所过之处，全都是猩红的血水。

就连紫色的海面，都散发着一股血腥味，颜色也逐渐有了变化！

吼~

王硕的疯狂屠杀，彻底惹怒了深海中，某个存在，一股恐怖的气息，从紫海最里面传出来，能见到，一个千米大的黑色阴影，不断的靠近！

那股气浪席卷整个紫色世界，正在狩猎的赵武侯等人大惊失色！

是谁，惹怒了紫海里的那个东西？曾经他们听闻过，紫海里住着一头混沌中期的恶兽，掌管着整片紫海的生物。

所有的生物供养着这头恶兽，而这头恶兽庇护紫海里的生物，免遭修士屠杀！

可现在，这股气息，分明就是混沌中期的存在，也就是说，有人惊动了紫海里的那头恶兽！

“赵大哥，要不要去看看？”女子看了眼紫海，心中很好奇，是谁惹怒了那恶兽。

“也好！”赵武侯点头，恶兽虽强，但是他们想要逃跑的话，还是可以的。

而且这头恶兽似乎不怎么离开海面，只要杀死了敌人，恶兽就会返回。

说着，一群人向着紫海跑了过去。

王硕站在紫海中，眺望着冲过来的阴影，手中法则凝结的巨剑，化作了一股洪流，抽了过去。

轰的一声，深海荡漾，大片的紫浪炸开，化作了惊人的浪涌，在波澜中疯狂的涌动。

那头混沌中期的恶兽，发出震耳欲聋的怒吼，冲了起来，张开了血盆大口，口中如同黑压压的漩涡，似要将王硕吞食！

王硕看着这个黑色的漩涡，顿时楞了一下，如果没有感觉错，这漩涡是一件法宝吧？

恶兽会使用法宝，这还真是第一次见。

而且这个法宝，气息比之混沌法宝还要强悍许多，按照楚阔给自己的诉说，在第二灭里，还有比混沌法宝更强大的东西。

混沌法宝只能算是天月级，后面还有天阳级，天海级，这法宝比之混沌法宝还要强大。

这么说，起码是个天阳级的法宝？

“有意思，自己送上门来了。”王硕嘴角勾起一缕笑容，伸手一抓，恶兽口中的那个黑色的漩涡，直接被他的气息笼罩。

下一秒，这个黑色的漩涡，直接被王硕从恶兽的口中拖出来，轰的一声震颤。

恶兽在这一抓中，巨口爆开，血肉喷涌，漩涡中心的一颗珠子，也落在了王硕的手中！

“就是这个珠子么？里面好强大的吞噬气息。”王硕有些惊讶，打量着手中的珠子。

被炸碎了小半边嘴的恶兽，满脸的惊悚，刚才一瞬间发生的事情，它连反应的机会都没有。

而且这深海中，它一直引以为傲的宝贝，直接被人夺走，和它的联系都抹除了。

看着眼前这个人，恶兽不由得想起了那群老家伙。

也只有第二灭的那群人，拥有这样的本事，当初就是那些人，把自己抓到了这里来！

“还有么？这样的东西？”王硕挥了挥手中的珠子，气息锁定了恶兽。

只要这个恶兽有任何的异动，他会毫不犹豫的将其轰杀。

恶兽发出哀鸣，一脸不乐意的点了点头，用爪子指了指深海。

这东西确实还有，不过在它的巢穴里，有些东西，它无法使用，我只能收藏着，

第479章 你终于出来了

锰~

恶兽发出一声悲鸣，带着王硕向着紫色深海而去。

赵武侯等人却在海边亲眼的见证了这一幕，一行人傻傻的站在原地，怀疑是不是自己的眼睛出了问题！

“赵大哥，那个人……好，好强啊，一招就将混沌中期的恶兽制服了？”女人一脸呆泄的说道。

不由得她不惊讶，在守船人中，所有人都处在混沌初期左右，只有那些在星空古路进出十多回的人，拿到了足够的灵药，灵草，才有机会步入混沌道中期。

而这些人，往往下一个星河古路开启，就能进入第二灭。

难道这么巧，他们刚好碰到了这么一个人？如果没有意外，青衣道人身为混沌道中期的实力，必然会提前进入第二灭。

难怪人家敢一个人走，他有这个本事，足够让他成为星河古路的晋升者！

“这个人……还好没有招惹，否则我们怕是联合起来，都不是人家的对手！”也有人苦笑一声。

这星河古路，劫掠者可不少。

许多队伍人数较少的话，容易被人劫掠，更何况是一个人走？

赵武侯也是点点头，还好没有动什么坏念头，否则他们怕是要化作一堆尸体！

“我们在出口等一会吧，看看能不能把这个强人，拉到我们队伍里来，若是可以，凭借着我们的经验，知道的命盘位置，两者联合，步入前十绝不是问题！”赵武侯道。

其他人也十分的认同，一群人向着出口而去，都有些期待再次见到王硕！

-------------------------------------

紫色深海。

王硕跟随者庞大的恶兽，很快来到了最下面，远远的，见到海底深处，一个黑色的洞穴，清晰可见。

恶兽哼哼了两声，钻进了洞穴。

王硕也跟随它的身影，进到了洞穴里。

洞穴外面全都是海水，里面却是一个空旷的溶洞，中央的位置，堆放着不少闪烁着光泽的物品。

全都是这只恶兽收集过来的。

王硕瞥了眼这些东西，很快发现了不少天阳级的法宝，手一挥，将东西全都收了起来。

恶兽一看，瞪大着一双眼眸，但却不敢露出不满，只能是咽了咽口水，将头扭到一边，眼不见为净。

至于王硕，可不会跟这个恶兽客气，挑挑拣拣，很快把有用的东西，全都放进了储物空间里，单独存放。

足足三十多件东西，还有五十几个天阳级的灵草灵药，全都被他洗劫一空。

恶兽看得目瞪口呆，这抢劫的功夫，有点6啊，不好的东西，绝不多看一眼，好的东西，手一挥，没了。

绝对没有第二个动作，熟练地让兽心慌。

终于，半个小时后，王硕满意的点头：“东西不错，不过数量有点少。”

噗~

恶兽差点没一口老血喷出来，辛辛苦苦十万年，一炮回到解放前，你跟我说有点少？要不是打不过你，老子非得抽你一个尾巴，让你知道花为什么这么红。

当然，恶兽现在明显不敢这么做，打不过，上了就是送死。

虽然是恶兽，难以化形，心智也很难成长，可毕竟是一头混沌中期的恶兽，都懂用法宝了，难道还分不清形势？

于是它只能露出一副你喜欢就好的表情。

王硕忍不住好笑：“你倒是沉得住气，作为补偿，还你一个造化！”

“造化？”

恶兽挠了挠头，这是什么意思？难道还有东西送给自己？

“来。”王硕招了招手，让恶兽过来，恶兽乖巧的跑到了王硕面前，趴在了地上，王硕的手，放在了恶兽的脑袋上！

现在的王硕，身怀两千大道法则，自身的气息无比的玄妙，现在更是将一缕大道至深的本源气息，打入恶兽的脑海里。

这东西，对普通修士来说，或许没什么用。

因为每个修士，都拥有自己的法则，演化到了极致才成就混沌，但是恶兽没有修炼过这些东西，王硕的法则内涵两千大道六十万的法则，这缕气息中，千变万化的法则本源，能够让恶兽从中找到适合自己的成长方法。

若是能够走对了路，对恶兽来说，将来的成长事半功倍。

“锰~”似乎也感受到了这缕法则的重要性，恶兽郑重的对王硕点了点头。

“好了，缘尽于此，我要走了。”

王硕摆了摆手，丝毫不做停留，扭头向着外面的紫色海洋飞了出去。

恶兽看到这一幕，肃然起敬，眼神中多了不少敬畏。

但是等他扭头看了眼身后自己收藏了几十万年的东西，只剩下一堆破铜烂铁，又挠了挠头，也不知道自己是赚了，还是亏了？

王硕则是消失在了深海表面，冲天而起，继续开始屠杀海上的恶兽，掠取命盘。

一连拿了上百个命盘，再也没有恶兽敢上来找麻烦后，王硕不由得有些失望。

若是能够有连绵不绝的恶兽前来送死，他很快就能筹齐大量的命盘，只需在这里呆一段时间，再去星河古路的尽头就行了。

“看来没有这么轻松的事情，还是需要进入其他的门。”王硕摇了摇头，向着紫海的外面走去。

半日后，来到了紫色世界的出口前，却发现赵武侯等人正在出口等候，不由得皱起眉头，还以为这些人是要抢劫他。

谁知赵武侯见到他，直接拱手道：“这位前辈，武侯等候多时，终于等到您了。”

“哦？你等我做什么？”王硕皱眉。

“这……不久前，见到前辈在紫海之上，一招制服恶兽，十分的佩服，就想问问前辈，有没有兴趣加入我们的队伍？”赵武侯小心翼翼的抬起头，看向了王硕的脸色。

王硕倒是平静，似笑非笑的摇了摇头：“我喜欢一个人走，人太多，我不喜欢。”

“这样啊……既然前辈这么说，我们也不会阻拦，前辈若有吩咐，可以找我们，我们定然会帮忙！”赵武侯开口道。

“嗯。”

王硕面无表情，向着门外走出去。

他能要什么帮忙？别人不找他帮忙都算好了。

至于加入他们的小队，更是不可能的。

第480章 现在离开

王硕走了，留下了一群面面相觑的人。

不过赵武侯等人也只是敬畏的看着王硕离开，不敢有丝毫的怨言。

这等存在，杀他们太简单了，因此还是不要招惹的为好！

在这种注视中，王硕走入了门，消失在了他们的眼前。

下一秒，回到了星河古路！

站在古路之中，王硕眺望着这条古朴的道路，有些好奇，这条路上的每个门，如果都通往一个世界的话。

这条古路一共通往了多少个世界？而且这条古路只是一个试炼，看这个规模，至少汇聚了上千个世界。

这些世界却只是一个工具，这未免有些吓人了。

到底是什么人，出于什么目的，制造了这条古路。

筛选这些守船人，进入第二灭，又是为了什么？

“毒龙应该是进入了第二灭里面，就是不知道第二灭里面到底是怎么回事。”

王硕眯着眼睛，刚想走进一个门，就见到不远处的楚阔，一脸阴沉的从一个门中走出来。

身后队伍的人，少了十分之一左右，周围的人也都格外的痛苦，仿佛遭遇了什么变故一样。

“是你！”楚阔见到了王硕，嘴角微微勾起笑容：“王道友，正好我们这里刚才遇到了一些危险，死了一些人，你要不要加入我们的队伍，一起进去狩猎？”

“对啊，王道友，一起吧，人多有个照应，一个人走，终究太过危险。”楚阔的队友也开始劝解！

刚才他们确实死了不少人，不过不是遭遇了危机，而是被他们引诱到了其他的地方杀死了。

主要还是这几个人发现了一个死去修士留下的储物空间镯子，里面有两百多块命盘，被楚阔刚好看到。

立刻找了一个借口，将这几个人带到了一个荒芜的地方，将其杀害，一时间，他们获得了半个月才能获得的命盘数量。

而且等后续众人的命盘多起来，他们还可以逐渐的诱杀这些人，将所有人的命盘，全都汇聚在他们几个的手中。

这样的话，就算他们实力不行，也追上那些狩猎多的人。

正是用了这个办法，上一次他们才有机会，几乎是差一点就进了前十，可惜还是差了一点！

“道友，怎么样？不用考虑了，加入我们才是最好的选择，这里的太过凶险，就算我们这么多人，还是遇到了恶兽的袭击，死了不少人。”

“你一个人，遇到了危险，没有人支援，没有人救援，最终只能化作黄土，何不一起，大家分了命盘，还能获得更大的收获。”

两人继续劝解，露出了和蔼的笑容。

王硕只是瞥了这些人一眼，然后平静的离开了！

见到这一幕，楚阔两人面色微微发沉，冷哼道：“给脸不要脸，下次在星河古路外面碰见，老子非得弄死这家伙不可！”

“淡定！我看这人身上这么干净，而且没有疲惫的痕迹，应该还没遇到什么危险，如果下次碰到他还没死的话，我们将他拉入队伍，也不是不可能！到时候利用完了，引到一边，将其杀死，岂不美哉？”

说完，两人相视一笑。

不过他们说话的声音很小，只有自己听得到。

说完闲话后，两人终于招呼着身后的人，继续选择了下一个世界，进去狩猎命盘!

王硕也平静的走入了一个画有一片草木的门，随着他埋没在了门里面，很快赵武侯等人也出来了。

四处看了几眼，没见到王硕，最终众人叹了口气，还想跟王硕拉近关系来着。

不过找不到王硕，也不能忘了进入星河古路的目的，一群人同样选择了自己的路线，继续前去狩猎。

-------------------------------------

“这个世界，倒是正常。”

王硕进入了那个画着草木的世界，看着这里的绿油油的山野，倒是没有如同第一个世界般，是怪异的紫色。

不过这个世界里，弥漫着一股淡淡的清香，就像是药香味。

其中不远处，赫然有着一株灵草，虽然品级不高，却也算是先天福地了。

这样的一个地方，却只是试炼的世界，看来这第二灭的富有，超乎了想象啊。

简单的逛了几圈，收集了不少东西，王硕开始猎杀恶兽。

这个世界的恶兽，倒是比紫色世界的恶兽，多得多，很快就收集到了三百多个命盘，此时他的脚下，已经是堆积如山的尸体。

刚刚屠杀了一支恶兽族群的王硕，呼出一口气，甩了甩手上的血水，转身离开！

……

少时。

这个屠杀的位置，很快来了不少路过的修士。

这些修士带头的是一个女子‘慕无双’上次星河古路第十一名，只差一个名次，就能离开这里，但最终还是差了一步之遥。

这次做足了准备，就是打算搏一搏，身后还带了不少人过来，都是她精心筛选过的高手！

众人停下脚步，看着下面的尸山，惊讶的说不出话来。

“这是什么人做的？居然屠杀了这么多的恶兽？这数量，怕是有数百吧？足足一个兽群，全被猎杀一空。”慕无双眼里了尽是撼然，咽口水，若是她和她的队友一起，自问无法做到这种地步。

“看来这次不仅仅是我们做足了准备，别人也是做到了极致！能做到这一步的人，怕是很可能成为这次星河古路中，我们最大的竞争对手！”

其他的队友开口说道。

本以为势在必得，现在看来，他们太自以为是了。

守船人中，强者还是很多的。

大家都期盼离开船葬那个鬼地方，每次上星河古路，谁不是全力以赴呢？

“这个世界，有他们在，我们很难继续狩猎，我们赶紧离开吧，换个世界，否则怕是要落后了！”慕无双咬着银牙，下了决定。

否则继续呆在这里，在对方后面吃残羹剩饭，不是他慕无双的性格。

再说了，万一遭遇，双方打起来，绝对没有好结果，最大的可能就是两败俱伤，大家都无法步入前十！

所以，现在离开，是最好的选择，也是最明智的选择。

第481章 彩儿

王硕并不知道因为他，有人改变了策略。

一如既往的屠杀着沿途看见的恶兽，而且从天阳级的那些法宝里，选了一件较好的宝剑，用来充当武器。

杀戮越发的惊人，周围山野中的恶兽，逐渐被吓破了胆，不敢再过来。

血腥味弥漫在山野间，沿途的尸体，遍地都是，多的有些吓人了。

“该换地方了，这里的恶兽，都开始躲着我。”王硕摇头苦笑，这些恶兽被他吓得不敢出现，若是他一个个去找，进度太慢了。

所以只能换个地方，让这些恶兽来杀他，才是最快的办法。

王硕刚想离开，却感觉到身后，似乎有一道气息，若隐若现。

他赫然回头，看向了那气息涌出来的地方，正是一个身穿黑色衣服，身材火辣的女子，正在迟疑的看着他。

“有事？”王硕皱眉，看着这个女子。

那女子犹豫了下，开口道：“公子……可是姓王？”

“哦？你认识我？”王硕愣了下，看女子的神色，似乎是见过他？

“不对，这女子的气息，不似人族，身上混杂着恶兽的气息，恶兽被天地限制，没有灵智，难以化形，是万物的怨念化成，按理来说，绝不会拥有和正常生灵堪比的灵智才对。”

女子似乎看出王硕心中所想，却没有解释，只是继续道：“公子是否好奇，我为什么会认识你，其实……我见过公子，公子可还记得三万年前，您曾踏足此地，我有缘和公子见过一面，还是公子赐下机缘，我才有机会获得灵智重获新生。”

“三万年前，我没有来过这里，你是不是认错人了？”王硕皱眉，他根本没见过这个女人，怎么会认识？

更何况三万年前，他还不知道在什么地方呢，怎么会在这里？

“怎么可能？小女子绝不会记错，若不是公子，我早已命丧黄泉，绝无可能活下去，若不是公子，我根本不会拥有理智，现在还是一个只知道杀戮的野兽！”

“公子大恩大德，小女子永不敢忘，永远铭记于心，就等着有朝一日，能向公子报恩！这么多年来，我一直在等公子从第二灭归来！”

“您说过，有机会，会回去曾经的世界看看，可能还会经过这里！”

“一袭青衣，剑若游龙，所过之处，鲜血铺路！和当年您来的时候，如出一辙！”

女子神色坚定，看着王硕，已经认准了这张脸！

三万年前，女子曾是这里的一只恶兽，虽然因为某种特殊的原因，获得了丁点神智，但根本无法和怨气抗衡！

经常会失去理智，三万年前，他遇到王硕，那时候，他险些被一群修士所杀，因为眼中的一缕恳求，被王硕救下！

当时那人，自称王硕，道号青莲始祖，绝不会有错！

“你确定你见过我？”王硕微微沉吟，难道世间还有同名同姓的人，连样貌都和他一模一样？

“确定！这次找到恩公，一是要报恩，愿意在恩公左右，当牛做马，绝无怨言！二是希望恩公能够帮助小女子，离开这里，从今往后，服侍在恩公身边！”

看女子说的真切，王硕也不知道怎么解释了。

但很快，他就想到了一个可能！

难道是毒龙？

按理来说，进入第二灭的人，没有人会认识他才对，更别说化作他的样子。

若真有人认识他，怕就只有毒龙了。

化作他的样子，行走在这片世界。

毒龙为的是什么？难道……就是为了有朝一日，自己来第二灭的时候，从这蛛丝马迹中，可以寻找到他？

“我可以帮你出去，不过，你要告诉我事情的经过。”

王硕带着女子，来到了一个山坡上，眺望着如同水纹波浪一样的野草，平静的开口。

女子虽然奇怪，但还是诉说起来：“我记不得了，从有记忆开始，我就诞生在这个世界，一直以来，没有碰到什么敌人！但是三万年前，突然有许多修士，来到这个世界，见到生灵就开始疯狂的屠杀，还拿走了我们伴生的命盘。”

“这个命盘，从我们出生开始，就陪伴着我们，能够帮助我们飞快的提升修为；而我，也是被追杀的其中一个。”

“那日，我正是逃到了这里，上百个修士，围住了我，铺天盖地的法器，扑面而来，我以为我会死。”

“直到，我看见了您！在您的身上感受到了强大的气息，带着渺茫的希望，我向您投去了求救的目光！没想到您真的出手，将那上百个修士，一人之力，全部击杀！”

“将我救出后，您和我相处了半个月，教会了我很多东西，然后就离开了，再也没有回来，直到今天，我再次见到您，一眼就认出来了。”

女子紧咬着银牙，恳求的看着王硕：“您一定要带我离开，跟随在您的身边，是我最大的心愿。”

“当初，我有没有说，要去什么地方？”王硕继续问道。

“当时……您没有说，您只说了，会去这个世界的尽头，追寻这个世界，最顶峰的力量，没有足够的力量，连自己都无法保护。”

“追寻力量么。”

王硕叹息一声，看来毒龙遭遇的事情，比之瑶池，宇大圣多得多啊。

也不知道，现在他在第二灭，怎么样了？是否已经达到了自己的目标？

“好了，我知道了，我会带你出去，有我在，你会没事的。”王硕道。

“可是……公子，这世界的外面，有一层特殊的能量壁垒，小女子哪怕达到了混沌道中期的修为，依然无法打破，而且若是动静太大，会吸引守卫者前来！”

“守卫者，那又是什么？”

“守卫者就是负责屠杀这些世界中，超越混沌中期以上恶兽的存在。是第二灭的看守者，实力恐怖惊人，当初这个世界，就诞生了一头混沌道后期的恶兽，最终被守护者斩杀！”

当年她亲眼目睹了这一切，哪怕是现在，依旧历历在目！

“嗯，我知道了，对了，且不知道你的名字。”

“我叫彩儿，当年就是公子，给我取的这个名字。”

第482章 向东

“彩儿！”

王硕点了点头，最终带着这个女人，来到了世界之门的出口。

这里王硕通行的时候，并未感觉到有什么壁垒，但是带着彩儿来到近前，立刻感受到一层特殊的光幕出现，拦住了彩儿。

彩儿‘啊’的惊叫一声，直接被光幕上的能量炸飞，落在了不远处的山头上。

“公子……怕是，我出不去了。”彩儿张了张嘴，露出了苦涩的神情。

“公子您先离开吧，彩儿日后在寻机会，否则若是将守护者吸引过来，我们都会死在这里的。”

“没事的，你过来。”王硕招了招手，倒是平静。

彩儿张口欲言，最终还是走了过去，有些胆怯的看着这层光幕，看来她没少在这层光幕上吃亏。

“不用怕。”

王硕拉着彩儿，另一只手，放在了光幕上。

无数的法则，涌入光幕，化作了七彩的宏光，在手心炸开。

光华愈发的灿烂，烁烁生辉，五色毫光，冲天而起。

诸多气息加持，六十万的法则增幅，瞬间发出一声轰鸣，爆开了一片气浪，整个世界都为之一震，仿佛要崩塌一般。

彩儿看到这一幕，吓得目瞪口呆。

这气息，未免也太强大了。

就算是那些守护者的领头人，也不足这其中的千分之一。

光是刚才轰击在光幕上的气息，就足以毁掉这个世界。

而且看王硕的样子，十分的轻描淡写，仿佛刚才动用的力量都是九牛一毛，不足挂齿。

“公……公子，你……好强！”彩儿红润的小嘴微张，看向王硕的目光，越发的崇敬。

“还好吧。”王硕耸了耸肩，看着眼前被自己炸出来的一个口子，带着彩儿走了进去。

彩儿跨过去后，再也没有阻拦。

顿时欣喜若狂的喊道：“多谢公子，彩儿此后，终于可以跟随在公子身边，公子放心，彩儿绝不会给公子添麻烦的。”

“嗯。”

王硕应了一声，倒是没有在意。

古朴的星河古路上，还是有众多的修士，进进出出。

寻找着合适自己的世界，猎杀命盘，期待有朝一日，尽快的步入第二灭。

王硕带着彩儿，前进了一段距离，来到了一个蓝色的门前，拉着彩儿走了进去。

不知道是不是因为只有本世界才会阻拦的缘故，这个世界的门，却没有阻拦到彩儿，她就如同正常人一样，通过了这个世界的门！

-------------------------------------

星河古路，尽头！

高耸的楼阁之中，一个身披金甲，腰间悬挂金刀的男人，赫然睁开双眼，那双眸子中，绽放着危险的气息！

“青梵之门，出事了！有恶兽从青梵之门中走出!”

他的目光，看向了星河古路里面，目光格外的冰冷。

少时，门外冲进来五个人，一脸的急切，这些人，正是看守古路壁垒的守护者，见到金甲男人后，跪倒在地：“大人，那青梵之门，被人打碎了一道口子，似乎有恶兽逃出，是否前去捕杀，还请大人下令。”

“这个恶兽，实力如何？”

“实力？应该是混沌道中期，不知道用了什么办法，直接溶解了壁垒，这才让它逃出来。”

“混沌道中期！有意思，等着吧，想要离开星河古路，就要从我们这里经过，到时候是谁一眼就能看得出来，再说了，恶兽没有神智，很容易辨认，不用太担心！”

“哦，对了，派几个人去星河古路上监视着，若是这个恶兽胆敢残害守船人，直接杀了便是。”

“好的大人，属下这就前往！”

五人离去后，这金甲男人再度闭上了眼睛，屋子里恢复了平静。

-------------------------------------

“公子，你看，这是什么？”

“哇！原来我的世界外面，还有这么多世界，那些门，每一个都是一个世界么？”

“这个世界好神奇啊，植物居然是黑色的。”

彩儿在进入这个世界后，眼睛闪着亮光，好奇的到处查看。

这是他第一次，离开自己的世界。

在这里四处观望，怎么都停不下来！

这里太美了，对她来说，美的让人沉迷。

当然，这也仅仅是对彩儿来说，对王硕，这里太空旷了，而且恶兽也不多。

到处都是黑漆漆的一片，他实在提不起兴趣。

“继续吧，寻找恶兽。”王硕摇了摇头，继续深入。

周围的山野间，顿时一片黑色的飞禽，冲了过来，还没等王硕出手，彩儿已经飞了过去。

“公子稍等，彩儿一个人就可以解决。”言罢，彩儿手中幻化出两把蓝色的长刀，对着天空的飞禽，就开始屠杀。

王硕百无聊赖的坐在山头上，看着这一幕，打了个哈欠，闭上了眼睛，小眯了一会。

等他再次睁开眼睛的时候，战斗已经结束了，彩儿将飞禽全部斩杀。

三百多个命牌，堆在了王硕的面前。

“公子，您醒啦。”彩儿捧着自己的脸，眨巴着明媚的眸子，看着他，笑嘻嘻的道。

“嗯，数量还不错。”手一挥，将命盘全都收起来，刚站起身来，一道刺耳的声音响起。

“王道友！别来无恙啊，我们又见面了。”来人正是楚阔，笑呵呵的看着他。

身后的队友，又多了十几个人。

“王道友，我们跟你说的事情，你考虑的怎么样了？加入我们一起，在这片世界，也更好的行走。”

“不用了，没兴趣。”王硕语气平淡，看都看没这些人一眼。

楚阔这回眯起了眼睛，脸上露出些许凶意，很快就消散了：“道友没有兴趣，那就算了，不知道道友准备到什么地方去？”

“嗯，向东，深处看看，有没有什么可以猎杀的恶兽！”王硕如实回答，丝毫不担心这些人来找他麻烦。

“哦？向东，那边的恶兽，可都比较强，我看道友还是换个方向。”

“多谢关心。”王硕站起来，拍了拍身上的灰尘，扭头向着东边走去。

也不理会这些人的劝解。

第483章 想走？可能么。

“楚阔！这个人太不识抬举了，我看不如直接……”旁边的人做了个抹脖子的动作。

楚阔也是眯起眼睛，点头道：“我也正有此意，哼，先安排好队伍，呆会我与你一起过去，把这个人干掉了。”

“好！”

-------------------------------------

王硕和彩儿已经深入林子，不知道这些人谋划什么，也不在乎这些人要做什么。

只有彩儿满脸的疑惑：“公子，你和这些人很熟么？”

“不熟，见过几次。”王硕耸了耸肩，神色平淡。

彩儿哦了一声，然后两人继续前进。

少时，碰到了不少恶兽，都被彩儿一个人解决了，王硕手里的命盘，也开始不断的增加！

等他们来到了这个世界的尽头，终于停下了脚步！

不远处，正是楚阔和四个修士，冷笑的看着他们。

“倒是挺能跑，追这么久，居然差点没追上来！”

“这小子，估计是感觉到我们要追杀他，才跑的飞快！”

“警惕性不错，不过还是被我们追上了。”

一群人冷笑不断，看着王硕，眼中闪烁着冷光！

追了这么久，弄了这么多麻烦事，现在终于追到了！

现在，憋了这么久的一口气，终于可以爆发！

多次邀请都被拒绝，让楚阔感觉无比的恼怒。

“公子，他们，这是要做什么？要打架么？”彩儿满脸疑惑。

看着王硕，有些不明所以。

对于恶兽来说，没有那么多弯弯道道，所以彩儿相较来说，还算是比较单纯。

“我看不是要打架，而是想杀我们吧。”王硕摊开手，也是有些无奈，总有不怕死的，愿意过来找麻烦。

他也很无语。

“怎么？不说话了？不说喜欢一个人了？白痴，给脸不要脸，本来还想让你多活一段时间，哼！现在看来，不送你去死，都对不起自己。”

楚阔不断的上前，发出冷厉的笑声。

嘴角微微上扬，向着王硕靠近！

“公子，你看那是什么？”彩儿忽然指向了众人身后，一个缓缓升起，在大山身后的身影。

数十米的庞大身躯上，逐渐绽放出惊人的气息。

那是一头混沌道中期的恶兽。

和其他镇守一个世界的王级恶兽一样，这只恶兽，同样是镇守这个世界的存在！

混沌道中期！

在这里，近乎无敌的存在。

所有的生灵，都要退避！

王硕不断屠杀这里的生灵，尸横遍野，血腥味弥漫的到处都是！

这只恶兽若是再不发觉，再不站出来，怕是这里的恶兽，全都要被王硕所杀！

“吼~”

恶兽发出咆哮，一双猩红的眸子，冷冷的扫过众人。

看到了恶兽，楚阔等人，都是吓了一大跳！

这里怎么会有一只混沌道中期的恶兽？他们这群混沌道初期的人，就算汇聚在一起，怕是都不够人家塞牙缝！

“该死，便宜这小子了。”楚阔冷哼一声。

“楚道友，怎么会便宜？这恶兽明显是冲这小子来的，也不知道这小子，怎么惹怒了这恶兽！不过我敢断言，若是恶兽要杀他，他绝对走不了。”

“也对！”

楚阔点头，瞥了眼王硕。

有恶兽在，也不用他动手了，呆会来收尸，捡东西就可以了！

“我们走！”

楚阔等人刚想离开，王硕就摇了摇头：“不用走了，等我杀了这恶兽，顺带把你们解决了！”

“你？还杀了这恶兽？你确定不是在说笑话？”

一群人忍不住笑了。

口出狂言，谁都会说。

但是众人却没有停下脚步，在他们看来，王硕根本不可能解决这只恶兽。

混沌道中期，已经是他们无法匹敌的存在！

“我说过！不用走了。”王硕举起手中的剑，再一次说道！

那剑上，涌出了大片的光泽，化作了一抹明亮的剑光，一闪而逝！

铮的一声。

那只刚刚站起来的恶兽，脑袋上顿时破开一个血口。

整个身体，都僵持在了原地，半天没有动静。

声音不大，但是破开头骨的声音，却清晰可见！

楚阔等人，猛然扭过头，看向了身后的恶兽。

就见恶兽的头上，鲜血直流，缓缓的裂开。

这一幕，让所有人，都下意识的咽了咽口水，瞪大了一双眼睛。

这……怎么可能？恶兽就被人，这么一剑给杀了？要知道，这可不是普通的恶兽，是一头混沌道中期的恶兽。

这未免也太诡异了吧？

“这是你做的？怎么可能？”楚阔还是不愿意相信，四处查看，希望找到恶兽的死因。

可周围哪里还有人，空旷寂静的山野上，只有他们几人，傻傻的站在原地。

“公子不必出手，彩儿帮你解决这些人，免得脏了公子的手！”

彩儿拱手，站了出来，身上混沌道中期的修为，也瞬间笼罩在了所有人的身上！

这下，楚阔等人，更加的傻眼了。

这也太恐怖了，这个跟在王硕身边，看似柔弱的女子，居然也是混沌道中期的存在？

而王硕，更是一剑杀了一个混沌道的恶兽，怎么看都觉得不真实。

却又真实的出现在他们眼前！

“你们……绝不可能！我不信，你们是不是用了障眼法！”

死到临头了，楚阔疯狂的大喊，不断的后退。

那双眼睛逐渐出现了恐惧，慌乱等等神情，最后一个修士哀嚎一声，就见彩儿反手一道气息，打在了这个修士的身上。

这个修士身体开始膨胀，半响后轰的一声炸开满天的血肉。

致死，都不知道是为什么！

这血腥的一幕，让其他人惊慌失措。

本来是来劫掠的，没想到会演变成这样的结果！

这实在是，太恐怖了！

“你们打算怎么死？”彩儿目光逐渐冰冷，看不出一丝的怜悯。

在她的眼中，眼前的人都是如同猪狗一样，不值一提！

那是令人心底发寒，浑身颤抖的冷意。

冷的人头皮发麻，肝胆欲裂！

楚阔更是吓得魂飞魄散，发出凄厉的惨叫，扭头就跑!

不过彩儿明显不会给他机会，直接冲天而起，一把抓住了楚阔的脑袋，冷笑道：“想走，可能么？”

第484章 带你一程

伴随着彩儿的声音，一只白皙的玉手，落在了楚阔的脑门上！

这只玉手落下的瞬间，化作了点点光华，下一秒，楚阔的脑袋直接裂开，巨力之下，如同西瓜破裂，血水洒了一地。

其他几人也不得幸免，彩儿飞了出去，速度快的让众人绝望！

等到他们反应过来，已经发出凄厉的惨叫，血光皱起，惨不忍睹。

杀完了人，彩儿再次落在了地上，笑嘻嘻的道：“公子，好了。这些人好弱呢，彩儿都没用全力。”

“确实挺弱的，混沌道初期。”王硕摇了摇头，前去取下那恶兽的命牌，又在附近找到了恶兽的巢穴。

从中收刮了不少好东西后，带着彩儿原路返回。

路上的恶兽，都被他们屠虐一空，早已没有了阻拦。

浓郁的血腥味非但没有吸引来更多的恶兽，反倒是冷清了不少，山林里一片寂静。

似乎是感受到了危险，没有恶兽再敢踏足这片地方！

回到了星河古路，带着彩儿站在古路上，王硕再次进入一个世界！

这种屠杀的日子，不知不觉过去。

两年后，某日。

一道嘹亮的声音，回荡在这古路上空。

“时间已到！诸位速到第二灭入口，清点命牌数量，前十者，可入第二灭！”

“什么？时间到了？这么快！”

“我还没有收集多少，完蛋了，看来这次无望进入第二灭。”

“哈哈！一万三千命牌，第二灭我非进不可！”

无数的声音，响彻在了古路内！

一些没有获得足够命牌的修士，咬牙切齿，面色冰冷！

最终一个名叫‘罗谢’的修士爆喝一声：“诸位，我们命牌数量不足，怕是无法进入第二灭，不如一起蹲在星河古路的中央，猎杀那些路过的修士如何？”

铤而走险，已经到了这种地步，他们再不做一些事情，就真的无缘第二灭了！

当守船人太久，枯燥的生活，让他们几欲发狂，在这种生活中，几乎磨灭了他们的斗志。

这种生活，他们已经无法忍受了，继续呆下去，还不如冒险一次。

饿死胆小的，撑死胆大的。

从没有人说过，不能拦在星河古路杀人！

现在古路试炼结束，就代表着保护古路的光幕会消失，众人在无法以古路为安全区！

这就是他们的机会！

“我愿意！”

吼~

立刻有人大喊。

周围的人，对视一眼，也都点头！

上百个人，其中十之八九，都举起手来，一呼百应！

罗谢露出了笑容，面色有些狰狞，发出怒吼道：“我们虽然实力不足某些人，但贵在人数众多，只需齐心协力，最后肯定能够拿到足够的命盘！”

“其他人呢？你们可愿意一起？”

剩下的一些人皱眉，对视一眼，却都没有开口。

罗谢这次算是开了先例，若是成功，没有受到处罚，就代表着办法可行。

完全不用马上动手，也可以等到下一次星河古路的开启！

所以！

只需要等第一个吃螃蟹的人，尝试有没有毒后，他们在行动就显得安全的多了！

眼见这些人不开口，罗谢眯起了眼睛，冷笑道：“看来你们是不打算帮我了，不过……既然不加入我们，就是我们猎杀的对象！你们还在等什么，身边的这些人，就是我们的猎物！”

“吼~”

周围的人，目光都瞄准了身边那些修士，那些没有答应加入的修士！

这些人，就是猎物啊！

还在等什么？

“不要！我加入……”一个修士举起手来，可等待他的，不是回应，而是众人一拥而上，将这个人淹没。

在无数的攻伐中，化作了残尸断臂。

一时间，哀鸿遍野。

到处都是血腥的场面，这些在人群中的修士，想逃走都不可能！

“惨，太惨了，不过应该有很多命盘吧？”罗谢露出了一个不寒而栗的笑容，随手斩杀了身边的一个人后，取下了这个人的储物袋，拿走了里面的东西后。

面容越发的冰冷，疯狂！

-------------------------------------

“公子，前面好像出事了。”彩儿看着几个往回跑的修士，好奇的打量着。

“应该是吧。”王硕看着这几个人人，身上多多少少都有伤势，明显经过打斗。

“前辈？”几个人靠近后，其中带头的一个男子一愣。

而这个过来的人，赫然就是赵武侯！

这家伙当时带着不少人啊，怎么会弄得这么狼狈？王硕也有些奇怪。

“前辈，不要再往前走了！前面上百个修士联合，正在劫掠路过的修士，刚才我和手下的人经过，没有注意，遭到了伏击，几乎都死完了。”

武侯咬牙切齿，恨不得将这些人扒皮拆骨。

“是么？”王硕皱着眉头，半响后就舒缓了，点头道：“我知道了。”

说完，王硕继续往前走。

看到这一幕，赵武侯直接愣住了，知道了还往前走？这位前辈，到底要干嘛？

那可是一百多个修士，而且各个都是混沌道初期，其中还有不少佼佼者，实力很是强劲。

“前辈……您这是……”赵武侯满脸的不解。

“走过去，去第二灭入口，上交命盘。”王硕回头，对赵武侯点头，对这个人，他的感观还不错：“若是你愿意跟上来，我可以带你一程。”

“啊？”

“这……”

赵武侯犹豫了。

这么过去，真的没事？那些人就像是疯子一样，刚才他的手下，几乎顷刻间全部死光！

身上的命盘，也被全都收刮走了。

这些人明显是铤而走险，虽不知是否被允许，但这么做，普通的修士团队，真的很难与之抗衡！

“敢就过来，不敢当我没说。”王硕不再理会赵武侯，带着彩儿继续向前！

那挺拔的背影，让赵武侯张了张嘴，一时间竟然不知道该如何决定！

“赵大哥，要跟过去么？这个人……真的可以？”

“要不我们回去吧？一百多个混沌道初期的修士，太危险了，这次不行，还可以一万年后，再参加一次！”

“对啊！赵大哥，不要再犹豫了，去了会死人的！”

第485章 被抢（一更）

去还是不去？

赵武侯犹豫了，如果去的话，王硕打不过，他们岂不是很危险？

但是如果不去，就等于错过了机会。

他拿了不少命盘，感觉有机会进入前十！

但是那些守在古路上的人，人数实在是太多了，刚才他们那么多人，最终却只有几个人逃了出来。

“要去么？”

他站在原地，咬着牙，看了眼王硕离开的方向。

旁边的人连忙劝道：“别傻了，赵大哥，去了就真的回不来了。”

“是啊，那个人说不定就是和守路的人是一伙的！”

终于，赵武侯缓缓的呼出一口气，道：“算了，你们走吧！我在船葬呆了这么久，早就腻了，活了这么多的岁月，我打算搏一把！”

说完，赵武侯顺着王硕的方向追了过去。

“赵大哥！”

剩余的三人，大惊失色。

最终他们停下了脚步。

“我们回去吧，赵大哥看样子是入魔了，这次不行，我们还有下次！”

“好！”

随后这三人，就扭头往回走。

赵武侯则是快步追上了王硕，道：“前辈，我愿意跟你去！”

“哦？下决心了？”王硕倒是有些诧异，刚才赵武侯还一副很担心的样子。

“是的前辈，这个世界上没有不冒险的事情，我想跟前辈过去试试看。”

“那就来吧！”

王硕点头，继续前进。

很快，众人来到了埋伏地点，不过眼前，却已经没有人了。

反倒是多了一个身穿金甲的修士，见到了王硕等人，点了点头，确也没说什么！

“那些……守在这里的人呢？”赵武侯愣住了，之前他还在这里，惨遭埋伏。

“违反规定，被带走了。”金甲修士平静的说道。

“你是……第二灭的人？”赵武侯更为惊讶了，看着金甲修士，一脸撼然。

“算是吧。”金甲修士继续道：“你等快些赶路吧，再不去，赶不上清点的时间。”

“好……好……”赵武侯点头。

三人刚要走过去。

金甲修士的目光，却落在了彩儿的身上，皱起了眉头。

“这位姑娘，有些面熟啊。”金甲修士目光逐渐变得冰冷，凝视着彩儿，握住了腰间的金色长刀。

感受到金甲修士身上浑厚，恐怖的气息，彩儿惊叫一声，躲在了王硕的身后！

“怎么？阁下认识我这个朋友。”王硕同样看向了金甲修士。

四目交接，金甲修士冷笑一声：“不认识。”

随后不在理会。

王硕虽然有些疑惑，却也没再问下去，反倒是带着彩儿，向着古路尽头而去。

金甲修士目送着他们走远，再次冷笑道：“难怪查询了这么久，都没有消息，原来是走在后面，我还以为是出现漏洞了。”

“不过估计是过不了天门这一关了。”随后金甲修士，似笑非笑的瞥了一眼，不再理会，而是继续守在了原地。

王硕，彩儿，赵武侯三人，还在继续前进，速度很快！

远远的，就能见到了收取命盘的修士，还有一个金色的大门，周围站着不少的修士，正在等候！

“哈哈！这次龙川道友，肯定是第一名了！三万多个命盘，远超第二名五千多。”

“是啊，谁能想到，这一次的星河古路开启，龙川道友能够打破记录，成为有史以来，拿到命盘最多的人！”

“听其金甲修士说，若是拿到了第一，进入了第二灭，会有特殊的安排，也不知道是真的假的？”

一群人你一言我一语，都有些好奇。

名为龙川的，是一个身穿金袍，面色冷厉的青年，只是对周围的人点了点头，一脸的孤傲。

却还是有人愿意上前，用热脸贴冷屁股。

“快点！你们是最后的一批人了。”为首的金甲修士，对着王硕等人呵斥一声。

周围的人也等的不耐烦了。

“你们也真够慢的，居然让我们等了这么久？”

“哈哈！你要理解，毕竟很多人，都只能在开始的几个门行走，换到了其他的门，怕是就打不过了。”

“对，毕竟这些门也需要全都走遍了，到处都是恶兽，谁能保证自己不遇到危险？”

随着一群人的声音，现场引起了不小的哄笑。

其中一个修士还说道：“听说有一个世界，有人斩杀了一头混沌道中期的恶兽，也不知道是不是真的。”

“混沌道中期的恶兽？”

一群人大惊失色。

这种东西，他们遇到了，就只有送死的分，绝不敢过多停留！

否则的话，等待他们的就是死亡！

这等恶兽，绝不是等闲。

可居然有人能够斩杀一头混沌道中期的恶兽，这就不由得众人不耐人寻味了。

“听说这个消息，是从排名第三的慕无双道友手中传出来的。”

众人看向了，站在不远处的慕无双。

慕无双却点了点头。

当时他也不知道是何人所为，只是感应到了那股气息，等他过去的时候，混沌恶兽已经变成了一具尸体。

就连巢穴都被收刮一空，这等人物，不是她能招惹的，因此查看过后，她就离开了。

“不过就算杀了混沌恶兽，这人估计也不好受，否则都这个时候了，还没有大批量的命盘出现！”

话音刚落！

王硕走到了石台前，手一挥，密密麻麻的命盘，从天而降。

化作了小山堆一样的命盘，数不胜数。

众人看到这一幕，直接吓得目瞪口呆！

这么多的命盘？这家伙，是去洗劫恶兽的宝库了么？

看这数量，至少有五万吧？遥遥领先第一名两万多，堪称恐怖！

龙川更是阴沉着脸，扫了王硕一眼！

这第一名的位置，本来是他的。

他这次来，就打听过。

第一名确实会有特殊对待，而且对待第一名，那些金甲修士的表情，和神态都会有所变化！

这足以证明，拿到了第一的名次，对他们来说，好处绝不会少！

甚至起点就比这些金甲修士高，才会让这些修士动容。

可现在，第一名就在他的眼皮底下被人夺走，让他心中愤怒的同时，却有种无可奈何的感觉！

没办法，第一名既然被人抢了，他总不能动手杀人吧？

第486章 穿越金门（二更）

龙川的脸色不太好。

反倒是那些金甲修士，面色一愣，先前对王硕呵斥的他们，变得温和了不少。

“这命盘，一共五万一千三十八个。打破了有史以来，古路获得命牌数量，是名副其实的第一。”

为首的金甲修士让手下清点后，满意的说道。

说完后，还略显亲切的上前，拍了拍王硕的肩膀：“就站在我身后吧，呆会我带你们进入第二灭。”

“多谢！”

王硕点头。

而不远处，慕无双看到了王硕，总感觉这气息，有点熟悉。

半响后，她呆泄在了原地。

这个气息，不正是斩杀混沌中期恶兽的时候，感受到的么？

难道这个人，就是那个杀死混沌道中期恶兽的人？否则这气息，怎么会如此的相近？

难怪这个人，能够拿到这么多命盘，如果真的能和混沌中期的恶兽抗衡，甚至斩杀，这就说得通了。

其实也没有众人想的这么复杂，王硕之所以获得这么多命盘，完全是混沌中期的恶兽，长年累月捕抓其他的恶兽果腹。

而这些恶兽死了，命盘自然堆积在巢穴里，仅仅是两个巢穴，就让王硕获得了四万多的命盘。

更别提后来他零散收集的了。

不过命盘他倒是剩下了不少给彩儿。

果不其然，彩儿也走了上来，取出了命盘，放在了石台上！

“九千一百八十……”念完后原本排在第十名，第九名的人，面色一阵苍白绝望。

本来他们能够进入第二灭的，但是王硕和彩儿的出现，却让他们错失了机会！

就连赵武侯，都拿出了命盘，一清点，数量虽然不少，但是却不足够他进入前十。

看到这里，赵武侯不由得有些失落。

这一次，比上次的平均水平，高出来不少！

按照上次来算，他有七千命盘，起码能够拿个第七名，现在看来，第十名都轮不到他。

时运不济！

想到这里，赵武侯叹了口气，退到了一边。

王硕看了赵武侯一眼，将石台上的命盘，摊开了一部分，给了赵武侯和彩儿。

看到这一幕，这一回，连第七名的男子，都面色突变。

瞬间惨白起来！

“大人，还能这么做的么？他这样公然的……”

第七名有些不甘心的喊道。

“古路没有规定，不能这么做。”金甲修士也有些为难。

但既然没有规定，就是被允许的。

因此他也不便多说什么。

至于那些半路堵住杀人的，却是不允许的。

明文规定，古路上不允许杀人。

不管是开始，还是结束，都不行！

要杀人，就只能入了各个门后面的世界才可以，否则就算是违规，要受到金甲修士的追杀。

“可是……”第七名还是有些不情愿，但最终所有的不情愿，都化作了叹息。

他也只能离开了前十的队伍，幽怨的看了王硕一眼。

赵武侯见到王硕这么帮他，不由得拱手道：“多谢前辈！”

“不用，小问题，分给你们一些，我同样还是第一名。”

名次。

王硕不在乎，之所以拿这么多命牌，完全是担心不够。

现在看来，是他多虑了。

“既然古路已经结束，前十也都划分出来。”金甲修士点了点头，继续道：“前十名，跟我走吧。”

“是！”

十个人点头，跟着金甲修士，来到了金色的门前。

其他未入前十的人，则是全都被赶了回去。

一群人摇头叹息，无比的失落。

厮杀了这么久，终究还是没有能够步入前十！

“第一个……王硕。”

“第二个……袁敏。”

“第三个……慕无双。”

金甲修士开始点名，每点到一个，就会有一人上前，向着金色的门走去。

点到彩儿的时候，彩儿连忙快步跟上!

可就在彩儿跨入天门的瞬间，一道金光闪过，竟然将彩儿隔绝在外，无法进入金门。

金甲修士见到这一幕，扭头眯着眼睛，沉沉的道：“你的气息，有些古怪！”

“啊，没，没有啊，我，我再进一次……”彩儿急匆匆的一头撞在金门上。

可惜，还是失败了。

只听轰的一声，彩儿被炸出去上百米，重重的砸落在古路上！

赵武侯看到眼前的情况，大惊失色。

这是怎么回事？

彩儿为什么进不去金门？

“你是恶兽演化。”

金甲修士发出冷笑。

先前还奇怪，怎么没见有恶兽前来参选，现在看来，不是没来，而是来了，却混在了人群中。

“不过身为恶兽，却凝结出了灵智，还能变换化形，你倒是不简单！可惜，灭有规定，但凡恶兽，不允许踏入第二灭。”

说到这里，金甲修士摸向了腰间的长刀，对他来说，彩儿已经是个死人了。

要么抹除灵智，再度送回门后面的世界，要么直接杀死。

再抓一只恶兽回来，就完事了。

两种办法，明显后者肯定更加简单！

“抹除灵智太过麻烦，直接杀了你好了。”金甲修士一步上前，金刀挥舞而出，化作了满天的光华。

正在门里面的王硕，似乎感受到了外面的情况，皱着眉头，伸手一抓！

随着这一抓，彩儿直接被拎住了衣袖，猛然一拉，撞向了金门！

“没用的！你进不去，安心受死吧。”金甲修士爆喝一声，手中刀光一转，再度劈向了彩儿。

可惜刀光落下，彩儿也撞在了金门上，但这次金门，却没有继续阻挡，反倒是直接穿了过去！

这一幕，让金甲修士张目结舌。

“这怎么可能？她是恶兽，不应该穿越金门才对！难道出现了幻觉？”

其他的金甲修士，也都是面面相觑。

无法搞清楚眼前的状况。

实在是太诡异了一些，让人都开始怀疑，是不是金门出问题了？

难道那个女人，不是恶兽，只是金门出现了意外，才会将女人隔绝在外！

殊不知！

若不是在王硕在金门里面，扭转了金门的阵法，怕是彩儿都无法进入第二灭。

彩儿也深知这一情况，进来后，感动的说道：“多谢公子，若不是公子，彩儿怕是永远都无法离开古路，只能被囚禁在里面，永生永世！”

第487章 金门后的世界（三更）

彩儿从内心深处，就很感激王硕。

若不是王硕，她不可能离开门后面的世界，也不可能穿过天门，来到第二灭。

甚至永远被关在门后面也说不定。

想到这里，彩儿不由得眼神中，更是透露出了敬重，拱手道：“往后公子说东，彩儿绝不会走西。”

“没那么夸张。”王硕无奈的摇了摇头，这彩儿心思太单纯了。

在诸多修士中游走个数万年，或许她就不会这么想了。

“赵武侯，你有什么打算？第二灭，你知道什么情况么？”王硕转而看向了身边的赵武侯。

赵武侯苦涩一笑：“前辈，第二灭我从未来过，倒是有一个朋友，提前来到了第二灭，只是不知道现在身在何处。”

“哦？”

王硕倒是没想到，这个赵武侯会有个朋友在第二灭。

“不过前辈放心，他说过，每过一万年，竞选过后，他都会来查看，相信出去后，就能见到他，第二灭的情况，也能询问我这个朋友。”

“这倒是可以。”

王硕点头。

而周围剩余的七个人，也在张望四周。

他们身处在一个大殿之中，四周却空无一人。

他们站在原地，等待了很久。

终于有人走进来，是三个女子，长得倒是不错，算得上有些姿色。

进来后，为首的女子道：“跟我出去吧，欢迎你们来到第二灭！”

女子神情颇为冷淡，她接待过无数新人。

在这里，经历了无数岁月。

但是真正能存活下来的，却少之又少。

这第二灭，远没有想象中的那么美好！

“第二灭可以说是诸天万界的尽头，也可以说是诸天万界汇聚的核心，一旦第二灭破碎，诸天万界也会失去支点，轰然崩塌！”

女子一边走着，一边诉说。

来到门口，停下脚步，女子继续道：“有一件事，不得不和你们说明。”

“不错！第二灭确实汇聚了诸天灵气，也有你们想象不到的法宝。但是……第二灭，同样要负责抵御外敌！”

“我们占据了天地间，诸天里，最为珍贵的资源，同样的，我们也面对着，诸天万界永远无法想象的危险！”

“第二灭每过五年，就会发生一次红潮，在红潮中，无数的天才地宝会涌出来，但是我们也要负责清剿红潮中由诸天万界怨念汇聚而成的怪物！”

“如果不及时清剿，这些怪物就会留在第二灭，他们身上的怨气，也就不会被红潮带走，会永远的留在第二灭！”

“如果某天，第二灭积累的怨气太多，就再也不适合修炼！到时候这里修士组建邪化，红潮出来的怪物，也会破坏第二灭！”

“直到第二灭被摧毁，诸天万界，随之崩塌，开始一个新的纪元！不过这个纪元开始之前，我们会在诸天万界的崩碎中，陨灭在这大灭之中。”

说到这里，女子叹息一声，继续道：“为了不让怨气扩散，影响第二灭，我们建立了聚集怨念的神坛，可惜耗费材料太多，第二灭已经不足以让我们继续构造神坛了。”

说到此处，女子的神情，格外的黯然。

说实话，其实第二灭的人，也不知道这里还能撑多久！

除非有新的突破，否则……第二灭的毁灭，是迟早的。

只是时间长短的问题罢了。

“好了，能说的就这么多，往后你们在这里，会逐渐明白是怎么回事！”

“用不了几天，就是红潮爆发的时候，你们能活下来，再说其他的事情！”

女子的眼神中，明显在这些许不屑。

刚好碰到红潮爆发进来的新人，几乎每次都是，连第一次红潮都过不去，就全死了。

这次估计也不会例外。

因此女子也不想再多浪费力气，和一群将死之人，多做解释。

“你们自己选出一个领队，我带你们去休息，三天后，在这里集合！”

说完，女子不再开口！

领着众人，走出了宫殿。

过了一会，来到了一片建筑群中，选了一个不大不小的别院给了他们。

“你们就住这里吧，接下来哪里都不要出去，在这里等通知！”

“唉……这位前辈，选领队的话，需不需要上报？”慕无双走了出来，开口询问。

“需要！不过等过了红潮再说吧。”女子面色淡漠的离开，剩下了十个人，站在院子里，一时间也没人继续开口说话。

“大家怎么看……第二灭，似乎和想象中的有些不太一样。”慕无双叹了口气。

第二灭并不美好，而且还有诸多的危机。

诸天的尽头，万界的心脏。

这个位置，关联着诸天万界，一旦这里出事，也就代表着，诸天万界将会不稳，甚至还会崩塌。

“虽然不知道哪个女人说的红潮，到底是怎么回事，不过我觉得，我们还是要小心为上。”

“既然他让我们选出一个领队，那就选出来一个好了。”一个精瘦的男子，瞥了眼自己，笑道：“不知道大家觉得我怎么样？”

“虽然我不是第一名，但是我自认，自己的实力绝对不错，有心性，有谋略。”

“只要我当领队，大家肯定会安全。”

而慕无双，则是看向了王硕。

相对于其他人来说，他更希望王硕当这个领队，不仅仅是因为他能够斩杀混沌中期的恶兽。

更是因为，王硕给他一种奇特的感觉。

她总感觉，这个人不会是眼前这么简单。

她总觉得，这个人会给她意想不到的惊喜！

“看我做什么？我不会和你们一起行动。”王硕倒是诚实，直接说白了。

他来这里，是找人的，既然进来了，他就该想办法去找毒龙了。

至于这些人的事情，关他什么事？

难不成，王硕还要护着这七个，素不相识的人？

别开玩笑了，他没有那么闲。

“你……不和我们一起？”

众人都傻眼了，没想到王硕会说出这种话，在他们看在，这种危险的时候，分开才是最不理智的行为。

难道就因为精瘦男子的一句话？

“这……道友，你想清楚了么？按照刚才那个女人的说法，红潮绝不会这么简单。”

第488章一个人（四更）

“想清楚？我已经想的很清楚了，往后各走各的路。”王硕泰然自若的道。

旁边的彩儿，更是站到了他的身后：“我只会跟着公子，公子去何方，我就去何方。”

赵武侯点头：“前辈说一个人，肯定有他的想法，若不是前辈，我也无法入这第二灭，我愿意跟随前辈左右！”

“你们！”听到这话，精瘦男子无比的愤怒，想要爆发，但是最终却没有。

只是冷冷的笑道：“别怪我没提醒，第二灭的红潮，没有想象中那么简单，我的堂哥，堂姐先我一步，入了第二灭，不日他们就会用通讯玉牌来找我，到时候，你们别哭着求着让我救你们。”

“哭着求着？”王硕笑了，却也没有解释。

“怎么？不信？呵呵，在过一会，他们就来了！进入第二灭的时候，我已经通知了他们！”精瘦男子冷笑道。

王硕，“哦？那关我什么事？”

“关你什么事？确实不关你的事，毕竟不是你的堂哥堂姐，你们生死未卜，不过我的安危，倒是有了保障！”

精瘦男子猖狂大笑。

慕无双等人，皱着眉头。

看着眼前的一幕，却不知该说点什么好。

人各有志，他们要怎么走，别人拦不住。

可毕竟都是一起进来的，而且被划分成了一个队伍，若是贸然少了人，这个队伍没人支撑，支离破碎，最终若是没人愿意接纳他们，他们连最后这个小队的归属都没有了。

“你们就不能坐下来谈一谈？怎么说都是从一个地方来的，何必闹得这么僵？

再说了，红潮的危险，尚未可知，以刚才那女人说的话，甚至连他们都不敢确定，自己能否在红潮中活下来，更何况是我们？”

慕无双说的话，无疑是最中肯的。

若是红潮的危险，连灭的老人都熬不过去，那么他们这些人，真的能在灭中活下去么？

哪怕精瘦男子，真的有人护着。

可护着精瘦男子的人，就有把握熬过红潮？

“算了，你们各自选择吧。”慕无双也懒得说了。

而精瘦男子，则是看向了王硕：“这可不是我先挑起的，而是某些人，自以为是罢了。”

“自以为是？有意思，我也不想跟你们多费口舌，今日别过，来日再见。”王硕冷笑一声，扭头向着院子外面走去。

慕无双看到这一幕，急道：“道友，你这是……”

“我要去找人，来第二灭，也是为了找人。红潮什么的，对我来说，不重要。”王硕语气平淡，随后就要走出大门。

“找人？”慕无双一愣，随后开口：“道友若是要找人，说不定我能帮上忙。”

“哦？你也有朋友在第二灭？”王硕眯着眼睛笑道。

“朋友倒是没有，就是曾经第二灭的一个前辈，说要收我为徒，这个前辈在第二灭的势力很大，若是你愿意一起闯过这红潮，我可以和你一起去，让这位前辈帮忙。”

“算了，没兴趣。”王硕懒得再说。

帮忙？

还不如他自己去打听来得快，等这些人帮忙，要等到何年何月？

言罢，扭头离开。

彩儿，赵武侯连忙跟上，院子内瞬间就只剩下了精瘦男子，慕无双等七人。

精瘦男子忍不住吐了一口唾沫，不屑道：“这三个人，单独行动，估计是活不过红潮了，我们应该早做准备，不然我们也很危险。”

“虽然我堂哥堂姐会帮忙，但据他们所说，连他们自己，在红潮中都很危险，所以，我们还要靠自己。”

“知道……”

慕无双叹了口气，最终七人，开始商量对策。

王硕带着彩儿，赵武侯，来到了门外。

这是一个类似于城镇的地方，各式各样的人都有。

三人很快走到了一个市场，王硕来到市场上，很快发现，这里的人，居然用来交易的货币，是混沌石……

平时大家在外面抢的你死我活的东西，在这里却仅仅是一种货币。

不过仔细一想也是，混沌天命石对于普通没有步入混沌道的修士，确实有着天大的助力。

但对于成为混沌道的修士来说，混沌石的作用，也仅仅是加快提升修为。

因为作用的持续减少，混沌石在第二灭，最终也只能沦为货币。

不过没钱明显寸步难行，王硕随便找了一个店铺，走了进去，店铺的老板见到王硕走进来，笑道：“这位道友，准备买点什么。”

“卖，不买。”

王硕取出了一大堆自己用不上的东西，放在了桌子上。

店铺的老板一愣，清点了一下，道：“东西都很不错，咦……”

说着，老板看向了一件天阳级的法宝，有些惊讶。

按理来说，就算是第二灭的人，都很少有人用得起天阳级的法宝。

不是说好不好，而是炼制极其困难。

而且材料也不好找，整个第二灭，能拿得出天阳级法宝的人，都是有头有脸的人物。

听说星河古路后的世界到是有，但却轮不到他们拿。

星河古路后面的世界，说白了，其实也是第二灭的一部分，只是因为被怨气弥漫，最终迫不得已分离出来，送入了古路之内。

里面确实有不少天阳级的法宝，不过那是曾经一些修士，死在红潮后留下的，后被分离，留在了古路里。

平时别人找还找不到，但是有机缘的人，却能轻易的碰到这些东西。

老板看了眼王硕几人的打扮，再看王硕身后的彩儿和赵武侯，立刻笑着打听到：“三位刚从星河古路出来吧？这古路可不好走，不但要收集足够的命盘，还要担心其他修士的袭击。”

“确实不好走。”王硕笑道。

“哦？看来三位，真的是刚从古路出来，却赶巧碰到了红潮，真是不幸。”老板摇头失笑。

心中却已经确定，这天阳级的法宝，是从星河古路中拿出来的，这些人也不是什么有身份的修士。

这就是三头肥羊，不宰白不宰。

想到这里，老板嘴角露出了些许古怪的笑容，拿着东西，就转身进了房间。

第489章 吞我的东西？

三个从星河古路出来的新人，身上的东西，都还不错，挺值钱的。

碰到谁，都不会放过这个机会。

“反正这次红潮，他们估计是熬不过去了，我不坑，自然还会有人坑他们，与其被别人坑去，还不如给我。”

八字胡的老板，一边安慰自己，一边奸笑着走进去。

等到他进去后，房间里早已坐着五个人，看气息，全都是混沌道中期的修士，身上带着一股野蛮的气息。

“昊然，来客人了，肥羊。”八字胡老板嘿嘿一笑。

那个叫昊然的人，眯起眼睛，抬起头来，问道：“什么来头？”

“刚从星河古路出来，看样子身价不菲。”

“哦？这倒是好弄，而且不用担心后续问题了，历届进入第二灭，刚好碰上红潮的，没有一个活得下来。”

带着蛮荒气息的男子撇了撇嘴，这种人，不抢白不抢。

反正迟早都要死在红潮中，还不如便宜了他们。

“那就按照老规矩。”八字胡男人干笑一声，将东西放好后，走了出去，脸上还是笑呵呵的。

回来后，老板还是自顾自的做自己的事情，将王硕三人，视若无物，摆放着柜子上的物品，还有清理一些货柜。

看到这一幕，王硕皱着眉头，没有开口。

彩儿和赵武侯对视一眼，有些不明所以。

“咦？你们还没走？钱不是给你们了么？怎么还呆在这里，我还要做生意呢。”八字胡瞥了他们一眼，嘴角带着冷笑，已经吃定了他们。

从星河古路出来，无牵无挂，没有靠山的人，最容易欺负。

轻易就能拿捏，根本不用怕得罪人。

更何况是这个红潮即将爆发的时候，这三个人，就等于是死人了，难道还怕三个将死之人报复？可笑。

“你说什么？你什么时候把钱给我们了？”赵武侯上前一步，有些发怒。

他算是看出来了，这些人明显是看他们好欺负，这是要吞了他们的东西。

“嗯？难道你们想要闹事？呵呵，钱已经给你们了，你们还要继续闹下去，那就别怪我不客气！”

八字胡的眼睛眯了起来，闪过些许冷光：“老实跟你们说，我这店门口，可死过不少人，你们要是非要想不开，我就只能成全你们！”

彩儿直接大怒！

就算她再傻，也知道这些人，打算吞了王硕的东西，连忙上前一步，一把揪住了八字胡的领口！

本身就是混沌道中期修为的彩儿，加上恶兽自身的恐怖力道，一瞬间居然让老板无法动弹。

老板感受到了彩儿的气息，也是一愣，失声道：“混沌道……中期……刚从星河古路出来的人，就有这等修为了？”

吃惊归吃惊，但是已经决定吞的东西，一样他都不会吐出来。

也在这个时候，房间里传来了一声粗狂的声音，冷声道：“什么人，敢在我们店里闹事？活得不耐烦了？”

出来的，正是昊然，身上的气息荒古无比，透着一种沧古气息，仿佛一尊淬炼了无数岁月的古身，气息十分的恐怖！

混沌中期！

而且是其中的顶尖者，同是混沌中期，但是这个昊然，能够随意的轰杀同为混沌中期的八字胡！

“想死么？敢在这里闹事？”昊然声音如同惊雷，响彻整个店面。

就连外面路过的修士，都忍不住侧目。

但是没有人会多管闲事，事不关己高高挂起。

“我的东西，拿出来，一样都不能少，否则，我自己进去拿。”王硕冷冷的扫过这些人。

吞他王硕的东西，这些人还真敢做。

从来都是别人吃他王硕的亏，还没有人能够占他便宜。

“有意思！”昊然看向了王硕，挺拔了满是隆起肌肉的身体，一步步的走过来，问道：“你知道，上次这么跟我说话的人，是什么下场么？”

“嗯，我不想知道。”王硕微微仰起头来，脸上带着的尽是戏虐。

看着王硕的眼神，昊然眸子不断的忽闪，半响后爆喝道：“找死！”

随后手快速的摸向了腰间的宝刀，但是还没碰到，王硕的手，就已经按在了他的宝刀上。

轰的一声。

无形的气浪，瞬间在宝刀上炸开，一瞬间过后，仿佛什么都没有发生，场面再度恢复寂静。

昊然则是傻傻的看着王硕，一时间居然一个字都说不出来。

站在原地，张目结舌。

就在刚刚的一瞬间，王硕的手，触碰到他的刀那一瞬间。

昊然感觉到，他汇聚在手中的法力，全都一瞬间消融殆尽，王硕的手，就好像是一块海绵，迅速的吸干了他散发出来的法则。

更恐怖的是，他手上的宝刀，在刚才的一瞬间，切断了与他的所有联系。

等他再次查看的时候，就能感觉到，宝刀从内部全都崩坏了！

这可是一把天阳级的宝刀，价值昂贵，威力不凡，却被人单单这么一碰，就从内部崩坏！

这怎么可能？眼前的这个人，真的是刚从星河古路出来的？

为何在这个人刚才短暂接触的一瞬间，他自己仿佛碰到了一个第二灭的老怪物。

除了那些存在于久远的人物，他实在无法想象，到底还有什么人，还能做到这种地步？

“大哥，怎么了？”

后面的人，看出了昊然的异样，连忙上前询问。

这时，昊然才反应过来，背后惊出一声冷汗，似乎从鬼门关走了一趟般，身体都有些颤抖！

若是刚才，眼前这人是对他动手，而不是对宝刀，怕是……他在那一瞬间，就已经死了。

这种实力，简直就是堪称恐怖！

太过吓人了。

昊然咽了咽口水，拱了拱手：“有眼不识泰山，刚才多有得罪，还未请教，道友是谁？”

能有这等实力，绝不是无名之辈。

更不可能是刚从星河古路出来。

因为从星河古路出来的人，全都是混沌道初期。

而王硕实力深不可测，身边的女子，更是混沌道中期。

在他看来，这三人说是星河古路出来，只是一个掩饰身份的借口罢了！

星河古路也不可能，出现这等恐怖的人物。

第450章 还给他

王硕的手段，真的吓到了昊然，打死他都想不到，眼前这个看起来不显山漏水的青衫道人，居然拥有这等恐怖的实力。

手中宝刀破碎，也只能咬断了牙往肚子里咽，不敢声张。

“大哥，到底怎么回事？你倒是动手啊。”旁边的修士等不及了，看着王硕，眼中闪烁着凶狠的神态！

其中一个修士，更是舔了舔嘴，直接拔出了手中的剑，发出一声爆喝：“死来！”

昊然一看，大呼糟糕，反身就是一脚，踢在这个冲的最前面的修士腹部，轰的一声，这个修士直接被掀飞。

撞在了地上，砸出一个大坑。

随后闷哼一声，吐出一口血水。

不可思议的看着昊然，愕然的问道：“大哥，你这是做什么？你是不是打错人了？”

“打错人？”昊然面色沉了沉：“打的就是你，我们店铺向来以诚信为本，就是被你们这些人，弄得乌烟瘴气！还不把东西拿出来，还给这位道友？”

“什么？”

一众人，还以为自己听错了，看着昊然，都陷入了呆泄。

什么时候他们店铺，以诚信为本了？

为什么从来没听说过？

难道眼前是一个假大哥？

“大哥，你是不是在开玩笑？我们？诚信为本？”八字胡老板，挠了挠头，一脸怪异的问道。

“废话！我像是跟你们开玩笑么？赶紧把人家东西拿出来，慢了，老子就剁了你！”

说完，昊然一脸含笑的伸出手，拍了拍王硕的肩膀：“道友，不好意思啊，手底下的人不会办事，我这就让他们给你处理好！多有得罪，还请恕罪，就当是交个朋友，道友在这里看上什么，尽管拿去。”

“哦？”王硕冷冷的看着眼前这个莽汉，若不是他震碎了这家伙的刀，怕是态度不会转变的这么快吧？

不过这家伙，倒是个能屈能伸的人。

旁边的彩儿，赵武侯，却一脸的迷惑，看着这些瞬间变换了脸色的人，尚且不明白，到底是怎么回事。

刚才还凶神恶煞的，怎么一瞬间，就变成了诚信经营的好店了？

完全不符合常理。

而且看这些人的样子，也不像是会诚信经营的人啊。

不过八字胡倒是灰溜溜的进去，将王硕的那些东西，全都取了出来，还带了一大袋的混沌石，笑着道：“这是道友的东西，还有混沌石，道友要东西，还是要兑换成混沌石，尽管开口。”

“早这么做，就不用这么麻烦了。”王硕伸手，抓起了混沌石。

他来这里，本来就是兑换混沌石的，否则拿东西出来做什么？

只是没想到，这里是个黑店，想要黑了他的东西罢了。

“什么要混沌石还是东西？东西，混沌石，都给人家！”昊然冲上去，一脚踢在八字胡的腰间。

八字胡哎呦一声，摔倒在了地上。

随后昊然冷哼，拿起了桌面上的东西，递了过去：“道友，拿好，这次是我们做得不对，就当是赔礼道歉。”

“东西就不用了，不过若是你们消息灵通，可以告诉我一些事情。”王硕道。

“哦？消息？”

昊然眸子一闪，心说果然如此。

这些人，肯定是从第二灭某个老家伙的神秘之地出来的。

身上带着任务，否则怎么会需要消息？

“道友请问，知无不言，言无不尽。”昊然一拱手道。

“打听一个人，你见过一个，和我一模一样的人么？”王硕甩了下袖子，问道。

“跟您一模一样？是……您的兄弟么？”昊然打量了一下，还真一时间想不出来。

他要是认识王硕，也不会闹这么一出了。

“不认识……”昊然最终摇头。

王硕，“那你见过，一个穿着黑袍，自称毒龙的人么？”

“毒龙？”

听到这个称呼，昊然再次挠了挠头，苦涩道：“毒龙不知道，不过倒是听说过一个自称毒尊者的修士，据说是十多万年前，来到第二灭的。”

“毒尊者？”

王硕摸了摸下巴，十多万年前，貌似和毒龙进入第二灭的时间，也差不多。

“这个毒尊者，现在何处？”

“这个……听说在红潮第二十三洞那边，娶了看守二十三洞道主孙女，成了南家的人。”

“二十三洞？”

“对啊，红潮是从无尽洞渊涌出来的，许多大势力，都会负责看守一个洞渊，一共三千八百多个洞渊，全都驻扎着人。”

“而我们这些普通的修士，只需要负责清理那些遗漏，实力较弱的怪物就好了。”

昊然如实回答。

“哦？你给我一个第二灭的地图，我要去一趟二十三洞。”王硕道。

“去二十三洞？道友……红潮即将爆发，现在要前往二十三洞，起码需要小半年，路上危险重重，何不等三个月，红潮过了，再去也不迟。”

昊然瞥了眼王硕，说是询问，其实也是在打探。

“哼！这你就不用管了，我自有办法。”王硕冷道。

“自有办法……”

昊然咽了咽口水，不敢再耽搁，连忙进去拿地图。

连红潮都不怕，这个人，肯定是如他所想了，是某个老家伙镇压的神秘之地出来的。

否则绝不会有这等气魄。

少时。

昊然拿着一个第二灭西部的地图出来，道：“我们这里，只有整个西部的地图，不过二十三洞就在地图的边缘，这里就是二十三洞。”

昊然指了指地图里的角落，上面赫然标注着，第二十三渊洞。

王硕点头，将地图收了起来，继续道：“若是我真的寻找到了，我需要找的人，往后见面，我可以帮你一个忙！”

“多谢道友！”

昊然没有多问，这个忙到底帮到什么程度，这只是萍水相逢，给了一张地图，说了一些有点消息渠道都知道的东西。

能抵得上什么？说不得，就只是一句客套话，昊然也没太过在意！

“不过道友，有件事情，需要提醒你，红潮当中，会涌出红色的雾气，那些雾气，会侵蚀人的心智，你最好还是去准备些护神丹，否则晚了，就没有的卖了。”

“好！有缘再见。”

第451章 阻隔红潮

二十三渊洞，位于西部的临州，也就是西部的边缘地带。

这里镇守着临州霸主南家，南家自从入驻第二灭，一直都是实力强横的存在。

据说南家老祖宗曾经步入第二灭，以混沌道初期的修为，就敢与混沌道中期的修士一战。

一直都是比较霸道的存在，而毒尊者，据说是十多万年前，来到了第二灭。

擅长用毒，毒之道堪称巅峰造极，只要招惹他的人，很快就会满门尽灭。

在狂风中，王硕带着两人，不断的前进。

前方山路不知不觉，变得越发的崎岖，而且随着时间的过去，三天后的傍晚。

整个第二灭的天地间，都带着一股子红色的物质，不知道是什么，有些潮湿的感觉。

一旦触碰到，就让人有种目眩，还有烦躁的错觉。

“这就是红潮么？”王硕伸出手，用法则裹挟着红色的物质，凝聚在了手心，汇聚成了一个小球。

这些红色物质里的气息，不像是普通怨气，带着世界本源的味道。

甚至裹挟了些许古怪的异类气息，说不清是什么，王硕也没有遇见过。

这是他第一次，见识到了这第二灭的红潮。

“前辈，气息有些古怪，不知道为什么，感觉内心十分的狂躁不安。”赵武侯挠了挠头，有种莫名逍遥抓狂的错觉。

“先前不是购买了凝神丹么？正好一人服下一粒。”王硕瞥了他们一眼，取出了凝神丹，一人分了一颗。

两人吞下后，面色终于好转了不少。

王硕则是没有服用，这种程度的红色气雾，对他来说，影响几乎不大。

“继续赶路吧，还有很长的路要走。”王硕挥散了前方的红雾，加快了赶路的步伐！

三人，一前一后，飞速的在山野间奔走。

这一走，就是十天！

十天过后，红色的迷雾，越来越厚重。

就连脚底下，都渗出了如同血水一样的液体，淹没了大地。

刚好到脚环的位置，这些液体里面，裹挟着强大的怨气，哪怕彩儿还有赵武侯，不断的服用凝神丹，都有些吃不消了。

“找个位置高点的地方休息，过会再赶路。”王硕看见二人貌似扛不住了。

终于选了一个山头，暂时停了下来。

他看着两人的神色，变得有些狰狞起来。

“前辈，这凝神丹虽然有效果，但是效果逐渐的变弱，我们……怕是扛不住了。”赵武侯苦涩一笑。

十多天的赶路，他能感觉到，自己的身体，隐隐约约有被红色潮水同化的趋势，而且体内的法力，也沾染了些许猩红。

“这些红色的潮水，确实有些古怪，完全不知道从什么地方来的。”王硕点头，从山头看下去。

这些红色的潮水，还在不断的增加。

休息了半个小时，彩儿和赵武侯的脸色好了不少，三人才继续赶路。

至于为什么不用飞的，那是因为天空中的红色雾气，浓郁程度比起地上还要恐怖。

在地上，两人还能坚持一两天，在天上的话，两人半天都扛不住。

地上红色潮水，已经到了脚跟处，又高了不少。

王硕只是皱了皱眉，并未说什么，反倒是彩儿，赵武侯两人，紧咬着牙关，艰难的前行！

五天后。

眼看两人就扛不住了，王硕虽然也想释放出法则，驱散这些红潮，血雾，但是效果不大。

那些红潮，血雾就如同拥有腐蚀性一样，渗透到了法则中。

很快释放出来的法则，也会变成红色，被周围的红色大雾感染。

好在，前方不远处，出现了一个七彩的祭坛，祭坛中，汇聚了不少人。

这些人在祭坛中，正在疗伤，恢复法力。

“前辈，那个祭坛，似乎能够阻隔雾气，还有红潮。”

两人看着高达十米的祭坛，都是露出了激动的神色。

祭坛的周边，有一个光幕，在光幕里，完全没有红色的血雾。

红潮也蔓延不上去。

“我们也上去休息一下。”

王硕拉着两人，一跃而上，下一秒，出现在了祭坛边缘。

“又来人了。”

祭坛中，二十多个人，看向了他们。

不过倒是没有人说什么，毕竟大家都是来避难的。

外面的红潮，不是谁都能抵抗得住。

“一个混沌道初期，一个混沌道中期……那个青衫道人，看不清实力。”有人开口。

而这个开口的人，赫然就是一个混沌道后期的修士，在众人当中，也只有这个人是最强的。

王硕找了个空闲的地方，带着三人坐下，彩儿和赵武侯，连忙开始驱逐体内的红色气息。

好在这祭坛拥有隔绝红色雾气的能力，否则两人怕是无法驱逐体内的气息，然后逐渐的在外面丧失理智。

“三位，在下梁三刀，你们别看这里安全，其实这里也充满了危险，我们身上的红色血晶，也只是能够支撑数日这个祭坛的开启，若是三位有红色血晶，还是尽快拿出来，否则三日后，此处保护自会破碎。”

刚才开口的混沌道后期修士，身穿一套灰色的衣服，站了起来，手中捏着一块巴掌大的红色晶石，放在了祭坛中央，一个小凹槽里。

就是祭坛中央的这个凹槽，连接着无数的血线，支撑着祭坛上的光幕。

“我们……没有。”王硕摇了摇头，他甚至不知道，这个红色晶石是怎么来的。

“没有？怎么会，你们难道没有准备？”梁三刀一愣，这红潮才刚刚开始，不可能没有人不去准备红色血晶才对。

虽然红色血晶十分昂贵，也需要击杀红潮当中的血魔才能获取，但是……这东西是红潮爆发后，必备的。

“真的没有！”王硕摇了摇头，问道：“不知道这红色血晶是怎么来的？”

“装傻充愣？”有人忍不住冷哼：“红色血晶，自然是杀死红潮中的血魔获得的，难道你们不知道？”

“呵呵！我看这三人，就是不想拿出自己的一份，若是如此自私，还不如趁早滚蛋！也别等到三天后了。”

“这种人，死在外面，也是活该；你们快滚吧，别留在这里，看着恶心！”

第452章 血魔

看着说话的众人，王硕无奈的摇了摇头。

不过这里的护罩，确实是他们拿出来的红色血晶支撑起来的，自己拿不出来，这些人有意见很正常。

毕竟现在的王硕，就等于是吃白食的。

因此王硕也没有爆发，只是点了点头：“虽然现在没有，但是很快就会有了。”

“现在没有？很快就会有了？你在开玩笑么？呵呵！”有人不屑道。

连红色血晶都买不起，谈什么马上就有？

看来真的是一个吃白食的。

这种人，在红潮当中，无疑是最不受欢迎的，就连现在的护罩，都是众人一人出了一块红色血晶才支撑起来。

王硕却坐享其成？简直做梦！

“现在真的没有，如果非要不可的话。”王硕叹了口气，开口：“敢问这附近，可有血魔？”

“血魔？”

众人面色一变，差异的看向了王硕。

“难道这个人，打算去击杀血魔？”

“这怎么可能？红潮每过半个月，就会退去一天左右的时间，红潮短暂的退去，血魔实力大减，这才是击杀的最好时机，红潮若在，血魔几乎不死不灭。”

“哼！口出狂言，我看这个人，纯属是那我们当傻子耍。”

众人面色都不太好，看着王硕，面色愈冷。

“有！向东二十里地，有一个汇聚起来的血池，每次红潮爆发，这个位置都会诞生大量的血魔，有本事，你就去杀好了！”

一个修士站出来，似笑非笑的看着他。

在红潮当中击杀血魔，就算是混沌道巅峰的修士，都不敢下这种海口。

“好的！多谢！”

王硕点头，留下了彩儿，赵武侯两人，向着东边飞去。

看着真的跨出了光罩，向着东边血池而去的王硕，众人都惊讶的张大了嘴巴。

这个人，真的敢去？

难道就没有一点常识么？

这个时候，去找血魔，简直就是找死的行为。

若是在过一段时间，红潮短暂的退去，再去杀血魔，岂不是更好？

“这是个傻子。”

有人摇头。

这么贸然的前往血池，若是被血魔包围，就算本领滔天，也难逃被杀的命运。

“哼，管他做什么？他要去找死，就让他去好了，说几句就忍不住了，这种人，注定无法在修士当中存活。”

其中实力最强的梁三刀则是看了眼王硕离开的方向，最终只是点了点头。

“一点点的挑衅都忍不下，确实很难活下来，这种人，在红潮当中，很快就会被淹没，消亡。”

面对众人的质疑，彩儿咬着银牙，却没有站出来辩解。

现在说什么都没有用，毕竟就算说了，也没人会相信。

只希望，公子回来的时候，不要刺瞎了这些人的狗眼。

赵武侯心情也如彩儿一般，却多了些许憋屈的感觉。

他们刚来到这个第二灭，什么都不懂，没有准备也很正常。

只是这种常规的错误，却会让人当成白痴。

这种感觉，让人心情很是不好。

王硕则是很快，来到了众人说的地方。这里确实有一个血池，足足上千米宽，下面血水翻涌，给人一种阴沉沉的感觉。

带着一股浓郁的怨气，但凡靠近，就让人感觉浑身不自在。

哗~

一直浑身红色，如同人一样的躯体，却有着鱼一样鳞片的生物，跳了起来，一双红色的血眸，刚好扫过了王硕。

随后再度落入了血水中。

等到再次见到这只血魔冲出来的时候，已经来到了王硕不远处！

血魔发出咆哮，口中尖利的牙齿，还流淌着红色的液体，那双眸子，尽是凶残，暴虐！

杀戮的气息，一览无余！

这种怪物，就是为了杀而生。

散发出来的威势，也十分的惊人，居然达到了混沌中期。

王硕手一挥，一把锋利的宝剑，出现在了手中。

血魔也在不断的靠近，那双眼睛里，尽是戏虐！

红潮尚未退去，就有修士敢过来找麻烦，简直就是找死啊！

血魔虽然智商不高，却会短暂的思考。

他们也知道，修士会趁着红潮短暂的退去，四处猎杀他们。

因此一旦红潮退去，他们就会躲起来，等到红潮再次降临，他们才会出没，寻找行走的修士，杀死后吞食他们的血肉。

而眼前之人，却在这个时候，他们不死不灭的时候出现，这个人，将成为他们的肉食！

吼~

怪物冲到了近前，那双眸子，散发着无尽的红光。

王硕手中剑一挥，一道剑光斩出。

眼前的怪物，下一秒，被斩成了两半。

随后法则在怪物的体内炸开，轰的一声，化作了满天的红色血肉。

血肉落地，开始挪动。

然后再度汇聚在一起，伴随着如同风暴一样的红色雾气包裹，片刻后，血魔恢复了原来的模样。

看不出丝毫的损伤。

“正常的攻击，无法杀死，如果将法则缠绕，将血魔隔绝开来，不知道会怎么样。”

王硕再度冲了过去，手中划开了一片庞大的法则，化作了一个漩涡，将周围的红色雾气吹散。

然后持着刀，一剑斩落。

眼前的血魔，发出一声哀鸣，倒在了地上。

这次，血魔没有愈合，不过随着周围的法则，被血雾渗透，眼前血魔的尸体，开始继续挪动。

只是速度，慢了无数倍。

只要血雾能够渗透，血魔还是等于不死。

王硕有些头痛，虽然是实力滔天，但是面对这种近乎不死的东西，还是感觉十分的头痛。

“对了，不知道将这些怪物，带回祭坛上，然后杀死，行不行！”

王硕眯起眼睛，这个办法，似乎可以。

祭坛可以隔绝红色的雾气，这些怪物无法吸收血色物质，自然无法愈合！

也就是说，将这些怪物带回去，自然就能杀死！

想到这里，王硕手中喷涌出一片法则，落在了这个怪物的身上。

怪物刚刚愈合了一点的身体，直接被控制，连动弹都无法做到。

接着，王硕冲入血池当中，很快发现了大批的血魔，随着他的法则不断的涌出。

不过是一盏茶的功夫，他的身边，已经多了五十多个，被控制的血魔。

第453章 制作血晶

五十多个血魔，整整齐齐，被王硕用法则捆绑，连逃跑都做不到。

王硕看了眼身边这些血魔，目光平静的手一挥，拖着向祭坛的方向飞了过去。

很快，他就回到了祭坛的外围，里面的修士，还在打坐恢复法力。

哗~

随着王硕的进入，五十多个血魔，也被他全都带入了祭坛当中。

坐在里面的修士，全都吓了一大跳。

“这是什么？”

“血魔，怎么会这么多？血魔不是无法进入祭坛么？”

“这些血魔，是被人带进来的！”

随着一声声的惊呼，一群人全都站了起来。

少时，就有人注意到了王硕，咽了咽口水：“这些血魔，都是你带回来的？”

“你想干嘛？五十多个血魔，要害死我们不成？”

“该死，这个混蛋，好歹毒的心！”

听着这些话，唯有梁三刀，咽了咽口水。

他已经发现，这些血魔，身上被法则捆绑，根本无法动弹，也没有攻击能力。

也就是说，现在这些血魔，全都任人宰割！

这个人，真的孤人一身，前往血池，抓来了五十多个血魔！

而且心思缜密，知道在血池中，杀不死这些血魔，所以带到了祭坛内，用祭坛的护罩，抵挡住了血气，这才方便杀死血魔！

想到这里，梁三刀抬起头，眼中尽是惊撼。

能从血池带出来五十个血魔，而且毫发无损，就连他自问是做不到。

但是眼前这个人做到了，而且做得十分的完美。

这些血魔，已经失去了抵抗能力！

“闭嘴！”王硕声音稍冷，这些人有些不识抬举了。

自从进了这个祭坛，他一直都没说过什么，眼下的情况，让他有些恼火。

周围的人还不自知，更是要出言辱骂。

却被梁三刀制止了，冷哼道：“你们想死不成？能衣不沾血，带回来五十个没有抵抗能力的血魔，就算是我们加在一起，怕是都不够人家杀！”

“你们这些白痴，还敢开口？莫要等到被碎尸万段了，还不知道为什么。”

“什么？这些血魔，已经没有抵抗能力？”

众人连忙查看，发现这些血魔，真的一动不动，只有一双猩红的眼睛，不停的乱转，散发着凶狠的气息。

真的……

这居然是真的！

居然有人可以毫发无损，衣不沾血带回来五十个血魔！

这可是血魔啊，不是路边的恶兽。

可以随便的轰杀。

这是一种近乎不死的存在。

只要血雾，红潮还在，血魔就不会消亡。

噗~

王硕的手一挥，一个血魔，直接被破开成两半，流淌出了满地的血水。

梁三刀看到这一幕，立刻拿出了一个空白的水晶，掐起法决，将血魔身上的血气，全都吸入水晶当中！

顷刻间，血魔化作了枯骨，透明水晶变得红光闪闪，流淌着诡异的光泽！

下品血晶！

梁三刀脸上有些惊喜。

一般来说，他们正常拿到的，多是劣质血晶，连下品都不是。

但王硕抓回来的这些血魔，因为太过完好，而且直接杀死，并未损伤太多，吸收出来的血气凝结血晶，直接成为了下品血晶。

这种血晶，价值昂贵，效果也是出奇的好。

周围的人，也是一脸震撼。

大家不是没有杀过血魔，每过一段时间，红潮短暂的退去，大家就会出去，猎杀血魔。

也曾获得过血晶，但如同王硕抓回来这么精纯的，还真没有见到过。

所有人都面面相觑，看向王硕的眼神，多出了些许异样。

这是个强人，最好还是不要招惹。

随便抓回来五十个血魔的人，绝不是他们能对敌的。

这等存在，怕是已经逼近了混沌道后期的佼佼者了。

就连梁三刀都开口：“道友实力深不可测，能带回来五十个血魔，在下自问不如，若是道友愿意，不如你我合作，肯定能安全的度过这次红潮，还能获得不少的好处！”

“不了，我还要去二十三洞，不会在这里停留太久！三天，三天后，我就会离开，不知道谁有周围祭坛的准确位置标注的地图，我愿意用血晶换。”

王硕环视众人。

立刻有人站了出来，笑道：“道友若是愿意，只需要一块血晶，地图双手奉上。”

地图并不算贵，里面标注有祭坛位置的也有很多，只是大家都是记在心里，很少拿地图出来罢了。

身上有地图的，位置早已记在了脑海里，自然也不介意做个顺水人情，卖给王硕。

“好！”

王硕瞥了眼旁边的梁三刀，问道：“道友可有多余的晶石，我可用血魔，或者混沌石跟你换。”

“不用。”梁三刀摇头，取出了两百块白色晶石，装在一个黑色的袋子里，递给王硕：“这些都是便宜的东西，随处可见，不值几个钱，若是道友真要给钱，给我五个混沌石就可以了。”

“五个混沌石？”王硕一愣，这价格，还真的是很便宜。

这个时候，没有趁火打劫，哄抬物价，这个梁三刀，也算是个性情中人。

“多谢！”王硕点头，取出五个混沌石，递给了梁三刀，换下了白色晶石。

然后手起刀落，再度杀了一个血魔，吸收了血魔的血气后，手中的晶石，变成了一块赤红色，散发着诡异光泽的红色血石。

将手中的血石丢过去给旁边的道人，换下了地图后，那道人开口：“道友大义，现在红潮泛滥，血晶稀缺，这东西，我就收下了，我自知占了道友的便宜，不如这样，我手头上，有两百混沌石，给了道友，就算是弥补！”

说完，这个交换地图的修士，再度给了王硕两百混沌石。

王硕拿着东西，也有些惊讶。

没想到这个血晶这么值钱。

不过想想也是，这血晶在这红潮当中，就等于是多了一条命，不管是疗伤，还是驱散红色气息，都需要用到血晶开启祭坛。

也正因为这样，血晶才显得尤为珍贵。

更重要的是，血魔的难缠，近乎无法杀死，也是血晶昂贵的原因之一。

可以说，血晶在红潮爆发的时候，就算是一千混沌石，怕是都有人给。

第454章 下一个祭坛

得到了地图，王硕开始继续提炼红色血晶，在王硕的提取中，很快五十几只血魔，被虐杀一空。

王硕的手里，也多出了五十多个血晶，放入了储物空间！

看着王硕如此轻松的获得血晶，众人也有些感慨。

他们费尽千辛万苦，都不一定能拿到多少个。

但是眼前这青衣道人，抓血魔如同抓虫子一样简单，血晶收集的速度，更是堪称恐怖。

要是他们有这样的本领，怕是也不用龟缩一偶之地，躲在这里当缩头乌龟了。

梁三刀更是放弃了继续邀请王硕一起猎杀血魔，他也算是想明白了，能这般轻易猎杀血魔的人。

又怎么会缺血晶？可以说，只要王硕想要，要多少就有多少。

根本不需要与任何人合作。

“道友的手段，确实高明，在下佩服。”梁三刀看着将血魔枯骨丢到了祭坛外面的王硕，感慨道。

“其实也不算是什么高明的手段，只需要将血魔囚禁，带回来，轻易就能杀死。”王硕笑了笑说道。

“说起来简单，但是做起来就不一定了。”梁三刀摇头。

血魔这种东西，不仅仅是因为难以杀死，还有强大的攻击力，和渗透力，若是法则不够浑厚，轻易就会被血魔挣脱。

甚至血魔的气息顺着法则入侵体内，会造成气息混乱，实力大减。

不是什么人，都有这个本事，能够囚禁血魔的。

更何况是一下子，囚禁五十个？对梁三刀来说，能囚禁一两个都算是本事强悍了。

“不过还是要多谢道友，道友今天的举动，让我们多了一个猎杀血魔的办法，往后也不用等到红潮退去，我们十几个人一起外出，也能抓一些血魔回来！”梁三刀由心的感激道。

“是啊，我们比不上道友的手段，不过抓一点落单的血魔回来，还是做得到的，若没有道友，怕是我们还在等红潮退去。”

周围的修士，也接连开口。

甚至有人对先前出言讽刺过王硕，感到无比的懊悔，歉意道：“先前有所误会，对道友口出狂言，是我们不对，我胡燕在这里，跟道友致歉。”

“还有我猛立，道友……你刚来的时候，我还以为你是过来吃白食的，这才说出那些话，真是对不起，还请道友大人不记小人过。”

再度有人拱手，一脸的羞愧。

王硕倒是没说什么。

当时的情况，自己身上没有血晶，进来后也拿不出来，别人认为他是吃白食的也很正常。

这是人之常情，不好怪罪。

若是无缘无故找他麻烦的，怕是早就被他杀了，也不会留到现在。

说实话，王硕还是一个比较讲理的人，什么样的人该杀，什么样的人不该杀，他还是分得清的。

除非是那些步步紧逼的人，否则王硕一般还是会考虑对方的为人，再做杀戮。

“好了，我还要再出去猎杀几次，多收集一些血晶，如果你们愿意的话，我可以带你们去熟悉熟悉。”

既然误会已经解开了，王硕也不至于不近人情。

“那就多谢道友了。”眼见王硕愿意带他们去熟悉猎杀。

有这么个强者在旁边护航，简直就是求之不得。

一群人连忙拱手道谢。

王硕点了点头，一挥手，向着外面而去。

十几个人，跟了出来。

留下一半人看守祭坛。

很快，众人再度来到了血池周边，王硕负手立在血池上，扫了一眼，很快就发现了正在偷偷潜过来的血魔。

手一挥，一道法则落下，瞬间一个躲在血水当中的血魔，被法则控制，直接抓了出来。

先前没见过王硕出手，只见过他带回来了血魔。

还以为经历了不少的战斗。

可现在，看着这么轻易就将血魔抓出来的王硕，一群人都是目瞪口呆！

这手段，也太过惊人了吧？就这么抓出来了？血魔连挣扎的能力都没有？

众人互相对视一眼，他们脸上的震撼溢于言表，久久无法平息。

梁三刀更是咽了咽口水：“王道友的本事，我若有十分之一，也不至于在红潮当中，这么狼狈！”

“道友手段，我们不及也，不过道友这一手，倒也证明了，血魔并不是真正的不死之身，只要带回去，隔绝了气息，轻易就能击杀！”

众人连连点头。

王硕也将血魔丢在了不远处的地上，然后继续捕抓。

一盏茶的功夫，那地上，已经密密麻麻，丢下去了一百多个血魔。

从起初的震惊，到最后逐渐的麻木，梁三刀等人也只能是露出苦笑。

这抓血魔的速度，快的就像是抓鱼一样。

一抓一个准。

而且每一个血魔，都代表着是一个血晶啊，这才一会的功夫，就一百多个血魔了。

兑换过来，就是一百个血晶啊。

在这个血晶有价无市的时候，只要王硕愿意，绝对能够随便就能发大财。

不过王硕有这种手段，也不用去靠抓血魔挣钱。

简单的抓捕了一百五十多个血魔后，王硕用法则控制着，原路返回！

回到祭坛，一群人心中的震惊，才逐渐的消退。

等到王硕把血魔全都吸收入晶体内后，众人又给王硕准备了不少空白的晶石。

以备不时之需。

王硕也终于感觉彩儿，赵武侯恢复的差不多了，有了离开的意愿。

一群人当然不舍得这么个高手离开。

可惜王硕执意如此，道别后，王硕，彩儿，赵武侯三人，开始赶路。

虽然临走前，梁三刀等人极力挽留，但是王硕还是离开了，他不想再继续耽搁下去。

“前辈，距离下一个祭坛，还有十多天的距离，我们要加快脚步了。”赵武侯摊开地图，提醒道。

“我知道。”

王硕点头，带着两人，开始继续深入。

而红潮当中，红色的血水，已经弥漫到了膝盖的位置，每一步，都显得格外的艰难。

迫不得已，三人只能利用法力，踏着血水的表面前进。

不过这样导致法则外泄，被红色气雾侵蚀的速度，快上了不少。

好的就是速度提升了数倍，将十多天的路程，提前到了四天左右。

第455章 无耻之人

三人赶路的速度，有了提升，短短的四天功夫，他们来到了第二个祭坛。

这个祭坛还没有人，王硕等人去到后，用血晶开启了祭坛。

祭坛中，彩儿和赵武侯开始排出体内的红色气息，两天后，等到彻底恢复过来。

三人继续上路。

这一路上，倒也不算无聊，三人能够聊聊天。

偶尔碰见了血魔，就会被王硕带上。

等到来到第三个祭坛的时候，他们的身边，已经多了七十多只血魔，开启祭坛后，被屠杀一空。

王硕的手头上，也就多了七十多个血晶。

“前辈，有人来了。”赵武侯坐在祭坛中，还没等排出体内的红色气息，远远的，就见到了一个队伍，一共七个人，正在往这个方向冲来。

来到近前，王硕也看清楚了，来人是七个女子，统一白色裙子。

不过已经不能说是白色了，因为这些裙子下面，已经被染得通红。

只有上半部分，是白色的。

过来后，七个人用法力将红色的血气驱散，裙子这才恢复正常。

看着裙子上的宝光，应该裙子也是一件法器，有自动清洁的功能。

“三位道友，有理了。”为首的女子，样貌倒也算不错，其他六人，虽不是国色天香，也算是小有姿色。

“小女子‘柳如烟’，这是我们的血晶，就交于道友了。”

一个血晶，大概能够支撑一天的时间，而红潮爆发后，都有一个不成文的规定。

那就是要入有人的祭坛，进来后，必须先交出血晶，否则就等于吃白食的。

别人有权利将吃白食的人赶出去。

不过也有实力高强的人，就算吃了白食，众修士敢怒不敢言的情况。

当然，眼前这个女子，还算是比较讲理的，一进来就先交出了血晶！

王硕只是点了点头，彩儿就上前去，接过了血晶，然后放到了祭坛中央。

祭坛上有了两块血晶，周围的光泽，都亮了不少。

柳如烟点了点头，自顾自的带着剩余的六个姐妹，找了个位置坐下。

七人开始运转法力，排除体内红色的气息。

不知道是不是附近修士比较多的缘故，这七个女子过来后。

陆陆续续，又来了不少人。

其中有一个少了一只眼的男人，并未主动交出血晶，王硕只是瞥了一眼，却没有多说什么。

因为第二天，他就要走了。

至于这里的情况，也不关他的事。

那独眼男子冷笑一声，见王硕识趣没有开口，略显得意的坐下。

还以为是自己释放的混沌道后期修为，震慑到了对方。

看着其他修士，一副咬牙切齿，却不敢说话的样子。

独眼男就莫名的得意，他就是喜欢这种别人讨厌他，却又干不掉他的样子。

老子就吃白食了，怎么着？难道还能杀了我不成？大不了一头扎进红潮当中，他倒是想要看看，有几人敢追过来。

第二天一早，王硕站起身来，招呼着彩儿，赵武侯，对其他人道：“我要走了，你们请便。”

“道友……”七个白衣女子中，柳如烟站了起来，问道：“看道友要去的方向，估计是要去二十三洞吧？正好我们也是去二十三洞，不如一同结伴如何？”

“嗯，我都可以。”王硕倒是没太大的意见，和几个大美人一起，虽然心中没有邪念。

却也能让人赏心悦目不是？再说了，这片暗无天日的红潮当中，多几个人，确实多几分生气。

“如此，我们与道友一起离开！”柳如烟招呼着姐妹起身，她们也恢复的差不多了，正好这个时候离开！

一群人收拾好后，刚要跨出护罩。

那个独眼男就开口道：“正好，我也要去二十三洞，就和你们一起好了。”

说完嘿嘿的冷笑一声，仿佛吃定了他们这群人。

他不仅仅是要在这里吃白食，还要跟着柳如烟，王硕等人，继续前往下一个祭坛，继续吃白食！

这种事情，他可没少做，经历了十几次红潮，从来没有出过事。

能在红潮里面，而不是外围镇守的，多是一些实力低微的普通修士，在生与死中挣扎。

这种人，少有混沌道后期的存在，就算有，也不会因为这点小事，和独眼男打起来。

“哼！”柳如烟冷哼一声，似乎有些不悦。

但是最终却没有爆发，带着人，跟着王硕，继续前进，独眼男就冷笑着跟在后面。

众人出发后，其他的修士，都是互相看了眼。

却也不会过去帮忙，事不关己高高挂起，谁会没事找事，去惹麻烦？

反正就算真出事了，出事的也不是他们。

“公子，这个男人，好厚的脸皮，吃白食，还跟着吃。”彩儿翻了翻白眼，瞥了眼不远处的独眼男。

柳如烟冷笑道：“这个人叫做李归，是个不择不扣的小人，在这一片是出了名的。”

“哦？你知道他？”赵武侯好奇的问道。

“怎么不知道？名声狼藉，曾经他跟着一个姓黄的修士，一共十几个人，后来一次战斗，因为这个李归，导致全军覆灭，就他自己逃出来了。”

“后来这个人，还厚颜无耻的返回去，捡走了同伴修士的东西，甚至到处宣言什么别人都是白痴，全都去寻死，仿佛就只有他聪明一样！”

“而且更是喜欢欺凌弱小，看到有人的祭坛就进去，吃白食，也不拿血晶出来，若不是他有混沌道后期的实力，早被人杀了。”

“还有这样的人？”彩儿也是大呼神奇。

她处世不深，还是第一次见到这么无耻的修士，他还以为修士都有自己的礼义廉耻来着。

“不是什么人，都是好人的。”柳如烟最后瞥了李归一眼，提高了声音。

就是为了让李归离开，她柳如烟也是混沌道后期的修为，真打起来，不怕这个李归。

但是李归仿佛没有听见，吹着口哨，四处打量着周围的风景。

就像是周围的人说的话，都是放屁一样。

看到如此厚脸皮的人，饶是柳如烟，也有些无可奈何了。

但却没有办法，只能干瞪眼。

第456章 我知道

李归的无耻，让柳如烟格外的光火，一路上，没少冷嘲热讽。

但是李归就是冷笑不说话，一直跟到了下一个祭坛。

王硕拿出了一块血晶，开启祭坛，然后众人坐下。

李归也同样吹着口哨，在角落里恢复自己的法力，驱散红色气息。

柳如烟拿出了自己的那份血晶，递了过去，同时鄙夷道：“某些人，还真是厚脸皮，还有脸坐在这里。”

李归闻言，瞥了一眼，道：“厚脸皮好，厚脸皮什么都不用做。有本事，你把我赶走，不过往后的路，我怕你不好走。”

“你……”

柳如烟也是被气到了。

吃白食，吃的这么光明正大，理直气壮，她还是头一回见到。

不过多说无益，柳如烟也懒得招惹这种小人，最终也没再开口。

“我知道你们要去二十三洞做什么。不过呢，看在占了你们几次便宜的份上，就告诉你们一个消息好了。”

李归似笑非笑，继续道：“不错，现在二十三洞，毒尊者招贤纳士，大有自成一派的气魄，几乎和南家平起平坐。”

“但是你们真以为，去了二十三洞，投靠了毒尊者，就能够得到自己想要的，或者是庇护？别傻了，就算去了，也是当炮灰，现在毒尊者并不缺人。”李归不屑道。

“呵呵……”柳如烟正要反讽。

王硕却举起手来，示意她先不要开口，随后问道：“你对二十三洞的毒尊者，很熟悉？”

“谈不上熟悉，我曾经跟随的那个修士，就是毒尊者的手下。传言，这个毒尊者，性格阴晴不定，手段极其的狠辣！当初我跟随的人，就是因为受不得毒尊者这种人，最终离开！”

“后来走的时候，毒尊者表面上说让他安全离去，暗地里，却派人追杀，若不是他机灵，怕是早就死了。可惜，最终还是犯了傻，死在了红潮里。”

李归说完，装模作样的叹了口气。

“哦？你知道的还真不少，你可知道，这个毒尊者，长什么样？有什么特征？”王硕继续问道。

“长相？特征？你对这个毒尊者，很感兴趣嘛？不过呢，想要从我嘴里知道更多的事情，你得给我点好处。”李归露出了奸笑。

“好处？别信他，随便到二十三洞，一打听就知道了，何必问他？”柳如烟看不下去了，连忙出言制止。

“不给算了，我倒是无所谓。”李归撇嘴，不再说话。

紧接着，五块红色的晶石，丢丢在了地上。

“只要你告诉我，这些就是你的。”王硕眯着眼睛道。

众人看着随手丢出五块血晶的王硕，都是瞪大了眼睛，问一个消息，出五块血晶？这个人，是个傻子么？

这些大部分人都能打听到的事情，完全不用这么浪费好么？

“够意思！”李归咽了咽口水，抓起了地上五块血晶，舔了舔嘴唇，道：“这个毒尊者，据说常年穿着一身黑色的长袍，看不见脸，外面也有很多关于这个毒尊者的谣言。”

“不过其中最可靠的，是说这个毒尊者，脸庞比较消瘦，看起来带着一股阴沉的味道，而且所过住处，都会带着一股诡异的毒气，哪怕是混沌道初期的修士，闻到了这个毒气，都会感觉头晕目眩！”

“最恐怖的是，这个毒尊者，杀人不见血，只要被他碰过的人，他一开口，绝不会活过第二天！”

“特征嘛，据说这个毒尊者，腰间时常悬挂着一个青莲吊坠，还曾扬言，在等什么人。”李归嘿嘿一笑，继续道：“我知道的就这么多。”

听着李归的话，王硕陷入了沉思。

这个毒尊者，按照李归的形容，确实和毒龙有几分相似，而且腰间的青莲挂件，应该是跟他有关。

或许这个毒尊者，真的是毒龙也说不定。

“不过呢，我倒是还知道一个辛密，只要你肯再给我十块血晶，我就告诉你，就是关于这个毒尊者的。”

“没问题！”王硕点头，再度拿出十块血晶，丢到了李归的面前。

看着眼前的血晶，李归露出了些许贪婪的神色，眸子闪了闪，扭头就跑！

直接冲出了祭坛的护罩，眼看就要消失在了红潮当中。

王硕冷哼一声，凭空一抓！

李归直接身体一僵，居然停了下来，仿佛被什么拖住了一样，向后倒飞。

下一个瞬间，就回到了祭坛内部。

而且就这么傻傻的坐在地上，动都动不了，他撼然的看着王硕，满脸的惊恐！

能够轻而易举，将他抓回来的人，有，但是决不会多。

而且像这样，隔空控制他，单单是法则就将他锁的死死的，除了一些老家伙能够办到，估计没人能做到这种地步！

可偏偏眼前这个人做到了。

还做的如此的轻描淡写。

“我给你一个机会，说出来，你尚可活命！”王硕冷冷的道。

“我……我不知道啊，我只是想骗点血晶，没有其他的意思，知道的就这么多，全都告诉你了。”

李归眸子闪了闪，将头扭到一边，不敢去看王硕的眼睛。

明显心中有鬼，只是不知道什么原因，不敢说罢了。

“不知道么？”王硕缓缓的，走了过来，手放在了李归的肩膀上，无数的法则，开始狂涌而出，冲进了李归的身体里。

李归吓得魂飞魄散，能感觉到，这些法则，正在侵蚀他的身体，法力，只需一个瞬间，就能将他彻底的抹杀！

“你，你要做什么？不要啊……我说，我说，我是毒尊者的人，你不能杀我，若是杀了我，毒尊者不会放过你的。”李归大惊失色，惊慌失措的喊道。

“你是毒尊者的人？”这回，轮到柳如烟惊讶了，虽然传闻中，毒尊者不是什么正派的人，但是也不会收这些无赖。

像李归这种人，若是受到了威胁，随时都会倒戈。

毒尊者居然会用这种人？

似乎知道柳如烟不信，李归连忙道：“我是负责帮忙毒尊者打探消息的，因为足够机灵，所以当初被毒尊者抓住后，毒尊者就放我一马，只是杀了我跟随的那个修士！”

“自那以后，我一直帮毒尊者，四处收集情报！”

第457章 魔门

“怎么说，你真的是毒尊者的人？”柳如烟有些惊讶。

谁能想到，这种无耻小人，居然会为毒尊者办事？

不过想想也是，收集情报，也只有这种小人，才会不择手段。

换个人，还真不一定有李归做得好。

“不管你是不是为毒尊者做事，我想见一见毒尊者。”王硕忽然开口。

“什么？你要见毒尊者？要是被毒尊者知道，我将他的事情说出去，我就死定了，这位道友，求求你，你就放过我吧，我也只是混口饭吃。”李归快哭了。

打死他都没想到，想骗几块血晶，居然这么难。

“呵呵！不带我去，你也要死，你是选择早点死，还是晚点死？”王硕的眼中，闪过冷光。

那恐怖的气息，瞬间锁定了李归，李归身体一颤，知道别无选择了，最终咬牙道：“我带你去见毒尊者也不是不可以，但是你要答应我，千万不要对毒尊者不敬。”

“放心，我不会做什么出格的事情。”王硕平静的道。

“那，那好吧。”李归点头，算是同意了。

但是心中已经打定主意，等去到了二十三洞，就想办法逃走，到时候找毒尊者的人，围攻这几人。

反正去到了毒尊者的地盘，想要怎么拿捏，还不是他们说了算？

心中有了打算，李归当然要不动声色的答应，随后一脸献媚的笑道：“不知道道友，是需要现在前往二十三洞么？”

“不错。”王硕瞥了眼李归，冷笑一声，随后盘坐下来。

李归咽了咽口水，不敢多说什么，然后将刚才的血晶拿出来，递到了王硕的面前：“道友，这些血晶……”

“就送给你好了。”王硕倒是不在意。

这些东西，对他来说价值不高，只是对于普通修士来说，是保命利器罢了。

“送给我？这么大方？”李归有些狐疑，但有东西不拿，又不是他的个性。

所以他就收下了。

等到众人都休息的差不多，又一次开始赶路。

这一路上，没有再次碰到祭坛，而是直通二十三洞去。

等到众人来到二十三洞前，眼前偌大的祭坛上，赫然立着一座城。

一座建立在，祭坛上面的城池。

城池的不远处，有三个千米宽的大洞，里面不但有红色的血气涌出来，伴随着红潮，一波接着一波。

这洞中涌出来的红潮里，伴随着血魔的嘶吼，不断的杀出，无数的修士，堵在三个洞口前，浴血拼杀。

“注意，先杀混沌中期以上的血魔！不要怕，有我南家人在前面顶着！”

一个浑身气息喷涌，双目如同虎眸的中年男人，披着一件红色的披风，发出怒吼！

“这个人叫做南木，是南家的现任家主，也是镇守二十三洞的主力之一。”

李归看着不断指挥战斗南木，继续道：“可惜，现在这二十三洞，早已不是南木一手遮天了。”

“不过呆会参战的散修，有机会进入二十三洞，叩开魔门，里面每一个位置，都因为魔门的缘故，留下了众多的宝物，道友，要不我们上前帮忙吧？”

“叩开魔门？”

王硕一愣，好奇的问道：“魔门是什么？”

“那是为了阻挡血魔出来，而建立的无数强悍的门，这些门里面，蕴含着无数代修士，灌入其中的力量，想要打开魔门，就必须注入足够的法则，门才会打开，才能拿到后面的被拦下来的宝物。”李归解释道。

“哦？原来是这样。”

王硕算是明白了，这些血魔，估计是突破了魔门的缝隙，从里面出来的。

而里面被拦下来的宝物，更多的是为了让众多修士，灌入法则，补充魔门的损耗。

不得不说，前人的想法，真的很精妙。

如此周而复始，魔门几乎就永远不会把能量消耗一空。

“也好！”王硕手一挥，带着众人上前，来到了三个巨大的洞口前。

在这洞口处，不断的战斗，杀戮。

不过王硕并未动用全部实力，这些血魔，似乎是因为被祭坛之城中的光幕阻隔，没有了不死之身，杀起来倒是也容易。

可就算王硕没有动用实力，在他看来普通的战斗力，依旧很惹眼。

无数的修士看过来，都有些好奇，怎么忽然多了一个高手帮忙？

“谁认识这位青衣道人么？刚才我看见一个混沌后期的血魔，被一剑就斩了，连反抗的能力都没有！”

“是啊，虽然这些血魔，在祭坛之中，失去了不死之身，但是不代表着就没有战斗力，这人能够一剑斩了混沌后期的血魔！起码是混沌道巅峰的实力！”

“混沌道巅峰？怎么会……就连南家家主南木，也只是混沌道巅峰罢了。”

众人都失声喊了出来，眼中充满了不可置信。

混沌道巅峰，不是什么人都能达到的，需要经历漫长的岁月，修行，不断的获取力量，苦修，方能到达！

当然，也有机缘厚重的人，曾经在魔门后面，获得巨大的好处，直接步入了混沌道巅峰！

不过这种情况，少之又少，几乎没有出现过！

“多谢道友帮忙。”南木也忍不住，过来开口。

王硕只是点了点头，继续屠杀血魔！

经他的手划过的血魔，绝对没有第二次重生的机会。

一个混沌后期的血魔，甚至连王硕一剑都接不下，可以想象，现在的王硕实力，到底达到了一个怎样的恐怖程度！

“继续！再坚持一会，就红潮就差不多褪去了，到时候，就能进入其中，打开第二次魔门！”

“毒尊者怎么还没过来？这家伙，到底要干嘛？”

南木连续发出两声怒吼，看向了四周，毒尊者到底要做什么？

很快，随着轰的一声，红潮被击退了。

短暂的退去，换来了众人片刻的宁静，所有人都松了口气。

终于结束了，接下来，该迎来叩开魔门的时候了！

众人露出了笑容，所有的辛苦，都是值得的，魔门后面的好处，足以让这里的所有人，都为之动容。

每次红潮到来，大家等待的，不就是魔门后面的好处么？

第458章 第三个门

没有魔门后面的好处，兴许谁都坚持不下去。

这种没日没夜的战斗，让人心力交瘁。

或许，这也是建立魔门之人，早已算计好的。

让众人拼了命的去守，同时给大家留下了一些好处。

否则的话，怕是魔门早就崩塌了。

随着红潮退去，所有人，都站在了前两个洞口门前，但是唯独没有人，去第三个洞口。

王硕皱着眉头，好奇的问道：“这第三个洞口，为什么没人过去？”

“这……”李归苦笑摇头：“第三个洞口，里面的魔门，所需法则，太过庞大，都是后续用血晶和诸多修士，慢慢的灌溉补充，进去根本没办法打开。”

虽然大家都知道，第三个魔门，经过无数岁月的积累，肯定放着无数的宝物，但是却没人会过去。

因为拿不到，去其他的门，还能拿到一些好处，但去第三个门，就意味着什么都没有！

而且进去打开魔门后，魔门就要关上。

除非里面的人联手打开，否则后面的人无法进入。

因此谁会傻傻的放弃了本来属于自己的东西，而去选一个不可能的门？

“有点意思。”王硕一连平静的走了过去，来到了第三个门前。

所有修士都愣住了，甚至有人忍不住告知：“这位道友，这第三个门的情况有些特殊，不如你跟我们来前两个门，或许还能分到些东西。”

“是啊，这第三个门，根本无法打开，哪怕是所有人一起出手，也无法撼动，我看你还是过来吧。”

王硕只是笑了笑：“我打算进去看看。”

“这……”

眼见王硕不停劝告，所有人都摇了摇头。

不错，王硕给他们的感觉很强，起码是混沌道巅峰的实力。

但是南木也是混沌道巅峰，可曾见南木敢去第三个门？

还不是老老实实的和他们一起，入前两个门？第三个门所需的法力开启，太过庞大，没有人能够办到。

“算了，既然道友一意孤行，那就去吧。”

大家说了没有用，那就只能让王硕去碰碰霉头，下次就知道，为什么别人不选第三个门了。

第三个门的情况，确实是比较特殊，否则不会没有人过去。

“嗯！”

王硕点了点头，没有再说话。

李归挠了挠头：“道友既然执意选第三个门，我就跟着南木门主，去第二个门看看好了。”

“去吧。”王硕倒是不怕这家伙跑了，在祭坛里面的时候，李归早已被他灌入了法则。

只要他意念稍动，李归就会魂飞魄散。

“道友……”就连柳如烟，都摇了摇头，明显她也听说过第三个门的情况。

最终发出一声轻叹，劝解道：“道友，李归说的不错，第三个门，确实无法开启，我看你还是不要逞强了。这些门后面的宝贝，绝对不容小视，错过了，就是真的错过了。”

“嗯，我知道。”王硕负手而立，面不改色。

一副油米不进的样子，让柳如烟张了张嘴，终究说不出其他的话来。

赵武侯咬了咬牙：“前辈，我跟您进去。”

“不了，你跟彩儿，去第二个门吧，我也不确定，能不能打开。”王硕皱着眉头。

说实话，站在门口，他已经能感受到，这个门里面，散发出来的一阵阵气息，这些气息很浩瀚，连绵不绝，一波接着一波。

“好吧！”赵武侯终于点头。

彩儿却握了握玉手：“我相信，公子一定能打开里面的门。”

“噗，我说这位小妹妹，你怕是还不知道里面是什么吧？算了，懒得跟你解释了，等事情结束，你就知道了。”

一些修士，一脸好笑的看着彩儿，随后瞥了王硕一眼，再也没人劝他。

终于，周围的气雾，彻底的退去后。

所有修士，脸上都露出了喜色，南木更是开口道：“是时候进去了，跟紧我，到时候遇到了门，一起动用法则灌入。”

“好！”

成千上万的修士，涌入了第一第二个门，只剩下了王硕，独自站在第三个门前。

看着眼前的门，他终于按耐不住，走了进去。

随着他的进入，周围升起了一片紫褐色的光泽，笼罩了王硕。

帮他隔绝洞内的红色气雾，而王硕前进了大约一炷香的功夫后，山洞的深处，第一个门，出现了！

这是一个上面有着无数纹路，附带着特有的韵味的门！

这个门里面，仿佛蕴含着无数的力量，若是爆发，怕是整个世界，都会在这个门中陨灭！

王硕伸出了手，放在了门上。

随着他的手接触到了门，一股吸力传来，王硕也将自己的法则涌出！

无数的法则，数以万计的涌出，冲入这个门中！

门的中央，闪烁起了第一个五角星，这个五角星，从起初的黯淡，变得缓缓的有了光泽。

接着，逐渐变得璀璨起来，如同耀眼的小太阳。

轰~

第一个星辰，彻底点亮！

第二个星辰，缓缓的闪烁。

王硕面色，变得有些古怪，第一个星辰，消耗掉了他百分之一不到的法则。

但是第二个星辰，却用了近一倍。

如果成倍增长的话，他确实无法打开这门。

为了试验，王硕特意加快了法则的灌入，第二个星辰彻底点亮后，第三个终于只增加了四分一左右。

“还好，在我的承受范围之内，这个门，消耗掉我的所有法则，刚好能够打开！”

王硕露出了笑容。

而随着他的法则灌溉，这个门内的星辰，不断的点亮！

三个，四个，五个，六个……

随着那些星辰的亮起，三个洞口外，闪烁起了七彩的光华！

一股恐怖的气息，弥漫开来，轰隆隆的爆响，响彻天地！

这是门即将开启的前兆，但是前两个山洞的门开启，理应不会有这么大的动静才对。

第二个门里，南木一脸惊撼，看着不断晃动的山洞，他有些莫名的迟疑。

怎么会有这么大的动静？

他们这里的门，也才点亮第九个星辰，还没开启啊。

难道是第一个洞口？可第一个洞口，就算打开了第一个门，也只会轻微的颤抖，可是现在，却如同地动山摇一般。

第459章 地动山摇

南木有些不明白，只是第一层的门开启，为何会有这么大的动静。

难道其他的洞里面，出了什么事情？但这也不对啊，经历了无数岁月的洗礼，这三个洞，都没有出过问题。

唯独这次出事了……

难道！

南木想到了第一个可能，那就是王硕进入的第三个洞，开启了第一扇门。

如果真是这人，那就太恐怖了。

无数人联合起来，都无法打开第三个洞的门，他仅此一人，就打开了。

片刻的猜疑过后，南木摇了摇头，应该不是第三个洞。

那个洞的魔门，绝不可能一个人打开！就算是混沌道巅峰，也绝对开启不了。

除非是那些已经破碎混沌，达到了破碎境界的存在！

这破碎境，可以说是这个世界最巅峰的存在了，仅仅一个人，就足以毁灭一个诸天万界，所过之处，生杀予夺，全凭个人喜好！

更何况，也不是没有破碎境的修士来过这里，同样的，也有破碎境的修士，前往第三个洞，却依旧无济于事。

从这里可以看出，第三个洞，到底多么的难以开启！

“不会是第三个洞，那就只能是第一个洞里面，出了问题，算了，等开启了这里，再出去问一问。”南木感觉自己有些多虑了，随后失笑的继续开启眼前的门！

-------------------------------------

另一边，王硕皱着眉头，眼前的这个门，已经亮起了九个星辰，只差一个，就能完全开启！

不过王硕体内的法力，也消耗的差不多了。

是否能够开启，还尚未可知！

双目凝神，王硕加大了法则的灌入，无数的天地气息，涌入其中！

那第十个星辰，终于冉冉亮起，化作了无数的金光，照亮了整个山洞！

“开启了！”

随着王硕的声音，整个山洞地动山摇起来，无数的石碎，散落下来！

而这个魔门发出咔的一声，缓缓的打开，露出了里面，堆积如山的宝物！

其中还有许多，王硕需要的天命石！

而且全都是九级的……不，不对！这些天命石，似乎不是九级的。

王硕有些惊讶，上前一步，捡起了一块天命石。

这块天命石，确实不是九级的，却比九级更为的浑厚，里面的法则，也多的有些恐怖！

“难道是十级天命石？”王硕也不确定，更不知道，是否有十级的天命石。

不过若是其他人在这里，一定会惊讶的说不出话来，这根本不是什么天命石，而是神晶！

神晶是天命石达到了极致后，演化出来的，而且神晶内的力量，十分的纯净，就算是普通修士，也能吸收，化为己用，可以说，这是能让人一步登天的东西！

如今却汇聚如山，堆积在这里，如同垃圾散落。

周围还有许多王硕没见过的草药，矿石，上面的气息，也尤其的惊人，每一样物品里，都汇聚着如同洪流一样奔流不息的精华！

“这东西，才真是有够多的。”王硕忍不住赞叹。

随后手一挥，将东西，全都收入了自己的储物空间。

这里只有王硕一人，根本没人和他抢，这些东西自然也就全都是他的。

“第一个门开启了，宝物如此之多，那第二个门后面，会有什么？”王硕眯起了眼睛，却也知道，自己现在的实力，无法打开第二个门。

但是刚才获得了那么多的神晶，只要将这些法则吸收，他有把握，能开启第二个门。

现在的王硕，已经汇聚了一百三十大道，而刚才的那些神晶里面，每一块，都蕴含着五条之多的大道。

而且数量庞大，对王硕来说，简直就是最强的补品！

“吸收了这些神晶，自己的大道，应该能达到了一个至高的地步，只是不知道，获得的大道更多后，会有什么变化。”

王硕盘坐下来，取出了一块神晶，将法则灌入，将里面的气息同化都，牵引到了自己的身体里！

无数的法则，化作了一道道的洪流，整个山洞，都嗡嗡作响，发出了惊人的震颤！

王硕闭上眼睛，不断的吸收，大道从一百三十，不断的增加，神晶也一块接着一块，不断的消耗！

一百三十一，一百三十五，一百四十……一百五十……

数量不断的消耗，王硕的身体周边，出现了如同漩涡一样的气流，化作了七彩的虹光，冲天而起。

一百六十，一百七十，一百八十……两百……

轰的一声。

仿佛瓶颈破碎，王硕身上出现了恐怖的威压，那些哪怕站在洞外的修士，都莫名的感觉如同身上附着千斤重担！

“怎么回事？你们感受到了没有？这种感觉，好恐怖……”

“这……哪怕是当初碰见四个混沌道巅峰的血魔出来，那股气息，也不及这千分之一。”

“这到底是什么？好像，好像是从第三个洞里面，传出来的。”

那些驻守在外面的修士，赫然看向了第三个洞。

这连绵不绝，极其恐怖的气息，就是从这里，涌出来的。

“是那个青衣道人？他进了第三个洞，是不是惹怒了什么隐藏在第三洞里面的存在？”

有人狐疑的说道。

若真是这样，这个青衣道人，就是罪魁祸首。

“要不派人进去查看，到底是什么情况，一目了然。”

“哼，你去么？你若是敢去，我们就把原本属于我们的好处，送与你如何？”

有人忍不住嘲讽。

这股气息的恐怖程度，已经达到了一种极致。

没有人敢进去，否则一旦是某种血魔，或者怪物，他们连逃跑的就会都没有，下一秒就会被轰杀成渣。

“我……我虽然不敢进去，但是我有一个凶禽，能够与我建立感知，只需要这个飞禽进去试一试，我就知道里面是什么。”

“飞禽？”

其他人都点了点头，觉得这个办法可行，若是真有个飞禽进去，替他们查看，未免不是一件好事！

“如此，道友还不取出来？让那飞禽进去一探究竟？否则真的出事了，我们这里就彻底的完蛋了。”

第460章 这里太小

“好！那我就用飞禽，进去看一看！”

这个修士点头，手一挥，一个巴掌大的飞禽，出现在了眼前。

随后修士指了指第三个洞，指示道：“你只需进去，看看到底是什么情况，就可以出来了！”

那飞禽闻言，看向了第三个洞，却身体一颤，不敢进去。

“怎么？你不用怕，只需要看一看，出来后，我不会亏待你。”

这次，飞禽终于点了点头，向着山洞飞去。

少时，站在外面的修士，面色一变，感觉到，进去的飞禽，和他断开了联系。

随后轰的一声，胸口剧痛，喷出一口血水。

刚才飞禽进去后，甚至还没来得及靠近，就被那股源源不断散发出来的气息，震得四分五裂。

而飞禽连接着他的神识，那些反噬的力量，直冲他的身体而来。

这才吐出了一口血水！

“怎么样了？”

有人问到。

但是这个操纵飞禽的修士，只是摇了摇头：“这里面的情况，不清楚，我的飞禽连散发出来的气息，都抵挡不住！”

同时！

身在第三个洞的王硕，体内的大道，已经达到了四百七十多道，而且不断的攀升。

四百七十一，四百八十，四百九十……

五百！

随着一声闷响，无形的波澜席卷，整个山洞，再次一震。

王硕赫然睁开双眼，呼出一口气。

五百条大道，每条大道，三千法则！

换算出来，就是一百五十万种法则……

数量之庞大，令人惊撼。

感受到了体内化作了无边星海的法则，王硕眸子，落在了眼前的第二扇门上。

第一扇门，开出来的神晶，让他的大道达到了五百，那么第二扇门呢？

王硕眸子露出了些许奇异的色彩，手再一次，放在了这第二扇门的表面！

随着手放上去，化作了星河浩瀚的法则，源源不断的灌入其中。

一波接着一波，连绵不绝。

那魔门上的星辰，开始逐渐的闪耀。

一个，两个，三个……

轰！

这回，不仅仅是山洞内震荡了，整个二十三洞，整个二十三洞外的祭坛，乃至祭坛上的城池，都开始晃动！

一种古老，苍远的气息，弥漫开来！

仿佛某种沉寂了多年的东西，逐渐的被掀开，展露在所有人的面前！

正在其他两个洞的南木，还有其他的修士，全都大惊失色，就连自己洞内的门都来不及打开，全都冲了出来！

等到所有的修士，都汇聚在了第三个洞前，南木忍不住问道：“怎么回事？怎么会发生这么大的动荡？”

“是啊，刚才还好好的，以前开启魔门，也从未出现过这种情况！”

“你们在外面看守，发现了什么？”

面对诸多修士的质问，那些在外面看守的人，都支支吾吾起来：“我们也不知道是怎么回事，只是这第三个洞，自从那个青衣道人进去，就显得有些不正常。”

“这已经是第二次晃动了，第一次的时候还不明显，这一次，整个祭坛，还有祭坛之城，都在晃动！”

什么？

所有人，看着第三个洞，都有些心惊！

到底发生了什么，让第三个洞里面，出现这么大的波动？

轰~

波动还在继续！

王硕已经点亮了第五个星辰，他双眸散发着赫赫光辉，不断的闪烁，法则越发的庞大，从星河的伟岸，化作了星海的浩大。

无数的法则，就像是一个个的星辰，点亮了这个山洞内，所有的黑暗。

第六个，第七个，第八个……第九个……第……十个！

哗~

第二个魔门内，涌出来了无数的东西，东倒西歪，散落在了王硕的面前。

而第二个魔门内的气息，也喷发出去，那些积累了不知道多少个纪元的沉积物，全都爆发了。

王硕看着眼前的东西，眼中闪烁着兴奋的光泽。

这些东西，对他都很有用！

而且其中数量最多的，就是神晶！这些东西，足够他凝聚出一千条大道了吧？

如果继续开启后面的魔门，是否会得到，更多的神晶？

兴许全部开启后，他就能筹齐三千大道，达到了至高的程度！

“这里的东西，还真是诱人。”

-------------------------------------

祭坛之城。

中央，一个偌大的府邸中，走出来了一个身穿紫袍，带着斗篷，看不见脸的人。

眺望着三个洞口，皱着眉头，也不知道想些什么！

“毒尊者！”

一个老朽冲过来，拱手说道。

“魔门那边，发生了什么事情？为什么会有这么大的波动？”毒尊者问道。

“这……老朽也不知道，只知道，似乎有人进了第三个洞，触发了什么东西，估计是开启了禁忌。”

“禁忌？”

毒尊者摇了摇头，刚才他感觉到的，可不是什么封禁的力量，而是一种……强者的气息！

“破碎境么？”毒尊者摇了摇头：“破碎境的话，也没有这么恐怖的气息，不过无所谓了，过一段时间，我就要离开这里了。”

“尊者，您真的……要去那个地方？”老者有些迟疑的问道。

“是啊，没得选了不是么？其实南木不用这么防着我，我从来没想过，占据他的权力，二十三洞不过是一偶之地，对我来说，不会待太久，可惜了，如果他肯在放开一点，估计南家的内乱，早就被我平定了。”

“尊者……南木以小人之心度君子之腹，加之南家在这里根深蒂固，您的突然崛起，他们肯定会有所防备，您不必介怀。”老者继续道。

“你说的不错，我其实也并不在乎，只是当年南家大小姐，救了我一命，我才跟他们回来，否则的话，我不会在这里，是时候，去找一些人，完成一些事情，昔日的承诺，我从来都没有忘记过！”

毒尊者双目散发出阴冷的寒意，看向了西边的天空，身上的气息不断的喷涌。

随后短暂的片刻，气息消失了。

毒尊者恢复正常，含着笑，仿佛什么都没有发生过。

只有旁边的老者，感觉浑身冷汗直流，有种难言的惊恐。

这位的气息，似乎比起前一段时间，又强了。

第461章 走吧

对于毒尊者来说，这二十三洞，乃至这祭坛之城，都不重要。

呆在这里这么多年，只是为了南家大小姐的恩情。

现在恩报完了，当年答应南家大小姐的事情，也履行了。

是时候，去完成一些，他曾经承诺的事情，一切哪怕不择手段，拼尽所有，都要去做的事情。

“我刚来第二灭的时候，你说过，这个世界上，没有任何人，是可以相信的，想要走到至高，就只能相信自己一个人，心狠手辣，麻木不仁，才能在这个尔虞我诈的世界，活下去。”

“那么当初，你为什么要相信我？”

毒尊者走出了院子，来到了外面，站在一棵树下，眺望着眼前他亲手种出来的花海！

这是为她而种的啊……

可惜佳人早已不在，只剩下了满心的麻木，逐渐的变得冰冷！

“我说过，为了你，我愿意做任何事情，只是你却等不到那个时候，但是我对你的承诺，依旧奏效，接下来，哪怕是死，也要死在这个承诺的路上！”

说到这里，毒尊者的声音，变得逐渐的冰冷，眺望着花海的眼神，闪烁着孤注一掷的冷厉。

“有些事情，需要偿还的，绝不是一条命，几个人而已，这么多年的布局，这么多年的隐忍，在这个小城里，苟延残喘，不就是为了，等待这个时候么。”

风有些大了，毒尊者的衣袍，猎猎作响，那狂风吹起了花瓣，在风中飘舞，洒落的满地都是。

只是曾经的人儿，却早已不在这里。

毒尊者的目光，有些深远，回想起了很多东西，很多本该遗忘，却不舍的遗忘的事情。

他这一生，充满了悲剧。

母亲的死，师尊的消失。

爱上的第一个人，却是在利用他！

就连最终的师兄弟，都反目成仇！

一路走来，他是走得最远的，也是最孤独的。

在这条路上，他本以为，碰到了对的人。

谁曾想，是他错了。

错在遇到了这个人，如果没有，她或许还活得好好的！

“结束吧，不管这次，成功与否，都结束吧。”毒尊者的眼神，充满疲惫。

却也满怀斗志，只需要这一次，这一次的成功，这一辈子，他就算是死，都死而无憾了。

想到这里，他向着远处，走去。

向着二十三洞的反方向走去，走出了祭坛之城，一路向南，不断的前行！

“尊者！”

路上，早已等待着的一群墨袍人，上前拱手。

毒尊者没有开口，依旧不断的向前。

这群人，约莫三百余人，每一个，都是混沌道巅峰的修士。

每一个，脸上都带着孤注一掷的冷厉！

他们都是同命之人，曾经从哪个暗无天日的地狱，被毒尊者救出，从那一刻开始，他们的命，就属于毒尊者了。

“这一去，可能回不来了。若是心中有所牵挂，可以留下。”

“若是有人等候，需要逗留，不必随我向前。”

“若是至亲尚在，需要保护老小，可以退回！”

“我不会逼你们，因为我知道，这条路上，到底会遇到什么。”

毒尊者仿佛独自喃喃，却又像是在对身后的人说。

但是没有人退后，所有人都意志坚定的看着他！

这条路上，尊者走得太孤独了，需要有人陪伴，一起踏足，那些从未有人敢踏足的禁忌！

所谓禁忌，不过是世人以讹传讹，他们都是亲眼见证过的，又怎么会怕那些禁忌？

“没有人要留下了？我记得……凌风……你的道侣……”

“回禀尊者！我的道侣，就在我的身边！”一个身穿墨袍的人走上前，手拉着一个女子，同样遮住了脸，看不清模样！

“哦？你把她带来了。”毒尊者有些惊讶。

“是啊，她愿意与我，同生共死，她也是从那个地方出来的，虽然实力受到了损伤，但依旧能帮很多事情！”

“好的。”

毒尊者点头，没有再多说。

一群人，也随着他们的步伐，渐行渐远。

那片红色的浪潮深处，却有某些东西，正在注视着，这片天地！

-------------------------------------

祭坛之城，第三洞。

无数的修士，全都站在一起，对视一眼后，已经有人冲到了第三个洞里面。

里面恐怖的气息，还在不断的奔流。

剩余的所有人都是硬着头皮，往里走去。

因为他们没得选，负责看守二十三洞不错。

但是所有的魔门出口，都是上面分配下来的。

每年上面都会送来血晶，用来支撑祭坛之城，如果血晶不足够的话，祭坛之城怕是早就崩塌了。

以二十三洞的修士收集而来的血晶，也不足以支撑祭坛之城的消耗！

但是拿了上面的东西，他们同样需要肩负起看护这里的责任，不允许离开祭坛之城一步。

同样，只要呆在祭坛之城里，他们就是安全的，完全不用担心危险。

“继续前进！不管里面发生了什么，等查清楚后，就向上面汇报！”

南木紧咬着牙关，双目虽然闪烁着些许心慌，但却始终没有退去。

周围的修士，更加的不堪，看着这里波动的气流，感觉头皮发麻，有种难以言喻的压迫感。

里面到底是什么东西？发生了什么？怎么造成的？五人得知……

大家都在担心，这次的动荡，会造成多大的影响！

如果真的是血魔，而且能够突破魔门，那就代表着，祭坛之城没救了。

整个二十三洞，也将毁于一旦！

可惜，等到所有人，来到了第一个魔门前的时候，却发现，魔门已经关闭。

这里空无一人，只有魔门的里面，还在不断的散发着波澜。

一波接着一波，浩瀚不绝，气息越发的恐怖，吓人。

所有人都咽了咽口水，看着这个魔门，南木的心，砰砰砰的直跳。

怕么？

当然怕，这里所有人，都在怕。

只是他们没得选，如果贸然离去，不但祭坛之城保不住，还要遭到上面的追杀。

这样更加的得不偿失，已经过惯了安逸日子的他们，绝对不想再去体验那些颠沛流离的生活。

第462章 融为一体

外面的情况，王硕并不知道，现在的王硕，已经打开了第二个门。

他的身前，满目狼蛛的东西，全都被他收集起来。

他看向了，这个洞里面，第三个门。

这个门，应该是最后一个门了。

因为这个门的后面，能感受到，无从无尽的血气。

正在里面蔓延出来。

这些血气，比之外面，精纯的有些吓人。

这些血气，已经化作了实质，拥有蛊惑人心，还有混乱心智的作用！

就算是混沌道的修士，在这里也只有丧失理智，变成一个只知道杀戮的疯子。

“这里面，不知道会有什么！”

王硕闭上了眼睛，缓缓的，将手放在了，地上的神晶上，开始吸收！

先前，他已经拥有了一千七百多条大道，现在手头上的神晶更多了，不知道能走到一个怎样的层次？

盘坐下来，将神晶全部取出，堆积在了自己的身前。

这次，他没有一块块吸收，而是打算一次将这些神晶，全都消耗一空！

看着成百上千的神晶，王硕呼出一口气，将体内的法则，涌了出来，将眼前的神晶，全都包裹住。

这些神晶，在法则中，逐渐的同化。

化作了漫天的光华，与法则一同涌入王硕的体内。

王硕闭着眼睛，莫名的，感觉到，自己的身体，似乎出现了某种特殊的变化！

那个潜藏在身体深处的混沌珠，化作了液体一样的水流，涌入他的四肢百骸。

而混沌珠的世界，也在下一瞬间，化作了王硕身体的一部分！

手就是山脉，脚就是大地，头就是苍穹，血就是奔流不息的江海！

一举一动，仿佛都牵引着，整个混沌珠世界内，所有的本源抗衡！

在这一瞬间，他就像是……成为了混沌珠世界的主宰，一个念头，就能改变混沌珠世界里，所有山河，日月的变迁。

而自从来到了第二灭，与混沌珠隔绝，无法回去的感觉，也在这一瞬间消失了。

他能够轻而易举的穿梭在，混沌珠世界和第二灭……

他的眸子，扫过混沌珠世界，能见到瑶池正在修炼。

能见到，宇大圣刚来到了混沌珠世界的边缘，从虚无进入了混沌珠。

还有各种生灵，一举一动，都在他的掌控之中！

掌缘生死，接在他的一念之间！

“这种感觉……”

王硕眸子闪烁，内心无比的震撼！

这应该是超越了天道的力量吧？

天道顶多就是掌控定数，左右生灵的变化，而他现在，似乎和大道更为接近！

三千法则，成就天道。

三千大道呢……

王硕的内心，无法的震撼。

难道现在他，已经走到了，成为大道的路？

天道，生灵，都会在世界被破坏的最极致的时候，毁灭，再度化为混沌，就连天道都会消失！

唯独大道，永世长存，永远俯视着，这片天地！

也在王硕汇聚的大道法则越来越多，他的眸子，开始洞穿第二灭，看破了虚妄，能凝视任何一个地方！

他甚至，能见到诸天万界，每一个诸天，都有一个沉睡着的大道。

这些大道，气息几乎不存在，但是却又真实的在某处！

也随着王硕大道意志苏醒，拥有了彻底掌控一个世界的力量1

无数个意志，向着王硕的方向，延伸过来，似乎正在寻找王硕的存在。

王硕眸子闪了闪，快速的吸收着身前的法则，打算在这些意识感知到自己之前，将这些神晶，全都吸收一空。

随着他的加快速度，法则吸收的越发的吓人。

一千七百，一千八百，一千九百……两千……

整整两千条大道，在体内不断的胶着，汇聚，散发着七彩的神光。

等他全部吸收完毕的时候，已经拥有了两千一百二十三条大道，这些大道，汇聚到了一个顶点，浓郁到可怕的程度。

而那些存在于诸天的大道意念，也快速的来到了第二灭的四周。

但是来到第二灭后，似乎感知到了什么，居然不敢继续向前！

就仿佛是……碰到了天敌一样，这些大道意念，变为微微收缩，居然逐渐的退了回去。

王硕有些惊奇的看着这一幕，虽不知这些大道在畏惧什么，但可以肯定，第二灭里，肯定有什么秘密！

如果只是红潮的话，这些大道应该不至于如此才对！

毕竟这些都是超脱于世上所有事物的存在，真正意义上的不死不灭。

就算是天地崩塌，一切重归混沌，这些大道也依旧还会存在。

所以这些存在，应该没有什么会恐惧的才对，但是刚才那一瞬间。

他感受到的，真的是恐惧！

一种只有面对死亡，才会产生的恐惧。

难道这第二灭中，有什么事物，能够杀死其他世界的大道？

想到这里，王硕不由得有些惊讶。

连忙收敛自己的气息，他现在还不清楚，这第二灭中，到底是什么，威胁着这些大道。

连这些大道都畏惧，王硕现在刚刚初具大道的能力，也不知道是不是那存在的对手！

一切做完后，王硕站了起来，手放在了第三个魔门上！

这是第三个魔门，后面有什么，他不清楚。

看这里积累的尘埃，老旧的痕迹，怕是这扇门，自从建立后，就没有人能够打开。

而里面到底是什么，怕也没人知道！

王硕眯着眼睛，开始灌入法则！

星辰一个个的亮起，从起初的一，到最后的十，这一次，再也没有任何的法则不足。

庞大的法力，不断的涌入。

加之现在王硕和混沌珠融为一体，他能动用的可不仅仅是自己身体内的法则，还有整个混沌珠里面，弥漫的所有元气。

这些都是能够为他所用的东西，更何况，他现在能动用的，也不仅仅是元气，还有本源力量，世界法则！

这些东西全都运用起来，王硕不见的会怕谁。

只是这些东西，用过之后，需要一段时间才会恢复。

也就是说，一旦王硕抽调了混沌珠世界的元气，本源，还有世界法则。

混沌珠世界，就会短暂的元气枯竭，本源枯竭，法则枯竭，需要一段时间才能够恢复过来。

第503章 一袭青衣

对于诸多大道的退去，王硕满心的狐疑。

将自己的气息，全部收敛后，站了起来。

外面乱哄哄的一片，所有的修士，都等候在第一个魔门前。

看着眼前魔门内，逐渐退去的气息，都是咽了咽口水。

“里面……那股压迫感平息了，是不是那青衣道人，死在了禁忌里？”

众人互相看了几眼，都有些猜疑。

这连绵不绝的气息，顷刻间散去，仿佛从未出现过。

但刚才的感觉，却记忆犹新。

所有人都心头莫名的惊撼，心思各异，都在猜测里面的情况。

“我看有可能，那小子虽然不知道用什么办法，打开了第一重的魔门，但是里面的情况，谁都不知道。万一魔门里面，被拦截了一些未死，又困在了魔门之间的血魔，那小子进去……”

“我觉着也是，这第三个洞的魔门自建立之初，就没有人能够打开！这次唯独被打开了，应该是瞎猫碰上死耗子。”

“我看事情已经差不多结束了，留下几个人，看守在这里，若是没有问题，就不用管了。”

众人纷纷出言，却没有人相信，是王硕自己打开了魔门。

实在是这事情，太匪夷所思了。

哪怕是曾经有一个破碎境的修士，来过这里，却也未曾打开这个魔门。

最终只能黯然离去。

难道这青衣道人，比破碎境的修士，还要强大？这明显不可能。

因此这种事情，不管跟谁说，怕是都没有人愿意相信。

“我们走吧？”有人问道。

“那就走吧，留在这里，也没什么意思。”

其他修士也点头，向着外面走去。

就在众人走到洞门口的时候，整个洞府，又开始抖动了。

这次抖动的幅度，虽然没有之前恐怖，但确确实实的开始抖动！

“怎么回事？里面的东西要出来了？”

“怎么可能？不是已经没事了么？”

所有人都惊了，感觉头皮发麻。

他们再一次返回到了第一个魔门之前。

看着眼前不断颤抖的魔门，所有人的心都提到了嗓子眼。

到底是什么，怎么回事，似乎一切都要揭开了。

轰~

伴随着轰鸣声，魔门的抖动速度，加快了。

那巨大的黑色，沉甸甸的大门，缓缓的裂开了一条缝隙。

里面漆黑一片，什么都看不见！

但是没有人敢粗心大意，都在聚精会神的看着，同时拿出了法器，警惕里面出来的东西！

“出来了！”

不知道谁说了一声。

那黑暗当中，一个身着青衣，负手而立的人影，一步步走了出来！

那双平静的眸子，扫过了在场的所有人。

仿佛什么事情都没有发生，打开魔门，也只是随手而为般。

见到这一幕，所有人都睁大了眼睛，满脸的不敢置信。

这算是……什么情况？

真的是这个青衣道人，打开了魔门？而且再次开启魔门出来了？

这未免，太过吓人了吧？

所有人都咽了咽口水，场面变得格外的寂静。

针落可闻。

安静的有些诡异了。

“怎么都跑到这里来了？”王硕皱眉，有些奇怪的问道。

其他人苦涩一笑，这么大的动静，他们能不过来么？

这第三个洞里面的魔门，从古至今，从未开启，唯独王硕开启了魔门，然后从容淡定的出来。

至于里面是否有诸多的宝贝，没有人敢有抢夺的念头。

能轻而易举的打开魔门，这样的人，又岂会等闲？怕是他们加在一起，都不够人家杀。

“敢……敢问可是道友，打，打开了这魔门？”有一个年迈的修士，声音有些颤抖的问道。

“哦？算是吧，碰巧而已。”王硕倒算是谦虚。

毕竟刚才感受到了那股连大道都害怕的气息，他现在也暂时不敢暴露自己。

“碰巧？”

所有人都露出了苦涩，怎么没见他们这么碰巧，能够打开魔门？

这魔门他们又不是不知道，南家世代镇守在这里，对魔门最为了解。

能够打开魔门的办法，就只有一个，那就是众人联手，将法力灌入其中。

魔门灌满了，饱和了，自然就会打开。

除此之外，没有第二个法子。

可是王硕打开了，这明显不可能是自己开启，那就只能是王硕将魔门灌满，进入了魔门里面！

想到这里，所有人都感觉，心神剧震。

脸上露出了难言的震撼。

同时看向王硕的神色，变得越发的崇敬起来。

在这个实力为尊，适用于各个世界的法则，王硕能够打开第三个洞的魔门，足以让所有人尊重。

当然，没有人敢想，王硕打开了第一个魔门后，还连续开启了后续的魔门。

若是这些人知道的话，怕是会吓得下巴都惊掉。

“公子……”

人群中，彩儿跑了出来，上前拉住了王硕，开口道：“我还以为公子出事了，他们都说，没人能够打开第三个洞的魔门，还说里面有什么禁忌，公子怕是出不来了。”

“哦？那倒是没有，里面很安全。”王硕如实说道。

这魔门后面，确实什么危险都没有，倒是宝物遍地都是。

他刚才拿了不少东西，除去消耗掉的神晶，还有许多天才地宝，都是不世神药，怕是整个第二灭，都找不到多少株。

现在反倒是他的储物空间里，堆积如山，如同垃圾一样四处乱放。

“公子没事就好，没事就好。”彩儿也放下心来。

刚才见到王硕出来，她就知道没事了。

“前辈！”

赵武侯也上前拱手，神色倒是比之彩儿好上不少。

“你们没去其他的洞么？里面的魔门，有什么好东西？”王硕问道。

“这个……还没来得及开启，大家就赶过来了，还以为发生了什么事情。”赵武侯摇头失笑。

“能发生什么？出去吧，我还要去一趟祭坛之城，找毒尊者。”王硕终于挥了挥手，示意众人让开。

这些修士哪里敢阻拦？连忙散开，让出了一条路。

旁边的南木听闻是找毒尊者的，有些心慌的问道：“不知道这位道友，和毒尊者，是什么关系？”

“哦？可能是一个故人。”王硕叹了口气，心中很希望，毒尊者就是他要找的人。

否则的话，这一趟白走了。

第504章 毒尊者的妻子

“故人？”

南木张了张嘴，终究还是没有继续多问。

只是跟在了王硕的身后，神色变幻不定。

其他人也紧随其后，一群人，向着祭坛之城进去。

不知不觉，众人来到了城门口，其他的修士拱手：“既然已经没事了，我们也该回去了，诸位告辞！”

“告辞！”

“我也要走了。”

修士们一哄而散，各自散落在祭坛之城内，返回了自己的住所。

唯有南木叹息道：“实不相瞒，道友你要找的毒尊者，正是我的女婿。”

南木有些感慨，这些年，毒尊者的崛起，一直让他很担忧。

虽然毒尊者直言是为了南家肃清障碍，等到一切解决后，他就会离开，但是他一直都不敢彻底的放开手脚，让毒尊者施为。

可就算是这些年来，他一直都在限制毒尊者，但是毒尊者势力蔓延速度之快，让他完全没有办法压制。

直到如今，毒尊者的人脉，已经蔓延到了整个祭坛之城，可以说，能和他南木平起平坐了。

“毒尊者是你的女婿？”王硕楞了一下，看向了旁边的南木，随后点了点头：“若是毒尊者是我要找的人，说不定你女儿还是我的徒媳。”

“您是……毒尊者的师尊？”

听到这话，南木更加的震惊了。

毒尊者的手段，他是最为清楚的。

而且毒尊者的实力很是恐怖，甚至没有人见到过，毒尊者全力出手。

因为见过他出手的人，没有一个活口。

却就是毒尊者这么恐怖的人，居然是王硕的徒弟？

如果这是真的，能够教导出这样的弟子，王硕的实力，岂不是更加的恐怖？

难怪能打开第三个洞的魔门。

南木咽了咽口水，带着王硕继续往里面走，一边走，一边说道：“我带您去毒尊者的住处吧？他一般不怎么外出，平日里都是躲在家中修炼，很多事情，都是交给他的手下去办。”

“好！”王硕当然不会拒绝。

“这边！”南木指了个方向，走在前面带路。

一炷香的功夫后，众人停在了一个府邸前。

南木上前喊道：“开门，我是南家家主，南木！”

起初，府邸没有动静。

但是稍后，门吱呀一声，打开了。

开门的是一个老者，见到南木连忙行礼道：“见过家主。”

南木，“嗯，我来找毒尊者，你带我们进去吧。”

“这……家主，毒尊者现在不在府中，估计是去散步了，也不知道什么时候才回来，要不您明天再来吧？”这老者道。

“嗯？什么意思？谁不知道他每日都在府中，怎么我来就碰巧不在？是不是连我都不愿意见了？”南木勃然大怒。

“怎么会，要不，家主到里面稍等，只要毒尊者回来，我第一时间通知你。”

“好！”

南木没有客气，直接推开了老者，领着王硕等人，来到了客厅。

众人坐下后，老者安排人上了茶，南木这才一边喝茶，一边道：“道友不必介意，如果毒尊者，真的是您的徒弟，我们说起来，还是一家人。”

“哦？如果是的话，倒也没错，不过现在还不太敢确认。”王硕笑了笑。

片刻后，外面一个身穿淡金色长裙的妇人，提着裙摆，拉着一个四五岁的孩童，走了进来。

妇人倒也算是面容姣好，虽算不上倾国倾城，却也是难得的佳丽。

而且气质典雅，一举一动透着难言的贵气，倒也算是一个不错的选择。

反观旁边的孩子，居然和王硕记忆中，毒龙化形后的模样，有几分相似。

最重要的是，王硕见到了这个孩子衣服遮盖的身体里面，有着许多密密麻麻的鳞片！

这是……

王硕上前一步，猛然抓住了孩子的手。

那些跟随妇人，孩子进来的护卫，毒尊者的手下见到这一幕，都是大惊失色！

“干什么？”

“大胆！”

“放开少主！”

轰~

一股股的气息，骤然升起。

无数的刀剑，兵刃，冲向了王硕。

就连旁边的妇人，都面色大变，大有出手击退王硕的想法！

可王硕只是一挥手，所有的人，所有的事物，所有的东西，都在这一瞬间，静止了。

没有人能够动弹，只能眼睁睁看着王硕，来到孩子的面前，然后掀开了孩子的衣服。

里面确确实实是无数的蛇鳞，而且孩子的眼睛，瞳孔是一个菱形的状态，周围是散开的黄色，黑色的小点。

这赫然就是一双蛇眼，只是长在了人的身上。

“这个孩子还不会隐藏自己的形态，半蛇半人么？”王硕呼出一口气，手一挥，周围的状态解除。

所有人都东倒西歪的落在地上，王硕也在一眨眼的功夫，回到了自己的座位上。

那些毒尊者的手下，都是满头大汗，无比的惊慌。

居然有人能够一瞬间，控制了所有人。

要知道，这里不乏混沌道后期，乃至巅峰的修士。

就连南木都没有反应的机会，王硕就将一切都做完了。

“这个孩子，和我的徒弟，有几分相似，如果没有错的话，毒尊者应该有九成以上的可能，是我的弟子！”王硕终于开口了。

先前满怀敌意的所有人，却都愣在了原地。

这位是毒尊者的师父？

刚才他出手，只是为了检查这个孩子的特征，是否和自己的弟子吻合？

知道是一场误会后，大家都退到了一边。

毕竟能一瞬间控制所有人的存在，就算想要杀人，也没人拦得住。

那典雅，华贵的妇人，更是微微施礼：“原来是夫君的师父，小女也应该称呼您一声师尊！”

“来，小龙，拜见祖师。”妇人对着旁边的孩子说道。

“嗯，还是等一下吧，等毒尊者来了，我还敢确认。”王硕倒是不急，挥了挥手，一股柔和的气息，裹挟住了孩童，不让他跪下。

见状，妇人也不好多说什么，于是带着孩子，来到了南木身边。

南木倒是对这个孩子很是喜爱，直接抱了起来，拿出一个灵果塞到他的手里，道：“吃吧。”

“多谢外公。”孩童用稚嫩的声音说道。

第505章 这一次的离开（一更）

龙儿很可爱，带着几分毒龙的影子，起码王硕看着很顺眼，这应该就是所谓的爱屋及乌吧。

也因为龙儿的关系，王硕看向妇人，还有南木的目光，柔和了不少。

不似来时那么冷淡，房间里的气氛，缓和了很多。

可惜，众人在房间里，等了一个下午，始终没有见到毒尊者回来。

王硕倒是十分的平静，反倒是南木，还有妇人有些等急了。

按理来说，平时毒尊者基本不会离开府邸，就算离开了，很快就会回来。

但是这一次，却迟迟未归。

到底发生了什么，没有人知道。

也正因为如此，他们才会开始担心。

“老路，毒尊者到底去什么地方了？你真的不知道么？”南木看向了站在角落里，一直等待吩咐的老者。

那个老者一愣，摇头道：“老朽确实不知，毒尊者一般什么事情都不和我们说，除非他有事情吩咐。”

“而且平时，我们也不会主动过问，他向来独来独往。”

这确实是真的，毒尊者想去什么地方，难道他们还敢上去询问？以毒尊者的脾气，谁管得住他？

“也是。”南木叹了口气，继续道：“要不去他的房间看看？兴许他已经回来了，只是大家不知道。”

“也有这个可能。”

老者点头。

毒尊者行踪诡秘，来无影去无踪，他们想要知道毒尊者是否回来，确实有点难。

平日里毒尊者基本都在家，别人寻他，不会等太久。

这还是第一次。

说着，一群人起身，向着毒尊者的住所而去，片刻后，来到了书房门前。

老奴犹豫了下，上前敲了敲房门。

没有动静，出奇的安静。

老奴看了南木等人一眼，一咬牙，直接推开了书房的门。

进去后，里面空无一人。

反倒是桌子上，放了一封信。

众人打开一看，信封上赫然写着。

吾爱：

相识至今已过十余万载，我虽与家主不和，却始终如一，为南家鞍前马后，镇压了不少暗中推波助澜的小人。

转眼已经到了离别之日，我曾说过，自入第二灭始，就带着属于我自己的使命。

我这一生，充满了悲苦。

遇一人，过一生……这平淡的生活，本不该属于我。

我要去履行自己的承诺，为这个埋藏了十多万年的故事，划上一个圆满的结局。

南家之事，我已全部安排妥当，今日离开，不知何时才能相见，勿要挂念。

落笔赫然就是毒尊者。

看到这封信，所有人，都愣在了原地。

去什么地方，办什么事。

这信封当中，全然没有说起。

他就好像突然地来，又突然的走了……

就像是十多万年前，来到了他们南家，被南家小姐救回。

十多万年来，在波涛汹涌的南家漩涡中游离，就如同他来时说的一样，解决了南家所有的危机，他就会离开！

不多，不少。

现在南家的危机，随着这毒尊者的离开，彻底的解除了。

南木一直以来，最担心的就是毒尊者。

害怕他贪图南家的地位，将南家颠覆，一直想尽办法，想要限制毒尊者！

但直到他离开的这一刻，所有人都明白，毒尊者从来没有在意过南家的权势，也没有在意过这一偶之地。

他要去做什么，去了什么地方，这一路上，要对敌怎样的敌人，没人知道。

就如同他信中所说，这一去，不知何时才能相见。

旁边的老者，跟随了毒尊者十多万年的老路忽然开口：“我就说，这十多天来，毒尊者怎么神神叨叨的。”

“平日里他沉默寡言，几乎不开口说话！但是这几天，他说的话，比一年加起来都多，我还以为是因为红潮，现在看来，是另有原因。”

南木大怒，“你怎么不早说？”

“老朽，老朽也不知道啊，谁能想到，毒尊者会突然离开？对了，前两天，他曾经跟我说过，这一去，是为了了结一个承诺，为了千千万万的人，结束这最后的征程。”

“还说什么，这一去，若是波及到了南家，就让我拿着这个玉佩，去霸皇天神山，寻天神山传人‘冯爽’，说是他们会保证南家一脉的未来。”

“你……”南木双目几欲喷火，毒尊者已经说得这么明白了，这老东西还揣着明白装糊涂？这明显是有意帮毒尊者隐瞒。

还硬生生拖了他们一个下午，现在都不知道，毒尊者跑什么地方去了。

老路也是低下了头，眼中流露出了些许解脱，似乎是松了口气。

又有些期待，却不知期待着什么。

他确实在帮毒尊者隐瞒，毒尊者不希望南家牵扯到这件事情里面来，他同样不希望南家出什么事情。

在这里呆了这么久，其实老路对南家，还是有些感情的。

虽然没办法去跟随毒尊者，走那条充满荆棘的路，但是……他总觉得，自己应该做点什么。

“老路，你真的不知道，毒尊者去什么地方了？”南木再一次问道。

“老朽真的不知，若是真遇到什么危险，毒尊者会有办法解决的，这件事情，我只知道零星半点，多余的毒尊者没跟我说过。”

这次，老路说的是实话。

他只知道，毒尊者要做的事情，充满了危险，艰难。

却不知毒尊者要做的，到底是什么事情。

唯有那妇人，拉着孩子，张了张嘴，没有说过一句话。

“早在当年救他回来，我就知道他会离开。”南庾芝幽幽一叹。

只是当年，她实在是忍不住，爱上了这个人。

本以为能够将他留下，没想到终究还是走了。

“十多万年的相处，他的性格，我最是清楚，太倔强了，他决定的事情，从来都不会改变，答应的承诺，就一定要去办到！”

“曾经龙儿看中了一个修士带来的神偶，他答应后，寻遍了大江南北，只为了找到制作神偶的方法，用了五百年的时间，才做出来！”

这只是一件小事。

却从这件小事，可以看出毒尊者到底有多么的注重承诺，哪怕是这件事情，会压上他的性命，怕是也在所不惜。

第506章 奇怪的味道（二更）

“公子，我们现在要去什么地方？”彩儿跟随着王硕，来到了府邸的花园里。

“过两天去一趟霸皇天神山吧，找这个冯爽，那个老奴应该知道些什么，但毕竟是跟随了毒龙无数岁月的人，我不好对他做什么。”王硕摇了摇头。

不过这个老路，就算知道也不会太多，他应该不是能和毒龙一起去完成这件事情的人，否则不会将他独自留下。

反倒是这个霸皇天神山的冯爽，既然能保护南家，敢保南家，应该就知道自己的敌人是谁。

如果连敌人都不知道，霸皇天神山又怎么敢保下南家？难道就不怕大难临头么？

从这里可以看出，这个霸皇天神山的冯爽，知道的更多，更准确。

找这个人，绝不会有错了。

“前辈……”两人对话的空档，赵武侯走上前来，拱手道：“前辈，我打算留在祭坛之城，这里虽然是个小城，但起码安全，适合我。我也算看明白了，这个第二灭，还有太多未知的存在，我跟随前辈去闯荡，只会拖了前辈的后腿。”

说实话，赵武侯一路走来，了解了很多，却也知道，王硕这一趟，可能充满了危险。

连南家这种拥有混沌巅峰存在，都可能陨落在这风暴中。

赵武侯能看到的，就是从小人物的位置，眺望着这场风暴。

对他来说，这就是一场风暴，一场足够毁灭他所有的风暴。

所以他不打算继续跟随，因为他很可能随时都会死在这风暴当中。

“嗯，你自己做选择，我不会强求你。”王硕点头应允。

本来带赵武侯进来，就是看他人品不错，还能说话解闷。

至于他愿不愿意跟在自己身边，对他影响不大，毕竟真打起来，赵武侯也帮不上什么忙。

“多谢前辈！”赵武侯松了口气，还真怕王硕不答应。

“我让南家给你安排个差事吧，等你修为足够了，再出去看看。”

“武侯正有此意！”赵武侯点头。

王硕说的，正是他所想的。

没有能力，到了什么地方，都是任人宰割的蝼蚁，还不如先将实力提升起来，这才是最稳妥的。

随后王硕找到了南木，说了赵武侯的事情，南木立即答应了。

这种小事，对他来说，举手之劳。

王硕是毒尊者的师尊，两人关系本来就算是亲家，当然不会有疑问。

更何况以王硕的实力，怕是不知道有多少人巴不得帮他办事。

“如此，我要离开了，不知道南家主，能否为我提供一个地图？”王硕问道。

“这个没问题，我手中有个星盘，包揽了整个第二灭的山河大川的标注，只要按照星盘上的走，绝不会出错！”

言罢，赵武侯将手中的星盘，递到了王硕的手中，王硕拿着手中的星盘，点了点头。

随后带着彩儿，向外面走去。

南木，南庾芝，赵武侯等人，就这么眺望着王硕的离开。

“这位前辈一去，怕是十有八九，会和毒尊者一样，卷入某个漩涡当中，只是不知道，他们能否安全归来？”南木有些感慨。

他们这里只是一个小地方，守着这个二十三洞，足以让他们受益终身。

让他们去触碰那些遥不可及的漩涡，他们是真的没有这个本事。

-------------------------------------

祭坛之城，入口！

一队穿着云纹长袍的修士，缓缓的走了进来。

一共五十八人，各个面色冰冷，为首的人，胸口的云纹，却不是白色的，而是亮眼的银色。

“就是这里吧？毒尊者，最后出现的地方？”

“孙主教，应该不会有错了，二十三洞，南家。”旁边的一个修士，点头说道。

孙不问点头，呼出一口气。

“毒尊者对我们有大恩，临走前，吩咐我们带着南家人，前去避难，你们都是毒尊者当年救出来的人，那个地方的强大，你们是知道的。”

“当然！毒尊者大恩大德，莫不敢忘！就算是死，我们也不会让毒尊者的家人出事！”

那身后五十多个修士郑重的点头，脸上充满了坚毅。

唯有孙不问，眸子闪过些许阴冷，一闪而逝，点头道：“不错！你们都是好样的，我们快去吧，毒尊者这次出现，虽然没有找我们，但是我们也不能袖手旁观！”

“只是不知道，孙主教，我们要带南家的人，去什么地方？”有人疑惑，他们现在还不知道这位的打算。

“我早已准备好了位置，所谓最危险的地方，就是最安全的地方，我们带着南家人，度过不灭川，就躲在天龙之渊里面好了。”

“这……会不会有些不妥？”

“呵呵！有什么不妥的？难道你们不相信我孙不问的为人么？你们看，这是什么？”

众人抬头一看，孙不问的手里，赫然就是当年毒尊者的信物‘天星引’，虽然已经十多万年未曾见到，但大家还是一眼就认出来了。

拿出天星引后，孙不问快速的收了起来，不让众人去触碰，随后笑着往里面走去：“走吧，我们去把南家人全部接走，这一次，我们一定要护南家周全！”

“是！”

众人快步的向着南家而去。

出来的王硕，刚好和这一队人，擦肩而过。

王硕皱着眉头，只听见了‘护南家周全’的字眼。

随后扭头看了这个队伍一眼，这个队伍的领头，孙不问也赫然转身，和王硕对视。

两人目光交接，王硕却没有看出什么问题来，于是缓缓的向着外面而去。

“公子，那个人的身上怎么有股奇怪的味道。”彩儿忍不住捏了捏鼻子，一脸的嫌弃。

“哦？什么味道？”王硕有些好奇。

“就是……不知道怎么说，当年您在星河古路救了我的时候，也是带着这股味道，您当时似乎很嫌弃，拼了命的要洗掉，去除，用了好久的时间才解决了。”

“当年！救你的时候。”

王硕知道，彩儿说的是毒尊者，当年他根本没去过星河古路。

但是听到彩儿这个话，王硕莫名的感觉有些古怪。

第507章 同行（三更）

虽然一时间，想不明白，但王硕总觉得，里面肯定有古怪。

带着满心的怀疑，王硕向着城外走了一段路，一盏茶的功夫后，他停下了身形。

“我觉得，我们应该回去看看。”王硕回头，目光看向了渐行渐远的祭坛之城。

“为什么？”彩儿一愣，难道还有什么放不下的？

“不知道为什么，只是一种预感。”王硕一言不发，扭头往回赶。

彩儿挠了挠头，只能是跟上。

两人再度返回祭坛之城，刚好遇到了南家人跟随着孙不问等人出来，在城门口，还有说有笑的。

而且老路似乎认识这些人，说着说着，就走出了城。

南庾芝，龙儿都在其中。

王硕没有直接出现，而是带着彩儿，落在了原处的山坡后面。

“公子，为什么回来啊？难道有什么问题么？”彩儿疑惑的问道。

“暂时不知道，不过这个孙不问，肯定不是来接人这么简单。”

“他们不是毒尊者的人么？过来保护南家人撤离的。”

王硕点了点头，表面上确实是这样，但是暗地里就说不准了。

先前彩儿说，这个孙不问的身上，有一股奇怪的味道，和当年毒尊者救她时的味道一样。

毒尊者还很厌恶这股味道，既然毒尊者厌恶，他的手下，理应没有这股味道才对。

上有所好，下必甚焉，这个道理，这些活了无数岁月的修士，没理由不知道。

这才是王硕怀疑孙不问有问题的关键，具体问题出在哪里，他不知道，却也不用担心。

他不相信，这个孙不问，还能在他的眼皮底下，做出什么伤害南家人的事情。

“跟我过去，我们随他们走一段路。”王硕从山坡后面走了出来。

彩儿连忙爬起身，紧随王硕的身后。

他们的出现，让南木有些惊讶：“王道友，您怎么回来了？你不是……”

“没什么，就是有些担心你们，回来看看。”王硕上前笑了笑，南庾芝也是点了点头，刚想喊‘祖师’却被王硕制止了。

“叫我前辈就好了。”

“好的前辈！”南庾芝温雅的点头，旁边的龙儿手里时常捧着一个灵果，吃的有滋有味。

“这位是……”孙不问有些奇怪的抬起头，看向了王硕，这人给他的感觉，有些诡异……

他居然看不透，要知道，孙不问已经是破碎境的修士，哪怕是最近刚突破不久，却也是破碎境初期。

实力绝不容小觑，却连一个看起来平平无奇的修士都看不透。

南木刚想解释，王硕却抢先说道：“我和南木家主，只是在红潮中认识的，得知南木家主似乎有些困难，放心不下，就回来看看。”

“原来是红潮中认识的。”孙不问还以为是什么人，原来是一起抵抗红潮的修士。

红潮刚刚结束，众人一起并肩作战，产生友谊在所难免。

所以他也没有多想，反倒是劝解道：“我们这一去，可能会遇到更大的危险，这位道友还是不要跟过来的好，免得到时候遇到危险，我们无法分心保护你。”

王硕，“没事！我就想送南木家主一程，等到了地方，我自然会离去。”

南木虽不知王硕为何隐藏自己，但还是开口道：“这位也认识毒尊者，是毒尊者的朋友，身份没有问题，你尽管放心好了。”

“哦？原来是毒尊者在祭坛之城的朋友？那就没有问题了，不过这一路上，遇到任何事情，还请道友听我指挥。”孙不问没有表现出任何的异样，反倒是笑呵呵的。

王硕心中虽然狐疑，却也只是点头，然后走进了队伍里，跟在了南木的身后。

南木的旁边，赫然就是赵武侯，拱了拱手道：“前辈！”

“嗯，他们有没有跟你们说，要去什么地方？”王硕问道。

“这个倒是没有，不过看样子，应该是要护送我们去一个安全的地方，看来毒尊者早已做好了布置。”赵武侯笑道。

王硕，“不知道什么地方，你们就敢跟过去？”

“那人听说有毒尊者的信物，南木家主看了之后，就同意了。”

“嗯，没事了。”

王硕终于不再说话，一行人开始赶路。

这一路上，众人确实将他们包围在了里面，保护起来。

一路上，遇到残留的血魔，也都会出手解决。

倒是没有碰到什么意外的危险，时间不知不觉，过去半个月，众人来到了一个荒无人烟，破旧的村子里。

进去后，诸多修士清理了一下，众人这才住下。

傍晚，众人坐在一起聊天，南木等人，就坐在旁边，倒也算是有说有笑。

不知不觉，到了半夜，众人回去休息。

却被一声怪异的声音惊醒！

“有情况！”

“大家出来注意一下，似乎是血魔！”

“这些血魔气息有点强，是怎么跑出来的？”

随着一声声呐喊，一个浑身赤红的妖魔，从不远处冲了出来，身上赫然喷发出了破碎境初期的血气！

看到这个妖魔，南木大惊失色：“破碎境的妖魔？这里怎么会出现这种东西？附近就只有我们二十三洞一个出口，里面出来的妖魔我们都见过，绝没有破碎境的才对！”

话音刚落，妖魔就冲了上来，而目标居然就是南庾芝，龙儿的房间，似乎是已经认准了。

不远处的孙不问眯着眼睛，发出大喊：“快去帮忙，决不能让毒尊者的家人出事！”

可周围的修士，都急速冲了过去，唯有孙不问，不紧不慢，在后面追来。

虽然场面十分的混乱，但这一幕，还是被一直注意孙不问的王硕看见了，这一瞬间，王硕更加的确定，这个孙不问绝对有问题。

“糟了，来不及了！”

“速度好快！这个妖魔，是以速度见长的？”

所有人都瞪大了眼睛，这个时候，已经来不及救援了。

虽然大家都疑惑，这里为什么会出现破碎境的妖魔，但是现在的情况，他们已经没有时间考虑了。

众人都只是希望，自己的速度能够更快一些，能赶在妖魔之前，将这对母女救下。

第508章 破碎境（四更）

南庾芝看着冲来的妖魔，面色大变，抱着怀中的龙儿，扭头就想要逃跑。

奈何妖魔速度太快，她根本来不及躲开！

轰~

妖魔猛然扑了过去，连成一片的血气，喷涌而出，化作了红色的血海，笼罩住了这对母女。

却就是这个时候，王硕皱了皱眉头，手一挥，下一秒就出现在了妖魔的身前。

看到那个单薄的身影，一身青衣，在狂暴的血气中作响。

却没有人抱有希望，这可是破碎境的妖魔，而整个祭坛之城，最强的不过是混沌巅峰的修士。

眼前这个人，既然是祭坛之城的人，按道理来说，顶天也就是混沌巅峰！

一个混沌巅峰的修士，想要拦住破碎境的血魔，简直就是痴人说梦！

“该死！这次要怎么跟尊者交代？”

“完蛋了，好心办坏事，我们害死了她们！”

“若是她们死了，我也没脸去见毒尊者，就此了断罢了。”

诸多修士都面色苍白，本来想要护送南家众人去安全的地方，谁知道路上连冲出来的血魔，都拦不住！

也就是这个，众人都觉得挡不住的身影，这个看似瘦弱，却身姿挺拔的青衣道人，平静的看着冲过来的血魔！

心中已经有了些许猜疑，这个血魔，怕是有人故意放出来的。

按照南木的话来说，这里不可能出现破碎境的血魔，就算出现了，他们在二十三洞也肯定知道。

但是他们镇守在二十三洞，却从来没见过破碎境的血魔。

从其他地方来的话，更不可能，路途太遥远，就有有意识的赶过来，也需要一段时间。

但是现在距离红潮结束，也没有多久的时间，根本不可能有其他地方的血魔来到这里。

那么久只有一个解释，这是有人故意为之！

“这个孙不问，果然有问题！”

王硕伸出手，面对眼前化作了无数血光的血魔，突兀的一甩手。

伴随着庞大的气息，将血魔偏移，狠狠的撞在了地上。

不远处的孙不问看到这一幕，有些惊讶的瞪大了眼睛。

这人居然能够偏移血魔的扑杀轨迹？这未免有些吓人了。

要知道，这只血魔名为‘紫雷’如同雷光一样速度惊人，是普通修士的数倍！

一只破碎境初期的紫雷血魔，足以堪比中期，乃至后期修士的速度。

而且力大无穷，血气还有侵蚀能力，这个青衣道人，却轻而易举的推开，偏移了血魔的位置。

这等本事，普通的混沌道修士，可都没有。

但是这个青衣道人，却做到了，不由得他不吃惊！

其他修士也是如此，声音都变的有些结巴，颤抖的说道：“他居然拦……拦住了血魔，这也太诡异了。”

“不管了，先救人，千万不能让南家人出事！”

一群人也反应过来，冲了过去，将血魔团团围住。

本来想要出手击杀血魔的王硕，也停下了手来，看着不断祭出法器攻击血魔的修士，索性退到了一边，查看南庾芝和龙儿的情况。

好在王硕出手快，两人都没有受伤。

南庾芝更是有些惊魂未定的说道：“多谢前辈出手相救，若不是前辈，我母女二人怕是就要命丧于此了。”

“没事就好，不过你们放心，只要有我在这里，不会让你们出事的。”王硕伸出手，摸了摸旁边躲在南庾芝怀中的龙儿。

龙儿也抬起头，眼中闪烁着泪光。

却难得的对王硕露出了笑容，奶声奶气的道：“谢，谢谢你。”

“不用！”

王硕被他的样子逗笑了。

不远处的孙不问，也走了过来，赞赏道：“没想到道友看起来躲在队伍里面，真正的本领，却如此高超，能轻易改变血魔的轨迹，就算是我，在这种血魔全力施展下，也不敢说百分百做到。”

“可道友你却做到了，不由得让人不佩服。”

“客气了。”王硕对着孙不问没有什么好感，声音不冷不热。

孙不问倒是没在意，只是笑盈盈的道：“这次是我们失职，往后我一定会多加注意，绝不会让这种事情，再次发生。”

“庾芝……”南木等人，也跑了过来，伸手查看母女二人的情况，见到没有事情后，这才放下心来。

刚才真是太凶险了，若不是王硕，怕是南庾芝和龙儿就真的出事了。

不过众人以为事情平息了，王硕却打算试一试这个孙不问，开口问道：“孙主教，按理来说，这附近就只有二十三洞一个血魔进入的地方，而我们在二十三洞，从未见过破碎境的血魔！”

“这里出现一个破碎境的血魔，不知道孙主教怎么看？”

“哦？”孙不问一愣，也惊讶的道：“道友这么说，这里面还真有点问题。”

“二十三洞因为入口承受的能量太弱，若是超过破碎境的血魔，要从这个出口进入第二灭，魔门就会震碎出口，到时候想要修复出口，也需要一段漫长的时间！”

“因此破碎境的血魔，也不会选择从二十三洞进去，而是选一些承受力大的出口，这附近没有其他的出口，只有二十三洞！”

“这么说来……”

孙不问一脸惊撼的道：“这么说来，是有人故意为之？”

装的还真像。

王硕似笑非笑，看着没有一丝破绽的孙不问，最终冷道：“或许吧，看来孙主教也不知道具体情况。”

伴随着两人对话结束，不远处的妖魔，也被众人合力击杀。

轰的一声巨响。

妖魔四分五裂，其他修士取出空白晶石，将血气引入其中。

片刻后，一个上品血晶，出现在了众人面前。

不远处的阴暗里，三个人站在一起，一个浑身被血气笼罩的人影，看着眼前的这一幕，冷笑道：“没想到，被他们躲过去了。”

“是啊，那个青衣道人，倒是有几分本事，不过可惜了，躲得过一次，躲不过第二次。”

“通知下孙不问吧，继续前进，下次的驻扎地点，定在月牙湖。”

说完，三个人缓缓的消失在了阴暗里，仿佛什么都没有发生过。

一切再度恢复平静。

第509章 血魔虫

接下来，路程一度很平静，也没有之前那样，有血魔出来捣乱。

孙不问也都是一副尽心尽责的样子，没有丝毫的破绽可言。

王硕休息的时候，瞥了眼孙不问，发现这个人，是真的沉得住气。

走了一路，居然都没有其他任何的行动了，而且碰到什么危险，这个孙不问，都会第一时间冲到前面，为众人开路，仿佛真的就是尽心尽责，一心效力于毒尊者的忠诚手下。

“没有问题了，我们走吧。”孙不问解决了一只混沌道巅峰的血魔，对着众人含笑说道。

其他人似乎也极其的相信孙不问，开始继续赶路，不知不觉，过去了半个月有余。

众人来到了一个偌大的湖泊前，孙不问看了眼疲惫不堪的众人，笑道：“就在这里短暂的休息吧，再过半个月左右，就到目的地了。”

“好！”其他修士，包括南木也有些累了，这一路上，可不仅仅是要赶路。

红潮刚刚结束，路上同样潜藏着许多危险，让众人战斗的疲惫不堪。

“月牙湖！”有人认出了这个湖泊，来到这里，就等同于踏出了二十三洞的底盘，来到了二十二洞附近。

而且这里不同于二十三洞，这里的魔门，更为强大，里面涌出来的妖魔，也更是恐怖。

因此这里的修士，普遍实力较高。

破碎境实力者，不在少数。

一路上消耗了或多或少法则的众修士，开始盘坐下来，恢复法力，受了伤的也开始疗伤。

没有受伤的，在旁边警惕四周。

孙不问指挥众人，倒也是井井有条。

大家也相互配合，很有默契。

“公子，你有没有闻到，那股味道……”彩儿忽然捏着鼻子，感觉周围的空气，变得很难闻。

这股味道，浓郁的让她几乎窒息。

“味道？”王硕嗅了嗅，却没有闻到，其实他并不知道，彩儿所说的味道，到底是什么。

“就是……”彩儿张了张嘴，却不知道该如何诉说，最终指了指孙不问：“和孙不问身上一样的味道，很浓郁。”

“哦？”

王硕眯起了眼睛，看向了四周，同时将自己的感知，扩散开来，很快感受到了，空气中弥漫着一种很稀薄的紫色气息。

这些气息，孙不问身上也有，却不是什么味道。

难道这种味道，只有彩儿闻得到？或者说，这根本不是什么味道，而是一种特殊的如同丝线一样的能量。

彩儿能够感受到，或许，就是因为彩儿本身是恶兽的缘故，周围那么多修士，没有一个人，察觉出来异样。

“看来这些人，终究还是忍不住了。”

王硕冷笑一声，站起身来，带着彩儿，来到了南庾芝身边，南庾芝愣了一下：“前辈有什么事么？”

“没事，就是过来坐坐。”王硕平静的一笑，让南庾芝有些不知所措，却也没有多想，继续照顾龙儿。

龙儿有些困了，连日的赶路，让他缓缓的睡下，躺在母亲的怀中，露出了纯真的笑容。

王硕闭上了眼睛，装作什么都没有发现，只是这么坐着。

时间一点一滴的过去，天色逐渐到了傍晚。

天空上，落日消失，漆黑悄然的到来。

万籁俱寂，没有虫鸣鸟叫，只有黑暗，与这片天地，如影随形。

嗖~

空气中，一股破空声袭来，王硕骤然睁开了眼睛，手指捏了一道法力，猛然弹出。

只听一声脆响，空气中飞射而来的东西，直接被王硕打出的法则吞食，刹那间化作了灰烬。

黑暗处，一个男人见到这一幕，大惊失色，不可思议的看着人群中，似乎在搜索着什么。

刚才他放出去的血魔虫，居然凭空被人打爆，联系刹那间消失，好似从来没有出现过一般的诡异。

“老二，怎么了？愣在这里干嘛？”旁边一个浑厚的声音，小声的问道。

“先别动手，这里有些古怪！”老二咬着牙关，眼中闪过些许忌惮。

能够瞬间杀死血魔虫的人，绝非等闲，这血魔虫虫甲无比的坚硬，就算是破碎境初期的修士，都无法直接打碎。

可是刚才呢？血魔虫直接陨灭，化作了飞灰，任何的痕迹，都没有留下。

甚至都没有打扰到，正在休息的众人。

这种诡异到有些吓人的情况，让老二心头一跳，有一种不祥的预感。

总感觉，有什么不对劲的地方！

“到底是怎么回事？老二，你怎么这幅表情？赶紧行动了，过了这个月牙湖，我们能够动手的机会就不多了，我们要杀死他们，却也不能暴露自己，否则被毒尊者知道，就彻底完蛋了。”

“这个我自然知道，但是……还是等下吧，我再找个机会，试探下，反正今晚还有很长的时间，不急于一时。”老二终究深深吸了口气，没有让手下的人，冲过去。

而人群中，正在闭目看似挺正常的孙不问，却也感到奇怪！

怎么这些人还不动手？不是约定好，就是这个时间点么？

难道出了什么差错？可是周围弥漫的紫气，证明着这些人就在附近，绝不会有错了。

可现在，这些人，到底在等什么？难道不知道，拖得越久，变数越大？

终于，暗黑出，老二再也忍不住了，目光再一次，看向了人群中的南庾芝和龙儿，眼中露出了些许狠辣。

手一甩，袖子内，飞出十几只红色发黑的血魔虫，向着南庾芝飞了过去。

速度之快，几乎转瞬之间，就要冲到了南庾芝身边，却就是这一瞬间的功夫。

伴随着十多道轻微的暴动，空气中飞射而来的血魔虫，全部暴体裂开，瞬间消失，连最为坚硬的甲壳，都没有留下！

这一次，老二直接倒吸了一口凉气，感觉头皮发麻。

目光也落在了王硕的身上，就在刚才的那一瞬间，他分明见到王硕的手指动了一下，然后空中的血魔虫，就全都消失了。

这个人距离南庾芝这么近，看似闭目养神，但恐怕是个高手。

难道是毒尊者留在自己妻子身边的后手？若真是这样，这次的行动，怕是难上加难了。

第510章 怎么还没动手？

事情似乎一下子，就变得棘手起来。

让柳通呼吸都急促了许多，他们本是二十二洞的人，也就是二十二洞最强的宗门‘龙啸宗’，这次来，也是迫不得已，接到了那些人的命令，让他们来杀南家的人。

其中点名必死的就是南庾芝和龙儿，可以说，若是这两个人不死，死的就是龙啸宗满门！

为了活下去，他们不得不冒着被毒尊者知道的危险，偷偷地过来，为的就是神不知鬼不觉的杀了南家人。

只要没人知道，他们既能完成那些人交代的事情，又不会得罪毒尊者。

两全其美，最终龙啸宗也能安全的幸存下来，这对他们来说，就是最好的选择。

但是现在……

事情变得有些不简单了。

“茂基，你带人潜藏到后面去，先别出手，用龙蛇，若是不行，直接撤退，只能请那个人出手了。”柳通道。

“需不需要这么谨慎？老二，这未免……”茂基有些犹豫，明明已经进行到了这一步，为什么要改变策略？

“看到南庾芝旁边坐的那个青衣道人没有？刚才我释放了十几只血魔虫，都被他弹指间，化作了飞灰！”柳通咽了咽口水，想起那一弹指之间的场景，就感觉一震心颤。

“怎么可能？弹指间十几只血魔虫，化作了飞灰？”茂基满脸的震惊，这未免有些太吓人了吧？

“呵呵，如果只是杀了血魔虫，我还不至于这么谨慎，你也知道血魔虫虫甲的硬度，就算是你我，想要彻底的打碎都有些困难。”

说到这里，柳通深深吸了口气，颤声道：“可那个人，一指之下，血魔虫连虫甲都没有留下。”

此话一出，茂基直接僵直在了原地，若真是老二说的这样，那他们这次行动，十有八九，怕是要失败了。

不过老二向来都是龙啸宗的智囊，既然他安排了，茂基也点头道：“不管怎么说，我听你的。”

“你放心，我不会害你，让你绕到后面，就是让你用龙蛇试试看，这个人，到底是不是真的这么恐怖！”

“如果这个人只是用了某种克制血魔虫的法宝，实力并不算强，我们可以继续之前的计划，如果龙蛇都无济于事，我们就只能暂时离开了。”

柳通叹了口气，悠悠的说道。

“我听你的，你们几个，跟我过来！”茂基招了招手，点了五个人，向着黑暗的山野另一边潜行过去。

王硕依旧坐在那里，似乎什么都没有发现，脸上看不出丝毫的波动。

只有彩儿，一直注意着刚才的情况，她知道，是公子出手了。

那十几股气息，全都是公子拦下！

其他人虽然听到了些许声音，却查看了一番后没有问题。

加之孙不问开口，众人也就没有多想。

从这里可以看出，这些人，有多么的相信孙不问。

“公子，刚才到底是什么人，看样子，是冲南庾芝母女来的。”彩儿好奇的问道。

“确实，其实我也不知道是什么人，他不过们不会就这么算了，再等一段时间就知道了。”王硕倒是不急。

反正他有的是时间，既然这些人这么小心翼翼的对付南庾芝母女，就证明毒龙对他们来说，也很棘手。

一时之间，他们无法解决毒龙，所以从毒龙身边的人下手，想要破坏毒龙的心态。

嘶嘶~

对话的空档，周围传来了细微的声音，就像是虫子，却又像是蛇。

很古怪的声音，如果不仔细听，十有八九听不出和虫子有什么差异。

而王硕，已经看到了周围的树上，攀爬着几十条小指粗的小蛇，前面的头很古怪，是赤红色的，有点像是龙，却更多的是蛇的形态。

嘶~

终于，周围的蛇，来到了他们的身前，却没有对南庾芝发起攻击，而是冲向了王硕！

“开始针对我了么？”

王硕似笑非笑，手一挥，周围的蛇，全都被罩住，下一秒，这些古怪的蛇，在包裹他们的法则中，碾碎，爆开，化作了些许零碎的肉末，落在了粗大的树枝上！

也在这一瞬间，在后面释放龙蛇的茂基，感觉心中一片冰凉，无比的惊慌。

还好刚才没有直接动手，否则光是这一手，就足以让他们万劫不复。

这个人绝不是用什么法宝，克制了血魔虫，是真的身怀恐怖的实力，连龙蛇都杀的这么轻描淡写。

起码需要破碎境中期，乃至更高的修为。

他和老二只是破碎境初期，虽然手段不凡，在破碎境初期中堪称无敌，却也无法对敌更高层次的存在啊。

“撤退，去通知老二，这件事……超出了我们的能力范围之内，只能通知那些人了，若是他们不愿意出手，我们龙啸宗怕是没有本事解决南庾芝母女。”

“是！”

周围的龙啸宗高手，自然也看见了刚才的一幕，各个都是见了鬼一样的表情。

刚才的一瞬间，差点没吓得出毛病来。

这等手段的人物，居然让他们去解决。

而且那些人给的信息，完全不正确。

否则有这么个大高手在旁边，怎么一点提示都没有。

这也怪不得他们了！

一行六人，回到了柳通身边，告知了柳通情况。

柳通无奈的叹了口气：“看来我的猜测是真的，我们先回去吧，让那些人动手，否则我们去了，也是白白送死。”

“好！”

对于柳通的话，众人还是很信服的，更何况事实就在眼前，没有人愿意过去平白丢了性命。

唯有人群中，孙不问紧咬着牙关，心中格外的烦躁。

这些人的行动，为何如此迟缓？

已经到了这个时候，却还没有任何的动静？在过一会，天亮了，怕是就要离开了。

要是过两天，离开了二十二洞的范围，他倒要看看，这些人还怎么动手。

这算是错过了最佳的时机了吧？

当然，若是孙不问已经知道，柳通等人早已出手，只是被人神不知鬼不觉的拦下了，吓得半死？

队伍里藏着这么个高手，却没有人发觉半点情况。

第511章 死到临头？

王硕的出现，打乱了柳通所有的计划，之前的布置，全都选择了放弃，直接离开。

他自知这些人不会善罢甘休，为了引出更幕后的人，王硕终究没有去追。

唯有孙不问，在疑惑当中，度过了这一夜。

天亮了，他等待的行动，却始终没有出现。

虽然他很想质问柳通，但是现在不是时候，只能暂时的忍下。

同时也开始怀疑，是不是出现了什么意外？难道是毒尊者……想到这个可能，孙不问就感觉心中一片拔凉，不过很快他就否定了。

若是毒尊者，怕是他现在已经是一具尸体了，哪里还有机会坐在这里？

正当他怀疑的时候，一道讯息，出现在了腰间的挂件上，他手放在了挂件旁边，立刻感知到了，信息的内容！

“引青衣道人出去？”孙不问有些不明所以，这条信息，到底是什么意思？

引一个无关紧要的人出去，这和他们的任务似乎背道而驰。

不过不管怎么说，他一个人，肯定无法完成任务，所以他只能听柳通的。

更何况柳通身边，跟着那些人，应该不会有问题。

目光微微斜视，瞥了王硕一眼，孙不问含笑站起身来：“该出发了，时间不早了，我们要尽快去到目的地。”

“大家准备一下，我们加快脚程。”

“好！”

众人立刻动身，一群人，收拾好了一切，继续赶路。

而孙不问却走到了王硕身边，笑呵呵的道：“王道友，说起来，在不远处的地方，有一处玄妙的地方，不知道道友有没有兴趣，一起去看看？”

“哦？怎么个玄妙法？”王硕就像是什么都没有发现，好奇的问道。

“二十二洞的天云圣地，不知道道友有没有听说过？据说这里藏着一件绝世法宝，只可惜，没有人找到过，但还是有不少人，络绎不绝的赶来。”

“只是近些年，风波过去，才逐渐没人去了。但是这个传说，一直都在，却没有人能够找到这个宝贝，道友可以去碰碰运气。”

“不会影响赶路么？”王硕问。

“就在路途之上，刚好经过，到时候带道友去看一看，也不虚此行不是么？”孙不问面不改色的道。

“也好。”

王硕点头，跟上了队伍。

一行人，开始赶路。

三天后，来到了孙不问说的地方，孙不问安排众人休息后，带着王硕向着天云圣地赶去。

“就在不远处了，道友一定会喜欢。”孙不问指了指前方，一座高耸入云的山峰，挺立在大地之上。

“老二，人来了。”

山上，三十多个人，正在盯着来到山下的王硕，孙不问。

他们早已在这里等候多时，那日王硕的手段，让他们害怕不假。

可那是他们龙啸宗自己行动的情况下，今天可不仅仅是他们行动。

柳通看向了站在人群中央，一个带着鬼脸面具的男人，说道：“林大人，人来了，就是这个人。”

“这就是你们说的，能够弹指间，破灭几十只血魔虫的修士？看起来也没有想象中那么厉害。”林途有些不屑。

这个修士，看起来平平无奇，倒也没有出彩的地方，就算真有本事，怕也强不到什么地方去。

真不知道这些人怕什么？好在当初自己留了个心眼，没有直接离开，否则靠着这些酒囊饭袋，怕是还不能完成这个任务。

“大人，这个人的手段，太过诡异，不是我们小心，实在是……”柳通似乎看出了这位的所想，连忙解释道。

“不用说了，你们在附近埋伏好，等这个人上来，引他来见我，我就在山上等他。”

不是林途自负，实在是在这种小地方，他还真没见过，有多少个有本事的修士。

加之他也不是普通人，手段多如牛毛，一般同阶修士，在他手上都走不过几招。

他可不相信，这地方，还能出现破碎中期以上的修士。

毕竟在这个世界，破碎境已经几乎是顶端了，能达到他们这个境界的人，少之又少。

“知道了，大人。”柳通叹了口气，也没说什么，只是带着人，跟着林途来到了山顶，找了位置躲起来。

林途则是负手站在了山顶之中，这里是一片如同冰湖的水晶地面，天然形成的矿场。

只不过这种层次的晶矿，对他们这些人来说，几乎没用了，也没有人会去采集。

孙不问也是笑呵呵的领着王硕，不断的往前走，一边走着，一边说道：“就要到了，在山上，不远处……”

“嗯。”王硕点了点头，两人很快，来到了山顶。

一来到山顶，孙不问就停下了脚步，王硕仿佛没有感受到危险一样，笑着问道：“不是说这里已经基本没什么修士来了么？这不是有人就在山顶？”

“确实没什么修士来了，这么多的岁月，能找的地方，都找了个遍，这里已经可以确定，传言是假的。”

孙不问毫不忌讳的说完，指了指负手站在水晶矿中央的鬼脸面具人，道：“这位，是林大人，这次来，主要是觉得你有些碍手碍脚。”

“哦？看来你让我上来，是有意为之？我还以为你真的是带我来看什么奇观。”王硕倒是平静，已经明知道是陷阱了，却还是这般泰然自若。

“你倒是有几分胆色。”林途缓缓的走了过来，近距离的开始打量王硕，看了几遍后，也没发现不同的地方，不由得冷笑道：“可惜就是不知道，你的本事，是不是能够支撑你的胆子。”

“能不能支撑我不知道，不过我觉得你们现在逃跑，还有机会离开。”王硕嘴角勾起了诡异的幅度，扫过林途的眸子，充满了戏虐。

“你这话是什么意思？你可知道，我是什么修为？若是你知道，怕是就不敢这么口出狂言了。”

林途对于王硕的反应，很不满意，按理来说，平日里他要杀的人，那个不是跪地求饶，唯独这个人，不知天高地厚！

“哼！死到临头，还不自知。”孙不问言语中透露着些许不屑。

第512章 瞬间破碎

林大人亲自出手，孙不问不觉得会出现什么意外，要知道，林大人之所以强大，不仅仅是因为拥有破碎境中期的修为。

更是因为，他们身上带着一种名为血轮的宝物，也正是因为这些宝物，才让这些人，能够纵横这片第二灭的世界。

什么是血轮？

那是用红潮当中的雾气，提炼出来的物质，加上无数血魔的血肉淬炼而成的宝物，拥有能够制约修士法力的能力。

可以说，血轮就是红潮侵蚀法则的进化版，侵蚀能力，堪称恐怖，而且能够短暂的封禁敌人的法则，让敌人无法动用自己的力量！

在战斗之中，只需要短短的一秒，就足以让人陨灭。

更何况血轮还能布下万轮血阵，在这血阵当中，任你再强，都会被逐渐的侵蚀，最终法力被血阵内的气息感染，沦为一个废人。

正因为血轮对修士的克制作用，才让这些人变得难以抗衡！

“或许，你对我，还不够了解，但是我可以告诉你，目前为止，我对敌过的修士，没有一个，能够活下来！这其中，也包括你！”

林途目空一切，眺望着王硕，目光之中，尽是孤傲！

而周围，柳通，茂基等人，也陆陆续续的走出来，将王硕团团围住。

封死了他所有的退路，就是为了防止他逃跑。

“你们还真是准备齐全，我能问你一个问题么？”王硕笑道。

“问题？”

王硕，“不错！我想知道，你们到底是什么人派来的？为什么要杀南家母女？”

“什么？”林途听到这话，还以为自己听错了。

这个人保护南家人，却不知道敌人是谁派来的，还需要问他们？

“你不知道我们是什么人？”林途有些难以置信的问道。

“不知。”

王硕摇了摇头，如果知道，他也不会问。

这次，就连柳通等人，都是张大了嘴巴，满是不可思议。

居然有人在不知道敌人的情况下，就去帮助南家？这个人，不是毒尊者派来保护南庾芝母女的么？难道其中有什么误会？

“看来只是一个不知情的人……”柳通摇了摇头。

而其中，最为震惊的，无疑就是孙不问了：“你不会真的是，在二十三洞，红潮中，刚和南家人认识的吧？”

“算是吧。”王硕点头。

“这……”

孙不问无语了，闹到了现在，原来王硕跟毒尊者，根本没有关系。

那他们这么机关算尽，到底是为了什么？

可是已经做到了这一步，放过王硕，当然已经不可能。

“不管你知不知道，是不是毒尊者的人，既然你已经来到了这里，那就不可能让你回去！”

“你自己动手自尽，或者我们动手，杀了你！你自己选一个。”孙不问道。

“两个我都不想选？”王硕一甩袖子，含着笑，走向了林途，继续道：“我想让你跪下来，亲口告诉我，到底是怎么回事。”

“噗~”

“他说什么？这是想笑死我么？让我跪下来。”林途仿佛看白痴一样，看着王硕。

这还是第一次，有人敢这么跟他说话！

“现在跪下来，你还有一次活命的机会。”王硕越来越靠近林途了，两人的距离，只有一步之遥。

林途神色变得阴沉：“你知道么，我这人，从来不喜欢说笑！”

“你喜不喜欢，不关我的事，机会已经给你，你不把握，那就只能我出手了！”

“你很狂妄。”

林途深深的吸了口气，死到临头了，还这么狂妄的人，他还是第一次见。

既然王硕一心求死，那就提前送他一程好了，想到这里，林途的手，已经缓缓的伸了出去。

手中一个红色不断旋转，上面带着奇特纹路的古怪圆轮，出现在了手心中央。

这个圆轮的出现，瞬间让周围的空气，弥漫着一股红色的雾气，这股雾气涌向了王硕，开始侵蚀他的身体，血肉，包括法则。

孙不问，柳通，茂基等人，大惊失色，连忙退开，深怕伤及自己。

林途却冷笑的看着王硕，似笑非笑道：“在这个血轮中，没有人能够承受十息的功夫，你觉得，你能坚持多久？”

而王硕，却仿佛没有听到，同时缓缓的举起了自己的手，动作很慢，慢的让人不解。

看着这个动作，林途讽笑道：“现在已经过去三息了。”

但是王硕还是没有变化。

林途微微皱眉：“四息！”

“我帮你数吧，现在五息了，六息，七息，八息，九息……”

“十息！”

周围的红色雾气，分明不断的涌入王硕的身体，但是王硕就像是一个没事人一样。

缓慢抬起的手，也终于落在了林途的脖子上，林途仿佛傻了一样，看着王硕。

完全不明白，血轮为何没有效果了？

“找死！”林途也终于在这一瞬间，怒了，面色变得狰狞起来，手中的血轮，甩向了王硕的手。

那只已经碰到了他脖子的手，他要将这只手，直接斩断！

“不管你有什么秘密，如何抵挡血雾，今天你都必死无疑！”

轰~

血轮落下，停止在了王硕的手臂旁边，无法寸进。

只听当的一声，疯狂旋转的血轮，直接被巨大的扭曲力量，碾压，停止了转动。

这个林途引以为傲的血轮，在王硕这里，彻底失去了效果！

就如同一个破烂，被王硕另一只手，捏住了，伴随着清脆的崩裂声，那只血轮一点点的冒出了无数的裂痕，密密麻麻，清晰可见！

“怎么会？”

林途吓得魂飞魄散，徒手捏碎血轮？他从未听说过，有人能够做到。

血轮何其的坚硬，不知道用了多少珍贵的材料炼制，可以说是最坚硬，且锋利无双，却就这样被人捏碎了？

旁边的柳通，狂咽口水。

脑海中，浮现了王硕弹指间，破灭几十只血魔虫的场景，那些血魔虫，连虫壳都没有留下。

就化作了飞灰，就像是眼前的血轮，在王硕的手中，一瞬间就破裂了。

这一瞬间，他终于明白，眼前这个人，似乎和想象中的不太一样！！

第513章 星辰梭

王硕捏碎血轮的一幕，让人张目结舌，感觉是不是自己看错了？

还是眼睛出问题了？

但是就这么望着血轮，一点点的碎裂，落在了地上，真实的没有怀疑理由。

这个人，真的仅凭一只手，捏碎了血轮！

这种令人丧胆的实力，一瞬间，将恐惧弥漫在了众人的心头，王硕的强悍，已经超乎了他们的想象。

打死他们都没想到，事情会变成这样！

林途更是在这一瞬间，取出了自己的保命星辰梭，将自己的法力全都灌入其中，拼着燃烧修为的代价逃走！

星辰梭！

这可是一次他完成了上面的任务，由云家人亲自交给他的，这东西，可以说是最为顶尖的逃命宝贝，虽然是一次性的东西，却也价值连城！

只要用这个东西，就一定能够逃走吧？

他脸上露出了些许安心，他还没听说过，有谁能拦下星辰梭。

至于二十二洞的人，还有孙不问！

这些小喽，死就死了，他毫不在乎。

只要自己还活着，就还有机会。

想到这里，他的脸上，恢复了些许神采，刚想大笑着，嘲讽王硕几句，就感觉捏着的星辰梭，一阵阵的颤动！

整个扭曲的空间，都开始剧烈的晃动，往日轻易就能撕裂的空间，在这一刻，变得无比的坚固！

这一秒，他似乎明白了什么，瞪大着一双眼睛，看着王硕，吓得毛发直竖，魂不附体！

难道，是这个人，加固了空间？而且连星辰梭都起不到作用，撕裂空间都无法做到！

怎么会……这怎么可能？就算是那些老家伙，亲自降临这里，都无法做到这一步吧？

但是眼前这个人，却可以做到，这已经超出了他的认知范围！

“不！一定是这个人，用了什么办法，用了什么法宝！怎么可能有人能够拦住星辰梭！”

抱着最后一丝希望，林途神识飞快的搜索着身体周边，希望找到些许蛛丝马迹，破除法宝的禁锢，逃离这里！

可就是这一遍遍地搜寻，一次次的查看，让他的面色，每一次都惨白多出一分。

等到最后一遍搜索后，他已经面如土色，呆若木鸡的看着王硕！

他所搜索，查看的所有信息，都指向了这个人，是这个人身上释放的法则，禁锢住了空间！

星辰梭在这个人的手里，就像是玩具，四面八方的星辰之力冲击，都仿佛弱小的孩童，打在了壮汉的胸膛，软绵无力！

他……到底是什么人？

林途身体一颤，险些跌倒在地，感觉无比的骇人听闻。

“还有什么手段，尽管使出来。”王硕还是站在他的面前，平静的看着林途。

但是林途已经吓破了胆，直接双脚一软，跪倒在了地上。

周围的孙不问，柳通，茂基等人见到这刹那间发生的一幕，都毛骨悚然。

虽然不知道发生了什么，只是一瞬间，见到林途释放了某个法器，下一秒就跪下了。

但是他们已然知道，怕是林途使用的这个法器，最后的手段都失效了。

否则以林途的傲慢，绝不会轻易的向一个人下跪。

现在下跪了，就代表着，王硕已经到了无法匹敌的地步！

三人都是咽着口水，惴惴不安，不知道接下来等待他们的是否就是死亡？

“下跪……也没用了。”王硕摇了摇头，抓住了林途的领口，将他强行拉起来。

林途似乎知道了王硕要做什么，惊慌的道：“不，不要……饶了我，求求你……”

但是看着王硕冷厉的面孔，林途明显已经知道，王硕杀心已定，不可能放过他！

“你……”林途目光逐渐变得发狠，狰狞：“你不放过我，我也不会让你好过！”

言罢，就要动用秘术，催动体内的法力自爆，和王硕来个同归于尽！

“没用的。”王硕摇了摇头，就这么看着飞快膨胀的林途，甚至没有阻拦的想法。

少时！

伴随着震天的巨响，这个山峰，直接在巨大的爆炸中，毁于一旦，仿佛被人一剑削去，留下了山的根基，上半段，却依旧消失无踪。

爆炸的漩涡中，王硕依旧是青衣猎猎作响，长发飞舞，没有半点损伤。

哪怕林途自爆了，却依然……无法撼动王硕，若是死去的林途知道，怕是会气得怒吼吧？

至于柳通和茂基，以及他们的手下，因为比较靠近，也在爆炸漩涡中，炸成了满天的血肉，甚至有的人，连灰都没有留下。

唯有一片狼藉，在这山下倒映着，刚才发生的一切。

而山峰下，一个土堆内，孙不问缓缓的站了起来，他刚才距离较远，反应很快，用某种手段，保住了自己的性命。

等他起身，看到了眼前的恐怖场景，也是心头直跳。

再看半空中，衣衫飘飘的王硕，更是一片胆寒。

就连林途的自爆，都无法伤害这个人，他更不会是这个人对手。

就算逃走，都是不可能的。

“孙不问……你居然能活下来，还真是有些出乎我的意料。”王硕似笑非笑的落在了土堆旁边，看着满是狼狈的孙不问。

孙不问已经知道自己必死，苦涩一笑：“我知道已经无法逃走，前辈要杀要剐，悉听尊便……若是，若是之前知道有前辈这等高人在，我们又怎么敢动这些心思？”

孙不问虽然无比的后悔，但是现在后悔，已经没有用了。

与其跪地求饶，屈辱的死去，自知必死的他，更希望死的体面一些，有尊严一些。

“我可以不杀你，不过我想知道，一些关于毒尊者的情况！”王硕平静道。

“真……真的？”孙不问一愣，有些惊讶的看着王硕。

“当然！”王硕点头。

“可是……”孙不问实在不敢相信，还以为王硕是诓骗他，就算他说了，一样要死。

不过既然王硕想要知道，他临死之前，还有最后一个心愿未了。

“前辈，说实话，我也是被逼无奈，临死之前，我可以将所有的事情始末，全都告知前辈，但求前辈，带我回去，最后见我妻子一面！”

第514章 圣灵使徒

这一次，孙不问放下了所有的尊严，跪倒在了地上，重重的扣了三个响头。

死到临头，他希望能够见到他妻子，最后交代一些事情。

“哦？你这个请求，倒是有些奇特。”王硕眯着眼睛。

孙不问还以为王硕不答应，连急道：“前辈，这里距离我的山门，只有半天的路程，而且以前辈能够撕裂空间的力量，甚至一个小时就能赶到！”

要知道，在其他诸天万界，或许其们可以轻易的撕裂空间，但在第二灭不同。

第二灭的空间，极其坚固，只有一些老家伙，拥有这等本事。

像他们这些普通的修士，根本无法撕裂第二灭的空间，这里汇聚了诸天万界的本源加固，绝不是一加一那么简单。

“我可以答应你。”王硕看得出来，孙不问是真的，想要回去最后见一面妻子。

这对他来说，也是举手之劳。

更何况他答应了孙不问，只要他回答自己的疑问，可以放过他一次。

“多谢前辈！”孙不问直接再度扣头，热泪盈眶，他也没想到，王硕居然会答应。

同时想到了自己居然为了一己之私，背叛了毒尊者，就感觉无比的羞愧。

“前辈，这是星图……”孙不问将标注有自己山门的星图，递给了王硕。

王硕微微点头，一把抓住了孙不问，直接撕裂了虚空，冲入了无尽的黑暗当中。

不知穿梭了多久，王硕再度踏出虚无，周围的场景已经大变。

赫然就是孙不问的山门‘天雷山’。

“谢谢前辈，谢谢前辈！”孙不问大喜过望，没想到临死之前，还能回来最后看一眼。

这简直就是对他最大的恩典！

满脸欢喜的孙不问，冲向了天雷山，但是落在山顶后，他却停住了脚步，身体一僵，双目瞪大，变得古怪无比……

“怎么会！怎么会这样！”

一眼望去，天雷山，已经化作了一片废墟，大殿倒塌，道台全毁，周围的山间小院，也都全都毁于一旦！

这和他记忆中的天雷山，完全不一样，他记得，自己最多离开两个月，天雷山怎么就变成了这样！

“是他们！一定是他们，原来他们从来都没有想过，放了我，就连我的山门都……”

孙不问直接跪倒在地，看着这偌大的山门，失声痛哭……

他背叛了毒尊者，前去谋划杀死南家母女，到头来，山门惨遭屠杀，一切的挂念，一切的在乎，都在一瞬间破碎……

他什么都没有了，全都随着这个山门的崩塌，消失殆尽！

“我怎么会相信这些人，我怎么会相信这些疯子……”

孙不问发出歇斯里地的哀嚎，似乎想起了什么，爬起身来，向着大殿后的小院冲了过去。

这里和其他地方一样，已经破败不堪，甚至更加的惨烈。

孙不问扑倒在了废墟当中，用法力掀开了周围的杂物，终于在院子的中间，倒塌的房梁之中，找到了自己的妻子，还有尚在襁褓之中的婴儿。

但是这一刻，他们全然没有了气息！

“不……”

孙不问绝望了，双目一瞬间，变得无比的空洞。

他呆泄的瘫坐在地上，眼泪止不住的滑落。

这个结局，他从未想过。

自己的妻子，自己的孩子。

还有山门中那些弟子，乃至他的师尊，都已经……不在了。

哪怕是王硕，都忍不住叹了口气。

到底是怎样的人，才能做出这等决绝之事？

王硕没有说话，只是留下了一道气息，在孙不问的身上，然后再次踏破虚空，回到了南家人这边！

至于孙不问，有那一道气息在，不管是他逃跑，还是遇到危险，王硕都能第一时间感知到。

回到了南家人周边，这里尚且安全，什么都没有发生。

王硕同样在南庾芝还有龙儿，彩儿的身上，留下了一道气息，找了个略微安全隐秘的地方后，已经过去了大半日。

望着暂时在一处山谷中住下来的众人，王硕再一次，返回了天雷山！

半日的功夫，孙不问还是一样，跪坐在地上，抱着怀中一个已经血肉模糊的女子，还有一个没有了气息的婴儿。

王硕没有急着催促，就这么坐在旁边，静静地等候。

天黑了亮，亮了黑……

三天后。

孙不问的手指，微微的动了动，张开了嘴巴，呢喃了几个音符，终于说道：“前辈……那些人，都是疯子，我本以为，他们会放过我的山门，我的家人，但是……”

“嗯。”王硕点头，聆听着。

“但是终究，还是没有……我知道，前辈你想要知道这些事情，一定有你的打算，我看得出来，前辈不是一个绝情之人，所以我想要提醒前辈一句，这些人都是没有人性的疯子，也是第二灭的禁忌！”

“前辈若要知道，也不是不行，但若是去招惹，肯定会遭到前所未有的报复，所以……”

“毒尊者是我的徒弟。”王硕只是简单的一句话。

就让孙不问猛然扭过头，不可思议的看着王硕。

毒尊者……居然是眼前这个人的徒弟，难怪这个人，能够轻易捏碎血轮，拦住星辰梭，甚至在林途自爆的气息中，都毫发无损。

同时他也知道了，为什么王硕要知道那些人的情况。

“我知道了，前辈。”孙不问苦涩一笑，目光看向了天边，陷入了沉思，神色中透着些许恐惧。

“这些人，自称圣灵使徒，是第二灭的异类……”

“这些使徒，大多数尊崇于血魔，甚至将自己的血灵神殿，建立在了魔门之外的那片血色大地之中！”

“这些人，以杀人为乐，放纵自己的杀戮，吸收血色大地的血煞之气，每日疯疯癫癫，甚至还有使徒游荡在第二灭，捕抓一些资质符合的修士，带回血色大地，用来研究……”

“当初我们和毒尊者一样，都是被抓的人，也是在血色大地的一号禁区认识的……在哪里，我们结识了很多人，志同道合……”

“最后一起发起动乱，盗取了他们饲养的血灵，依靠吸收血灵的力量，闯出了血色大地……”

“同时这些血灵，也给我们留下了很大的副作用！”

第515章 关于魔门后面（一更）

血灵的副作用是什么，那就是短暂爆发出强悍的战斗力，却也会在一段时间内，丧失理智，在丧失理智的这段时间里，你不确定自己会做出什么伤天害理的事情。

更恐怖的是……丧失理智的时间，会越来越长，动用血灵的次数越多，就越是意识混乱，做出来的事情，就越是恐怖。

加上血灵本身蕴含着血魔的弑杀，正常来说，一旦失去理智，就会大肆造成伤亡。

当年他们离开血色大地的时候，就曾经动用过血灵，在不了解血灵的情况下，陷入疯狂，一起逃出来的兄弟，互相厮杀！

最终等他们恢复神智，看着眼前造成的惨状，痛不欲生，几欲疯狂……

回想起当初的场景，孙不问就浑身颤抖，恐惧充斥在自己的内心深处。

那是他们……最不愿回想起来的一段往事，那些一起逃出来的人，没有死在圣灵使徒的手中，却死在了……他们自己并肩作战的兄弟手里。

看着痛哭流涕，跪在地上的孙不问，王硕也终于知道，毒龙为什么要去找血灵神殿的麻烦，或许……毒龙本身，就留有遗憾，无法磨灭的阴郁，在那神殿当中。

“我……知道了。”王硕点了点头，算是对血灵神殿的人，有了一个基础的认识。

孙不问的嘴角，却不知何时，流出了些许血水：“我活不长了，在我背叛毒尊者的时候，血灵神殿的人，已经对我种下了血禁，我能感觉到……他们已经催动了血禁，或许……我很快就会死去。”

“血禁？”王硕看着皮肤逐渐变得赤红的孙不问，手放在了孙不问的肩膀上，将自己的气息，涌入其中查看。

“没用的……前辈，没有人能够解开血禁，当初为了身中血禁的那些兄弟，走遍了第二灭，却没有人能看出来异样，就算看出了，也没人能够治愈，我已经是一个……必死之人。”

孙不问倒是洒脱了许多，从回到天雷山，看到满地的废墟，他就知道自己命不久矣，因为身中血禁的他……注定了结局。

血禁的可怕，流传在第二灭，绝不是空穴来风。

王硕也皱起了眉头，从自己的法则，涌入孙不问的身体，能看到，他的身体里，全都是密密麻麻，红色的丝线，穿连着整个身体。

而且不断收缩，像是要将他的血肉切开一样……最让人棘手的就是，这些丝线，就像是从他的肉里长出来的。

和血肉缠绕在一起，如果要拔除这些丝线，就只能将血肉切除。

可问题是，他所有的血肉，每一寸身体，包括体内的法力，全都混杂着这些丝线！

也就是说，要剔除血禁，就要将这个人，所有的血肉，包括法力，全都摧毁。

也难怪，这么多人束手无策，这种手段太过诡异，吓人了。

王硕沉默了少许，最终用法则，将他体内的丝线，包裹起来，将所有的连接口，全部切断。

这就缓解了孙不问的血禁爆发时间，可惜，也只是缓解，饶是王硕，一时间也想不出来办法来。

反观孙不问，一脸惊讶的看着王硕，就在刚刚的一瞬间，他居然感觉到，体内的血禁松动了。

先前试试勒住血肉，包括切割他法力的那些东西，全都松解了。

“前辈……这是……”

“只是暂时的缓解，我也束手无策，不过你现在没有生命危险，这些血线，明显是有人操控，也就是说，只要没人控制的到，血线就不会生长！你现在不要动，我给你将身体灌入法则，隔绝和外面的联系！”

“只要隔绝了联系，别人就无法控制这些血线，不过唯一的缺点就是……你不能再动用法力，不然就会暴露自己，操控血线的人，会继续杀死你！”

言罢。

王硕的法力，已经渗入了孙不问的每一寸血肉，短短的顷刻间，孙不问的每一个位置，都充斥着王硕的法力。

也因为王硕灌入的法力，彻底的隔绝了红色丝线与外界的联系，孙不问才算是感觉身体，彻底的恢复了控制权。

更重要的是……再也没有被人控制的感觉！这位，真的帮他……解决了血禁的危机！

孙不问震撼的看着王硕，感觉难以置信，这位是怎么做到的？想要完全隔绝血线，也不是没人想到过。

但需要的法力，还有程序，太过复杂，最终没有成功，反而害死了一个同伴，最后他们这才放弃了。

但是王硕却能真正的隔绝了血线，将他保护起来……

想到这里，孙不问眼睛一红，跪倒在地：“多谢前辈救命之恩，只是……现在毒尊者下落不明，也不知去了何处。”

“他走的时候，留下了所有心中有牵挂，有家人的人……只带着一部分的人离开，没有人再知道他的下落，所以前辈……”

“我知道了，你只需要给我血色大地的地图，我去一趟血色大地。”王硕点了点头。

而孙不问也咬牙点头，拿出一个空白的星图，将记忆中血色大地的情况，刻画在了其中，将星盘交给了王硕。

“前辈，我知道的，都在这里面了，您如果真的要进去血色大地，一定要注意安全，血色大地，远没有想象中那么简单。”

“里面混杂了诸天万界，所有的怨念，煞气，常人呆久了，就会迷失在其中，就连每过一段时间爆发的红潮，都让人苦不堪言。”

王硕自然也知道，血色大地的危险，不过他倒是不怕。

这次他打算独自一个人前往，只要不带其他人，没有了拖累，他就可以放手施展。

他倒要看看，这个血灵殿，是否有孙不问说的这么恐怖？

自知劝不住王硕，孙不问只能将自己知道的一些，需要注意的事情，全都告诉了王硕。

王硕也没有急着离开，而是等到孙不问全都说完了，王硕也终于对血色大地有了一个基础的了解。

“该说的，我都说了，前辈这一去……一定要活着回来！”

“我会的！”

第516章 血色世界（二更）

告别了孙不问，来到了南家。

又与南家道别，等到失去全都结局了，将彩儿留在了南家，王硕向着二十二洞而去。

他打算从二十二洞的魔门，进入血色大地，同时也想看看，能否在二十二洞找到更多的神晶。

现在王硕的大道，已经达到了两千一百二十三条之多，只需要再给他一部分神晶，就能筹齐三千大道！

他也很想知道，三千大道……这条路上的尽头，到底是怎么样的层次！

“该出发了！二十二洞……”

随着王硕的身影掠过，很快……一座祭坛之城上，出现了一个身穿青衣，矗立在空中的人影。

“什么人！”

爆喝，伴随着无数修士，冲了上来！

但王硕并未响应，而是冲向了二十二洞的第三个魔门，这个魔门，正是二十二洞，从未开启过的一个魔门。

也是二十二洞的关键所在！

“难道是要破坏魔门的人？”

“拦住他，不要让他过去！”

“有人闯入魔门，大家快跟上！”

一声声惊呼，从四面八方响彻，大片的人，落在了二十二洞的入口前，王硕也被团团包围。

“你到底是什么人，来这里做什么？”二十二洞，祭坛之城的掌控者‘柳狂风’怒视王硕。

这里是他们守护祭坛的关键，决不允许任何人破坏！

这些年，当然也有不少人，想要破坏魔门，可全都被他们拦下来。

一旦魔门被破坏，里面的红**涌而出，祭坛之城也会在这喷涌中，一瞬间毁于一旦。

这样的后果，他们承受不起。

“我来这里……借魔门一用！”王硕冷冷的道。

“借魔门？哈哈，笑话，魔门岂是什么人，说用就能用？赶紧滚开，别逼我们下死手。”柳狂风爆喝一声，声音格外的冷厉。

“只能用武力么？”王硕似乎他们，又仿佛，在问自己。

所有人都皱起了眉头，感觉到了不一样的气息！

这个人，到底要干嘛？

“退避！”

随着柳狂风察觉出了些许不对劲，连忙高呼。

王硕的法则，也化作了成片的光泽，落在了人群当中。

同时，一个光幕，从二十二洞第三个魔门外升起，隔绝住了所有人。

这一幕，让他们大惊失色！

“攻击光幕，拦住他！”

无数的人，法器落在了光幕上，满天的爆炸，轰然响起。

可如此浩瀚的攻伐，落在了这光幕之上，只是让光幕晃了晃，没有丝毫破碎的意思。

“怎么会这样？这光幕，到底是怎么回事？”所有人都惊了，看着眼前这一幕，感觉难以想象。

“若再靠近一步，生死勿论！”王硕的声音，悠然在洞内响彻。

一瞬间，冰冷的杀机，笼罩了在场的所有修士，恐怖的压迫感，如同天崩地裂的吓人。

所有人都感觉到了难言的胆寒，一时间，在无人敢上前一步，只是远远的看着这光幕，咽着口水，面面相觑。

“柳……柳宗主，这要怎么办？”周围的修士，全都互相看了一眼。

柳狂风咬了咬牙，喝道：“禀报升龙庭……就说，有人强闯魔门！”

“是！”

随着一些修士的离开，场面再度恢复安静，没人再敢靠近光幕，只是远远的看着。

这等层次，已经不是他们所能招惹的了。

-------------------------------------

魔门之中，王硕的手，已经落在了第一个魔门之上，伴随着狂涌而出的法则，第一个魔门，正在缓缓的开启。

震颤……在整个山洞中出现，石屑落下，洞府轰轰作响！

眼前的魔门，也彻底大开。

里面堆积如山的神晶，印入了王硕的眼中。

“果然有！”

王硕眯着眼睛，将神晶全都收刮一空，继续开启第二扇魔门。

毫无预兆，第二扇魔门，也被王硕打开了，里面的东西，全都被他收下。

等到第三个魔门打开，伴随着震颤的声音……一片赤红，如血染的大地，出现在了，王硕的面前！

血色大地！

诸天万界汇聚的怨念诞生之地，所有生灵，愤恨，残暴，杀戮种种负面情绪，最终都会来到这里！

这片大地，就连土地，每一寸的泥，都充满了怨恨！

刚进来，身后的魔门尚未关闭，就听到了一声怪异的咆哮。

一只血魔，扑面而来，冲向了王硕的面前，王硕冷笑一声，手一挥，一道气息，落在了血魔之上。

血魔轰然炸裂，化作了满天的血雨，渣都没有留下。

为了不让血魔复活，王硕更是将一道吞食法则包裹其中，将血魔吞食一空。

但是哪怕如此，眼前的血魔气息，还在凝聚。

王硕皱着眉头，将诸多侵蚀相关的法则，破坏相关的法则，全都施加在了这个血魔的身上。

这个号称不死的血魔，似乎达到了极限，再度炸开，变成了细若游丝的雾气。

可就算是这样，血魔还在凝结！

“真的麻烦！除非将血色大地的负面情绪全部清除，否则血魔真的不死不灭！”

王硕叹了口气，转身离开。

虽然这个血魔还在凝结，但是速度太慢了，没有个百八十年，无法恢复正常。

因此和死了，没多大区别。

取出了孙不问给的星盘，王硕确定了位置，向着最近的一个血灵殿据点飞了过去。

血灵殿的主要分布，由天罡地煞四个部分组成。

天为最高，地排第二，接下来就是罡，煞，王硕现在前往的，正是最低级的煞殿。

煞殿共有一千八百个，遍布整个血色大地，范围极广，却只是普通的底层。

负责着整个血灵殿的野蛮生长，正是这些底层疯狂的使徒，才让血灵殿有了现在的规模。

在第二灭，真正恐怖的……不一定是红潮，也不是红潮后面的血色大地。

而是驻扎在这个血色大地，居心不轨，企图以杀戮，破坏，毁灭第二灭的这些使徒！

这些……自称血魔使徒的人，才是最恐怖的，最疯狂的……

王硕这次来到这里，正是为了见识，这里的疯狂，是否如外面所说，那么吓人。

第517章 疯狂的杀戮（三更）

血色大地，成片的红色植物，山野，连成一片，一眼望去，尽是鲜红的色彩。

数日后，在这片血色之地，横穿了的他，终于来到了星图中的地点，一眼望去，是建立在血色大地上的古老建筑。

这些建筑中央，是一个祭台，祭台中央，巨大的雕塑，上有一只狰狞的血魔，仿佛对天咆哮，栩栩如生……那双眸子，充满了残暴，嗜血，疯狂。

“以血魔为拜祭对象？”王硕也是有些惊讶，这些人，还真是什么都敢做。

落在了这片古建筑的入口，看向了里面的情况，这入口，让王硕无语的是，居然没有人看守。

平静的走入了这建筑内，很快，来到了一个大街上。

街道的中央，不少身穿红色血袍的人，正在行走，向着一个方向赶过去。

看了眼自己身上青色的道袍，王硕似乎感觉自己在这里，会很不合群，毕竟全都是穿着红色，自己穿青色，怕是直接就会暴露自己。

想到这里，手一挥，将身上穿着的法袍，变换成了红色，这才走到了人群当中。

随着人潮，来到了先前王硕看见的巨大血魔雕塑前，这些身穿红色长袍的人，全都停住了脚步。

看向了祭台上，一个妖艳的女子身上，女子温婉一笑，说道：“今年大家抓捕的修士，都很好，很合格，很符合我们的标准。”

“大家做的不错，而且……上面也很满意，所以呢，作为奖励……”

女子嘻嘻一笑：“所以……上面允许我们，开启一次世界之门，获得了一次狂欢的权利！”

“狂欢！”

下面的教徒，似乎都露出了近乎癫狂的神色，眸子闪烁着兴奋的色彩。

王硕皱眉，看着这些人，不知道他们为什么这么兴奋？世界之门……狂欢？

“嘿！”

就在王硕聚精会神，看着台上女子的时候，一个怪异的声音，在王硕的耳边响起，扭头看过去，是个消瘦的女子，脸上带着异样的苍白。

看起来，就像是一个久卧病床的病人，常年没见过阳光的类型。

“有事？”王硕皱眉问道。

“没事。”

消瘦女人嘴缓缓的裂开，仿佛看到了什么好玩的玩具一样，转身向后走去。

嘴里还喃喃着：“不一样的，和我们不一样的……”

“不一样么，哪里不一样。”王硕算是看出来了，这个怪异的消瘦女人，不知道怎么看出来了，察觉出了王硕的不同。

“眼神不一样……”女人瞳孔微微收缩，闪烁着些许近乎癫狂的色彩。

“你的眼里，没有对它们的敬重，没有对狂欢的愉悦，你和我们……从头到尾，不一样。”

女人看着王硕平静，没有丝毫波动的脸，忍不住咽了咽口水：“真是个有趣的……玩具。”

玩具！

这些人，称呼正常人，为玩具？

“确实不一样。”听到消瘦女人的解释，王硕悠悠的叹了口气。

确实，外形容易伪装，气势也可以伪装，但是神态……却很难做到相似。

这些人近乎变态的表现，王硕表现不出来，这些人更像是一群疯子。

“玩具！”

不仅仅是这个消瘦的女人，很快，越来越多的人，注意到了这边，看着王硕，一群人，缓缓的围了过来。

所有人的眼中统一的神态，都是一种难言的兴奋！

这些癫狂的……病态的……疯子。

王硕心中已经下了结论，这些人，已经不算是普通人了。

已经被这里的血色气息，彻底的感染，被影响，这些人……已经没救了。

轰~

随着王硕一步踏出，身上的气息狂涌喷发，暴躁的气息，席卷整个祭台之下！

周围的红衣使徒，全都倒退一步，撼然的看着王硕。

这气息……让人感到有些不安。

“杀了他！”台上，那个妩媚的女子，发出了歇斯里地的呐喊，周围的人，那种不安，一瞬间消失了。

一群病态的疯子，冲向了王硕。

每个人的气息，都开始绽放。

最弱的都有破碎境初期的修为，密密麻麻，满城都是……

王硕的目光，也变得……越发的冷厉。

这些人，没有存在的理由吧？在他看来，这些人，已经完全的疯了。

铮~

随着出剑的声音，王硕的手里，不知何时，出现了一柄利刃，猛然甩出，光泽炸起，立刻又一个人，被剑光斩成两半。

尸体落在了地上，血染红了长街，可却依旧不断的有人冲上来！

一个，两个，三个……十个，二十个，三十个……

杀戮，从这一刻，从未停止。

从第一个，到三十，再到三百……

王硕的脚下，逐渐的堆积越来越多的尸体，但是周围的人，却没有停下来的征兆！

唯有站在祭台上的女子，愣神的看着王硕，一时间没有上前，似乎还在等待着什么！

时间一分一秒的过去，死去的人越来越多，冲上来成千上万的人，已经有近乎三分之一的人，倒在了血泊当中。

血腥味弥漫在脚下，一眼望去，尽是残尸断臂。

祭台上，妩媚的女子，终于按耐不住，发出了惊颤的咆哮，冲了出来，手掌心中，居然直接从血肉中破开，长出了一根骨刺，对着王硕的眉心杀来！

也在骨刺出现的一刹那，王硕感觉到，女子的身上，出现了两股气息。

一股是她本人的，一股是从骨刺中散发出来，类似于血魔，寄存在人的身体里！

王硕的脑海中，响起了孙不问提起的一个东西，那就是‘血灵’，动用血灵后，会暂时陷入疯狂，但是他们却能依靠血灵杀出这片血色之地，足以看出血灵的不凡！

“难道是血灵？”王硕没有急着杀死这个妖娆的女人，而是冲了过去，猛然单手握住了那根骨刺。

触碰到骨刺的瞬间，一股冰冷，残暴，弑杀的气息，涌入王硕的身体内。

王硕更是直接将法则涌出，包裹着骨刺，撕开了女人的身体，将这个血灵，直接剥离开来。

女人被杀后，骨刺碰的一声涣散，化作了一团红色的光，有意识一样的想要逃走。

第158章 世界之门（四更）

可惜，落在了王硕手里，这个血灵想走已经不可能了，直接被王硕用法则包裹，禁锢在了自己的手上。

而杀戮他也未曾停止，周围冲上来的使徒，来多少，王硕杀多少。

不知道杀了多久，周围的街道，已经彻底被血水染红，到处都是七横八竖的尸体。

周围的使徒，越来越少了。

仅剩的这些人，眼中癫狂逐渐散去，露出了恐惧的神色。

他们被杀怕了，整整一个城池的人，全都被王硕杀光，所有的使徒，没有一个能够幸免。

但是王硕呢？依旧衣衫飘飘，红色的衣裳，已经恢复了青色，屹立在半空之中，眼中尽是一片淡漠！

他们这么多人，连王硕的衣角都没有碰到，一点伤势都没有造成，哪怕是一根头发……都毫发无损，这样的战斗，让他们胆寒！

“怎么？不敢过来了？我还以为，你们真的不怕死。”王硕嘀笑皆非，看着这些人，眼中神色愈冷。

“杀了他！”

似乎被王硕激怒了，仅剩的一些人，尽数……被王硕屠杀一空！

整个煞殿的城池，这祭台之下的使徒，被杀戮一空，无一活口！

落在了地上，看着这遍地的尸体，王硕来到了，那个妩媚女子的身边，这个女子的另一只手，还握着一个类似于门的小小挂件。

拿起了这个挂件，王硕看到了上面赫然刻着世界之门四个字，这就是这个女人说的世界之门？

王硕将法力灌入这个挂件内，挂件嗡的一声，开始显化，变大，最终落在了地上，变成了一个两米多高的大门。

门的中央，有个狰狞的鬼脸，两边还有血痕一样的纹路，仿佛猩红的血液，正在挪动。

看起来诡异，吓人。

王硕推开了这个门，毫不犹豫的走了进去。

一进去，王硕就被眼前的场景惊呆了……入眼，尽是地狱一样的景色，遍地的尸山海骨，森白的骨头，如同海洋一样铺满了大地。

王硕落在了白骨之上，一脚落下，踩到的骨头，立刻粉碎，裂开，这些骨头不知道经历了多少岁月的蚕食，已经变得格外的脆弱。

这里……到底死了多少人？看到这白骨遍地的世界，王硕真的倒吸了一口凉气。

饶是刚杀了满城的使徒，可现在看到这个地方，他丝毫没有后悔杀死这些人，他还是第一次，见到了这么残忍的画面。

-------------------------------------

世界之门，有无数个，不管是煞殿，还是罡殿，地殿，天殿，只要是血灵殿下面的势力，都有一个世界之门。

所有的世界之门，都通向这里！

这里，就是他们的狂欢之地，他们……发泄癫狂的地方！

九号世界之门，一群穿着红袍分不清性别的人，打开了一个如同牢笼的地洞，地洞里，许多人走了出来。

这些人，身上倒也不是很脏，大家都是修士，身上多多少少，都有更换的衣服。

看起来倒也算干净整洁，出来后，这些人开始查看周围的情况，似乎也被这个世界的惨状吓到了。

“这是什么地方？我怎么会在这里？”

“你们是谁啊，放我回去吧，我父亲是天封塔的塔主，你们要什么，我父亲都可以给你。”

“哼！风雷国皇子你们都敢抓？活得不耐烦了？”

当然，也有人忍不住，求饶。

可惜，不管他们说什么，都没有人理会！

“狂欢马上就开始了，赶紧给他们做标记，呆会战斗打响，一定要夺下第一名！”

为首的使徒说道。

“知道了，君使，这次不会再出意外了。”

随着牢笼里走出来的人越来越多，大片的红衣使徒，开始给这些人挂上了一个牌子，牌子上，是一个飞鹰的图案。

这是他们殿的殿图，也证明着，这些放出来的人，是他们的囚徒。

而呆会，每个进入世界之门的大殿之人，都会释放囚徒，众人投入追杀，谁猎杀的囚徒最多，拿到的图牌最多，谁就是第一！

前三名，能得到圣使亲自赐福，这将是他们至高的荣耀！

“时间差不多了，这次的狂欢，是一年的时间，这一年，请尽情的杀戮！”

同样的事情，不仅仅是在这里发生。

五千个世界之门，都在释放着他们抓来的生灵，每一个世界之门，投放四万囚徒。

五千个世界之门，将投放的生灵，多达两亿……每次狂欢，都会有两亿之多的生灵，死在这片世界之中。

这里尸山海骨，遍地惨绝人寰的景色，几乎就不那么意外了。

在进入世界之门后的王硕，却没有这些使徒那么兴奋。

王硕更多的是愤怒！

这里被埋葬了多少的生灵，王硕不知道……但他敢肯定，绝对比整整一个洪荒的人都多，比他混沌珠世界里的生灵加起来，都多！

这些人，从诸天万界，不断的抓捕生灵，投放在这里，供他们杀戮，玩乐。

从来不会在乎这些人的生死，这种手段……让人心寒的同时，也无比的愤怒！

这个血灵殿……难怪毒龙明知会赌上自己的家人，甚至自己的生命，乃至那些他带走的战友生命，不惜一切都要战斗下去。

王硕回头，看向了自己的身后，那个门上面，赫然有一个字数‘一千两百二十八’，也就是说，王硕所在的地方，是一千两百二十八号世界之门！

同时，王硕也发现了，世界之门的左边，有一个地牢，地牢里面，似乎关押着不少生灵。

王硕走了过去，打开了这个地牢，里面的人涌了出来。

一时间，场面无比的喧闹。

“这是怎么回事？怎么会这么多的白骨？”

“太可怕了，我们怎么会在这里？”

所有人，都惊慌起来。

这里实在是……让人有些不寒而栗。

王硕知道，这些人或许不了解自己是怎么来的，甚至可能什么是血灵殿都不知道，所以他也没有多问，反而解释道：“这里被人称之为狂欢，具体的规则我不知道，但一定跟杀戮有关，否则不会有这么多的白骨。”

（四章，补昨天的。）

第519章 阴还死了？

“什么意思？你是说，这里会死很多人？这到底是怎么回事？是不是你把我们带过来的？”

一个穿着华服，一脸惊恐的男子，指着王硕，歇斯里地的喊道。

看着这个男子，王硕不屑的一笑，这些人，不过是诸天万界的人，别说第二灭了，连第一灭都没有资格进去。

王硕要杀他的话，不过举手之间，何须这么麻烦？他也懒得解释了，扭头就走。

一边走，王硕一边开口道：“愿意跟过来的，尽管来，不愿意的……就自己走，生死各安天命。”

听到这话，所有人都面面相觑，却没有人愿意跟上王硕。

王硕一个人出现在这里，突然将他们放出来，身份不明，还十分可疑。

毕竟大家都被关着，只有他一个人在外面。到底是他抓了大家，还是什么原因，很难说得清楚。

一个陌生人，和一起关了这么长时间的人，他们更愿意相信所谓的‘自己人’。

眼见没有人跟来，王硕摇了摇头，却也不会为了这些人，回头去救他们，或者委屈了自己。

能放他们出来，已经是仁至义尽，难道王硕还要舔着脸回去，被质疑的同时，还要保护他们？

不好意思，王硕没有那么贱。

懒得理这些人，王硕直接选了一个方向，飞了过去。

-------------------------------------

“开始了么？那些人就在不远处了，我们过去吧！狂欢……嘿嘿，先从隔壁一百二十八号生命之门开始，那些家伙怕是打死都想不到，我们已经把人投放到了他们家门口的后面。”

“哈哈，君使英明，别人都是把人藏好，我们直接反其道而行，放到了对方的后面，他们估计现在，也在向着我们这边来！”

果不其然！

下一秒，一百二十八号生命之门的人，和一百二十九号生命之门的人相遇了。

两边人马交错而过，只是互相点了点头。

狂欢的乐趣，不在于战斗，而在于猎杀时那种猫抓老鼠的快感，还有胜利的喜悦。

各个生命之门的使徒，并不会相互战斗。

而且一旦战斗，就等于违规了。

至于被那些从诸天万界抓上来的玩具杀死……那就只能说是死的活该。

连玩具都打不过，还被玩具杀了，这简直就是耻辱，死有余辜！

“找到了，凌君使，前面……”一个近乎癫狂的亢奋尖叫，伴随着一张张激动的脸孔。

他们赫然见到了一群正在四处散去躲藏的修士，这些修士见到有人过来，其实并没有认出，这些人和放自己出来的人，有什么区别。

还以为和刚才一样，他们并不会被杀死，这些人只是路过！

但是，下一秒，他们就后悔了。

伴随着一声凄厉的惨叫，那些铺天盖地，一百二十九号生命之门的使徒，已经扑到了人群当中！

杀人的手段，各不相同，法器也没有明确的形状，反正怎么顺手怎么来。

一时间，那些地上被称之为玩具的修士，开始四处逃串。

不是他们不想反抗，而是他们只是从诸天万界被抓上来的生灵，实力并不强悍，甚至有很多，都是至圣的修为。

连一个混沌道种层次的都没有，更别提混沌道，甚至破碎境的修士了。

这无疑，是一场单方面的屠杀……

一时间，哀鸿遍野，血流成河！

就在众人尽情杀戮的时候，一道青色的光，从天边一闪而过。

一个双眸深深凹陷，满脸苍白，阴森的青年，看到了青光，露出了怪异的笑容！

“想从我头上逃走？这家伙，还真有想法！”

嗡~

一道血红色的光泽，冲向了天边的青光！

刚才还没怎么注意，飞的太快的王硕，感受到了一股残暴的气息，扑面而来。

他停下了身形，皱眉，手一挥，那光泽轰然散去。

“挡下了？倒是有点意思，这个修士，我杀了！”面色惨白，阴森的青年，嘎嘎怪笑，冲了上来。

仿佛半空中停住的人影，就是一个任人宰割的猪仔，玩具，不值一提！

他参加过无数次狂欢，杀过的人，不计其数，他很享受这种感觉！

似乎已经能看见，自己冲上去后，上面修士恐惧的神情！

这是他最兴奋的时刻，玩具越是害怕，越是求饶，他就越是亢奋！

“来吧！颤抖吧，跪下来，求我！”阴森青年已经冲了上来，裂开了一张大嘴，露出了残忍的笑意！

这个人，他杀定了！

“本来只是路过……”王硕喃喃自语，摇了摇头，看着冲上来的青年，随着剑吟之声，一把凌厉的宝剑，出现在了手中！

阴森青年根本不理会王硕的话，眼中已经只剩下了狂热的色彩。

杀戮！使他兴奋，玩具的恐惧……让他浑身都会震颤，他喜欢这种感觉，喜欢杀戮！

“来吧，我不会让你这么轻易地……死去！”

哗~

青年的血色法则，终于铺面而来。

王硕手中的剑，也毫无预兆的斩下！

咔~

刺耳的崩坏声，阴森青年的法则，直接被切成两半，青年也在这一声脆响中，直接被剑光斩成两半！

狂暴的法则，在切开青年的瞬间炸开，满天的血雨洒落，飘飘洒洒，落得到处都是。

一块红色的衣袍，上面还有恶虎的绣花，刚好落在了凌君使的身边。

正在追杀一个‘玩具’的凌君使一愣，看着落在脚边的这一块衣袍，皱起了眉头。

这个衣袍……有些熟悉啊。

怎么和自己身上穿的，一模一样……他忍不住抬起头来，迎面落下的，是无数红色的血点，让他的脸片刻后，就点开了无数的梅花。

啪~

半边烂肉，落在了凌君使的脸上，他伸手拿了下来，乍一看，这不正是自己得力手下‘阴还’的脸么？

只剩下了半张？而且这洒落的血雨，还有那一片断袍！

阴还死了？

凌君使瞪大了一双眸子，这还是第一次，他手底下的人，被玩具杀死！

这对他来说，简直就是耻辱，若是被人知道，他怕是也不用在这片血色之地混了。

第520章 一剑

使徒被玩具杀死！这还是头一回，起码在凌君使的手底下，是第一次发生。

虽然也曾听闻过，有人的手下，一时不察，被玩具杀死过。

可谁能想到，有一天，这种事情发生在了自己的身上。

这让向来自傲的凌君使，无法接受……

“阴还这个白痴！到底是多么的自大，轻敌，才会被杀死？”凌君使紧咬着牙关，看向了天边，一个手持长剑，身穿青袍的道人！

就是这个人，杀了阴还么？

除了凌君使，其他的使徒，也都发现了王硕，每个人的脸上，都点缀着阴还落下的血点。

阴沉的看着王硕……在他们的眼皮底下，杀了使徒？这个人……真是好胆，就算抓到了人，他们也绝不会轻易杀死！

他们要让这个青衣道人，尝尽人间所有的酷刑，痛苦和残忍，让这个人知道，什么才是恐惧！

使徒！不就是恐惧的传播使者么？他们向来崇敬恐惧，信仰杀戮……

唯有在敌人的恐惧，杀戮中……他们才能找到快感。

“杀了他！”

不只是谁发出了一声怪异的咆哮，周围的使徒，都冲了上来。

地上正在逃跑的那些修士，也都停下了脚步，看向了天边那个青衣道人！

“走吧！趁着这些使徒，正在围攻青衣道人，我们现在走，还有一线生机。”

有人抓准了时机，扭头就走。

他们不需要跑到第一，只需要比最后的一批人，跑的快一点，就不会被杀死！

唯有人群中，一个红衣女子，傻傻的看着天边的人，张大了嘴巴，一时间说不出话来！

“是……前辈！”红衣女子只感觉热泪盈眶，她莫名其妙来到这里，没有一个熟悉的人，刚从地牢里出来，就遭到了这群疯子的追杀！

她还以为，自己会死在这里，谁能想到，见到了王硕！

王硕并未注意到下面的红衣女子，如果见到了，他一定会认出来，这个红衣女子，正是在那片虚无当中，圣魂殿内认识的月儿。

“月儿，快走啊，你还愣着干嘛，再不走，就来不及了。”旁边还有两个女孩，急切的喊道。

月儿仿若未闻，只是傻傻的看着王硕，眼中泪花如同断线的珍珠，不断的落下！

“走不掉的，你们还没认清楚么？这些人……把我们抓到这里来，就是为了猎杀我们而已，在这里，我们就是猎物，你看这周围的森森白骨，如同骨海一样，一望无际……”

“这里不知道死了多少人，埋葬了多少生灵，走也是死，不走也是死，我想留下来，他可以的，他一定可以！”

月儿紧咬着银牙，不知为何，对王硕有着前所未有的坚信，他一定能……救自己。

“你……”

旁边的两个白裙女孩，看着一脸执着的月儿，竟然不知道该如何劝说。

她们也看向了天边，似乎觉得……月儿说的有理？

轰~

伴随着一声闷响，那些冲到王硕身边的使徒，穿着红衣的使徒，在爆开的万丈剑光下，全都化作了满天的血肉！

血肉落下，那些逃跑的人，更加恐惧了，以为王硕已经被杀死，甚至都不敢回头，跑的更加卖力了。

只有这三个女孩，痴痴的望着天边，说不出话来！

这些四处猎杀，堪称无敌的人，这些疯狂，变态的杀人狂魔，就这样，被人一剑……斩去大半！

哪怕是对王硕充满了坚信的月儿，都无法想象眼前的一幕。

她还以为……王硕最多就是艰难的将所有人击退，将他们救走……谁能想到，这个人的恐怖，已经超出了她的认知！

两个白衣女孩更是呆若木鸡，咽着口水问道：“月儿，你认识这位前辈？”

“认识……我和他相处过一个多月，那时候……我还在我的世界。”

“这么说，我们有救了？”

两个女孩大喜过望，既然月儿认识王硕，那一定有办法，让这位前辈，带他们走！

“该死的玩具！”

凌君使看到了这刺目的一剑，杀死了自己无数的手下，双目发红，浑身的毛发，无风自动，如同陷入狂暴的狮子。

伴随着一声震颤天地的怒吼，凌君使冲了上去，浑身的气息彻底的绽放出来。

天地间，莫名的……仿佛施加了无线的压迫，所有人都在这一刹那，感觉脚下一沉，胸口发闷，有种想要吐血的感觉。

小月三女捂着胸口，大口大口喘着粗气，有些担忧的看向了王硕。

下一秒，那个凌君使手中的刀，开始了如同暴雨一样的攻击，一次，十次，百次，千次……

一眨眼的功夫，上千次的攻击，连绵不绝！

王硕就如同那暴雨中的一叶孤帆，却又无比的镇定自若，随意的挥舞着手中的剑。

上千次的攻伐，硬是没有一次，能够落在王硕的身上。

凌君使更是被吓到了，不可思议的看着王硕，这怎么可能？这么密集的攻伐，居然一点效果都没有？

就算是君主在这里，都做不到这种程度吧？

但是眼前这个人，轻而易举的挡下了所有的攻伐，似乎那些暴风骤雨一样的攻击，都如同幻影不值一提！

“本来我只是路过！”王硕重复着，自己的第一句话。

“本来我也，不想多管闲事！”

经过了第一次，解救了那些人，还被当成了敌人。

王硕就觉得，自己或许太悲天悯人了。

他只是路过，可惜这些人，就是要找死！

“何必呢！”

轰！

一剑！

这一剑，透过了对方的法器，斩碎了他的头颅，带着一片刺目发白的脑浆，混杂着红色的血水喷了出去。

凌君使被切开了脑袋，身体一僵，直接停在了原地，身体笔直的从半空中落下！

轰~

尘埃四起，场面也在这一瞬间，鸦雀无声。

不管是使徒，还是看见了王硕杀戮的人，都抬着头，看着这个人，心中尽是惊颤！

这是一种什么样的手段，什么样的实力，才能做到，这令人胆寒的一步！

月儿更是热泪盈眶，一下子跪倒在了地上：“有救了，前辈他……可以的，他可以带我们出去的……前辈……”

第521章 通知神使

当初在虚无里，自从命虚天与王硕一别，月儿就再也没有见到他。

后听说宇大圣归来，带着无数手下，与圣魂殿大战。

圣魂殿更是设下了埋伏，引宇大圣入套，关键时刻，是王硕……以一己之力，覆灭了整个圣魂殿！

吓得进犯的凡国退兵三万万里，无数人前来帮忙，就算最后赤烈突破了混沌道，也被王硕一剑斩了！

自此月儿对王硕越发的好奇，宇大圣更是带着无数的手下，来到了王硕所在的世界，打开了两边的交接。

从此不管是虚无，还是混沌珠世界，都开始互有往来。

月儿在混沌珠世界，也听说了许多王硕的事迹，越发的好奇，开始打听王硕的事情。

听到人家说起，王硕为了瑶池，一人四剑，踏破了神山更是无比的感动！

直至不久前，她突然遇到了这些身穿着血色长袍的人，被打晕后带到了这里。

本以为必死，却再度见到了王硕……月儿热泪盈眶，有种死里逃生的感觉。

自从见到了王硕，她就一直相信，王硕前辈……一定能带他们杀出去！

“君使已死……”

一个红衣使徒，看着被劈开了脑袋的凌君使，早已如惊弓之鸟，发出一声惊恐的大喊。

其他使徒，也是纷纷停住了身形，僵持在了原地，至此，在无人敢上前一步。

王硕持着剑，扫过下面的使徒，目光无比的冰寒！

“通知其他君使！”一个使徒似乎想到了什么，连忙高呼。

但是还未来得及行动，就被一剑劈成了两半。

其他想要逃走，或者通知的人，也在下一秒，被王硕尽数杀死！

屠杀变成了一边倒，使徒连逃走的能力都没有，不知不觉，已经剩不下多少人了。

王硕也懒得去追，反倒是落在了地上，目光扫过的空档，他看见了一个略显熟悉的人。

却一时间，想不起来叫什么名字。

“前辈！王前辈……”月儿跑了过来，一脸激动。

“你是……”

“月儿啊，我们在圣魂殿，天命虚……一起呆了好久。”

“哦……”

王硕记起来了，这个人，就是当初圣魂殿的人，不过月儿不同于圣魂殿其他的尔虞我诈，比较单纯，算是一个另类。

“前辈您也是被抓过来的么？”月儿忽然想了一下，想到了一个可怕的可能。

如果前辈都是被抓来的，那他们又怎么出去？

“不是……”王硕摇了摇头，想要抓他，开玩笑一样。

就凭这些人？再多个几十倍，都不一定碰得到王硕的衣角。

“那前辈，您怎么会出现在这里？”月儿有些奇怪。

“呃……来找人，顺便打探一下这里的情况。”王硕道。

“找人？”

月儿挠了挠头：“您找的是什么人，说不定我知道，一起关着的人，我们都认识。”

“不是这里关着的人，毒尊者……算了，说了你们也不明白。”王硕笑了笑。

这些人是从诸天万界被抓回来的，怎么会了解第二灭的情况？

“毒……毒尊者？”月儿身边的一个白衣女孩身体一僵，随后恢复了正常，干笑着低下了头。

王硕看出了异样，皱眉问道：“你知道？”

“啊……我……我……”女孩一下子结巴了，不知道怎么回答。

“前辈！这是林晓，是我妹妹，我叫林媛……”另一个白衣女孩，连忙开口，真怕惹怒了王硕，动手杀了她们。

刚才王硕杀敌的场景，他们可都还是历历在目。

“嗯，如果知道的话，可以告诉我，我可以给你们一份机缘。”王硕笑盈盈的说道，并没有逼迫的意思。

林晓苦笑了一下，终于抬起头：“前辈……其实，我也只是被抓后，送过来的路上，听到了那些人提起。”

“哦？这么说，你真的知道?”王硕笑问。

“知道一点……”林晓回忆了一下，继续道：“那日，我从我的世界被抓过来，还被逼吃下了一种古怪的东西，后来失去了意识。”

“但是我从小就有比较特殊的体质，这些失去意识的东西对我的作用不大，我能够很快的恢复过来！”

“也就是我苏醒后，就听见押送我的人提起，当时我没有睁开眼，一直装作昏了过去。”

“他们说……说什么西北，八十八洞魔门入口，好像是毒尊者在那边，召集了不少人，他们已经派人过去，要趁着毒尊者杀来的时候，将他们全部击溃。”

“八十八号魔门？”王硕眯起了眼睛，点了点头，道：“我送你们离开这里吧，我也要走了，要去八十八号魔门一趟。”

“送我们离开？”三女都是一愣，却见王硕一挥手，打开了一道裂缝，正是通往混沌珠世界的裂缝。

自从凝结了两千一百二十三条大道，他就可以随意的开启混沌珠世界，哪怕是在这个血色之地的世界之门内也同样如此。

三女点了点头，一头扎进了裂缝里，王硕也在这一瞬间，关闭了裂缝。

……

…………

殊不知，打开裂缝的一瞬间，一号世界之门外，一个骨瘦如柴，仿佛冢中枯骨，没有任何气息的老者。

赫然睁开了双眼，那双眸子里，绽放着墨绿色的光泽，如同一闪而逝的烟花，十分的诡异。

“是谁！开启了空间屏障！”老者站了起来，目光看向了那片世界之门后，森白的骨海，在这了看守了无数的岁月，他还是第一次，察觉出这样的异动。

“通知神使，就说……世界之门里，出现了意外，有人在世界之门内，开启了通往其他世界的门！”

“是！”

随着骨瘦如柴老者的声音，立刻有人离开，而老者也目光忽闪的，取出了一个法器，法器化作了一片暗红的气息，凝结出了千丝万缕的烟雾！

烟雾的出现，伴随着的……是王硕模样的轮廓。

“是这个人么？还好没有抹除空间中的留影，否则怕是还不知道是何人所为！”

“可惜了，既然敢在这里开启空间之门，那就绝不能让你活着离开！”

言罢，老者化作了流光，冲入了骨海上空，消失在了茫茫白色里面。

第522章 神牌碎

正在快速飞行的王硕，忽然间感受到了，有一股气息，正在逼近自己。

王硕皱着眉头，看了眼远方，并未在意，还在继续的赶路。

“站住！”

随着一声略带阴冷的爆喝，王硕被拦住了去路。

王硕瞥了眼，发现是个老头，却没有理会，继续向前走。

“我叫你站住！你听不懂么？”魏森看着王硕，逐渐的脸色变得愈冷。

身穿青衣，没有教徒一点影子，也没有和他们有任何的共同点，一看就知道！

这绝不是他们血灵殿的人！

却就是这个人，刚才打开了空间之门，之前他还以为是自己人打开的，违背了禁忌。

现在看来，并不是……

可一个‘玩具’是怎么打开了空间之门？

“守门人！”

周围，随着这个老者的到来，陆陆续续也有不少血灵殿的使徒，发现这边的情况，赶到了这里来。

还有先前王硕没来得及杀死，逃走了的几个使徒，通知了周围的君使。

一时间，周围人满为患！

王硕环视了一群，呼出一口气，本来已经打算走了，没想到麻烦来的这么快。

“是被送进来的人？”

“狂欢的猎物？”

“一个玩具，确定是他打开了空间之门？”

周围的人，心中出现了疑问，若是被抓来的玩具，那就是诸天万界下面的人，可这样的人，又是怎么打开的空间之门？

众人十分的不解，但再怎么不解，人还是一样要杀！

根据那些过来求援使徒说的情况，这个青衣道人，可是杀了一个君使，还有众多的使徒！

从来都是血灵殿的人狩猎，什么时候轮得到玩具，来杀他们血灵殿的人？

“你们真的很烦，直接让开路，给我离开，不好么？”王硕环视这些人，叹了口气。

为什么，就是有人愿意来找死？他现在只想尽快前往八十八号魔门，看看那女孩说的是不是真的。

随着王硕的声音响起，周围的人，出现了不屑的目光。

在他们的认知中，从来没有玩具能够从世界之门离开，所有被送入狂欢当中的生灵，全都死在了这里。

看这遍地的白骨海就知道，这里到底埋葬了多少的人。

这里怕是光死去的生灵，就足以比拟数个大型的诸天了。

而眼前这个玩具，死到临头了，还敢大言不惭？真是不知死活！

魏森的嘴角勾起了森寒的笑容，这么狂妄的玩具，他也是第一次见。

虽然他是守门人，但是偶尔他也会参加狂欢，这里死去了多少玩具，没人知道！

但是可以肯定的是……从来没有一个玩具，敢在这里对他说这种话！

“现在你跪地求饶，兴许死的不会那么痛苦，否则……我会把你的头破开，一点点的剥掉你的头皮，抽你的筋，放你的血，用小刀切下你的肉！”

魏森眯着眼睛，脸上的笑容，越发的吓人！

可惜，面对王硕，这些警告，更像是一个笑话！

“真的不让开么！”

王硕这是最后一次发问，一把剑，已经毫无预兆的出现在了手中，杀戮，也即将在这一刻，开始了！

……

…………

血灵殿，祭阁之中。

一个人影，快步走了进来，轻声道：“神使……世界之门里面，好像出事了。”

祭阁上面，坐着一个面容俊朗，妖艳，白净的男子，手里拿着一个酒杯，抿了一口，悠然的笑道：“能出什么事？魏森不是就在世界之门外么？”

“是啊……可是魏老他让我来通知您，说是有人在世界之门内，打开了空间壁垒……”

“哦？”

妖艳男子眯起眼睛，哪张比女人还要俊美的脸上，出现了些许阴冷：“血灵殿的规矩，不够明白么？在世界之门内，狂欢之中，不允许……任何人，打开空间壁垒！”

“这……”

那人低下了头，没有回答。

“哼！算了，让魏森自己解决，我不希望听到……有人逃走的消息，这些玩具，可都是本使辛苦搜集过来的，好好地娱乐，不好么？”

“可是神使……您不过去看下么？我怕魏老……”

“怕什么？还有魏森对付不了的人？需要我亲自动手？”

然而，就在妖艳男子话音落下，他坐着的椅子后面，一块牌子，骤然裂开！

咔~

清脆的声音，让两人都是一愣。

那个进来通报的人，咽了咽口水：“神使……两位君使的神牌碎了！”

“什么？什么人动的手？有魏森在，居然还有两位君使出事了？”

妖艳男子也是有些惊讶，扭头看向了身后的祭墙，上面确实有两个神牌碎了！

“不用担心，我相信魏森可以解决好！”

妖艳男子深深的吸了口气，他不相信，在世界之门，在他血灵殿的范围之内，还有人能够杀出重围！

咔~

咔咔咔~

脆响再次响起。

墙壁上，一块，两块，三块……十块……越来越多的神牌，出现了裂痕。

每一个，都是君使级别的，每一个，都是血灵殿的重要人物！

这些人的神牌，全都碎了！

这怎么可能？

妖艳男子傻眼了，看着祭墙，一时间，竟然说不出一个字来。

就连通报的使徒，也是倒退了一步，身体有些颤抖。

“到底发生了什么？”妖艳男子终于走了出来，一把抓住了这个使徒的衣领。

这个使徒也说不上来，只是魏森让他回来通报，他甚至什么都不知道！

“魏森呢？接通玄玉，问问他是怎么回事。”妖艳男子道。

“是！”

使徒点头，连忙取出了玄玉，想要向魏森发送信息！

可是时间一点一滴的过去，却始终没有人回应。

寂静一片的祭阁内，只有玄玉的光泽，在缓缓的散发。

“神使，魏老他……”

“魏森！你到底在搞什么鬼！”

妖艳男子的脸色，越发的黑沉，蹭的坐了下去，还想说什么的时候。

却发现通报的使徒，指着身后的祭墙，张大着嘴巴，瞪大着眼睛，仿佛看到了什么极其恐怖的事情！

妖艳男子皱眉，再度扭头看去！

这回，就连他，都愣在了原地！

那魏森的神牌上，赫然……出现了一丝细微的裂痕，而且这个裂痕，还在不断的扩大！

第523章 探查

魏森的神牌上，出现了细密的裂痕，一道接着一道，让人目不暇接。

妖艳青年看着这一幕，有种惊悚的感觉！

怎么回事？刚才是君使，现在连魏森都……

“你确定，在世界之门里，没有第二灭的那群老家伙？”

红衣使徒摇了摇头：“神使，但凡进入世界之门的都会有感知，如果是那群老家伙，气息怕是早就泄露了，但是你看刚才，完全没有任何的波动！”

“没有波动？没有波动人全死了？滚蛋！”妖艳男子勃然大怒，冲上去一脚踢开了这个红衣使徒，咆哮道：“调集人手，前往世界之门，我倒要看看，是谁在肆意屠杀我血灵殿的手下？”

随着他的话，神殿外面，汇聚了大批的红衣使徒，向着世界之门而去。

这些人的速度很快，不过是一盏茶的功夫，就已经来到了先前王硕激战的地点，但是过来后，眼前的一幕，让所有人，都倒吸一口凉气。

死人！

全都是死人！

而去死的，全都是血灵殿的君使，使徒……终于，有人在人群中，看到了魏森。

此时的魏森，已经被剑光斩成了两节，瞪大着一双眼睛，似乎致死都想不明白，怎么会变成这样？

妖艳男子握紧了拳头，眼中闪烁着冷厉的杀机，咆哮道：“找，将附近所有的使徒，还有抓过来的生灵，都带到这里来！肯定有人看见了，这些人一定知道是怎么回事！”

“是！”

众多使徒散去，向着四面八方扩散，寻找着周围的其他使徒，还有生灵！

每过多久，这里已经被带来了成千上百的人，密密麻麻的站在一起，妖艳男子问道：“刚才这里，谁看见了，谁知道发生了什么？”

一个满是胡渣的使徒，走了出来，拱手道：“神使……我，我看见了……”

“说！到底是怎么回事？”妖艳男子爆喝。

“这……”满是胡渣的使徒身体一颤，有些惊恐的道：“是一个青衫的道人，被魏森大人，还有众多的君使包围后，说他只是路过……说为什么要逼他杀人之类的，要魏森大人让开！”

“然后呢？”

“然后魏森大人要将其留下，杀死……谁曾想，那人突然爆发，将魏森大人，一剑给杀了……”

“一剑杀了？”

妖艳男子长大了嘴巴，不敢置信的道：“你确定是一剑？没有看错？”

“怎么可能？魏森大人何等实力，怎么可能会被一剑杀了？”

“就算是第二灭的那些老家伙亲自降临，也绝不可能轻易杀死魏森！”

不仅仅是妖艳男子不信，其他跟随而来的使徒，同样不信，实在是说的太匪夷所思了。

“神使……我说的都是实话，你不信，可以问其他人，很多人都看见了！”满是胡渣的使徒苦涩道。

“是，是啊神使，我也看见了，魏森大人，包括其他的君使，没有人挡得住一剑……只是十几个呼吸的功夫，就全死了……”

其他人也开始回答，眼中还带着惊魂未定的恐惧。

一个人说，妖艳男子不信，还情有可原，也可以认为是说谎！

但是所有人都这么说，那应该就是真的了。

毕竟没人会无缘无故的骗他，更何况这些人，本来就是血灵殿的人！

没有人……接得住一剑？妖艳男子身体有些颤抖，虽然不愿意相信，但是……却又不得不相信。

“那个人呢？去什么地方了？谁知道！”妖艳男子咬牙问道。

“这……向着七色血渊的方向去了，具体去做什么，我们也不清楚！”

“七色血渊？立刻让人去查探，一定要知道，这个人，到底去做什么了！”妖艳男子道。

“是！神使放心，我们这就通知七色血渊附近的使徒，一旦发现那青衣道人的身影，立刻回来通报！”

说完，这些人全都四散而去，狂欢也没心情进行下去了，在妖艳男子的调集中，所有人都离开了世界之门。

至于世界之门内的生灵，就让他们多活一会好了。

反正下一次狂欢，这些人，还是要死！

随着世界之门的人全都撤离出来，整个血色东岸，七色血渊附近风起云涌，无数的使徒，从驻扎的住处，冲了出来，漫山遍野，全都是密密麻麻的红衣人影！

王硕飞快的冲出了世界之门后，向着八十八洞而去，路上，也发现了这种情况！

“若不是急着去找毒尊者，说不得……要去血灵殿走一遭！”王硕冷哼一声，却没有停留，或者躲避的想法，只是持着剑，一路冲了过去。

但凡敢拦住他的人，都被他一剑给斩了。

使徒也不全是傻子，被王硕杀了不少人后，他们也知道不能力敌，许多使徒见到了王硕，立刻就逃走了。

王硕也不会浪费时间去追杀他们，所以这些使徒知道了这个问题后，变得格外的小心。

只要王硕出现的地方，就如鸟兽散去，顷刻间一片寂静！

“这边！来了，我看见那个青衣道人了！”

“快走啊，还傻愣着干嘛？将情况汇报给神使那边，不要枉送了性命！”

“左边，你跑错了，快过来！”

轰~

这个迟钝的使徒，终究没能逃过一劫。

在剑光中炸开，化作了一片血雨。

周围的使徒见到这一幕，肝胆欲裂，同时无比的惊恐，发出了一声声惊慌的呐喊，飞快的消失在了王硕的眼前！

“没有胆子，却要在这里拦着我，这些人，到底要做什么？难道只是想知道我的行踪么？”

王硕皱着眉头，却也不想管这么多了，现在他只想尽快见到毒龙，希望在他和血灵殿大战之前，将其找到！

毒龙此来是抱着必死之心，王硕也担心毒龙真的和血灵殿的人，同归于尽了。

“来了！走得是东边。”

“换方向了，东边只有八十八洞的魔门，他这是要去八十八洞的魔门？”

“看来不会有错了，这个人，是要从八十八洞魔门离开！”

很快，血灵殿的人就摸清了王硕的路线，主要还是王硕的目的太过明显了，只要不是傻子都能一眼看出来。

第524章 八大血宗

“八十八洞的魔门！”

血灵殿，祭阁，祭墙之下，冯雏握紧了拳头，听着下面人的汇报，脸上逐渐出现了冷色。

这个人，去的是八十八洞，而把十八洞据他所知，可是有不少曾经被抓回来的试验品，似乎正在组织人手，对血灵殿进行攻击！

还杀死了不少使徒！

难道这个人和八十八洞的那群人，是一丘之貉？不对……不对，绝不是！

冯雏似乎想到了什么，一拍桌子，冷笑道：“这个人，是去找八十八洞的毒尊者不会错了。”

“神使！”

下面，还站着三个人，分别是莫旗，马啸，余不惟，这三个人，都是血灵殿顶尖的执掌，身份仅次于神使之下。

比起魏森，还要强上一筹，魏森对于他们来说，只是执掌下面的一个副执掌罢了。

而每个执掌，都有五个之多的副执掌，这些人负责整个血灵殿下面，所有使徒的管理。

现今出了这种事，他们三个立刻被召集过来！

“神使！我觉得，这个青衣道人，或许真的认识毒尊者这些人，不过……毒尊者这群人，却不一定，知道这个青衣道人的到来，或者说，不清楚青衣道人的实力！”余不惟道。

“哦？为什么这么说？”冯雏眯着眼睛，虽然隐约猜出了点什么，但他自己也不敢确定。

“因为这个青衣道人，敢这么肆无忌惮的在我们这里杀戮，无非就是知道神君不在，八大金刚也被神君带走，否则不敢这么做！”

“但是毒尊者，明知神君和八大金刚都不在，却还是缩头缩尾，只敢在周围简单的猎杀一些使徒，这都是小打小闹！”余不惟继续道。

“也许是毒尊者无胆呢？”冯雏问。

“神使……那毒尊者就是从我们血灵殿逃出去的，当初敢这么做，还能逃出去，足以证明，这个毒尊者的胆识，还有气魄，他不是那种胆小鼠辈。”

“你说的有点道理！”冯雏点头，这个毒尊者，当初确实有点本事，不但袭击了他们储存血灵的仓库，盗走了大批的血灵。

还反其道而行，在他们血灵殿的地下，躲了半个月之久，直到众人以为他已经逃走，放松了警惕，才突然杀出，逃窜到了第二灭。

“如果说，毒尊者不知道青衣道人，那青衣道人，却得知了毒尊者在八十八洞，我记得……我们前段日子，布置了不少君使，在八十八洞那边，如此的话……”

“神使是打算……”余不惟微微抬起头，莫旗，马啸也若有所思，眯起了眼睛！

“不错！你们提前让人解决了这个毒尊者，带去第三禁区，我们利用世界节点，先穿梭过去……到时候设下埋伏，饶是这个青衣道人，有三头六臂，也难逃一死！”神使冷笑道。

“我同意！”余不惟点头。

莫旗，马啸也开口：“神使说的确实不错，不过从这个青衣道人的实力来看，我们这点人，怕是不好解决！”

“神君不在，八大金刚被带走，对方明显是吃定了我们对付不了他。”

“不过……”莫旗微微一笑：“我们可以通知其他七大血宗！”

其他七大血宗？

其他几人，互相看了几眼，都沉默不语。

血色大地之上，曾经只有血灵殿一个势力，几乎一个血灵殿，就足以抗衡整个第二灭！

却因为内部出现了点问题，不朽血帝意外丧生，八个神君争权夺利，最终肢解，化作了八个部分！

他们这里，正是血灵殿的本家，其他七大血宗，散落在了血色大地各个位置，自成一派，平日里互不来往。

君使当年更是将八大神君的称谓，改为了八大金刚，从此神君之下，就是八大金刚，然后是神使，执掌，副执掌……

“七大血宗，恐怕不会管我们！”冯雏摇头道。

“神使不必担心，据我说知，这次离开，不仅仅是我们神君，带着八大金刚去了第二灭，就连七大血宗的神君，也带着手底下的强者，去了第二灭！也就是说，现在的血色大地，连一个能打的人都没有。”

“突然出现了一个青衣道人，却没人能够解决，若是这个人去到了七大血宗的地盘，神使你说他们会不会担心？”

“八十八洞，虽说在我们血灵殿的管辖范围，却也是和夺天血宗的交界处，夺天血宗怕是无法置身事外？若是加上夺天血宗的游说，其他人出于担心，还有血灵殿昔日的情面，肯定愿意帮衬！”

“你说的不无道理！”冯雏点头！

“这还没完，我们可以许诺给八大血宗的神使私人一些好处，到时候东西拿了，出兵借口有了，也是为了自身安危，这些人没有理由拒绝！”莫旗冷冷一笑！

“不愧是莫旗，还是你考虑的周到！哈哈。”神使冯雏，一拍大腿，点头道：“这件事情，就交给你去办了，其他人，先去解决了毒尊者，我们就来个将计就计，瓮中捉鳖！”

四人对视一眼，都是笑的格外的畅快！

血灵殿，外加八大血宗联手，就算神君不在，一样能够解决这个青衣道人！

随着冯雏的一声令下，众人散去，血色大地之上，变得风起云涌起来……

七大血宗，其实早就得到了信息，知道了有一个青衣道人，横行于血色大地之上。

若是这点消息渠道都没有，怕是七大血宗，早就被血灵殿收复了，还用等到现在？

正是因为得到了消息，各家神君都不在，强者也全都被带走，七大血宗才会感到担忧！

万一这个人，来到了自家的领地上闹事，他们该如何是好？

血灵殿比起七大血宗的人，都要强上一截，连他们都对付不了，七大血宗又怎么拦得住？

就在所有人，都在担心的时候……

一到信息，飞入了七大血宗的宗门之中！

夺天血宗，神使‘骆燕’，接过了那一道信息，看着信息里的内容，深深的皱起了眉头！

“看来……血灵殿已经做好了准备，只是八方向来井水不犯河水，也从不联合，这次若是联手，岂不是坏了规矩？”

第525章 恨么？

七大血宗，得知了血灵殿的求援，起先是犹豫……再后来，经过商讨，大部分都决定出兵！

一个不安的因素，随意横行血色大地的修士，对他们来说，威胁真的很大。

如果说神君和手底下的强者在，他们不必担心，但现在……神君去了第二灭，手底下的强者，也尚未归来！

剩下一群虾兵蟹将，一个不安的因素，足以让他们无比的头痛。

最好的办法，就是解决了这个因素，哪怕是联手，都在所不惜，到时候就算神君回来了，只要他们的地盘没有太大的损伤，都好交代!

“人准备的怎么样了？”夺天血宗的神使‘月觉’看着下面汇聚的人，开口问道。

立刻走上来一个执掌点头道：“回禀神使，人已经准备齐全，所有的高手，都在这里了，只等您一声令下，立刻就能出发！”

“好！其他血宗呢？让你们观察他们的动静，其他人有没有调兵？”月觉继续询问。

“都有动静，其他六个血宗，都集结了不少人，看样子是打算一起行动了，就是不知道……这次对付的人，是不是如同冯雏所说那么强大！”

“哼！血灵殿，越活越回去了，连一个修士都对付不了，调集了这么多人！”虽然嘴上这么说，但是月觉还是比较小心的。

毕竟关乎到宗门的安危，他也怕这个青衣道人，跑到他夺天血宗来，到时候就麻烦了。

“不过……”那执掌犹豫了一下，苦笑道：“这次对付的人，似乎和第二灭一些大势力都有瓜葛，我们这么做，会不会被第二灭的人反扑？”

“怕什么？当年我们全盛时期，敢问第二灭，有谁敢踏足这血色大地？再说了，到时候只要神君他们回来，第二灭的人，敢踏足我血色大地分毫？”月觉不屑道。

“神使说得对，不过还是小心为上，我看不如就先联系第二灭那边，当年签订的契约，只要我们不是太过分，这些人也不敢追究，更何况，这个毒尊者听说杀了不少血灵殿的人，我们有理由下杀手！”执掌道。

“这个倒是可以，你去安排下，若是这些第二灭的人，胆敢阻拦，大不了一战！这个时候，我们七大血宗，和血灵殿一起行动，我就不信这些人，敢触这个霉头！”不是月觉看不起第二灭的人。

而是一旦他们联合起来，怕是第二灭自己都会心惊肉跳，之所以第二灭和血色大地现在还安安静静，无非就是因为血灵殿已经被一分为八，对第二灭的威胁，逐渐的减弱了。

否则的话，第二灭怕是早已按耐不住，开始行动了。

“我明白了！”执掌点头，拱手道：“神使尽管去好了，第二灭那边，我自然会去联系，不会出现意外的。”

“好！那我就带人走了，夺天血宗的安危，就交给你了！”月觉说完，一招手。

那些汇聚起来的使徒，全都站在了一起，向着八十八洞魔门而去！

浩浩荡荡，一眼看去，如同蝗虫一般，遮天蔽日！

同样有此盛景的……还有其他六大血宗，以及血灵殿，都动用了空间穿梭的法宝，向着八十八洞的魔门冲了过去！

……

…………

八十八洞，魔门之内！

十几个修士，拖着五个使徒，目光凶狠的来到了洞口处，旁边的修士，眼中闪过了狠辣。

手起刀落，五个使徒，直接被杀！

血洒了一地，五个使徒眼中，都带着愤恨！

致死，都没有求饶。

“又杀了五个，黄大哥，你说这血灵殿，怎么就这么沉得住气？这都没有杀过来？”旁边一个资历较浅的修士，好奇的问道！

“哼！这群人阴狠狡诈，诡计多端，全都是疯子……谁能猜到他们的行动！不过这次，看似我们的主力在八十八洞，实则，他们绝不会想到，我们会明修栈道暗度陈仓，毒尊者他们，现在怕是已经潜伏到了血灵殿附近！”

“哦？”那询问的修士，惊讶道：“原来毒尊者，不在这里？”

“当然！你刚来，不清楚……我们这些人，都是从血灵殿逃出来的，身体里，也有血灵殿的血灵，这些血灵，虽然增强了我们，却也折磨着我们！”

“若是靠着我们，定然不是血灵殿的对手，但若是再袭击一次血灵殿，将里面的血灵全部拿出来，那时……我们手头上，人手一个血灵，就能快速的拉起一支队伍，抗衡血灵殿！”

那姓黄的修士，眸子闪烁着愤恨，他们留在这里，就是为了当诱饵，他们死不要紧，但是若能吸引血灵殿的主力过来，他们就死的物有所值。

若是血灵殿真的不来，更好……他们在这边游走，猎杀使徒，他们倒要看看，有多少使徒够他们杀！

但凡来的人多了，他们这里拥有血灵的人也不少，说不定还能来一场小规模的围剿！

“你怕？”姓黄的修士，看向了问话的那人，这个人摇了摇头，握紧了拳头：“当初血灵殿，将我和我的妻女全部抓去，妻女惨遭血虐致死，我更是被关入了他们的第一禁区，是毒尊者将我救出来！”

“从那一刻开始，我就发过誓，和血灵殿不死不休！只要对我们有利，就算死，又有何惧？来之前，毒尊者就说过，但凡有牵挂的人，有家人需要保护的人，怕死的人……都可以不来！”

“可是……没有经历过痛苦，永远不知道……痛苦到底多么恐怖！只要真正进去了第一禁区，才知道……我们要面对的是怎样邪恶的敌人！”

“妻女都死了，我现在孤家寡人，唯一的愿望，就是覆灭了血灵殿，为妻女复仇！”

“哈哈！”

听到这个修士的话，姓黄的修士大笑：“在这里，谁不是背负了一身的仇恨？血灵殿将我们变成了这样，我们自然要让血灵殿不得安宁！”

“你可以去问问，死个妻子，女儿算什么？看见你身后那个没有？当初被割了舌头，挖出一只眼睛做实验，我们找到他的时候，肠子都掉出来了。”

第526章 最疯狂的人

“你再问左边那个，他亲眼看着自己的父母，在自己的面前被试验，肢解……你恐怕无法理解，看着至亲的人，被一点点折磨，死在自己面前的样子！”

“只要能覆灭血灵殿，就算是惨死，付出我的所有，我都愿意！血灵殿……不将其杀尽，鸡犬不留，我就算是死，也绝不会甘心！”

姓黄的修士，一拳打在了旁边的岩壁上，那双眸子，尽是冷厉。

想起曾经在血灵殿的种种，他就有种想要发狂的感觉！血灵殿……已经和他们，不死不休！

“我……明白了！”刚才询问的修士，一双眸子，闪烁着泪光！

他知道，勾起了大家最痛苦的回忆……他们能活到现在，承受着血灵的折磨，还有昔日发狂时，杀死亲友的痛苦，都是为了支撑着活下去，和血灵殿血战到底！

没有人会退缩，因为摧毁血灵殿，已经是他们活下来唯一的目标！

就在众人对话的空当，姓黄的修士腰间亮起了一个玉牌，他拿起玉牌，立刻感受到了有人传达的信息！

“黄农大哥，天元神宗那边传来消息，说是血灵殿，调集了七大血宗，向着八十八洞的魔门而来了。”

“哦？真的来了么！”

黄农笑了，没有露出一点害怕，反倒是无比的激动！

“我就知道，血灵殿绝不会沉得住气，他们果然还是来了！不过无所谓了，只要他们过来，就证明我们的计划成功了！”

“只要他们过来，毒尊者的计划，就一定能够成功，更何况，毒尊者还发现了血灵的一个秘密……只要能拿到那个东西……我们就有资格，和血灵殿，分庭抗礼！”

说到这里，黄农自己，都得意的笑了。

留在这里，他们就从未想过，能够活着离开！

他们在这里，已经抱着必死的决心！

不怕血灵殿来，就怕他们不来！

“做好所有的准备，这次一定要拖住血灵殿，不管如何，用尽所有手段，都不能让血灵殿轻易的离开！”

“天毒大阵准备的怎么样了？若无此阵，我们会麻烦的许多！”

“已经准备好了，黄大哥，只等你一声令下，我们就开启大阵!”

“好，好得很……”黄农哈哈大笑，等着一天，他等了很久了！

当初毒尊者离去，躲在了一个边陲小城，他们还以为毒尊者放弃了。

等了这么长的时间，终于等到了！

“让所有人准备就绪，还有，沿途布置暗哨，天毒大阵，我要让这血灵殿众人，寸步难行！”

“是！”

所有人的声音，都透着一种兴奋！

一种期待战死，期待拦住血灵殿众人的亢奋！

此时，他们比起血灵殿，更像是疯子！

只是……这是一群从未做过坏事，心中只有一个执念的疯子！

他们自问，这一生，对得起天，对得起地！唯独，对不起自己惨死的亲人！

因为没有足够的能力，守护他们……就只能看着他们死在自己的面前，痛苦一生！

从离开血灵殿的那一刻，他们就已经死了，自己的灵魂死在了血灵殿，这身血肉，只为了复仇！

“来了！”

不知道谁喊了一声，那信息之中，透着浓浓的亢奋！

血灵殿，七大血宗用了空间穿梭的法宝，来的速度极快！

已经到了八十八魔门的附近！

所有镇守在这里的修士，都站了起来，那一声来了，让所有人的眼中，都绽放出了刺眼的光芒。

那是一种愿意用自己的死，也要杀敌，重创敌人的光芒！

一种必死之志。

轰~

随着一声震颤天地的爆响，冲在最前面的血灵殿众人，忽然被一个升起的阵法罩住了！

“怎么回事？这些人早有准备么？看来第二灭的人，已经将我们传达的消息，告诉了毒尊者！看来第二灭的人，也不希望这些人死啊！”

“哈哈！神使，这不过是一群喽，杀了又如何，谁拦得住我们？”

诸多执掌冲了出来，没有丝毫畏惧！

他们领着自己的手下，冲向了天毒大阵的外围，眼中闪烁着冷厉的光泽！

一群人，冲了上去，抬起了武器，镇守在外面的第二灭修士，开始了冲锋！

第二灭的修士看似实力弱了血灵殿一筹，但是……随着第一批修士被杀！第二批修士，冲了上来，对着那些血灵殿的人，伸出了屠刀！

一个，两个，三个……十个……

他们宁愿用十个人，也要换下血灵殿一个使徒的性命，死死的将这些人，挡在了天毒大阵当中！

“东准备就绪！”

“南准备就绪！”

“西准备就绪！”

“北准备就绪！”

随着四道声音响起，一股毒气弥漫在了大阵之中，将所有的修士，都裹挟住了。

至于那些已经冲入了大阵内的第二灭修士，似乎没有离开意思，眼中闪烁着疯狂的神采。

他们冲入了这天毒大阵中，拼死拦住了血灵殿的人，同样的，他们从未想过要离开这天毒大阵！

他们进来的时候，就已经打算死在这里了！

“这群疯子！”血灵殿的人，都已经自认为自己无比的狠毒了。

但是每次面对第二灭的这群人，他们都觉得，这些人比起自己，更像是疯子！

其实也没有错！

他们确实是一群疯子，一群已经一无所有，一群已经失去了所有能够失去东西的疯子！

是血灵殿让他们变成了这样，他们也同样用这种疯狂的样子，回馈血灵殿，奉还昔日的所有仇怨！

“来吧！天毒大阵，让你的天毒，侵蚀我的身体，吞食我的灵魂，包括这些人！”

“哈哈哈~”

深处天毒大阵的第二灭修士，发出了畅快的大笑，所有人的眼中，都流露出了癫狂！

血灵殿的人狂，他们比血灵殿更狂，更加的凶残！

只是这种凶残，仅仅针对血灵殿！

“快了，快了，让我们一起死在这里吧！”

所有人，拔出了武器，目光游离在血灵殿的人身上，打算死了，也要拖几个人下水！

这也是他们来这里的目的，拦住他们的目的！

这才是，最根本，最疯狂的他们！

第527章 禁区动乱

“尊者！八十八洞那边打起来了……血灵殿，八大血宗的人，全都过去了！”

血色大地上，一群人，围着一个身穿深蓝色长袍的男子，这个男子眺望着不远处，一片宏伟的建筑，目光平静的道：“我知道了。”

“尊者！我们还不行动么？要不我们提前进行计划，到时候还能回去，帮一帮他们……”

“回不去了。”深蓝色长袍的男子，目光森然：“从来到这里的这一刻，就回不去了，八十八洞……从一开始是什么结果，你们不知道么？”

“可是……”

众人还是有些不舍，那都是他们的战友啊……一起和血灵殿抗争了这么久，到头来，却还是要放弃么？

但这是没有办法的事情，一开始……八十八洞的事情，早就有了结局，大家都知道，却还是有人前赴后继愿意留在八十八洞！

他们知道，所有参加了这场战役的人，都在等待……等他们冲入血灵殿，拿走所有的血灵。

期待着计划的成功，拿到了资本，拉起了队伍，就可以真正的和血灵殿，来一次你死我活的战斗！

这是他们唯一的希望，也是他们……仅剩的一次希望！

“时间差不多了，再忍一下，已经走到这一步，绝不容出现半点的马虎。”毒尊者目光如同死水，一片死寂，死死的盯着眼前，原处的那一片血灵殿的建筑。

在建筑的中央，是一个高嵩的楼阁，楼阁内堆放的，正是他们这次过来的目标‘血灵’。

只要成功，等待血灵殿的将是狂风暴雨一般的复仇，有太多的人……太多的人正在等待他们。

这些人实力不够，不足以参加战斗！

但是拿到了血灵，大家就都有了和血灵殿一较长短的能力，这是与血灵殿决战，最关键的一环。

一旦出错，满盘皆输，再无希望。

时间一点一滴的过去，毒尊者眺望着天边，那一轮血日，来到了最中央的位置。

毒尊者眸子一闪，咆哮道：“就是这个时候！让他们动手，解封第一禁区！”

“是！”

一个手底下的修士，取出了灵玉，传递信息。

伴随着一道光华的升起，第一禁区的位置，绽放出了耀眼的光泽！

法阵……破了。

无数的修士涌入其中，大批被试验，被虐待的生灵，被放了出来！

“随我冲杀，昔日仇怨，爆发就在今日！”第一禁区内，很多人都认出了来人是谁。

这都是当初跟着毒尊者逃走的人啊……这些，也都是从第一禁区出去的！

“怎么回事？他们是谁啊。”那些新抓来，不知道毒尊者的人，忍不住问道。

“他们……是来救我们的人，是唯一……禁区内生灵的希望！”

“若是不想继续关在这里，暗无天日，忍受折磨……那就，豁出了性命，随他们冲出去！”

一声声爆喝，在第一禁区响彻！

无数的生灵，在破阵修士的带领下，向着外面冲去。

那些驻守在血灵殿内的使徒，也发现了第一禁区的暴动，立刻有君使冲了出来：“快，调集人手，随我赶去第一禁区，我倒要看看，谁敢在我血灵殿闹事？”

第一个君使，被调走了。

去了第一禁区，镇守血灵塔的人，少了几分！

“第二禁区的人，可以行动了。”

人群中，毒尊者冷静沉着，目光如同锋利的刀尖，遥指血灵塔！

“是！”

随着一声应允。

那第二禁区的上空，再度爆开了一片灿烂的光泽。

那光泽化作了长虹，照亮了天际，划开了希望的曙光！

轰~

“第二禁区，也出事了！”

镇守血灵塔的君使，使徒，都瞪大了眼睛，不明白今天到底是怎么回事！为何会出现这么多的混乱？

“苗君使，第二禁区，交给你了！”

“放心，不负众望！”

一个浑身都是血色纹路的男人，解下了背后的一把漆黑如墨的大刀，向着第二禁区冲去！

轰~

话音未落，第三禁区，再次震动！

伴随着震天的呼喊，整个血色大地上，全都是涌动的人影！

紧接着，第四禁区，第五禁区，第六禁区……

越来越多的地方，炸开了刺目的火光。

镇守血灵塔的君使，都是面色大变，感觉到了不寻常的气息！

这个绝不是一个简单的动乱，恐怕……有人正在谋划着什么。

可现在，神君不在，八大金刚不在，神使更是带走了大批的君使，整个血灵殿，正是最空虚的时候！

“这些人，早有预谋！”

所有人都震惊了，感觉到了不安的情绪，正在心头萌生！

“去救，还是不去？”

所有人，都看向了为首的君使，若是不去，各大禁区暴动，一旦汇聚起来，向着这里冲击，整个血灵殿，都会毁于一旦！

若是去了，这血灵塔内重要的东西，该如何是好？

“通知八大血宗，让他们仅剩的人，过来增员，若是我血灵殿出了事，没有了我们在前线牵制第二灭，他们也别想好过！”为首的君使，紧咬着牙关，下了决定！

“你们几个，前往其他禁区，我负责在这里镇守血灵塔，一旦发现不对劲，我就会摧毁血灵塔内的血灵，有任何后果，我一力承担！”

这个混乱的时候，还能下这么郑重的决定，神使冯雏将他留在这里，镇守血灵殿，也不是没有理由的。

血灵塔的重要性，不言而喻，一旦摧毁，对血灵殿是一次沉重的打击，可若是不摧毁，被敌人拿到，后果更是不堪设想！

“是！”

其他君使，使徒也明白了，现在的情况，到底有多么的糟糕。立刻带着自己的手下，向着其他禁区赶去。

现在前往禁区，趁着大阵没有完全崩塌，还有挽回的余地，若是等到各大禁区关押的囚徒全都出来，汇聚在一起，就再也没有机会了！

唯有庆泰，眺望着四周，安排手底下的使徒，镇守在各个位置，一旦发现有任何的情况，任何的变化，他们就会立刻出手。

若是发现敌人不可对敌，他会毫不犹豫，摧毁血灵塔，绝不会将这里的东西留下。

第528章 神君归来

“人都走了，差不多了！”

毒尊者呼出一口气，缓缓的从山野间，站了起来，身上深蓝色的长袍，猎猎作响，那双眸子，露出了无尽的凶意！

“命令左方修士突袭，右方修士拦截庆泰，剩余的绕后，悄悄的布下八方神锁大阵，将血灵塔保护起来！”

“是！”

一声声应允，接连响起。

毒尊者，也取出了自己的武器，一把通体碧绿，呈现蜿蜒曲折蛇形模样的长剑，怒吼道：“随我冲杀！无数万年积累的仇恨，今日……就是复仇的时候！”

吼~

所有人，都露出了近乎癫狂的神态，一个个人，红了眼睛，裂开了嘴，脸上尽是无穷的狰狞！

他们等着一天，等的太久了，积累的仇恨，也太久了。

今日！就是他们宣泄的时候，就是他们隐忍的结束！

“来了，敌人！”庆泰大惊失色，在所有君使调走的瞬间，敌人就杀过来了。

就算是傻子，也能看出问题！

这些人早有预谋，在周围埋伏起来。

甚至他们都不知道，敌人是怎么出现的。

这完全不符合逻辑。

但是庆泰也明白，是因为血灵殿从来没有被人攻打过，大家都放松了警惕，才会让敌人有机可乘！

“拦截！绝不能让他们突破，我去摧毁血灵塔！”庆泰翘脚刚抬起，后脚就被人包围了。

包围他的，只是普通破碎境初期的修士，庆泰身为破碎境后期，杀这些人，如同土鸡瓦狗，不堪一击。

但是……随着他抬起手，杀戮开始的时候，他就知道糟了。

这些人并不是要来杀他，也不是要将他重创，而是要拦住他，不让他破坏血灵塔！

这些人，一个接着一个，前扑后拥，一个人倒下了，就会有另一个人，顶上来，用自己的身体，用自己所有的法力，阻挡住了庆泰！

“八方神锁！”

庆泰斩杀一个修士后，血灵塔的后面，十几个人，撑起了一片金色的大网，将整个血灵塔罩住。

这些人凝望着庆泰，目光尽是赴死之意。

所有人，身上都闪烁着奇异的神光，这些神光……并不是普通修士能够绽放的，这些人，全都在燃烧自己的生命，燃烧自己的灵魂，身体……

用来支撑着短暂，一瞬间的爆发……

“这些人，疯了么！”从交战到现在，他从未见到过，有一个怕死的人。

每个人，冲上来之前，就已经抱着必死的决心，每一件事，都是用生命为代价堆上去的。

“滚开！”庆泰发出怒吼，一刀劈在了血灵塔外的金色大网上，轰的一声。

那撑起金网的修士，瞪大了一双眼睛，一步不退，口吐鲜血，却一个个露出了怪异的笑容，死死的盯着庆泰。

让庆泰都有些心中发毛，头皮发麻！

“滚滚滚！”

庆泰强行压下心中的恐惧，一次，两次，十次，二十次……不断的攻击着血灵塔！

但是每当他以为要成功了，那些撑起金网的修士吐血被震死的瞬间，立刻就会有修士冲出来，顶上其他人的位置。

“庆泰！”

不远处，毒尊者，持着手中长蛇剑，一步步的走过来，身上墨绿色的气息，不断的涌现，一双眸子，尽是冷酷的杀机！

“是你！”

庆泰见到了毒尊者，也终于明白，到底是怎么回事了。

原来，这一切，都是这个人策划的！

“当年侥幸让你逃过一劫，今日还敢过来送死！”当年就是庆泰围剿的毒尊者，险些将他杀死，可惜最后……让毒尊者逃走了。

当年，只差一点……就成功了。

若是成功了，就没有今日的事情。

“死来！”

毒尊者发出一声咆哮，手中长剑化作了万般剑光，每道剑光中，都如同灵活的毒蛇，从各个法则缝隙，角落冲了过去。

庆泰想要抵挡，却发现无法抵挡，被庞大的气息冲入体内，喷出一口血水，身上升起了一片白色的毒烟！

刚才那些剑气，伤他不深，理应不会有生命危险，但是恐怖就恐怖在毒尊者的万毒法则，饶是他破碎境后期，都无法抵抗！

轰~

毒气入体，终于扛不住，庆泰的身体，开始一节节的爆开，爆开的血水中，出现了大片墨绿色的毒水，落在地上后，立刻腐蚀出一个大坑！

庆泰跪倒在地，双目发红，紧咬着牙关，最终一头扎倒在了地上！

“冲！血灵塔的东西，全部带走，然后和各大禁区的人汇合！”

随着毒尊者的一声怒吼，所有人冲入了血灵塔，大片的人，将里面的东西全都搬走！

而毒尊者，也露出了笑容，终于……还是成功了，谋划了这么久，做了这么多的准备！

无数时光的隐忍，布局……就是为了等待今日！当年去了边陲小城，他并不是无所事事，他一直都在布局，一直都在准备！

“尊者，所有东西，已经全部带走，各大禁区传来消息，已经回合在了一起，只等我们过去！”

“好！”

毒尊者终于露出了笑容，但是……很快，他的笑容就凝固了！

远空上，原本还有光泽的天空，快速的变得黑暗，一个庞大的漩涡，在整个血色之地的上空涌现！

一股天崩地裂的威压，笼罩了整个血色大地！

那是……血灵殿的君使‘白石’！

随着这漩涡的出现，漩涡的两边，更是出现了八尊血光烁烁的魔影，眺望着一片混乱的血色大地，面色格外的阴沉！

神君！

八大金刚！

他们回来了！

所有人血灵殿的人看着天边，露出了激动的神采。

而毒尊者，却紧咬着牙关，指挥道：“你们先走，让马初他们二十个人，与我一起上去，挡住白石！”

“什么？毒尊者……你们怎么可能拦得住？若是去了……肯定回不来！”

“是啊尊者，让我们去吧，你比我们重要！”

“走吧尊者，带着他们走，大家一起上，肯定能拦得住！一个不行，就十个，十个不行，就一百，一千，一万……”

所有人，都看着毒尊者，握紧了手中的武器。

但是毒尊者摇了摇头：“你们拦不住的……走吧，带着血灵离开，只要血灵在，就还有希望，我生与死，都不重要了！”

“可是……”

“没什么可是的，快滚！”

第529章 挥手破阵

血灵殿上空，出现了一位神君，正是掌管血灵殿的神君白石，眺望着混乱一片的血灵殿，白石皱着眉头，他只是离开一趟，没想到就有人闹到了血灵殿。

而且血灵殿中的修士，都是些老弱病残，真正的高手却不在这，这让他面色格外的不好！

“我和其他八大神君出去一趟，没想到闹出了这么大的乱子，不过是第一禁区逃出来的一个小贼罢了，冯雏到底在做什么！”

白石冷哼一声，道：“你们八个，去解决这些人，我还要去一趟血龙山，把大神君还在等我，回来之后，我不希望再看到这些！”

他们血灵殿，和八大血宗去了第二灭，可不仅仅是去玩的，更多的是找一个人。

至于谈了什么，要做什么，自然也是有利于血色大地诸多血宗，血灵殿的……只能说，这一趟没有白走。

八大金刚对视一眼，点了点头，望着离开的白石，一言不发，而是看向了下面毒尊者带领的人。

这些人面色冰冷，也死死的盯着八大金刚！

“走吧，别让我白白死在这里！”毒尊者扫了眼身边的人，直接一跃而起，化作了一道墨绿色的毒龙，喷吐着恐怖的毒气，杀向了八大金刚。

剩余的那些修士，紧咬着牙关，最终有人爆喝道：“走！莫要让尊者白死了！”

所有人来这里，都带着送死的心，这也包括了毒尊者，大家都已经将生死置之度外，但是有些东西，还是需要带回去！

“谁……都走不了！”八大金刚其中四个，冲向了毒尊者，剩余的四个，追向了逃窜的那些修士！

一时间，那些逃走的修士被八大金刚其四接近，在一片哀嚎中，化作了惨绝人寰的呐喊！

“阿威，燃烧血灵，没得选了！”

“好！困龙阵，能否拦得住这些人，就看我等！”

四大金刚冲来，屠杀还没开始完全进行下去，就有大批的修士，燃烧血灵，建立起了一条长长围绕着天地的长龙，化作了一片金色的光泽，困住了四大金刚。

毒尊者那边，更是化身毒龙，一人之力，鏖战其余金刚不落下风。

伴随着一声声轰鸣，那些拦截的修士，居然用一条条鲜活的生命，拦住了追击的四大金刚！

“让他们走，吩咐其他的人，去解决其他禁区的动乱！”

那被围住的四大金刚，最终将目标，放在了燃烧血灵的修士身上，这些修士燃烧的血灵，正是血灵塔的血灵！

只要这些血灵没有被带走，一切都不是问题！

“我倒要看看，你们扛得住多少个燃烧的血灵！”

四大金刚冷哼一声，杀意再次掀起，和这些人打在了一起。

……

…………

血色大地中，王硕已经来到了八十八洞魔门之前，眺望着这偌大的魔门，他停下了脚步。

目光平静，缓缓的将手放在了魔门之上，随着他的手触碰到了魔门，魔门上，升起了一片七彩的光泽，伴随着黑沉的钢铁摩擦声。

魔门逐渐开启，打开了些许裂痕！

而魔门里面，王硕第一眼看见的，赫然十一具尸体。

已经没了半个手臂，大腿左边，也被炸成了一片肉泥，血流了一地，早已没有了气息。

“已经开始了么！”

王硕皱着眉头，走了进去，第二个魔门，早已开启，里面直通山洞出口。

王硕越是向前，越是能闻到，一股浓郁的血腥味，弥漫在了这片大地上！

一步步走出去，外面，尸山海骨……血肉遍地，再无一丝生机！

见到这一幕，王硕眸子微微收缩，眼中冷意，浓重几分！

来了！

隐藏在八十八洞周围的血灵殿神使，还有其他八大血宗的神使，都凝神看去！

不远处，那个青袍道人，正在染血的大地上行走，脸上看不出丝毫的波澜。

他们对视一眼，看着这个人，那毫无气息涌动的身体，真的是这个人么？

怎么看起来，这么的平凡？

王硕两千一百二十三条大道，早已不是寻常人能够感受到强弱，这些人在周围潜藏，王硕走进来片刻后，立刻就感应到了！

他来到了这空旷广场的中央，呼出了一口气：“等了我很久吧？”

“什么？”

周围隐藏的人，都是一惊。

这青衣道人，是如何发现他们的？他们已经布下了血灵殿最隐秘的阵法，隔绝了所有人的气息。

这里的阵法，更是有绞杀破碎巅峰修士的强悍能力，是曾经血灵殿巅峰时期，八大血宗还未分离的时候，由魔门掌权者，联合了九大神君，亲自打造，威力无穷，还能隐匿气息。

但是就是这个堪称举世最强的阵法，却轻而易举的被眼前这个人发现了？

“会不会是诈我们？”

“再等等，等他走到了位置，我们开启大阵！”

众人没有行动，只是静静地看着王硕，或许这个人，只是瞎猜，想把他们诈出来。

但是，随着时间一分一秒的过去，王硕有些不耐烦了，“现在出来，我可以给你们痛快一点，回答我的问题，我满意了，还有一线生机！”

“我数三声，若是不出来，休怪我鸡犬不留！”

“一！”

“二！”

“三！”

随着最后一个字的落下，周围还是没有动静，王硕的眼中，闪过了杀机，手一挥，周围罩住这片地方的阵法，猛然晃动起来！

所有的神使，使徒，都是目光呆泄，看着阵法摇摇欲坠，还有周围不断暴动的阵眼，感觉是不是眼花了。

“这个人是怎么做到的？怎么会这样……”

所有人撼然看了过来，似乎眼前这个人，比想象中的还要恐怖许多！

“怎么？还是不愿意出来么！？”王硕眸子一闪，手中爆开了一片光华！

随着王硕突兀的动手，周围的阵法，也在这一瞬间，轰然崩塌……整个八十八洞的天地间，都不断的晃动，有种天塌地陷的错觉。

那恐怖的气息，也让周围的神使，使徒，瞪大了眼睛，终于明白了，这青衣道人，是真的发现了他们。

并不是想要将他们诈出来，这个人，到底是怎么发现的……

第530章 快跑啊

阵法崩塌，众人面面相觑，无法相信这一幕。

甚至有人已经迟疑了。

在考虑要不要上，毕竟他们虽然暂时联合起来，但并不是一条心的。

大家都不愿意先上，毕竟若是自己先上了，死的都是自己的人，其他的人呢？

“要不，一起上？”有人开口了，这么僵持下去，也不是个办法。

“也可以，一声令下，大家一起往前冲，谁都不能后退！”

“好！”

众人点头，冯雏开始数数，三声过后，所有人都做了个冲的动作，但所有人都还在原地。

都想先骗得对方先上，自己跟在后面捡便宜！

看到血灵殿，八大血宗如此整齐的动作，但所有人都还在原地等待，众人不由得干笑一声。

就在这个时候，冯雏腰间的玉牌亮了，他拿起玉牌，里面立刻有一道声音响起！

“神使……”

“怎么了？”冯雏皱眉。

“血灵殿这边出事了，毒尊者等人，袭击了血灵殿的血灵塔，血灵全都被盗走。”

“什么？”

听到这话，冯雏吓得魂飞魄散，这若是神君知道，自己非死不可啊。

“好在神君和八大金刚及时赶了回来，虽然毒尊者的手下还是用计带走了大量的血灵，不过毒尊者还有他手下的高层，都被我们抓捕大半！”

听到这话，冯雏先是大喜过望，随后头皮发麻，如果是君使回来了，是不是说这件事情，君使已经知道了！

不仅仅是冯雏，其他八大血宗的人，也都接到了宗门信息，他们的神君，同样回来了。

血灵殿，八大血宗的神君，都去了血龙山，似乎在商讨着什么！

“诸位，神君回来了，我夺天血宗还有事，先走一步！”夺天血宗的人，拱手过后，扭头就走。

既然神君回来了，他们担心的问题，也就不是问题。

若是这个青衣道人敢来他们宗门闹事，神君出手，必然将其震杀！

其他血宗同样是这么想的，一时间，众人不断有人离开！

最后只剩下了冯雏阴沉着脸，看着眼前这一幕！

“哼，我们也走！”

冯雏高呼一声，招呼着手底下的人离开。

似乎众人都没有把王硕放在眼里，设下包围的是他们，说走就走的，也是他们！

“我让你们走了么？”王硕的声音响起，不管是血灵殿，还是八大血宗的人，都停下了脚步。

回过头来，看向了王硕。

“你说什么？”所有人，目光都狠辣起来，本想放这家伙一马，没想到，他居然这么不识抬举？

“我没说过，让你们走吧？来是你们说了算，走的时候……就不一定了，更何况，我说过需要你们回答的问题有用了，我才会考虑放过你们！”

“笑话！”

“我八大血宗，横行血色大地无数岁月，还需要你放过？”

“我血灵殿乃是血色大地之首，前翻神君不在，才让你有机可乘，现在你以为还能横穿血色大地畅通无阻？你若敢追来，叫你有来无回！”

众人冷哼一声，扭头就走，丝毫不理会王硕的话！

“有意思！”

王硕笑了，从他们来设下埋伏开始，到王硕倒了这里，是走是留，就已经不是他们自己说了算了。

轰~

伴随着一道剑光，走在后面的一个神使，直接被拦腰斩断，伴随着咔咔声，两节尸体，跌落在地上。

那个神使临死前，还回头看了王硕一眼，眼中尽是茫然！

“溺兄！”

看到这一幕，所有人都呆住了，一个神使，说杀就杀，而且一剑就斩了？

“还有谁要走？”王硕闲停信步般走了过去，脸上笑意正浓。

“你！”

众人心中发寒，但是没有人停留，全都是扭头就跑。

“回去通知神君，定要他的狗命！”

“哼，欺负神君和诸位金刚不在，真以为自己天下无敌？”

“到时候我要将他折磨致死，一点点的剥皮拆骨！”

众人一边跑，一边放下狠话。

王硕也不急，就这么跟在这些人的后面，时不时杀一个人，就等着他们所说的神君出现了。

先前他们的对话，王硕听得清楚。

自然知道了毒龙在袭击血灵殿的时候被抓了，这个时候，他当然是要救回毒龙。

最直接的办法，就是将这些人打服了，他们的神君出来了，自己出手镇压，这些人才会乖乖就范。

也正因为如此，王硕才吊着这些人，时不时杀一个！

逃窜的血灵殿，八大血宗众人，也看出了这个问题，心中大怒，却没有办法。

只是狠狠的瞪了王硕一眼，自然也有人想要脱离大队伍，独自逃走。

可惜，但凡有脱离大队伍的，都会被王硕率先杀死。

如此来来回回数十次，也没有人再敢逃走。

只能亡命的往前跑，他们算是看明白了，只要跑的足够快，不是最后一名，最先被杀的就不是自己。

而他们前往的方向，正是血龙山，九位神君商议要事的地点。

只要去到了血龙山，他们就安全了。

到时候有九位神君在，饶是王硕实力再强，也插翅难逃！

“走吧，半日内，就可到血龙山，只要去到血龙山，有九位神君庇护，我们就安全了！”

“呸！还不是你们血灵殿，若不是你们找我们来，我们也不会惹上这个家伙，只需等待到神君回来，问题就迎刃而解，何须这么狼狈？”

“哼！笑话，若是你们不担心，会过来？这事情关系大家安危，就算再来一次，你们也必然会来！”

冯雏毫不留情面的说道。

众人知道他说的是实话，都冷哼一声，不再开口，但脚下的速度，却加快了几分。

王硕在后面，看着吵得不可开交的众人，似笑非笑。

随手举起剑来，斩落下去。

剑光闪烁，跑在最后面的一个使徒，被剑光斩杀，切成了两半，从半空落下！

这一幕，让所有人头皮发麻，就像是被驱赶的羊群，浑身都在颤抖。

不少人连头都不敢回，生怕自己跑慢了，最终被杀的会是自己！

落在最后面的，更是惨叫连连，拼了命的加快速度，想要追上其他人。

但很快就会被其他人再次挤到了后面。

第531章 来人是谁？

血红色的大地上，群山耸立，山峰如同尖利的刀锋，入眼所及，尽是蜿蜒曲折。

一片的红衣神使，使徒，从这山峰飞过，化作了一个个黑点一样的影子，消失在了远空。

身后，是一青袍道人，不紧不慢的跟在后面，脸上看不出丝毫的神色变化，仿佛雕塑一样，一成不变。

哗~

随着连绵的山脉过去，远远的，能见到一座在血日下，烁烁生辉的高峰，高峰之上，尚有神像竖立，旁边有一个宫殿，宫殿外的凉亭上，坐着九个人。

九个人都没有开口，只是对视着，静静地看着凉亭中央，冰凉石桌上，一个棋盘，棋盘上，不是棋子，是一片漆黑，内有星辰悬浮，日月当空，更有无数的大小世界，在这棋盘中若隐若现！

“第二灭那边，说的是真的么？”一个女子，冷然睁开了双眸，神态之中，尽是无尽的傲慢。

周围的八个人，似乎早已习惯了女子的神态，那种不把天下人放在眼里的孤傲。

“应该是真的，若是他们真的这么做，对我们血色大地这边，或许会好上不少……不过，却也是一个沉重的打击，也就是说，从今往后，我们不可能再染指诸天万界！”

白石呼出一口气，手放在了星盘上，轻轻地一挥，星盘的两边，出现了一层白色的光幕，将那若隐若现的诸天万界，全都覆盖起来。

这些，若是答应了，就再也不能由他们去触碰，因此这次去，最终还是没有谈拢。

“各位有什么想法，尽管说出来好了。”白石再次开口。

那孤傲的女子身边，一个面容惨白，双眼发黑，脸色阴森如同恶鬼的青年，睁开了一双猩红的眸子，看向了女子，还有白石。

“想法？我们生存在血色大地上，本来就是被第二灭放逐之人，当初若不是……哼，我们也没有今天，第二灭也不会敬畏我们！”

“当初……不就是为了抗衡第二灭的不公，我们才做了这么多么？”

“万屠，你说的……不错。但是，有些事情，没有你看的这么简单。若是我们不答应，你觉得，血色大地，还会安宁么？这么多年了，你还没看明白？我们血灵殿，为什么会分裂，你以为就是我们争权夺利这么简单。”白石叹了口气。

当年，巅峰时期的血灵殿，何曾畏惧过任何人，别说第二灭了，就算是诸天万界，外界第二灭所有强者来了，也只能铩羽而归。

不过自从血灵殿分裂之后，一日不如一日，早已没有了曾经的辉煌。

就连一个从禁区逃出来的小喽喽，都敢找他们的麻烦，还有个什么捞子的青衣道人，就能横行于血色大地。

虽说是因为他们不在，可若是当初全盛时期，谁敢这么做？怕是连步入血色大地的胆子都没有。

“白石，你不是说曾经的……哪位，留下了东西么？这么长的时间过去了，怎么还没有动静？”万屠有些不爽的看向了白石，自从分裂后，白石就一直用哪位留下的秘法，问他们要了不少好东西。

抱着最后的希望，大家也没少给血灵殿供应生灵，还有各种宝贝。

“东西……确实有，这些年，我也一直都在研究，我也没少给你们送去血灵，效果你们是知道的，若是能够更进一步，将血灵运用在更强的人身上，甚至是我们身上，效果你们可想而知，只是还没有攻破某个难关。”白石摇了摇头。

“难关？我说白石，不如将东西拿出来，大家一起帮你专研好了，何必一个人苦苦追寻？所谓人多力量大……”一个看似和蔼的白须老者，笑呵呵的开口。

“哼，你觉得可能么？这些东西，都是血灵殿传承下来的，你们已经叛出血灵殿，自然不能观看。再说了，你们也没少安排人在血灵殿，难道你们敢说一点都不知道？”

“我睁一只眼，闭一只眼，你们又看出了什么？就算我真拿出来，也不见得你们懂得多少。”白石说的是实话，血灵的事情，他从未隐藏。

而且暗地里，八大血宗悄悄安插人手入血灵殿，盗取关于血灵的情报，他知道，也没有阻拦。

但是这些人，又懂得多少。

众人都不说话了，唯有白石，笑盈盈的继续开口：“我看，不如就答应好了，第二灭那边的好处也不少，虽然不能入诸天万界，但是从今往后，我们需要的东西，第二灭都会提供！”

“呸！提供？到时候喉咙被人捏住，万一有朝一日，他们不提供了，我们怎么办？”答应了，短期来说，确实很好，省心省力。

但是长此以往，他们就只能任由第二灭摆布，当年是第二灭，将他们赶入了血色大地。现在，也是第二灭的人找他们谈判。

真当他们还是当年任人宰割，被呼之即来挥之即去的蝼蚁？

“既然你们不答应，我也不会强逼着你们答应，只是第二灭的人来了血灵殿，我才找你们去商议。具体如何做决定，还要看大家。大家怎么选，我就怎么选。”白石索性不说话了，只是在一旁看着。

一刹那，所有人，都沉默了，互相低着头，闭口不言！

凉风在山顶肆虐，凉亭周围的红色大树，哗哗作响，时不时能见到落下的红色叶片，纹路清晰分明。

“神君，救我……”

“白神君……”

“万神君……”

……

就在众人沉默之际，天边陆陆续续，来了不少人，一群人极其的狼狈，跑的丢盔卸甲，哭喊连天，一路走来，王硕时不时杀人。

走到了这里，身后的人，已经少去近乎一半，众人都是吓得肝胆欲裂，魂飞魄散。

好不容易逃到了这里，一群人都发出了哭喊般的哀嚎，响彻天地！

“怎么回事？”白石蹭的站了起来，眺望着远方，目光落在了一个缓缓而来的青衣身影上。

其他八个神君，也都站了起来，目光冰凉，九股无形的压迫感，笼罩了整个天地之间。

周围赶来的人，都是感觉呼吸急促，如坠深渊。

第532章 敢不敢来？

“你是什么人？”

白石站在凉亭外，看着停顿在了半空中的王硕，手上不知不自觉，已经出现了一柄血色的利刃。

“我是谁不重要，重要的是……我来要个人。”王硕声音也很平静，就这么看着这些人，眼中没有波澜。

“要个人？”

白石笑了，还是第一次，有人敢用这种口气，跟他说话。

不仅仅是白石，就连他的身后，八大神君，都露出了讽刺的笑容。

敢在九大神君面前要人，这个青衣道人，可谓是恒古第一人了。

“凭什么？”白石眯着眼睛。

“凭什么？”王硕手一挥，一柄剑出现在了手中，气息涌动间，所有的法则，涌入宝剑，淡淡的道：“就凭一袭青衣，还有这手中长剑。”

“青衣长剑？”

白石有些唏嘘的看着他，还以为王硕在开玩笑。

不过玩笑开到他们面前，这个青衣道人，也真是胆子大的没边了。

“白石！还在跟他废话什么？抓起来，折磨完了，再做询问。”万屠站了起来，那惨白的脸上，露出了阴狠。

白石眯着眼睛，看向了万屠：“我白石做事，轮不到你来说三道四吧？”

“哼！你若不敢，我来拿人！”万屠不耐烦的一甩衣袖，冲了上去，手中枯手，化作了一片漆黑的烟雾，烟雾之中，暗藏天地，密密麻麻的黑色光泽，在那黑雾中若隐若现！

形成了一个个鬼爪，也在这一刹那间，整个天地，猛然一震，饶是第二灭这经过诸天万界加固的天地空间，都疯狂的裂开了一道道缝隙。

缝隙之中，赫然是冲出了万般狰狞鬼脸，杀向了王硕！

王硕也在这一瞬间，抬起了手中之剑，万般法则，一瞬间狂涌而出，周围无数鬼脸，全都轰然崩塌。

两人对上，伴随着荒古无尽的轰鸣，就连时空都在止不住的颤抖。

等待爆炸散去，王硕依旧安然无恙，那名叫万屠的阴森男子，却倒退十几步，面色陡然大变。

刚才一交手，他就知道，眼前这个青衣道人绝不简单。

能够面色不改，安然无恙接下他一招，还能将他击退，这样的人物，整个第二灭，一个手数的过来。

但是他所知的所有人物当中，却没有和王硕一样的，也就是说，王硕不是任何一个，他知道的人。

可第二灭，何时出现了这样一个强者，为何他不知道？

见识到了王硕的实力，除了白石之外，其他的七个神君，都是面色一变蹭蹭站了起来，似乎打算围攻王硕。

这等人物，若是放回了第二灭，对他们来说，绝对不是一个好消息。

“住手！”

白石站了出来，制止了要出手的众人，随后冲王硕笑道：“这位道友，是第二灭何方势力的人，为何如此面生，从未见过？”

“我？我只是一个散修，来要个人！”王硕道。

“散修？”

“要个人？”

所有神君，都面面相觑。

他们刚回来，也没抓什么人啊。

再说了，一个散修，能走到这等地步，谁会相信？

“哦？这么说，道友不是第二灭任何一个势力的人？”白石眯起眼睛，似乎想起了某件事情。

就在前不久，血灵殿的神轮之中，感应到了一股刚刚突破的气息，引得诸天万界，无数大道赶来，虽然后来全都退去。

但是这股气息，却存留在了第二灭，始终没有散去。

虽然最终气息消失的时候，众人没来得及确认位置，却可以肯定，有人突破到了破碎二境，难道就是眼前这人？

破碎分为二境，每一境都有前中后巅峰四个层次，大多第二灭的修士，都是破碎一境，二境的少之又少。

若是眼前这人，是破碎二境的修士，而且是刚突破没多久的，或许可以拉到他们这边来。

“不知道道友，要找的是什么人？”白石缓缓的问道。

“毒尊者！我先前听你的手下说起，他袭击你们血灵殿，被抓了。”

“哦？毒尊者？”

白石眸子闪了闪，猛然单手拍了下腰间的玉牌，立刻一道光华远遁而去，片刻后，信息传来，白石接通了玉牌，那边正是八大金刚传来了信息。

“刚才袭击血灵殿的人，抓到了么？”

“回禀神君，抓到了，我们正在将其送往血池。”

“嗯，不急，先将他扣在大殿，等我过去了，再做判决！”白石道。

“是！”

那边应了一声，白石掐断了光华，笑道：“道友，你要找的人，就在我血灵殿大殿之中，不知道道友有没有胆子，陪我走一遭。”

“哦？”王硕望着白石，虽不知这人搞什么鬼，但王硕却没有畏惧的意思，便点了点头。

其他八大神君互相看了一眼，都微微看向了白石，白石笑道：“诸位也一起吧，去一趟血灵殿，你们也好久没过来了，顺带的，我带这位道友，还有他要找的人，去看一些东西。”

众人点头，最终白石一挥手，众人跟着白石，向着血灵殿飞去。

至于看什么东西，白石没说，王硕也没问，只是负手而立，跟在众人后面，却也没有离开的意思。

数个时辰后，众人来到了血灵殿。

这里已经毁坏了不少楼宇，一眼看去，一片残骸，明显就是毒尊者袭击造成的。

“不得不说，道友要的这个人，确实有点本事，趁着我不在，袭击了血灵殿，还懂得引走了神使以及血灵殿的高手，若是我回来晚一会，怕是就真让他走了，这血灵塔内的血灵，我血灵殿所有的成果，也全都会被他带走。”

白石哈哈一笑，看着废墟一样的血灵殿，却没有生气的意思。

王硕只是瞥了眼看，却没说什么，按照他打听到的消息，这血灵殿，全都是一些手段残忍狠辣之人，就算杀了，也是为生灵除害。

似乎看出了王硕所想，白石摇了摇头：“道友，我知道第二灭的人，对血灵殿有着很厚的积怨，觉得血灵殿很残忍，但真正残忍的，却不一定是我们血灵殿。”

“毕竟……过去的事情，都是胜利者说了算，当年那些辛密，现在知道的，又有几人？”

第533章 十大禁区

纵观古往今来，只有胜利者，才有资格书写过去，而当年的事情，现在知道的……了了无几。

都说血灵殿残忍，但到底谁比较残忍，或许……也只有那个时期的人知道了。

整个第二灭，都流传着血灵殿近乎疯狂的杀戮，却没人知道……当年为什么血灵殿会这么做！

带着王硕，众人来到了大殿。

大殿中央，八个男子，围在了一个身穿墨绿色长袍的青年身前，青年的左脸有一道疤痕，地上一把诡异的蛇形长剑，落在了地上。

等到白石领着众人进来，墨绿色长袍的青年，也猛然的扭过头来，脸上尽是狰狞，可就是这狰狞的片刻后，青年却愣住了。

死死的盯着众人身后，王硕那负手而立的身影，呆泄在原地，一个字都说不出来。

良久后，回过神来的毒尊者，身体有些颤抖，双眸不断的收缩，呢喃着却听不清楚在说什么！

王硕看着毒龙，上前几步，叹了口气，将他拉了起来，旁边的八大金刚皱眉，看着这个陌生的男子，猛然伸手去拦王硕。

可手还没碰到，就被一股距离推开，丝毫不得寸进。

这一幕，让八人都是大为吃惊，一时间，竟然没人再敢上前。

最终八人看向了白石，白石却摇了摇头，示意八人不用理会！

“师……师尊……”随着王硕扶起了毒龙，他的身体，颤抖的越发的厉害。

低着头，眼泪不争气的落下，紧咬着牙关，发出了一阵阵的哽咽！

自从离开了王硕建立的村子，一路走来，他以为自己会泯灭人性，变成一个阴狠狡诈，狠辣无比的人……

可直到真的遇见了一个，真心对你，你却无力守护的人时……你会发现，自己所为的狡诈，狠辣，变得多么的可笑。

特别是看着心爱的人，死在自己面前，却无能为力的瞬间。

你会恨不得杀了自己，但却不能动手……因为你还需要……用尽一切，拼尽所有，为这个，你需要保护，而不能保护的人，讨回一个公道。

可惜所有的所有，都在白石带着八大金刚出现的瞬间，破灭了，特别是见到王硕跟着白石等人进来，毒龙更是感觉天塌地陷一样的难受！

难道，自己的师尊，跟这些人，是一伙的？如果真的是，自己的仇，该怎么去报，今后他又该如何自处？

直至八大金刚对王硕出手，毒龙终于放下心来，八大金刚不认识自己的师尊，自己的师尊也不是血灵殿，乃至八大血宗的人，只有这样，八大金刚才会毫不犹豫的出手！

“受苦了。”王硕只是说了一句，没有太多安慰的话。

本身，他也不是善于安慰别人的人。

却就是这简单的一句话，让毒龙泪如雨下，直接跪倒在了王硕的面前，嚎啕大哭，仿佛要将昔日所有的痛苦，全都宣泄出来。

“有什么事情，师尊为你做主！”王硕声音平淡而清冷，但毒龙从语气中，听出了些许寒意。

毒龙张了张嘴，看了眼白石等人，九大神君都在这里，就算自己师尊再强，一旦陷入围攻，怕是都难以对敌。

能活到现在，能让血灵殿付出这么多代价，毒龙步入鲁莽的人。

他只是干笑一声，强颜欢笑道：“没……没事，师尊，等出去了再说，出去了再说。”

“你担心他们？”王硕瞥了眼白石等人，问道。

“不是，，师尊……”毒龙张了张嘴，却什么都没说。

白石摇了摇头，开口道：“我知道你，这十多万年，你没少和我血灵殿作对，杀了不少使徒，君使，这些事情加起来，足以要了你的命。”

“我也知道，你是因为第一禁区内的一个女子，才和我血灵殿作对，可你或许找错人了。”

白石无奈的一笑，看向了大殿外面，赤红的血日，缓缓的道：“或许你不知道，其实十大禁区，根本就不是我们血灵殿的地盘。”

“怎么可能？”毒龙闻言，瞪大了一双眼睛，满脸的不敢置信，若不是血灵殿的地盘，血灵殿为何要看守十大禁区？

“怎么不可能？说到底，还是实力太弱，现在的血灵殿，早已今非昔比。可以说，我们血灵殿，也受到第二灭的牵制，很多时候，我们也在帮第二灭做事。”白石似乎想到了什么，面色忽明忽暗，有些不甘心，有些痛苦和压抑。

最终全都化作了一声叹息。

“你这话……是什么意思？”毒龙上前一步，想要抓住白石的衣领，却被八大金刚拦下，怒斥道：“休得无礼！”

“退下吧。”

白石摆了摆手，倒是无所谓，只是看向了王硕，继续道：“若不是王道友，或许这些事情，我不会跟你说，你只是第二灭的一杆枪，一杆解决第二灭和血色大地矛盾的一杆枪。”

“就算王道友不来，你也不会死，因为不管是第二灭，还是血色大地，都需要你们不断的吸引着两方的矛盾，让所有人的注意力，都关注在你们的身上。”

“而不是……第二灭，或者血灵殿本身。”

毒龙身体一颤，脑海中，浮现了一个苍老，年迈，仿佛随时都会羽化的老者，老者和蔼，关怀的目光，不断的闪过……

难道是他……不，不可能，怎么会是他？而且，白石的话，问题很多，也许是白石故意说谎也不一定。

“我知道你在想什么，我也知道，你短时间内，不会相信，但事实就是事实，你相不相信都无所谓。”

“抓去十大禁区的生灵，之所以沦为试验品，并不是因为我血灵殿需要制造血灵，因为血灵就算需要试验品，也可以是毫无意志的野兽，甚至是草木，不一定需要人！”

“之所以用人，这还要去问第二灭的那群人，他们背地里在搞什么，就算是我们血灵殿，都不是很清楚！”

“不……！”毒龙一下子冲过去，抓住了白石：“你休想诓骗我！”

怒目而视，似乎还是不相信白石说的话，他更加愿意，相信那些一次次帮助他，脱离困局的长者们。

第534章 调查清楚

“放手！”

八大金刚再度上前，却被白石制止了：“到底是不是，你可以回去，到他们的内阁，找到一批应有镀金云层的文书，打开一看便知！每年，十大禁区，都会将大量的文书，送往第二灭！”

“文书……”毒龙咬了咬牙，眸子闪过些许复杂，他确实记得，每年都会有大量镀金云纹的文书，被送入那个地方。

可这些文书到底来自何处，为何会送过来，他却不知道。

这些文书，一直都是辛密，不允许任何人靠近，包括毒龙。

“我知道了！”毒龙深深的吸了口气，很快恢复了平静。

经历过无数大风大浪，毒龙早已练就了一颗坚毅的心。

刚才短暂的失常，只是因为这件事情，对他的冲击太大。

甚至关乎到毒龙活下去，所努力拼了命履行的所有承诺。

若是白石说的是真的，对他的世间观，将是一个前所未有的冲击。

“这些话，我本不该说，至少不能让你知道，因为我们曾经答应过第二灭的那群人，这件事情，只能我血灵殿知道，决不能泄漏。不过这次……第二灭的人做的太过分了。”

“他们要掐住我们的喉咙，这是我们决不允许的。”

“至于你们看到的那些，近乎癫狂的使徒……疯狂杀戮的使徒……”说到这里，白石目光也露出了痛恨！

“或许你们不知道，这些人，都是被第二灭投放的，这些人，被红潮侵蚀，失去了理智，都是为第二灭而战的人。”

“若是直接杀死，肯定会寒了第二灭众人的心，所以那群人，就将这些被红潮各种负面情绪，侵蚀变得疯狂的人，全都送到了血灵殿，成为使徒。”

“满足这些人的杀戮之心，同时保证了第二灭诸多修士的拥护之心。”

说到这里，连白石自己，都自嘲的笑了。

血灵殿沦落至此，成为别人手头上的工具，这是他们曾经从来没有想到过的。

当年哪怕是血灵殿支离破碎，一分为九，但终归只要联合在一起，还能抗衡第二灭。

结果当年为了些许利益，血灵殿，八大血宗，一点点被侵蚀，如今早已没有了当年的辉煌，沦为了一个帮凶。

其他血灵殿众人，提起这些往事，都是一脸唏嘘。

就连其他八个神君，都是叹息连连。

唯有毒龙，没有说相信，也没说不相信，这都是白石一人之言，未经证实，他还是无法相信，那帮和蔼可亲，极其善良的长者，会做出这些事情。

王硕倒是无所谓，这些事情，他知道与不知道，都不关他的事。

对他来说，他的目的已经达到了，徒弟也找到了。

顶多就是帮毒龙完成一些未了的心愿，等到毒龙了去了牵挂，带他回去看看宇大圣，还有瑶池等人……毒龙也很久没有回去了。

“师尊，多年未见，当年一别……没想到，转眼已经过去了这么多时光。”毒龙没有再深究这件事情，不管白石如何口舌如簧。

他都需要去证实，听多了，也改变不了什么。

还不如不听。

王硕也感慨道：“是啊，转眼过去，你们已经经历了这么多，不再是那几个处世不深，初出茅庐的小修士了。”

“不知道……师弟师妹他们……”当年毒龙主张用掉王硕留下的资源，却被宇大圣直至，最后瑶池也站在了宇大圣这一边。

毒龙被迫无奈，等到宇大圣和瑶池离开后，也自寻出路。

现在想想，当年他们因为这件事，闹得不可开交，幼稚的有些可笑了。

“他们都很好，受了点苦，不过现在都聚在一起了，这次来，就是打算帮你解决了这边的事情，带你回去，见见他们。”王硕道。

“没事就好……”毒龙红着眼，点了点头，那时候……身为师兄，却没有尽到照顾师弟，师妹的责任，反倒是跟师弟师妹怄气，各奔东西，现在想来，都觉得有些对不起他们。

也对不起王硕的教导……

“师尊，我可能还要回去一趟第二灭……要不然您……”毒龙有些迟疑的问道。

“需要帮忙，尽管开口，不需要这么见外。”

“倒是没有什么需要师尊帮忙的……只是，需要回去弄明白一些事情，是能委屈师尊，暂时的跟徒儿回去，徒儿会安排好师尊的住处。”

“行！”

王硕点头答应！

毒龙松了口气，随后目光恢复了冰冷，扫了眼白石等人：“诸位说的事情，我都知道了，回去后，我自然会查清楚，若是问题真如你们所说，我会回来，赔礼道歉，至于当年的仇，我也会找正主。”

“唉……这次将事情全盘托出，其实已经违背了我们和第二灭的约定，若是被那群老东西知道，我们血灵殿这边，肯定会受到不少压迫。”

“我看不如这样……”白石思索了片刻，继续道：“你若是回去查明了真相，先不要声张，我们血灵殿有个计划，若是成功了，就能让我血灵殿重回巅峰，到时候自然有能力，和第二灭一战。”

“你我配合，外加你这位师尊，未曾不能为你报仇！”

“哦？你要我做什么？”毒龙眯着眼睛。

“倒是没什么，你也知道，我们血灵殿，制作血灵，需要血煞魔石，可这东西，被第二灭牢牢抓住，这些年，我们没少派人下去诸天万界收集，但得到的却少之又少！”

“而且第二灭提供的，都是一些低级的血煞魔石，对我们的作用太低了，虽然也有高级的，可每次只有几块。若是你能将第二灭的那些血煞魔石库存全都弄出来，我们还有机会！”

“哼！现在我还不知道你们说的是不是真的，等到了我查清楚，在说这件事情！”毒龙冷笑一声，拱手道：“师尊，我们走吧。”

“毒尊者……”白石伸出手，拦了一下，从怀中取出一块玉牌：“到时候若是弄清楚了，你可以用这个玉牌联系我，随时都可以。”

“好！”毒龙接过玉牌，深深的看了眼白石，最终这才做了个请的手势，让王硕走在前面，便跟在了后面走了出去。

第535章 血海深处

“师尊……这一去，若是那白石说的是真的，可能危险重重，毒龙虽知师尊实力超凡，但是……”

来到了外面，眼看四下无人，毒龙脸上，再次出现了复杂的神情。

这趟回去，他要面对的，远比这血灵殿恐怖的多，自从血灵殿肢解，四分五裂之后，就没有了当年的威风。

而那群老家伙，自从掌控了整个第二灭，威势与日俱增，越发的辉煌起来。

若是白石说的是实话，加之血灵殿的帮衬，现在那群人，早已到了一个不可想象的地步。

这些年来，流浪在外，经历了许多，碰到了许多。他早已不是那个初出茅庐的小子，也害怕拖累自己的师尊。

所以……他更希望，自己一个人前往，就算真的出事了，他一个人扛。

“你是我的弟子，我不会眼看着你出事。再说了，或许这个世界上，能够让你师尊出事的，怕是还没有。”王硕笑了笑，并未过多解释。

就算说了，毒龙不一定会信。

两千一百二十三条大道，只需要足够的神晶，能让他筹齐三千大道，这个世界上，真的还有人能够是他的对手么？

“好吧师尊，不过在去之前，我想回去见见那一帮兄弟。”毒龙叹了口气，这些与他作战了这么多年，将生死置之度外的人。

所有的信念，都在剿灭血灵殿上。

万一血灵殿真的不是幕后黑手，对她们来说，恐怕会是一次前所未有的打击！

“好！”

王硕倒是没有意见，这是毒龙自己的事情，毒龙自己做决定就好了。

“那就走吧！”

毒龙领着王硕，向着西南方向飞了过去，两人一前一后，开始赶路！

五天后。

他们来到了血色大地的边缘，这里不是魔门的出口，而是一片赤红的海洋。

毒龙一头扎入了血海之中，开始向着最下面游进去。

随着深入，他们来到了一个半透明的光罩旁边，里面赫然就是一个小型的城池，里面有各式各样的修士，正在忙碌着！

毒龙闯入了光罩，王硕跟着进去，里面立刻爆发了一阵阵的呐喊：“是毒尊者！”

“他回来了，回来了！”

“真的是毒尊者，他没有死。”

大片的修士，冲上来，围住了毒龙，眼眶都湿润起来。

不少老将，重伤的修士，也连忙跑出来，看着毒尊者，露出了激动的神采。

“尊者，所有带回来的血灵，经过测试，都可以投入使用，不少兄弟都得到了增强。”

“从十大禁区带出来的生灵，也都开始陆陆续续加入队伍，大家都斗志激昂，等着你回来指挥战斗！”

“尊者……”

一声声的高呼，一双双真挚的眸子。

可以想象，毒龙在这里，威望有多么的高。

“都停一下吧。”毒龙挥了挥手，示意大家都停下来，然后一言不发的向着下面，一个楼阁飞过去。

周围的人面面相觑，不知道这是怎么了？

但是大家还是跟了过来，来到了楼阁里。

进去后，毒龙本想让王硕坐在主位上，但是王硕拒绝了，只是随意的在旁边找了个位置，坐下。

这是毒龙的地方，他需要安排他的事情，王硕座主位不合适！

其他人，也在王硕坐下后，陆陆续续的进来，满脸疑惑的看着毒龙。

“尊者，您这是……”

“都坐下吧。”毒龙呼出一口气，坐在了主位上，眺望着进来的人，全部都坐下了，这才开口：“这次在血灵殿，我不但逃出来了，还得到了一些不太确定的消息！”

“哦？尊者，什么消息？”

众人都打起了精神，还以为是对付血灵殿的信息。

毒尊者将白石的话，全盘托出，说完之后，场面立刻陷入了寂静。

众人都瞪大了眼睛，惊撼道：“这怎么可能？”

“尊者，会不会是血灵殿的诡计？”

“哼！血灵殿狡诈多端，尊者断不可信。”

眼见场面混乱一片，毒尊者抬起手来，压了压，大声道：“都安静下来！”

“就是因为这件事情，我自己都不敢确定，所以我打算，回去查个究竟，在这个时间里，大家暂时不要行动，等我查明事情的经过后，再做打算！”

“这……”

其他人沉默了半响，都点头道：“我们都听您的，不管最终的敌人是谁，我们纵使粉身碎骨，也不能让他们好过！”

“我明白大家的决心，我只是有些为那些死去的兄弟感到不值，若白石说的是实话，这对我们，以及下面的人来说，都会是一次惨重的打击！”毒龙道。

“哈哈！尊者说笑了，在十大禁区里，大家什么大风大浪没见过？就算他说的是真的，大不了，大家把矛头对准那群人，有什么好怕的？”

“对啊，尊者，我们的命早都交到了您的手上，只要您在，我们的主心骨就在！”

毒龙张了张嘴，点头道：“你们有这个心，就好了，不过若是我查明，这件事是真实的后，大家还要做好准备，给下面的人，做思想工作。”

“好！”

一群人满口答应了。

毒尊者也站了起来，取出了怀中的一个戒指：“这是我从血灵殿当时拿到的血灵，大家带走的只是小半部分，这才是大头。”

“也不知道是不是白石有意让我带走，好等我查明真相，为他们做马前卒，不过既然拿到了，对我们来说就是好的，有利的。”

“我们这群人，无所谓是不是马前卒，只要能复仇，怕是都愿意上刀山，下火海。这些东西，你们拿下去，武装好下面的兄弟！”

“我有预感，这可能会迎来，我们最艰难的战斗。”毒龙说完后，再度坐下，目光变得格外的冷然。

不管是血灵殿，还是那群老东西，毒龙都未曾怕过。

他手底下的这些人，也未曾怕过。

但他只想知道，自己的仇人，要对付的人，那些害死他们最想保护的敌人，到底是谁！

这次，他不想再做无用功，不想再被人当枪使了。

不管是谁……他都会让对方，付出足够的代价，就算不能将敌人歼灭，他也要咬下敌人的一块肉来！

第536章 您不能走啊……

会议结束，所有人都出去了。

房间里，只剩下了毒龙，王硕，毒龙回头看了自家师尊一眼，眸子中变换着某种情绪。

但很快，恢复了正常，笑道：“师尊，我让人给你安排个住的地方，修养两天，再出发好了。”

“行。”王硕站起来，扯了扯有些褶皱的衣服，一起走了出去。

随后毒龙安排了住处后，王硕在这里住了下来。

这里的人，并没有亡命之徒的感觉，一眼望去，倒是都和蔼的很，大家有说有笑，互相扶持。

伤员也被很好地照料，到处都是安逸的景象。

简单的休息了两天后，王硕起初还能见到毒龙，但是第三天后，他却再也没见到毒龙的身影。

王硕皱着眉头，找到了这里管事的修士，问道：“你们毒尊者呢？”

那修士见是王硕，恭敬的拱了拱手，干笑道：“最近基地外面，出现了不少血魔，尊者前往追查来源，估计没个几天，回不来。”

“哦？”王硕看着这个修士的脸色，眯起了眼睛，总感觉这个人，在骗自己。

当夜，王硕出了房间，躲在了基地的街道上，就见到了不少人，正在集结，跟着今天管事的修士，去到了外面。

“跟我走吧，尊者前去神宫，我们也要尽快完成尊者的布置，否则一旦尊者证明了，幕后黑手真的是神宫！我们和神宫，必然反目成仇！”

说到这里，那管事眸子变得森冷起来：“到时候，神宫肯定对我们出手，我们要提前做好准备，不能让兄弟们平白无故的牺牲了！”

“是！”周围的修士，低声答应，目光格外的坚毅，这一去，又可能是一条不归路！

生死未卜，却没有人感到害怕。

活着，远比死了来的舒坦。

对他们来说，活着就是一种折磨，死了，未必不是一件好事。

更重要的是要死的有价值，否则死了都不甘心。

“陈寻大哥，尊者这一去，真的没事么？神宫高手如云，戒备森严，他真的能够进去……找到那些文书，万一……”

“没有什么万一，从走上这条路上开始，我们就已经过上了朝不保夕的生活，我们不畏生死，难道尊者就会害怕？”为首的陈寻眸子一瞪，恶狠狠地扫了开口的修士一眼。

这个修士咬着牙关，继续道：“我知道……但是，我们是不是应该分点人过去，接应尊者，起码给尊者留条后路。”

“哼！你们敢确定，周围没有监视我们的人？一旦我们有任何的举动，是针对神宫的……怕是他们第一时间，就会有所反应。”

“我们这次的行动，还是以针对血灵殿为遮掩，才敢这么光明正大的行动，否则的话，你以为神宫会不知道？”

“若是派人去了，尊者只会更危险。以不变应万变，这才是我们应该做的，既然尊者敢去，肯定有自己的打算！我们贸然行动，只会害了尊者！”

陈寻冷哼一声，一摆手：“这件事情不用说了，一切按照尊者说的做。还有，尊者去了神宫的事情，千万别告诉那青衣前辈！”

“尊者说了，这前辈乃是他的师尊，尊者不希望自己的事情，害了他的师尊。所以，就将这前辈暂时留在这里，任何人问起，就说尊者去查询最近血魔频出的根源！”

“我等知道了。”

众人点头，却也能明白尊者的心情。

就像他们离家的时候，担心自己的家人，会卷入这场漩涡一样。

为了离开家，众人甚至用了假死，意外丧生，各种掩盖的办法。

就是害怕最终殃及亲人，尊者也是人，也会有牵挂，大家都能理解！

“还有，尊者说过了，若是发生了什么事情，一定要让哪位青衣前辈先走，千万不能让他出现意外！”陈寻警告道。

“我等明白，尊者的师尊，我们自然不会让他出事！”

众人点头，却也没有人多想。

也不会有人认为，毒尊者的师尊，能够孤身一人，对付神宫。

那可是掌控了整个第二灭，乃至诸天万界的存在，就连现在的血灵殿，都不敢染指分毫。

这等存在，岂是任何一个人，能以一人之力，与之抗衡的？

“好了，事情都说的差不多了，我们……”话音刚落，陈寻的目光，落在了黑暗中，一个青色的影子，张了张嘴，硬是半个字都说不出来了。

“前……前辈！”陈寻看着王硕，咽了咽口水，露出了一脸苦笑。

“你说的话，我都听到了。”王硕负手看着陈寻，冷笑道。

“我……我说了什么？前辈您是不是听错了，我只是……只是在交代一些事情。”

其他人也发现了王硕，脸色变得古怪起来，但很快一群人配合的道：“是啊前辈，您怎么这么晚了，还跑出来？这血海夜里不安宁，最近血魔频繁出没，您还是先回去吧。”

“不用跟我来这些虚的了，我就问一句，神宫到底在什么地方？”王硕问道。

“这，什么神宫？前辈你在说什么，我们不知道。”陈寻紧咬着牙关，不敢去看王硕的眼睛。

其他人也是如此，将头扭到了一边，假装什么都没有发生。

“你们不说，我自然会有办法知道，我就不相信，整个第二灭，就没有人知道神宫的位置!”王硕冷冷一笑，一甩手，扭头就走！

这些人，都是毒龙的心腹，王硕当然不可能对他们出手。更何况这些人，也都是为了王硕好。

王硕根本下不去手，但王硕有更直接的办法，知道神宫的位置。

第二灭这么多势力，他不相信，这些第二灭的势力，没人知道神宫的位置。

若是不说，王硕一个个打上去，总有人会告诉他。

“前辈……”眼见王硕要走，众人急了，陈寻更是冲上去，直接拉住了王硕的衣服，跪了下来：“前辈，您可不能走，您要是走了，我们怎么跟尊者交代？”

“这是你们的事情，你们自己想办法，毒龙是我徒儿，我有必要护他周全。”

王硕冷冷的扫过众人，直接用法则将其震脱，瞬间飞走。

陈寻大急：“还等什么？还不跟上去？绝不能让前辈出事了。”

第537章 可以给你们

一群人，想起毒尊者的交代，在看着离开的王硕。都是被吓了一大跳，连布置都不管了，留下两个人安排，剩余的，全都追着王硕掠空而去。

等到他们跟上王硕的身影的时候，发现王硕已经来到了一扇魔门之前，手按在了魔门之上。

随着狂涌的气息，魔门骤然开启，随着黑沉的光泽闪过，一群人也连忙跟上。

跨过魔门之后，再看过去，王硕已经在开启第二扇魔门！

如此反复，等到所有魔门全部开启，众人走到外面的时候，陈寻等人，更是吓得魂飞魄散！

“第十一洞！”这可是马家人的地盘，在看守的祭坛之城，在所有看守魔门的势力中，位列第八，不但实力强悍，位高权重。

就算在神宫，都有不少的话语权！

再看王硕，就如同愣头青一样，一言不发，直接冲向了马家人的地盘，身上气息全开，似乎要找马家人的麻烦！

“糟了，快拦住前辈，若是马家人出手，就算是尊者的名头，都不管用，千万不能让前辈做傻事！”陈寻急的冷汗直流。

其他人也是浑身一颤，知道事情的严重性，连忙跑了过去喊道：“前辈，不行啊，马家人不能招惹，快点回来！”

“前辈，就算你不考虑自己，也要考虑尊者啊，若是竖敌太多，只会凭空给尊者招来麻烦！”

可王硕非但不听，反而速度加快了几分，直接冲到了祭坛之城的上空，站在了祭坛的光幕上，目光扫过了祭坛之城下，涌动的人潮！

“城上那是何人？”

“祭坛之城外，不允许踏空而行，这人好大的胆子。”

“马家的地盘，都敢这么张扬跋扈？”

无数的修士，汇聚在了街道上，好奇的打量着光幕上的王硕。还以为是何方强者前来找马家麻烦，但是乍一看，却没人认识这个人。

绝不是他们所知的任何一个强者。

“陈寻大哥，这可怎么办？马家人若是来了，我们根本拦不住！”

“不管了，到时候我上去和马家人谈，若是马家人不卖面子，你们只管带着前辈走，我尽力拦住他们！”

“可是陈大哥……”

“没什么可是的，就按我说的做！”

他们缓缓的飞了上去，还没等准备好了，远远的，就见到了一群身穿褐色服装的修士，持着宝剑，冲了上来，目光一片冰凉。

毫无疑问，陈寻一眼就认出来了，这些正是马家人。

“你们去保护前辈，我寻马家人一谈。”言罢，陈寻凌空一踏，飞向了马家众人，拦在了他们的面前。

“大胆！”

“你是什么人？”

“拦我马家，想死不成？”

那些马家修士，立刻围住了陈寻。

陈寻陪笑道：“误会，都是误会……诸位马家的同僚……”

“同僚？”

马家人里面，走出来一个华贵中年人，正是现任马家掌舵者‘马善’，别看他叫做马善，做起事情来，和名字完全相反，杀人不眨眼，各种狠辣的事情，都做的极其的决绝。

“是啊，我们也是神宫的人，还有幸见过段老爷子。”陈寻弯腰笑道。

“哦？你们说是神宫的人，可有证明？”听到了是神宫的人，马善的面色好了不少。

毕竟不管是那个地方的势力，都是为神宫办事，若无神宫，也没有第二灭的太平。

“没有证明？我看你们就是借着神宫的名头，招摇撞骗，来人，将其抓起来，我倒要看看，他们是什么来头！”旁边一个须发皆白的老者，发出一声厉喝。

陈寻眸子闪了闪，一咬牙，拿出了毒尊者的令牌，道：“等等……我们死毒尊者的人。”

“毒尊者？”

马家众人，互相看了一眼，似乎都没有听说过。

唯有刚才开口的老者，眯着眼睛道：“家主，是那群躲在血色大地的鼠辈。”

“你说什么？谁是鼠辈？”陈寻勃然大怒，他们在血色大地，与血灵殿厮杀无数次，怎么就成了鼠辈？

“藏头露尾，就算和神宫接触，也是暗地里偷偷摸摸。谁知道你们暗地里，干着什么勾当？能在血色大地生存下来，说不得，你们就是血灵殿的人，甚至被红潮侵蚀了也说不定！”老者毫无忌讳的喊道。

“你……”饶是陈寻脾气极好，这一刻都双目喷火。

但想到自己的任务，他一咬牙，看了眼身后的王硕，又想起尊者的交代：“马家主，我们怎么说，也是为神宫做事的，这次误闯了马家，还请高抬贵手。”

“呦嚯？你们看，这些自称能与血灵殿一战的人，居然向我们低头，高抬贵手？噗噗，也不是不行，这样吧，听说你们窃取了不少血灵殿的血灵，若是送上一些，让我们研究研究，放你们一马，也不是不行。”马善眯起了眼睛。

在不久前，他就得到了消息，听闻血灵殿的血灵被人洗劫，多番打听，才知道是毒尊者带人干的。

他还想着怎么弄点血灵，这东西可是能让一群囚徒，转瞬间就能抗衡血灵殿的宝贝。

到底有多珍贵，不言而喻。

没想到今日，就送上门来了。

“血灵！”陈寻面色大变，这可是他们的命根，也是他们费劲了千辛万苦，用无数兄弟的命换来的，怎么能拿出来，随便送人？

“怎么？不给，呵呵，那就只能我们自己动手了，还说你们是神宫的人，我却从未听神宫提起过，有你们这一支部属！”马善眸子闪过阴险的味道，手一挥，周围的马家人，全都奸笑的运气了法力。

“马善！你可知道，这么做的后果？若是事后，事情传出去，尊者绝不会放过你们马家的。”

“哼！到时候再说吧，别说你们见过段老，就算你们是段老的人，那又如何？谁没个靠山？”马善满脸不屑，正要带人动手。

就听陈寻喊道：“等等……血灵……可以给你们。”

“哦？我还以为，能和血灵殿对抗的人，都很有骨气，没想到也是个软骨头。”

陈寻紧咬着牙关，却没有说话！

而王硕，看到这一幕，却摇了摇头：“这样，你都咽得下这口气？”

第538章 捏碎了

咽不下！当然咽不下！

这口气，陈寻怎么可能咽下。

但现在，还能有什么办法？其他地方还好说，但是马家……他们几个，真的没有能力对抗。

“陈寻，你若是早答应一会，兴许我就放你们走了。不过现在，嘿嘿，我更想知道，你们驻扎的位置，在什么地方！”马善舔了舔嘴，这几个小喽喽的身上，能有多少血灵？

他更期待，直接将他们连根拔起，能让血灵殿拼了命研究的东西，绝非等闲。

更何况，这些人的崛起，就是最好的证明！

这血灵的效果，绝对堪称恐怖。

若是马家得到了这些东西，绝对实力突飞猛进，几个血灵，他们还真看不上！

“马善！出尔反尔……”陈寻勃然大怒，也看出了这个马善，根本不打算放他们走。

“出尔反尔？就算是，你又能怎么样？”马善丝毫不把他放在眼里。

来到了马家的地盘，是什么，还不是他们说了算？

不过很快，马善的目光，就落在了王硕的身上，这些人拼了命的要保护这个青衣道人，这个人，对他们来说，恐怕很重要吧？

若是拿着个人，胁迫毒尊者，不知会有什么效果？

“你……”马善伸手，指了指王硕，还未等他说完，王硕却率先开口了。

“不用问我，我就想知道一件事，你们有神宫的准确地址么？”

“神宫？”

“哈哈，别告诉我，你也认识神宫的人。”马善忍不住笑了。

先前陈寻这么说，还情有可原，都到了这种地步，这个青衣道人，还这么说，怕不是个傻子？

“知不知道，我最后问一次。”王硕推开了围住自己的陈寻手下。

“知道，那又怎么样？”马善上前一步，冷道：“难道你觉得，你还能逼问我不成？”

王硕只是看着他笑了笑，伸手说道：“陈寻，把你身上的血灵，全都拿过来。”

“这……前辈……”陈寻闻言，还以为是王硕屈服了。眼下确实也没有办法与之抗衡，最终他也是沉闷的叹了口气，将他身上仅有的十三个血灵，取了出来。

十三团红色如同有自己意识的光团，出现在了半空中，刚出来就想逃走，结果被王硕用法力封住了退路，全都被拉到了他的身边。

“若是你告诉我，神宫的位置，我就将这些血灵交给你！我们只是一些无足轻重的小人物，就算被你抓了，也拿不到什么好处！”

“更何况，我们这些人，你们想必也清楚，都是亡命之徒，敢和血灵殿血战到底，早已无畏生死。”王硕道。

“哈哈！无畏生死？无畏生死这么低声下气跟我说话？无畏生死……我看你们本身就怕死！再说了，你们在我的地盘，杀了你们，血灵自然是我的！”马善仰头大笑，脸上尽是嘲弄。

王硕，“你太天真了，若是我将这血灵毁了，你什么都拿不到，要是你告诉我神宫的位置，这血灵……给了你，也无妨，说不准，你们还能研究出点什么！”

马善皱眉，不过很快就道：“我自有办法，在你们尚未毁掉血灵之前，将你们杀死，有本事，你就试一试！”

“是么？”王硕笑了，笑的有些诡异，手一捏，十三团血灵，瞬间开始扭曲，仿佛随时都会崩坏。

顷刻间的事情，让马善脸色变了又变，最终高呼道：“住手！我答应你！”

“好！神宫的位置，说吧。”

“哼！我怎么知道你们会不会知道了位置，就毁了血灵？”

“这个好说，我们都在你的地盘上，难道还能跑了不成？”王硕道。

“你说的倒是不错！”马善点了点头，最终对着身后的老者，招了招手，那老者立刻从怀中，摸出了一个星盘，递到了马善的手中。

马善掂量了下手中星盘，终于丢向了王硕。星盘丢过来的瞬间，王硕脸上洋溢的笑容，越发的灿烂。

等到彻底的拿过星盘，打开里面一看，确实是一份地图，里面还标注有各种势力，乃至神宫的位置后，满意的点了点头。

随后手一推，十三个红色的血灵，飞向了马善。

马善见到血灵飞来，大喜过望，连忙用法则接住，拉到了自己身边，开始仔细观看。

乍一看，血灵里面，确实充斥着各种惊人的能量，而且对生灵身体，有着极强的亲和力。

貌似已经迫不及待，想要寻找一个宿主住下！

从这里可以看出，血灵真的能和他们的血肉融合，他们也能利用血灵里面的力量。

若是他能够吸收其中一个血灵，实力起码暴涨一倍不止！

难怪拥有了这些东西，毒尊者能够抗衡血灵殿！

“好东西，果然是好东西啊……”马善迫不及待的想要吸收一个血灵。

可当他的法力触碰到血灵，下一瞬间，血灵发出凄厉的精神波动，直接崩坏，化作了一片红色的雾气，飘散在了空中。

“怎么回事？”

这一幕，让马善大惊失色。

似乎他也察觉出了一场，恶狠狠地看向了王硕：“是你！”

“倒是不傻！”王硕的手，凭空一捏，剩余的十二个血灵，直接破碎，和第一个一样，化作了一片红雾，消失在了半空中。

这种场景，直接让马善的面色，变得无比的愤怒，痛恨，一双眸子发红，恨不得将王硕千刀万剐！

“给我去死！”

马善终于被激怒了，王硕这是在耍他，耍他们马家。

其余的马家人，也都发出了怒吼，一群人，飞快的冲了过来。

见到这一幕，陈寻有些责怪的喊道：“前辈你这是为什么啊，分明已经有了机会可以离开，你为什么……为什么要毁坏了血灵？”

“没什么，就是看这些人不爽。”王硕撇了撇嘴，身上的气息，也开始涌动。

看着似乎要和马家人硬碰硬的王硕，陈寻哭丧着个脸：“前辈，这可是马家，马家啊……诸多看守魔门的势力中，排名第八的存在！马家的高手，绝不容小视！”

“是么？那倒要看看，他们有多少本事！”

第539章 马振义（一更）

毁坏血灵，骗取地图。

王硕的所作所为，让马家人怒不可歇。

从来没有人敢这么戏耍马家人，王硕是第一个，但绝对是最后一个！

他们绝不会让王硕活着离开！

却就是这样的场景下，王硕依旧负手而立。

哪怕周围陈寻等人，都已经纷纷变色，露出了绝望。

马家众人，更是以极快的速度，轰杀而来。

就是这等场景下，一道慌张的声音响彻：“住手！都住手……”

“谁！”

马家众人猛然回头，见到了来人，都是一愣。

“少主，你怎么出来了。”

“您刚回来，快回去养伤。”

“这里的事情，家主和我们，自然会解决！”

但是来人，面色无比的急切，直接冲到了家主‘马善’面前，小声的说了几句。

这个过来的人，叫做‘马振义’，不久前，被血灵殿的人抓去了血色大地，当时亲眼看着王硕，一路从世界之门，杀向了八十八号魔门！

那日的场景，依旧历历在目，让他感到无比的震撼。

一个能在血色大地横行，杀的血灵殿丢盔卸甲，死伤遍地的人，怎么可能是他们马家所能抗衡的？

这等存在，随意覆灭马家，不过举手之间。

当初血灵殿敌不过，派人在周围跟踪王硕的行踪，却不敢靠近，只要正面碰到王硕，那些人扭头就跑！

那可是血灵殿啊，诸多君使，执掌联手，追杀一个人……却打到最后，连靠近都不敢！

从这里可以看出，这个人到底多么的吓人。

现如今，自己的父亲，居然要对付这等恐怖的存在，他还等的下去么？当即上来跟自己的父亲，说明白情况！

那几日，若不是王硕牵制了血灵殿的主力，他也没有机会逃出来，可以说，王硕还变相的救了他一命。

“你说的是真的？”马善听着自己儿子的话，吓得冷汗直流，整个人都呆泄傻眼了。

一个人，杀的血灵殿诸多强者，连靠近都不敢？他还以为自己听错了，那可是血灵殿啊。

曾经能让整个第二灭颤抖的存在，虽然一分为九，但也不是他们所能抗衡的。

却就是这样的庞然大物，在这个青衣道人手中，视若无物？若是自己的儿子说的是真的，这个人，太恐怖了。

就算是神宫的那些老东西，怕是都无法与之相比。

除非……这个人已经步入了破碎第二境！

第一境的修士，普遍如同他们一样，实力参差不齐。

他马家虽强，但如今也就几个人，步入了破碎第一境巅峰，第二境的高手，至今没有出现过！

可以说，除了神宫，再无第二境的高手出现在第二灭！

眼前这个人，若是第二境高手，确实能够轻而易举的灭了马家满门，甚至神宫都不会为他们出头，只会招揽这个青袍道人。

“父亲，都什么时候了，我骗你做什么？我刚从血色大地回来你也知道，前些日子血色大地发生的剧变，我也和你们说过！”马振义急了，若是自己父亲不信，执意如此，马家就真的完了。

就连血灵殿遭受毒尊者袭击这件事情，都是他告诉自家父亲的，他又怎么会害了马家。

“若是真的话……”马善咽了咽口水，看向王硕的神色时，出现了些许恐惧。

难怪这个人，从来到这里，就没出现过半点害怕。甚至还敢毁掉血灵，戏弄自己。

原来对方，根本不把自己放在眼里，马善还自以为是，觉得靠着马家众人的力量，能够将其斩杀！

还能对付毒尊者？他似乎连眼下的麻烦，都无法解决啊。

“父亲，快收手吧，在继续下去，只会害了马家。若是那前辈发怒，马家就真的完蛋了。”马振义继续道。

“我知道……我知道……”马善身体有些颤抖，猛然举起手来，对着周围蠢蠢欲动的马家子弟道：“还不快退下？谁敢对前辈不敬，我马善亲自出手，清理门户。”

“前辈？”

“什么意思？”

“家主，您这话……”

众人面面相觑，刚才离得太远，他们都没听清楚两人的对话。

马善忽然改变了口风，似乎对这个青衣道人，变得格外的敬畏。

少主到底对家主说了什么，这个青衣道人，又是什么来头，让家主如此害怕？

“都给我退下！”马善面色一沉，再次爆喝。

这些马家的子弟，这才退到了一边。

马善上前一步，拱手道：“先前不知前辈是在血色大地横行，杀的血灵殿不敢寸进的英雄，更是救了我儿子的恩人，出言不逊，还请前辈恕罪。”

血色大地横行？杀的血灵殿不敢寸进？

这话一出，不仅是马家众人傻眼了。

就连陈寻等人，都是愣在了原地。

“家主，您说的，是真的？”

“一个人么？杀的血灵殿的人不敢寸进……”

“那日少主回来，我似乎听少主提起过，确实说起有这么一个青衣道人，难道就是眼前这人？”

所有人都口不能言，呆若木鸡。

刚才他们，居然要对这样的恐怖存在动手，这简直就是找死啊。

“全都给我跪下！给前辈赔礼道歉，这前辈，不但敢和血灵殿为敌，还救了你们的少主！这是我们的恩人！”

马善立刻带头，噗通一下，跪倒在了王硕的面前：“晚辈有眼不识泰山，前辈要杀要剐，悉听尊便，我马善，绝无怨言。”

看着一瞬间，接连跪倒的马家众人。

陈寻等人，全都见鬼了一样，看向王硕的目光，都变得不一样了。

这位前辈，真的一个人，杀的血灵殿不敢寸进？若真是这样，他们这几个人，口口声声过来说保护王硕，就变得有些可笑了。

但仔细想想，既然王硕是毒尊者的师尊，本应该实力高强，只是他们被毒尊者的话带偏了。

这才会一路上，都担心着怎么保护王硕。

到头来，反倒是王硕救了他们，这不由得让他们神色有些燥红，羞愧。

“你们倒是反应快，若是再晚几秒，怕是已经变成一堆尸体了。”

王硕似笑非笑，看着这些人。

刚才他已经决定动手了，没想到这些人这么快就跪下了。

第540章 死道友不死贫道（二更）

“前辈说笑了，若是知道前辈是小儿的救命恩人，就算给我十个胆子，我也不敢对前辈出手！”马善干笑着抬起头，脸上充满了苦涩。

以马家这小胳膊小腿，去碰王硕这颗滔天大树，只要他不是傻子，都不会这么做。

若是之前知道，怕是一老早就跪下了，还用等到现在？

“前辈，我父亲确实不知，这个我可以证明。那日若不是前辈吸引了血灵殿的大批君使，使徒，小子怕是已经被血灵殿追捕致死了。”马振义也跪了下来，神色诚恳。

“哼！死罪可免，活罪难逃！”王硕可不会轻易放过这些人，手一伸，一股庞大的气息，笼罩在了马善的身上。

下一秒，马善就被吸到了王硕的身边，伴随着庞大的法则灌入，马善面色大变，能感觉到，身体每一个角落，每一缕法力，都被王硕束缚。

随时都会在对方的调动下，爆体而亡！

“前辈……饶命啊前辈。”马善惊了，怕了，连忙求饶。

王硕不屑的道：“刚才的骨气呢？不过是些小手段，放心，不会轻易的弄死你，只要你没有异心，这些法则，就不会爆开。”

听到这话，马善才放下心来，感觉冷汗已经湿透了衣服，害怕到了极点。

似乎想起了什么，马善抬起头，有些不好意思的道：“那啥，前辈，刚才我给你的星图，是假的……”

“嗯？”王硕眯着眼睛，脸上露出了些许冷意。

没想到自己耍了手段，这个马善，也在跟自己耍手段。

“前辈……我……我先前也不知道前辈的身份，这才……这才一时糊涂，这个，前辈拿着，这个才是真的。”

马善连忙从怀中，再次拿出了一个星图，递到了王硕的面前。

王硕接过后，打开一看，发现这个星图，和刚才的星图，确实有很多的不同。

若是不注意看，怕是真的就要被骗了。

按照先前星图的路线，他很可能在绕圈，而找不到真正的神宫。

“前辈放心，这个星图，一定能带前辈去到神宫，我也绝对不敢将前辈的行程，告诉神宫的人。”

“而且我保证，我马家众人，绝对守口如瓶，谁敢口是心非，我马善第一个杀了他们。”

马善赔笑着，站在一边。

“最好如你所说，否则一念之间，我就要你命丧黄泉！”王硕冷笑一声，一股法力，推开了马善。

稍后，目光落在了马振义的身上：“你说你被血灵殿抓入了血色大地？”

“是啊前辈，我被血灵殿的人抓进去后，本该是第二批投入世界之门内的，可是后来前辈闹出了这么大的动静，导致大量的君使，使徒，都去追杀前辈了。”

“我这才有机会，趁机逃走，一路见证了前辈与血灵殿大战的丰功伟绩，刚才发现了是前辈在外面，这才出来告知父亲。”马振义低着头说道。

马善也点头：“前辈对敌血灵殿的事迹，是第二灭诸多生灵的楷模，前辈放心，这件事情，我一定广而告之，让大家都知道，第二灭还出了前辈这等人物。”

“广而告之就不用了，只需要对我的事情，守口如瓶，若是让我知道，我的消息被泄露出去，你就让马家人替你收尸！”

王硕冷哼一声，一甩手，向着远空飞去。

那方向，正是星图中，标注的神宫所在。

看到这一幕，马善终于松了口气，瘫软在了地上，大口大口的喘息。

仿佛刚从生死危机中，脱逃出来。

刚才知道了王硕的身份，马善差点没吓死，要不是自己儿子反应快，马家就剩下一片尸体了。

陈寻等人摇了摇头，没再去看马善，也跟着王硕，追了过去。

马善眺望着远去的众人，良久后，才开口道：“刚才前辈的话，你们都听到了，若是这件事情传出去，你们知道后果！”

“明白！”

众人都是惊魂未定的点头，现在这种情况，他们那里还敢将事情泄露出去？

能够保住一条狗命，已经是不幸中的万幸了。

“不过……”马善目光扫过了那些，正在街道上看热闹的修士！

转而阴恻恻的道：“还是有许多好事的人，在下面观看，我也不知道这些人有没有听到我们的谈话，所以，你们应该明白我的意思！”

马家人点了点头，马善的想法，他们当然明白。

王硕不希望自己的行踪泄漏，而这些人却因为好奇，没有离开，站在街道上观看！

这些观看的人，若是知道消息，泄露出去。

到头来，王硕只会找他们的麻烦，而不会找这些修士的麻烦！

因此……这些人不能留，起码为了马家，一个都不能留下！

想到这里，众人眸子闪过阴冷，接连冲了下来。

正在围观的人，还没明白是怎么回事。

“这就完了？”

“什么情况？那青衣道人，被马家众人放走了？”

“刚才我可是听到了马善大喊什么，今天你死定了，真是雷声大，雨点小。”

也有修士摇了摇头，暗自嘀咕。

看着缓缓靠近的马家人，众人尚且不知，危险正在靠近！

直到近前后，终于有人发现了不对劲！

“你们看，马家人的脸色？”

“阴森森的，这是怎么了？好像是冲我们来的？”

“怎么可能，我们又没做什么事情，马家人为何冲我们来？”

机灵一点的，已经开始扭头就跑。

傻一点的，还站在原地，想等马家人上来后，问问情况。

下一秒，伴随着惨叫声，最前列的修士，遭到了马家人狠辣的毒手！

一时间，场面乱作一团。

大片的修士，哀嚎着开始逃窜！

“开启祭坛！”

马善可不会让这些人逃走，立刻大喊一声，马家人立刻开启了祭坛，整个祭坛之城外，升起了光罩！

接下来，就是瓮中捉鳖。这些修士，一个都逃不走！

想要马家不死人，那就只能是别人死了。

能成为镇守魔门第八大的家族，马家人不是傻子，也绝非善类，否则走不到今天！

他们的心狠手辣，是出了名的。

为了自己，别说杀几个修士了，就算是一千，一万那又何妨？

第541章 入住 （三更）

离开了马家，王硕并不知道，马家因为他，大开杀戒。

现在的他，还在不断加快速度，向着神宫飞去。

身后陈寻等人，跟在后面。

神色都有些忐忑，这位真的是要去神宫。

神宫的情况，他们无疑是最清楚的。

因为他们也曾去过神宫，神宫里面，陈寻连一个守门的弟子都打不过，但是在外面，他却算是一大高手。

从这里可以看出，神宫里面的高手，到底多么的惊人。

眼前这位前辈，却要以一人之躯，前往神宫，这里面的凶险，不言而喻。

“只能联系尊者了！”陈寻咬了咬牙，一边飞行，一边取出了玉符，随后将法力灌入其中。

片刻后，玉符终于有了动静，那边传来了毒龙询问的声音：“怎么了？是不是基地出事了？”

“不是的尊者……是，是前辈他……”陈寻欲言又止，却不知从何开口。

毒龙微微沉吟后，似乎明白了什么，道：“是不是师尊他知道了我独自前往神宫的事情？”

“尊者……前辈现在，已经在前往神宫的路上，不久前，前辈在马家拿到了前往神宫的星图。”

“哦？”毒龙有些诧异，自家师尊，居然从马家手里拿到了星图？要知道，马家这些人，断然不敢违背神宫。

师尊能从马家手里拿到星图，那就只有一个可能，那就是马家无法抗衡师尊，为了保命只得将星图交出。

“我知道了，你带着师尊，在圣城暂时住下，神宫的事情，等我调查清楚，在与你们联系！”毒龙半响后，终于回答道。

“好的，尊者放心，我会为前辈安排好的。”陈寻终于松了口气，还好尊者没有怪罪他。

随着毒龙掐断了玉符信息，陈寻也将玉符放入了怀中。

他抬起头，看了原处前行的王硕，一咬牙，飞了上去，来到王硕的身边，这才开口道：“前辈，刚才我与尊者通了玉符，尊者说……神宫的事情还未查清楚，他暂时不会有危险，让我先带你在圣城住下。”

“圣城？”王硕皱眉。

“对，神宫矗立在圣城中央，是一座悬浮在天地缝隙当中的宫殿，外有混沌风罡，周围还有强大的阵法防守。想要进去，绝不容易。”

“所以，我们最好的办法，就是在圣城住下，等尊者查清楚了，我们再做打算。现在不管是我们，还是尊者，都暂时无法确认，神宫是不是我们的敌人。”

陈寻一口气说完，终于缓了缓，有些担忧的看向王硕，生怕他不答应。

“嗯，既然这样，在圣城住下，也不是不行。”王硕点了点头，算是同意了这个安排。

毕竟毒龙没有查清楚之前，确实很难辨认，到底谁才是他们的敌人。

只要没有暴露，毒龙也不会有太大的危险。

“前辈你这是同意了？”陈寻大喜过望，看着王硕，脸上的担忧，散去了不少。

只要没有直接去找神宫的麻烦，只是在圣城住下，他们就不会有太大的危险。

“如此，我就为前辈先安排好住处，到时候去到了圣城，就能够直接住下了。”陈寻笑道。

“好，你去安排吧。”王硕倒是无所谓，平静的点了点头。

一群人，顺着星图上的地址，一飞就是十四天，十四天后的下午，穿过了一片迷雾缭绕的山谷，终于来到了目的地。

在半空中，远远看过去，能见到一座宏伟，辉煌的城池。

矗立在大地之上，在那城池的上空，还有一座悬浮的宫殿，两边都有法阵庇护，周围黑色的风罡，从无数的黑色裂缝中，喷涌而出。

普通修士，怕是连着混沌风罡都抵不过，更别提攻破阵法了。

当然，这风罡，还有阵法，只是用来防一些宵小，对于王硕这等层次的存在，根本不值一提。

“到了，前辈。”陈寻看了眼圣城，眼中露出了歇息怀念。

上次来，已经是三万年前了，没想到今天，他又再次来到了圣城。

一群人来到了圣城城门之前，立刻被一股重力施压，虽然不会影响什么，但这明显是圣城的阵法在作怪。

陈寻也在旁边说道：“前辈，圣城之中，不允许修士踏空飞行，我们还是下去吧。”

“好！”

很多第二灭的城池，都有这种规矩。

一旦违背了，就会有人出来维持秩序，到时候只会把事情闹大。

所有一般修士不会违背当地的规矩，都会落地前行，陈寻等人也不例外，直接落在了地上，带着王硕来到了城门前。

不过现在城门是禁闭的，两扇金色的大门前，隐隐有金龙缠绕，阻止众人靠近。

赫赫威压，从那大门上传来。

不过陈寻早已习惯，从怀中取出了一个令牌，走到了金色的大门前，将令牌镶入了大门上。

随着令牌的放入，大门轰隆隆的一声打开了。

里面的场景，也展露在了众人的面前。

整个圣城，显得车水马龙，热闹非凡，路上行走的修士，数不胜数。

光是在入口这一段位置，王硕就感应到了许多破碎第一境巅峰的修士。

这些修士的实力，在外面绝对是一等一的存在，在这里，却遍地都是。

唯独第二境的修士，至今王硕都没有感应到。

“看来第二境的修士，也不是很多，第二灭普遍修士的实力，都在破碎一境左右！”

王硕心中有了个大概。

旁边的陈寻也是苦笑道：“前辈，第二境的修士，也不是随便就能出现的，大多的修士，都卡在了第一境巅峰，想要踏足第二境，还差得远呢。”

“嗯。”王硕点了点头，表示理解。

陈寻取下了令牌，身后的城门关闭。

众人也随着他，穿过了十几条街道后，来到了一个客栈的门前。

“前辈，这是神宫的产业，这里不允许闹事，有什么问题，我们可以找圣城的守卫商议。”陈寻说完后，来到了柜台前。

柜台上的掌柜，只是一个普通的混沌期修士，实力并不算强。

不过能在这里当掌柜，本身他们的身份就不简单，都是神宫内弟子的子嗣，才能安排到圣城内的职务。

第542章 窗外杀人（四更）

陈寻拿出了一个挂牌，这是他托人在圣城内安排好的住处，这个挂牌也是通用的。

那掌柜看了眼挂牌，有些不屑的道：“穷鬼。”

“你……”陈寻的手下一瞪眼，想要开口，却被陈寻制止了。

他们这些人，在圣城中确实算是穷鬼，一直忙于和血灵殿激战，哪有时间收刮宝贝？

加上圣城的物价昂贵，他们这次只是定了几间最便宜的房间，甚至很多人都要住在一起。

唯独王硕是单独的一间。

“前辈，您就将就一下，圣城里面，汇聚了各路修士，全都是希望加入神宫，或者得到神宫庇护的，因此这里看似平静，却也鱼龙混杂，物价昂贵。”陈寻解释道。

“明白。”王硕倒是没说什么，他也不太在乎这些。

“拿去！”掌柜随手甩出了三个房号，随后不耐烦的摆了摆手，示意他们离开。

陈寻接过号牌，给了王硕一个，然后走在前面带路。

这里虽然价格昂贵，但是却是神宫的产业，没有人敢在这里闹事。

可以说，神宫开的产业，都是出了名的安全，只要你出得起钱，就不会有危险。

穿过了一条走廊，来到了最里面，几个较为昏暗的房间，王硕看了眼自己的号牌，走入了左边的一个‘黄’字的房间。

刚走进去，打量了一下，坐在茶桌上，就听到外面传来一阵喧闹。

王硕皱眉，来到窗户前，打开了窗户，就见到一个偌大的人头，伴随着血水喷涌，落在了自己的窗前。

窗口全都是鲜红的血水，格外的刺目，而外面，一个穿着华丽的修士，被人杀死了，那杀人者，身穿银甲，正在收刮着死者的东西。

见到王硕开窗，这个银甲杀人者，眼中闪过凶意：“看什么看？信不信老子弄死你？”

陈寻在隔壁房间，似乎察觉到了异样，连忙跑到了王硕的房间，推开了门，来到窗前后，小声的赔礼道歉道：“不好意思，第一次来圣城，不懂规矩。”

“哼！下次别这么好奇了，否则丢了性命，都不知道是为何。”那银甲杀人者，踢了一脚死去的修士，拿着收刮的东西，快步走了出去。

王硕皱着眉头，看着那里去的银甲杀人者，关上了窗户。

旁边的陈寻这才解释道：“前辈……这个被杀的修士，十有八九是触碰了什么规矩，很多看守者就会进行追杀。”

“不过为了好处，很多追杀的看守者，都不会上报，而是将这些坏了规矩的修士杀死后，拿走了他们身上的宝物。所以才会有刚才的一幕……”

“还有这种事？看来这圣城，也不是很安宁。”王硕冷笑道。

“是啊，前辈……还有很多看守者会看中了肥羊，悄悄的将其杀死！刚才那个被杀的，应该是第一次来圣城，不懂的收敛，否则的话，也不会横死街头。”陈寻摇了摇头，叹了口气。

别看圣城是神宫脚下，但是这里的黑暗，远比想象中的要恐怖的多。

当初他第一次来圣城的时候，也十分的惊讶，没想到这个第二灭的圣地，居然会是这个样子。

“前辈，这圣城之中，多有神宫人员的子嗣，平时遇到了什么，还是不要多管闲事的好。”

“看情况吧。”王硕不屑的从窗口的缝隙中，瞥了外面一眼。

别人怕这神宫，不代表王硕也害怕。

真惹到了他，他不介意杀点人。

“前辈……”听到王硕的语气，陈寻就知道，这位若是碰到了事，绝不会忍气吞声。

只希望，不要出现什么麻烦事才好。

满怀忧心的陈寻，摇着头走了出去。

他知道，他肯定无法说服王硕，索性也没有多说。

等到陈寻走了，王硕在房间中，恢复了些许法力，呆了半日，就再度听到，窗外传来惊恐的叫喊。

习惯性的，王硕打开了窗口的门，外面又是一个修士，倒在了血泊当中。

这条巷子里，已经出现了两具尸体。

旁边站着的，还是那个身穿银甲的守卫，见到王硕再度开窗，眯起了眼睛，露出了些许不悦。

先前他已经提醒过一次了，不要多管闲事，没想到这家伙，又开窗了。

他还是第一次碰到，在圣城好奇心这么重的修士，想到这里，他缓缓的走过来：“你很好奇！”

“有点。”王硕摸着下巴，点了点头。

不过他不是好奇这个银甲护卫为什么杀人，除了为财没有第二个可能。

他只是好奇，这个银甲护卫，为什么就是要在他的窗外面杀人？去其他地方不行么？

“你知不知道，好奇心害死猫。”那银甲护卫，阴恻恻的笑了笑，来到了窗户前，手中一杆银枪，散发着些许锋芒毕露的光泽。

“道理懂，但是我这个人，天生好奇心比较重。”王硕似笑非笑道。

“我还是第一次碰到，你这么怕死的人，在圣城还敢这么嚣张，你是第一个！”银甲护卫捏住了手中的长枪，眼中闪过了些许凶狠。

还没等他动手，就听到了外面一声大喊：“胡莽，好了没有？不要再耽误时间了，我们还有其他的事情要去做！”

“好了！”胡莽猛然收回了长枪，冷笑道：“算你好运，否则的话，你现在已经是一具尸体了。”

说完，胡莽扭头就走，看都不看地上的尸体一眼。

殊不知，胡莽扭头的那一刻，王硕也呢喃了一句：“你的运气，也不错。”

方才胡莽若是走得再慢一步，外面的声音，响起的再晚一点，胡莽就是这里的第三具尸体。

至于会引起什么后果，王硕根本不在乎。

胡莽走后不久，陆陆续续，来了几个修士，将巷子里的尸体清理了一遍，又用水冲干净后，这才离开。

王硕没有再关上窗户，就这么看着外面发生的一幕。

外面清理尸体的人，同样没有理会王硕，似乎清理过太多这样的尸体，已经变得格外的麻木。

在圣城，每天都要死很多的人，每天他们都需要清理很多的尸体，也难怪他们会变得这般的冷漠。

这种事情，他们见得太多了……

第543章 血灵殿的准备

血灵殿。

大殿之中，坐着十几个人。

为首的，正是白石，含笑的望着下面，八大神君。

“毒龙现在，应该差不多去到神宫了。埋藏了这么久的事情，也该浮出水面了。”白石眺望着门外，悠然的说道。

下面八大神君，也是接连点头，万屠更是开口：“不过以现在的情况，各位真的愿意放弃诸天万界的利益，往后由神宫来提供我们所需的东西么？”

冷傲的女子，也沉吟道：“确实，若是命脉被人抓住，再也无法染指诸天万界的话，我们血色大地，怕是就要沦为神宫的走狗了。”

“要不，我们趁着毒尊者闹事的空当，联合起来，去一趟神宫？”

“我也正有此意！”其他神君，也站了起来，让他们沦为神宫的走狗，他们真的咽不下这口气。

“各位。”白石举起了手，笑道：“现在神宫的实力，已经远超诸位的想象，贸然行动，只会给血灵殿，乃至八大血宗带来灭顶之灾，我看还是从长计议！”

“白石！你够了，我忍你很久了。不管是从前，还是现在，你都是这么胆小！有什么重大的事情，你总是反对，没有一次赞成的，当年若是你果断一点，血色大地也不至于如此！”万屠蹭的站了起来，一脸的怒容。

“哈哈！万屠，敢问……当年我白石做的决定，可有一件错事？你还别跟我提当年的事情，若不是你们一意孤行，会闹到这种地步？”

“而且，我是谨慎，不是胆小。”白石冷冷一笑。

“哼！我不管你是谨慎还是胆小，这次非去不可，你若是不赞同，可以留在这里当你的走狗，我们去！”万屠忍不住了，一拍桌子，怒目而视。

“白石……现在的情况，确实不容乐观，血色大地已经无路可退，何不与万屠说的一样，趁着毒尊者和神宫反目的机会，对神宫发难？”冷傲的女子，劝解道。

“不是我不赞成，我就想问问，诸位有多大的胜算？”白石环视在场的八人，而这一瞬间，众人都沉默了。

胜算……真的不大，他们不是不知道神宫如今的强势，而是咽不下这口气。

继续僵持下去，只会让血色大地的他们，越走越远，越走越弱。

白石眯着眼睛，转过了身去，对于安静的场景，早已预料到了。

半响，白石悠悠的道：“其实，也不是没有办法，不过需要诸位配合。”

“哦？你有办法？”万屠有些惊讶，自从血灵殿分裂，白石除了每天躲在大殿内，就是去血灵塔，几乎足不出户。

这样的白石，他们实在想不出来，他能有什么办法。

“我知道，当年我要制造血灵的时候，你们都留有一部分的材料，许多需要的东西，都被你们扣下。这些事情我不说，不代表我不知道。”

“我只是不想大家坏了关系，这才忍到了现在。”白石叹了口气。

其他人的面色，忽明忽暗，这些事情，他们确实做了。

制作血灵的材料，价值不菲，他们心生贪念也很正常，更何况众人暗地里，也在研究血灵，只是没有寸进罢了。

这些，都需要用到材料。

“既然一直未曾提起，为何现在提出来？白石……你这是想挑拨大家的关系么？”万屠质问道。

“挑拨关系？若是我要挑拨，这件事情，就不会现在才拿出来说。我只是想告诉你们，血灵塔的执掌，已经研究出了第二阶段的血灵，这些血灵，足以施加在我们的身上。”

“什么？白石，你说的是真的？”这话一出，万屠瞪大了双眼，满是不敢置信。

其他人也都是震撼不已，张大了嘴巴。

曾经的血灵，只能施加在破碎一境的修士身上，对破碎二境的修士，根本没有用。

就算有用，效果也极其的微弱，还会产生极大的副作用。

这也是大家这么长时间，一直反对投入全部的资源研究血灵的缘故。

因为一旦血灵对第二境的修士无用，对抗神宫的战斗自然也起不到太大的作用。

真正决战的……还是他们这些神君，对抗神宫的那些老家伙。

可若是第二阶段的血灵出来，就不一样了……强大的血灵，能增加他们数倍的实力。

就算弱一点的，也能成倍的增长！

这种加持，足以让他们……与神宫决一死战。

“白石，你怎么不早说？要是你早说，谁还敢扣下材料？”万屠忍不住埋怨，有种恨铁不成钢的意思。

白石却不屑一笑：“若不是第二阶段的血灵出来了，你会这么说？之前我问你们要材料的时候，谁不是遮遮掩掩，拖拖拉拉，就像是我在割你们的肉。”

“我们那也是……”万屠张了张嘴，露出了些许尴尬。

却不知道该怎么解释了。

其他人面色有些燥红，唯有冷傲的女子及时开口，缓和了气氛：“行了，现在不是争吵这个的时候，大家还是赶紧将材料拿回来，让白石研制出第二阶段的血灵！”

“到时候，我们还有机会，拿回主动权。”

白石，“没那么快，材料回来后，起码还需要半个月，才能彻底的制造出来，不过你们可以先带人去圣城布局，若是血灵制作好了，我会去找你们！”

“不过你们要记住一点，那就是我没来之前，你们千万不能动手。”

众人点头：“这是当然，就算我们动手了，也只能白瞎，没有第二阶段的血灵，根本无法撼动神宫的根基。”

“你们知道就好！”

白石冷哼一声，扭头走出了宫殿，临走前道：“你们最好尽快将东西送来，要是晚了，错过了时机，我可不负责。”

“明白，你放心好了，大家都是顾大局的人，不会纠结这些蝇头小利。”众人干笑一声，不敢再反驳白石。

现在白石等于是他们最后的救星了，若是拿不出第二阶段的血灵，等待他们的，就是神宫对他们逐渐的施压。

失去了诸天万界的掌控，他们会一点点的被神宫控制，削弱，到最后沦为三流。

第544章 山雨欲来

血灵殿这边，因为八大神君调动手下的事情，闹得沸沸扬扬。

不过八大神君也不是傻子，而是以围剿毒尊者为借口，向着血海而去，实则是借助血海周边的时空暗流，横渡第二灭。

这道时空暗流，一直被隐藏的很好，也是九大神君才知道的秘密，不过这一次……孤注一掷的调兵，已经管不了那么多了。

血色大地的生死，可能都在这一瞬间。

若是败了，退守血色大地。

从今往后，别说诸天万界，怕是神宫都要断他们资源，而且连绵不绝的战乱，也会随之而来。

相比之下，其实他们更希望神宫能够放弃掌控血色大地命脉的这一举动，不过他们也知道，这是不可能的事情。

闹到了这个地步，谁都没有回头路。

毒尊者去神宫寻找文书，这些阴暗的事情神宫那些老东西，肯定不会外传，唯一知道的就只有九大神君。

只要这些人不傻，都猜得到是怎么回事。

从告知毒尊者事情的来龙去脉，他们就没有的选择了。

“东西都送过去没有？”

“送过去了。”

“送过去就好。”

万屠带着自己的手下，来到了时空乱流前，询问了手下一些事情后，终于一挥手，众人接连钻进了乱流里面。

接下来，陆陆续续，其他神君也都来了，带着自己的心腹，跨入了乱流。

就连白石，都前来送行：“这次万事小心，一切等我来了再说，绝对不能鲁莽行事。”

“放心好了，我们什么没经历过？绝不会失败的，你好好在这里制作第二阶段的血灵！”最后一个神君拍了拍白石的肩膀，也跨入了乱流当中。

直到整个乱流前，没有人了，白石才拍了拍身上的衣服，脸上露出了些许异色。

“神君，事情已经准备妥当，是不是动用我们一直隐藏的血灵？”一个面容如同枯树皮的老女人，来到了白石的身边。

白石点了点头：“全都拿出来吧，不过这件事，谁都不要告诉。”

“明白！”老女人点头，缓缓的退去。

白石呼出一口气，没再说什么，直接向着血灵殿返回！

第二阶段的血灵？

不错，确实制作出来了，不过不是刚制作出来的，而是三万年前，就制作出来了。

“等着一天，等了这么久，希望……不会让祖父失望才行！”

白石眸子闪过冷色，速度越来越快，消失在了远方！

……

…………

圣城。

王硕住在客栈里面，已经过去五天了。

这五天时间，也联系了几次毒龙，不过因为时间太短，毒龙尚未找到文书。

众人也就没有多想。

直到第六天的傍晚，陈寻怀中的玉符亮起，里面传来了毒尊者略带焦急的声音。

“陈寻！”

“尊者，怎么了？”听出了毒尊者语气中的急迫，陈寻连忙问道。

“立刻让人，回去准备好兵马，来圣城外的龙马川集合！”毒尊者的声音，带着些许阴冷，复杂，痛苦！

从这语气中，陈寻立刻明白了什么！

这怕是……白石的话应验了。

难道这神宫，真的是幕后黑手？如果真的是这样，这些年和血灵殿的战斗，岂不是……

想到这里，陈寻也是面色复杂，这么多年来，原来他们一直都被神宫当枪使。

他们才是那一群，最傻的人。

被仇人利用了，却还不自知。

“还有，带上全部的血灵，神宫似乎已经知道了我的意图，若是我七天后，没有出来，手底下的兄弟，就交给你了！”毒尊者的声音，再一次响起。

这一次，声音虚弱了不少，似乎受过伤。

“尊者，你真的没事么……听你的声音……”陈寻问道。

“我没事，小伤而已，想到兄弟们白白死去，这点伤痛算什么？”毒尊者几乎咬牙切齿，说出这段话。

声音中带着无与伦比的恨意，这些年来，他们所有的信仰，所有活下去奋斗的东西，居然都是一个骗局！

这些年，死去的兄弟，居然都是白白牺牲。

他们从头到尾，就是一个棋子，一个任人宰割，被人任意摆弄的棋子！

“那就好……若是有什么问题，您一定要第一时间，通知我！”陈寻重重的点头。

“我知道了，交代你的事情，你尽快去办，时间不多了。七天后，神宫会举行万年一度的魔门加固大典，还会邀请各大镇守魔门的势力，前来帮衬。”

“一旦魔门加固完成，就是神宫众人，最虚弱的时候，你们一定要在指定的时间里，尽快赶到。”

“我知道了，尊者！”

陈寻点头，眼中闪过浓郁的战意。

随着片刻后，毒尊者掐断了玉符，陈寻扭头，看向了王硕：“前辈，刚才尊者的话，您也听到了，我还要回去一趟血海，将队伍带过来……前辈你……”

“你不用担心我，去吧。”王硕摆了摆手，示意他们去办自己的事情。

至于王硕自己，则不需要这些人担心。

他们还是担心担心自己吧。

“那前辈，万事小心，我们走了。”陈寻一拱手，收拾了下东西，带着人离开。

王硕就站在门前，眺望着他们远去。

整个客栈，就剩下他自己一个人，冷清了不少！

与此同时，整个圣城之外，也变得热闹了许多。

随着加固魔门的日子逐渐逼近，各大魔门的势力，都在赶过来，圣城内，渐渐的变得人满为患。

同时，也因为这些看守魔门的势力到来，让圣城中，多了不少陌生人。

就在那人潮中，王硕甚至感应到了不少血灵殿修士的气息，这些修士，身上都带着一股沉重的血煞，很容易分辨。

不过这只是相对于王硕来说，毕竟王硕现在的实力，想要辨别一个人，不要太简单。

只是不知道，血灵殿的人，忽然来到圣城，到底为了什么？

看来现在的圣城，也是山雨欲来风满楼，这次看似是加固魔门的大会，实则，怕是没有这么简单。

毕竟血灵殿，不会无缘无故的告诉毒龙真相，现在既然说了，还让毒龙证实了真实性。

血灵殿还来了人，足以证明，这些人居心不轨，怕是在密谋着什么。

第545章 神宫内的好处

整个圣城显得格外的热闹，就连那日在巷子里杀人的银甲卫兵胡莽，也再没出现过。

圣城再度恢复了平静，就像是碧波的潭水，掀不起一丝涟漪。

王硕接下来的几天，就这么坐在窗外，几乎不出去，眺望着涌动的人潮，目光格外的平静。

神宫，第二灭，最为顶尖的势力。

也是诸天万界，交汇之处，最为恐怖的一个存在。

却就是这等存在，都有人敢冒天下之大不韪，从这里可以看出，神宫逼得血灵殿有多惨。

时间一点一滴的过去，转眼间，已经是数天之后。

王硕更是在众人上神宫最后一天，王硕也跟着人潮，向着神宫而去。

路上，各路看守魔门的势力中，王硕更是看到了马善，马善明显也看到了王硕，连忙笑着走过来，拱手道：“前辈……”

“你们也来了，正好，我要进神宫，你们带我一程。”王硕点了点头。

马善也不好拒绝，只能咬牙道：“那前辈只管跟在我们马家人后面就好了，我们自然会带前辈进去。”

“好！”

王硕点了点头，众人开始继续前行，少时，来到了一条长长的阶梯下，阶梯的最上面，赫然就是一个白玉祭坛，这个祭坛，正是用来传送众人，送到神宫上去。

否则这些人，连神宫周围的混沌风罡都无法避开，真正能上去的人，绝对一个手数的过来。

随着大批的人走上祭坛，传送到了神宫，轮到王硕等人的时候，王硕赫然发现，这个祭坛，居然蕴含着部分的神晶。

这东西，有助于王硕提升大道，内部蕴含的法则，堪称恐怖。

不过数量太少，只有一点事神晶组成，其他的，多是普通的材料！

“前辈……该走了。”马善忍不住提醒。

“明白！”

王硕点了点头，随着众人走进了祭坛，祭坛内，立刻散发出一道七彩的神光，众人也在这光华中，落入了无尽的漆黑里。

下一秒，就出现在了，一处辉煌的建筑门口，建筑的周围，全都是十几米高的柱子，墙壁，上有各色恶兽的雕画，草木山色，应有尽有。

不得不说，这确实是一处好地方。

而且这里的天地元气，比起外面，浓郁百倍不止，简直就是汇聚了天地之精华，浓郁的如同粘稠的液体。

更让王硕吃惊的是，这神宫的地基，维持阵法的各种材料内，蕴含的神晶也不再少数！

“不知道这些神晶，能不能吸收？”王硕打量了几眼神宫，就被迎面而来的几个银甲修士，带着向着后面走去。

王家众人，也跟在身后。

少时，他们被安排在了一个偌大的广场的边缘，周围有不少可以休息的地方，马家人随便寻了个位置，笑道：“前辈请坐，补充魔门的庆典，还没有开始，估计还要等一段时间。”

“好。”王硕瞥了眼马家众人，闭上了眼睛，开始感知周围的神晶。

从王硕的脚下开始，他就发现了五六块神晶，而且不断的延伸开来，用一道道神纹连贯，横穿整个神宫，可以说，这些神晶，就是撑起整个神宫，乃至外面混沌风罡的根本！

若是这些神晶消失，整座神宫，也会骤然崩塌。

不过……

这神宫崩塌与否，似乎和王硕没有什么关系吧？

嘴角微微上扬，王硕的目标，十米开外的一块神晶上面，开始用法则调动里面的气息，引到自己的脚下。

随着他的引到，神晶里面的万般法则，疯狂的涌了过来。

神晶内蕴含的法则，何其之多，短短的瞬间，成百上千的法则，就汇聚成了一条大道！

不过除去了重复的法则，还有被消耗掉的能量，这块神晶当中所剩的已经不多了。

很快就变得暗淡下来。

“只是增加了一条大道，不过这里数量这么多，应该能为我筹齐三千大道！看来这一趟神宫没有白来。”

呼出一口气，王硕看了眼周围的情况，还是不断的有修士进来，大典也没有开始，索性继续开始吸收周围的神晶。

随着他再次的调动，地底下，埋在深处的神晶，一块块的被他所吸收。

大道也不断的增加，两千一百二十四，两千一百二十五，两千一百二十六……

快速增长的大道，让王硕感觉身体正在以惊人的速度，开始变化，那种隐隐之间化作虚无，与天地万物融为一体的感觉再次出现。

就像是……身体随时都会分解，化作意识游荡天地一样。

“这种感觉，还真是诡异，不过好在，能够控制自己不化作意识体，否则就真的和第二灭融为一体了。”王硕呼出一口气，一边吸收神晶，一边压制着这种感觉。

虽然速度慢了不少，但不知不觉，已经将大道吸收到了两千两百一十三条……

也随着一声大钟被撞响，一道沧古的钟声，响彻整个广场之上，周围的诸多看守魔门的势力，也都看向了钟声响起的位置。

那金碧辉煌，神光隐没的大殿当中，一个身穿白袍，手中捧着一个香炉的老者，缓缓的走了出来，面色格外的庄严。

“来了！前辈，这位就是这次主持大典的‘徐长老’，据说徐长老这等人物，是第二灭诞生之初，就存在的远古人物。”

“他的存在，比大部分新兴的世界，都要久远……”马善看着这个走出来的徐长老，脸上充满了敬畏。

这等存在，都是达到了第二境的修为，轻易能毁灭一个世界，可以说，已经是诸天万界之上，乃至第二灭之中，最顶尖的一批人！

甚至能和血灵殿的诸多神君抗衡，据马善所知，当年血灵殿全盛时期，这位徐长老，就曾经击败过一位神君，甚至险些将其击杀。

只是可惜，后来被其逃走了，否则现在血色大地就是八位神君，而不是九位了。

不过王硕并未理会马善的话，目光则是落在了，这个徐长老身后，跟着出来的十几个青年，其中一个，正是毒龙……

毒龙自然也看到了王硕，身体一颤，微微低下了头，却没有说什么。

第546章 纷乱起始

大典开始了。

毒龙眸子露出了些许复杂，些许冷意，期间看了多次王硕，但是始终低着头，跟在徐长老的身后，一言不发。

其他的青年，也同样如此，只有那徐长老，从宫殿中，一步步的走出来，向着阶梯下的祭台走去。

王硕却也没有做什么事情，反倒是再度闭上了眼睛，开始调动脚下的诸多神晶，继续吸收法则，看看能否可以将这里的法则，全都吸纳一空，让他早日筹齐三千大道。

神宫之外。

在那圣城的巷子里，大量的修士，眺望着天空之中，那座辉煌的宫殿。

“万屠……怎么样了，准备好了么？”

“准备好了，冷月。”

一男一女，站在人群的中央，裂开了嘴。

随后手一挥，一件红色的斗篷，出现在了手中，斗篷上，尽是刺目的猩红颜色，上面分明没有图案，却给人一种血海奔涌的错觉。

万屠拿着斗篷一甩，披在了身上，冷月也同样如此，周围的诸多使徒，如同两人一样，取出了斗篷，披在了身上！

一群人，站在巷子里，如同涌动的血河，格外的诡异。

“其他人呢？他们准备的怎么样了？”冷月继续问道。

“牧虎那边准备就绪！刚才我还和他通过玉符，还有李沧那边，也差不多了，只是……”

“只是什么？”

“只是白石至今还没有过来，现在庆典已经开始，若是错过了机会，怕是……”

“白石到底在搞什么？”冷月紧咬着银牙，安排了这么久，最终问题出在了白石这边！

“难道是血灵制作失败了，还没有成功？”

万屠张了张嘴，满是苦涩，若是没有成功，哪怕趁着魔门灌输完毕，众人虚弱之际偷袭，哪怕配合毒龙的叛变，都无济于事！

“若是白石没有过来，那就只能强行行动了，不管怎么说，都要试一试，毕竟……回去了，我们也不可能像曾经那么逍遥。”

“既然神宫已经开始想要控制我们的命脉，就代表着，他们会一点点的继续削弱我们，任由他们掌控，成为走狗，最终也难逃一死。何不提早和他们来个鱼死网破……”

神宫的意图，已经很明显了。

若是他们还不反抗，最后只会被一点点的削弱，一点点的吞食，最后渣都不会剩下。

神宫什么德行，他们不是不知道！

“我明白。”万屠叹了口气，事情已经到了这个地步，谁都没得选。

只希望，这次能够成功吧，否则就真的完了。

就在两人对话的空档，万屠腰间的玉牌，忽然凉气，看着玉牌上面闪烁的一个白字，万屠脸色一喜，激动道：“是白石……”

“成功了么？”冷月也是微微露出了笑容，脸色没有那么冷傲了。

“白石，你这边，准备的怎么样了？”连接了玉牌后，万屠忍不住问道。

“差不多了，第二阶段的血灵，已经完全制作出来，我正在赶往的路上。”白石的声音，略显虚弱和疲惫，似乎耗费了许多的精力。

制作血灵，本来就是劳心劳力的活，众人都知道，所以万屠也是十分的感动，在他看来，白石肯定是不顾自己承受能力，强行制作了大量第二阶段血灵！

“辛苦了！”冷月也在旁边，声音柔和了不少。

“我应该的，下午的时候，我应该能够赶到，你们放心好了。”

“明白！”

答应一声后，万屠掐断了玉符，终于松了口气！

终归还是成功了。

如果之前，还没有把握抗衡神宫，那么现在，第二阶段的血灵出来，他们的胜算，起码翻了两倍，就算打不过，神宫也休想像以前一样，任意的摆弄他们！

“这是一个转折，一个唯一能让我们，再次和神宫分庭抗礼的转折！只要支撑住，拿到诸天万界的控制权，我们还能研究第三阶段的血灵，甚至第四阶段！我们一定能够，重现昔日的辉煌……”

冷月双目闪烁着亢奋的光幕，隐忍了这么久，受了这么多的白眼，今天终于看到了希望！

……

…………

除了血灵殿。

毒龙的手下，同样已经在圣城外面集合，带着他们从血灵殿洗劫的所有血灵，这次主要的目标，并不是要和神宫决一死战。

而是打算将神宫内所有的文书，全都盗取出来，公布天下，让天下人知道，神宫的恶行。

让天下人，看清楚神宫的嘴脸。

否则靠着毒尊者，根本无法推翻神宫！

“按照计划行事，到时候陈寻他们，前去接应毒尊者，正面吸引神宫的注意力。谢堀，你们负责窃取文书，拿到后的第一时间，立刻就离开神宫，返回血海。”

陈寻点了点头，重重的抱拳：“定然不辱使命，这次若是不成功，怕是神宫的那些肮脏的事情，还要永远的被人藏着！”

“只要将事情公布于众，大家就会明白，神宫到底是怎么回事！”

谢堀也是抱拳道：“这件事情，我一定会完成，若是不能完成，我提头来见！”

“提头来见不用，不过这些文书，必须带出来，你们去吧。”开口的人，正是向来跟随毒尊者左右的‘冯秋’。

这些年来，他没少出生入死。

可以说，基地里面，除了毒尊者，就属他威望最高。

“不过……虽然谢堀已经负责窃取文书，为了安全起见，还是需要多一队人，万一失败了，还可以有个后手！”

冯秋挥了挥手，点了一群人，示意他们从另一个方向，进入神宫！

同时冯秋自己，带着大批的人，从南边袭击神宫，这次过来，就是为了制造动乱。

死多少人无所谓，来之前，就没有人想过，能够活着回去。

但是就算是死，他们也要将文书带出来。

做了这么多年的无用功，被神宫当枪使，最后却发现，自己真正的仇人，居然是神宫。

这种痛苦，没有人能够明白！

一想到他们居然一直都为仇人办事，还死了这么多的兄弟，他们就恨不得给自己一刀。

好在，终究还是查清了事情的真相！

第547章 且慢

“来吧，让纷乱，来的更强烈一些！”

冯秋眸子闪过阴毒的冷意，速度骤然加快，他身后的人，一个个紧跟其后，眼中看不到哪怕丝毫的害怕。

……

…………

神宫内，王硕依旧静坐。

体内的大道，已经汇聚到了两千七百多条，只差三百左右，就足够让他筹齐三千大道。

同时，他身下，诸多稳定神宫的神晶，也全都开始暗淡下来。

那神宫的阵法，还有周围的混沌风罡，摇摇欲坠……神宫的地面，更是发生了小范围的龟裂。

咔的一声，让所有人，都为之一颤！

“怎么回事？”

所有人，看向龟裂出来细小缝隙的神宫大地，都是愣在了原地。

这是从来没有发生过的情况，现在到底是怎么了？

手里捧着香炉，走到了祭台上，将香炉放下的徐长老，皱着眉头，看了眼地面，还有隐隐有些颤抖的神宫，冷哼道：“让人去检查阵法，周围守护神宫的神纹，开始衰弱了，只是不知道，是谁在做手脚！”

旁边的一个弟子点头：“是！长老放心，我等一定会查明情况！”

这个弟子快步向着神宫后面走去，很快消失在了广场上。

少时，大批穿着银甲的修士，赶了过来，并排站在了广场的两边。

王硕也收敛了气息，呼出一口气，有些玩味的打量着眼前这一幕。

吸收神晶，他并未只是吸收自己脚底下的，而是每个位置，都吸收了不少，很是分散。

这些人想要查出来，怕是难上加难。

随着银甲修士入场，开始进入排查，场面一时间，变得有些混乱，周围的诸多镇守魔门的势力，都是面面相觑，不明白是怎么回事。

“族长，这是怎么了？怎么感觉，气氛有些古怪！”

“我也不知，应该是有人破坏了神宫的法阵。不过能够破坏神宫的法阵，这些人的本领，也是够强了。”

“是啊，神宫的阵法，千万年来，毫发无损，每年都会加固。现在居然有人能够动摇阵法，还是这种神不知，鬼不觉的情况下。”

所有人都在议论纷纷。

唯有马善，不经意间，瞥了王硕一眼。

他距离王硕最近，刚才他感觉到了，王硕的身边，时常涌过一道道气流，起先他还没有在意，不过后来注意了几次，却很快发现消失不见。

难道和这位前辈有关？

马善有些迟疑，不过没有急着下定论，实在是神不知鬼不觉，破坏神宫法阵这种事情，太过恐怖，他实在不敢确认。

而那些排列整齐的银甲修士，在徐长老的一声令下，开始在神纹的每一个节点，开始排查，刚才离去的功夫，他们已经查看过法阵。

立刻发现是能量供应不足，周围的神晶，都没有太大的变化，唯有广场这个位置，一片黯淡。

“徐长老……”

有人挖开了节点，看着里面，已经化作了粉末的几块神晶，愣在了原地。

“神晶……能量耗尽了。”

“神晶能量耗尽？”徐长老冷笑：“十年前刚换的神晶，怎么可能耗尽？哪怕日夜开启，维持着阵法，还有周围的混沌风罡，也需要三千年的时间，才会将神晶消耗一空。”

“这么说来，真的是有人从中作梗？”那检查的银甲修士一惊。

可为什么，神晶被破坏了，刚才他们一点都没有察觉？

“徐长老……这边的神晶，也化作了粉末！”

“还有这个节点，神晶完全没有了。”

一道道声音响起，被挖出来的节点，十个有八个神晶消耗一空。

这明显很不正常，让所有人，都露出了警惕的目光。

有人在背后破坏阵法，这已经很明显了。

而破坏的地方，只有广场，或许就是因为，这些破坏节点的人，就在人群当中！

毕竟从外面进入神宫的人，全都汇聚在这里，混进来一些敌人，也不是不可能。

“搜查！这些人，不可能单凭自身，无缘无故就能破坏节点，肯定用了某种法器。”徐长老冷冷的扫过了，在场所有的势力。

没万年一次，补充魔门，平时都没有出事，偏偏这一次出事了。

他第一时间，想到的就是血灵殿的人，他们断了血灵殿的命脉，这些人，肯定不会善罢甘休！

“可惜了，他们还以为自己是当年的血灵殿么？过去了这么久，居然还敢出来闹事！”徐长老冷笑一声，眼中闪烁着冷光。

“是！”

那些银甲修士，全都抱拳，向着在场的最前排的修士走了过去。

那些修士，都是有些紧张。

这个情况下，他们可不敢有什么异动，万一被误会了，怕是跳进黄河都洗不清了。

周围的银甲修士越来越多，被排查的修士也越来越多，其中一个修士，被揪了出来，那银甲修士冷冷的问道：“这是什么？”

被抓出来的人，手里拿着一个小小的虫蛊，里面的虫子，正在啃食一些先天材料。

这个修士吓了一跳，急忙道：“这是我饲养的虫子，我的功法和这些有关，所以……”

“呵呵！带下去！”

银甲修士一推，根本不听解释。

被揪出来的人一急，喊道：“我是冤枉的啊，我没有破坏节点，我没有啊……”

但没有人会听他说的话，就连他自身的势力，都低下了头，不敢与之辩解。

似乎抱着宁可抓错，也不会放过的想法，越来越多的人，被揪出来。

也终于，轮到了王硕这个位置。

“你，站起来！”

迎面而来，一个银甲修士，指着王硕。

王硕也很配合的站了起来，含着笑任由这个修士检查。

不过这个修士看了眼王硕的脸，冷笑道：“是你。”

王硕看着这个银甲修士，也认出来了，这个人，正是胡莽。那个在客栈窗外，连续杀了几次人，甚至想要对王硕动手的银甲修士。

“你出来。”胡莽眯着眼睛，一把揪住了王硕的衣服，将他抓了出来。

明显有公报私仇的想法，那阴冷的笑容，完全出卖了他的想法。

旁边的马善大惊，连忙小声道：“这位道友且慢。”

第548章 你的师尊？

“哦？且慢？”胡莽瞥了眼说话的人，不由得勾起了些许笑容：“原来是马家家主啊，多年不见，马家主还是这般意气风发。”

马家出了名的心狠手辣，在第二灭也算是比较出名的家族，因此很多人都认得。

主要还是怕不经意得罪了马家，最后糟了毒手，而胡莽碰巧，一万年前，曾经见过马善在圣城，对一个小势力动手，杀了对方不少人。

“怎么，马家主要为他出头？我可记得，这个人在客栈登记的身份，是姓王，并不是你们马家人，而且我也没听说过，你们马家有这么一号人。”胡莽沉声道。

“道友……他确实不是我马家人，不过却救过我的儿子，你也知道，我就一个独子，所以……虽不知道友和这位什么恩怨，还是恳求道友高抬贵手。”马善微微的强笑，他还是第一次，这么低声下气的跟别人说话。

“哦？还真是没想到，心狠手辣，六亲不认的马家主，还是个懂得报恩的人？还真是让人刮目相看。”

胡莽松开了王硕的衣服，上前一步，来到了马善身边，小声的道：“放过他也不是不行，马家主……听说马家有一朵七色神花，能够让人起死回生，就算不吃，带在身边，也能快速的恢复伤势。不知马家主，能否送三片花瓣到圣城。”

“什么？七色神花？”马善面色徒然大变，原来是打他家中至宝的主意，这七色神花，是马家根本，一共就七片花瓣，之前因为种种原因，用了两片，现在就剩下五片花瓣了。

胡莽开口就是三片，五分之一，简直就是在割他们的肉。

“怎么，马家主不愿意？那就只能将他带走了。”胡莽一步退开，再度抓住了王硕。

王硕脸上的笑意不减，就这么望着胡莽，他倒要看看，抓自己上去后，今天是胡莽死，还是他死。

“我……”马善紧咬着牙关，一时间不知该如何是好。

他现在体内，已经充斥了王硕的法则，若是不救王硕，或许下一秒，他就会被法则爆体而亡。

若是给了七色神花，对马家绝对是一个致命的打击。

就在马善犹豫不决的时候，祭台上的毒龙，也发现了王硕身边的情况。

面色变得难看起来，旁边的徐长老看出了不同，问道：“阿龙，你认识这个人？”

“回禀长老，他是我的师尊。”毒龙倒是直言不讳，丝毫不担心查出什么。

反正呆会魔门献祭后，他就会趁机叛变，就算神宫想要追查，一时间也查不出什么问题来。

“你的师尊？怎么没听你说过？”徐长老缓缓的回过头来，神情淡薄的瞥了毒龙一眼。

“师尊一直都不喜欢理会外面的俗世，所以我就没有打扰。”毒龙不动声色的回答。

“哦？你不介意，我试一试你的师尊吧？”徐长老微微一笑。

毒龙张了张嘴，一时间，竟然不知道怎么回答。

“你不说，我就当你答应了，啊氚，你去试试阿龙师尊的深浅。”

“是！”

人群后面，一个身材白袍，俊朗的青年，瞥了毒龙一眼，嘴角微微上扬：“毒尊者，那就得罪令师尊了。”

毒龙终于变色，想要伸手去拦住这个青年，却被徐长老按住：“唉，阿龙，你不必担心，我们不会伤害你师尊的。”

尹氚也是微微拱手，最终冷笑的走了下去，只是那双眼中，闪过了些许毒辣。

他和毒龙向来不和，徐长老让他出手，意思已经很明显了。

想到昨日长老对自己说的话，尹氚笑得越发的诡异，毒龙以为自己的事情做的很隐秘，却不知，世界上，没有不透风的墙。

更何况，这第二灭，还没有神宫查不到的情报，毒龙的手下，一直都是神宫扶持，神宫怎么会一点后手都不留？

从毒龙开始调动手下开始，神宫就已经得到了确切的消息，加上毒龙偷偷进入禁宫，足以证据确凿。

一步一步，尹氚走下台阶，快速的来到了祭台之下，向着马家的位置走了过去。

胡莽见到了来人，大为吃惊，有些惶恐的拱手道：“尹公子，您怎么下来了？”

“没什么，只是这个人是毒尊者的师尊，长老让我下来，招待一下。”尹氚笑道。

“毒尊者的师尊？”饶是胡莽久居神宫，背景也不错，却还是吓了一大跳。

虽然毒尊者进入神宫的时间不是最长的，确实作战最勇猛的，也是诸多长老最为看重的。

这些年，一直都在血色大地和血灵殿周旋，这些事情，他们不是不知道！

“这位前辈，胡莽不知道您的身份，刚才多有得罪了。”尹氚身体微微向前倾，弯下了腰，但是嘴角的笑容，却越发的诡异，手一翻，一柄如同蚕翼的晶莹小剑，出现在了他的手中。

随后以极快的速度，甩向了王硕的脖子，王硕微微向后退了一步，躲过了这一剑，尹氚反手又是一剑刺来。

电光火石之间，那把如同蚕翼的小剑，居然被王硕凭空抓住。

被尹氚灌入庞大法则的剑身，这样被拦截下来，按理来说，肯定会掀起巨大的爆炸。

可却在被抓住后，平静的如同一潭死水。

尹氚看着这一幕，惊讶的说不出话来，不可思议的看着王硕。

能做到这一步，起码是破碎第二境！

他们这些人，都是必经第二境的存在，也是最有机会，成为第二境强者的人。

平日里，被寄予厚望，现在被人简单的拦下这一剑，让尹氚格外的恼火，眼中闪过一片冷光，反手一摸，另一只手，再度取出了一把小剑，刺了过来。

“你是想死么？”王硕终于开口了，看在再次甩过来的剑，手一用力，被捏住的剑，直接被他捏断。

咔的一声，晶莹的碎片，四处散落。

就连尹氚手，都僵住了。

看着王硕，整个人化作了雕塑。

这可是第二灭顶尖的法器，却就这样，被捏断了？这毒尊者的师尊，到底是什么来头？

为何从未听世人提起过？也没有任何的事迹？这不符合常理啊。

第549章 宫主

尹氚明显被王硕这一手吓到了，单手捏断法器，这不是正常人能够做到的。

同时他也明白，若是继续纠缠下去，只会害了自己，连忙扭头向后退去，想要回到徐长老身边。

“来了还想走，你太天真了。”王硕一踏地面，直接冲了过去。

胡莽见到这惊人的一幕，吓得头皮发麻，这是要干什么？当着徐长老的面，在神宫杀神宫的神子？这都是神宫精挑细选出来的苗子，每一个都投入了大量的人力物力培养。

而这个青衣道人，居然要在神宫杀人，杀的还是神子！

“他疯了么！”胡莽咽了咽口水，感觉自己的认知都被颠覆了。

从未有人，敢在神宫如此的嚣张！

就连马善，都是身体一颤，连忙高呼道：“前辈，不可啊……”

他同样被王硕的动作，吓得魂飞魄散。

若是王硕真的在神宫杀了人，杀的还是神子，不单单是王硕，就连马家都完了。

毕竟王硕是马家人带来的，出了事，马家可是要负责的啊。

说时迟，那时快。

转眼间，王硕已经来到了尹氚身后，手上附带的法则，已经彻底的笼罩住了尹氚，只需顷刻之间，就能将这人碾碎！

祭台上，徐长老面色变得阴沉难看，爆喝道：“住手！你可知这是什么地方，对神宫的人出手，你知道这会带来怎样的后果？”

“你想死么！”

轰~

声若洪钟，伴随着巨大的爆音，一圈圈无形的波浪扩散开来，在场的所有人，都感觉耳膜生疼，连忙用法则护住身体。

同时周围的人，看向王硕的目光，由起先的震撼，到最后的摇头。

这个青衣道人，还是太冲动了，这里是神宫，就算想要杀人，以他的手段，完全可以偷偷地来。

这么明目张胆，明显是打神宫的脸，神宫又怎么会答应？

更何况是在这等庆典上？

每一万年，所有的红潮退去，就是补充魔门的日子，同样的……补充魔门之后，就是神宫设宴，邀请众人入宴！

同时安排各大势力的弟子，共同交流修炼经验，然后开始互相比试，胜者不但能得到神宫的培养，就连家族，都可以获得大量的资源！

却就是这等盛典上，居然有人要杀神子，这无疑是痴人说梦！

就连毒龙，都忍不住高呼道：“师尊……不要啊！”

然而，王硕距离尹氚已经近在咫尺，手中的气息也爆开，笼罩住了尹氚。

尹氚瞪大了一双眼睛，撼然的看向了徐长老，眼中带着惊恐和害怕。

徐长老面色终于变得一片铁青，一步踏出，怒吼道：“竖子尔敢！今日他若是死了，你也绝活不下去！”

轰~

徐长老的身影化作了流光，冲向了王硕，等到徐长老冲到近前的刹那，王硕手中所有的气息，终于炸开。

尹氚也在这一瞬间，在爆炸中，化作了满天的血水，挥洒在了这祭台之下。

徐长老见到这一幕，肝胆欲裂，这可是他的人，也是投靠了他最长时间的神子，最听话的一个手下之一。

就这样，死在了他的眼前。

而且这一切，还都是他安排的。

若不杀王硕，他还有何面目，在这神宫之中行走？

周围的人，也同样被这一幕，吓得魂不守舍。

这个青衣道人，真的一言不合，就杀了一个神子，还是当着徐长老，当着整个神宫的面，在这祭台之下杀死的。

这个人……是个疯子么？居然做出这等恐怖的事情？

徐长老双目发红，已经来到了王硕的面前，可还没等他动手，就感觉到，一股奇异的能量，裹挟住了他的身体。

那股能量中，包含着数不清的法则，变化之间，蕴含着无尽的力量，似乎这诸多法则中变幻的不是法则，而是无数法则经过糅合后，出现的新的力量。

这恐怖的力量，一瞬间，就险些将徐长老的肉身摧毁，若不是他早已步入第二境多年，而且有了警惕之心，怕是已经化作了一具尸体了。

“你到底是什么来头？”徐长老被王硕的法则一吓，立刻停住了身影，冷冷的看着他！

不过无所谓了，不管王硕是什么来头，什么身份，在他神宫闹事，注定了必死无疑。

“敲神钟，挂魂铃！”

徐长老面色森冷，举起了手，立刻有弟子点头，片刻后，一声震耳的大钟轰鸣，响彻整个神宫！

神钟！多少年未曾响起了，自从血灵殿一分为九，再也没有人能够威胁到神宫的位置。

更何况，只有危机关头，才会挂起的魂铃？随着大钟响彻天地，一个烁烁光泽缠绕的铃铛，缓缓的上升到了半空。

整个神宫的阵法，也都在这一瞬间，升了起来！

经过了神宫无数岁月，不断加固的摧天大阵，化作了一道道的雷光，不断的涌现。

雷光之中，更是交杂着无数看不透的气息，仿佛和雷光融合在了一起。

就算是第二境的修士，依旧扛不住这雷光！

徐长老当年就试过这雷光的威力，七道神雷，让他险些魂飞魄散，要不是神宫宫主，及时停止了大阵的运转，怕是他也活不到今日！

也随着雷光涌现的瞬间，天边，刹那间出现了无数的身影，每一个，都是第二境的修士，其恐怖的气息，笼罩了整个神宫。

为首的，是一个白发苍苍的老者，身上白衣，有诸多龙纹缠绕，中间更是有龙珠吞吐，给人一种极其霸道的错觉！

“宫主！”见到了来人，徐长老连忙拱手。

而这个来人，正是神宫宫主‘缪沙’，是缪沙当年一手开创了神宫，也是缪沙，当年提出了分化血灵殿，将其慢慢的削弱，吞食的计划。

如今的血灵殿，正是在缪沙的计策中，落到了如今的下场，现在他们更是要断了血灵殿的命脉，就算血灵殿卷土重来，也不足为惧了。

只是让缪沙没想到的是……神宫清除了第二灭，乃至血色大地上，所有的阻碍，居然还有人敢在神宫闹事。

这还真是，让人有些匪夷所思啊。

第550章 来劈我吧

“这人是谁？”缪沙有些沙哑的声音，缓缓的响起。

徐长老不敢怠慢，连忙拱手道：“回禀宫主，此人是毒龙的师尊，刚才在祭台之下，杀了一位神子‘尹氚’。”

“哦？在神宫，杀了神子？”缪沙瞥了眼毒龙，询问道：“这人确定是你的师尊么？为何从未听你提起过，你有这么一位手眼通天的师尊？”

毒龙咽了咽口水，低下了头，双拳紧握，他也没想到，事情会闹到这种地步，连宫主都惊动了。

他微微抬头，看向了自家师尊，苦涩一笑道：“回禀宫主，他确实是我的师尊，还请宫主高抬贵手……”

“毒龙！不必再说了，他虽然是你的师尊，但触犯了神宫的威严，从来没有人，在神宫杀了人，还能安然离去的。”徐长老冷笑一声，丝毫不给毒龙面子。

“既然这样，徐丰，这件事情，你自己解决好了。”缪沙瞥了眼徐长老，神色有些不悦，这等小事情，居然敲响了神钟，挂起了魂铃，这老东西，真的越活越回去了。

“是！”

徐丰其实也不想惊动宫主，只是他自知打不过王硕，除了敲神钟，挂魂铃，他也想不出来其他的办法。

“宫主……”毒龙向前一步，还想说话。

徐丰却两步上前，庞大的气息，覆盖在手中，捏住了毒龙的脖子：“还有一件事，我未曾对宫主说。你私自进入禁宫，翻看了文书，还联合手下准备叛变，盗取文书……你以为做的隐秘，殊不知，早已暴露在了神宫的情报网下。”

“哦？”刚刚转身的缪沙，也回过了头，深深的看了毒龙一眼，笑道：“看来事情你都知道了。”

“我……当然知道了。”毒龙紧咬着牙关，双目隐隐有些充血，没想到谋划了这么久，到头来，这么轻易的就被发现了。

“这些事情，本来不应该你知道，你也不可能有渠道知道。既然你知道了，肯定是有人告诉了你什么，我也不用问你了。”

“会告诉你这些事情的，除了血灵殿，绝不会有其他人了，没想到这次断了血灵殿的命脉，倒是让这些人下定决心，铤而走险了，可惜，错过了时候。”

缪沙摇了摇头，有些玩味的道：“可惜了，真的可惜了。若是当年，血灵殿没有胆怯，拼死和我等一战，或许还能有机会崛起。”

“至于现在……神宫已经安心发展了这么久，此消彼长，血灵殿还想卷土重来，这个时候，太晚了。”

说完后，缪沙脸上所有的叹息，化作了平静，摆了摆手道：“你自己解决吧，这些琐事，不要再了烦我了。”

“是！宫主放心，我一定会解决好的！”徐丰点了点头，手上微微用力，轻微骨骼被捏响的咔咔声，让毒龙的面色，刹那间变得涨红。

祭台下，王硕看到这一幕，身上的衣物，缓缓的浮动，露出了些许冰冷的杀意，化作了一道刺骨的声音，横穿整个神宫大殿。

“放手。”

两个字，就像是平时的交谈，让人感觉不到丝毫的异样。

却就是这两个字，让徐丰微微皱眉，片刻后，不屑的冷笑道：“让我放手，那就要看看，你抗不扛得住这神雷！”

“敲响魂铃，降神雷！”

徐丰一声怒吼。

周围的弟子，连忙开始运转大阵，催动半空中的神雷。

那些前来参加盛典的修士，连忙退到了法阵的边缘，已经能感觉到，半空中，那若隐若现的神雷中，如同山崩地裂的威压，笼罩在这片天地之中！

所有人，都感觉到……身体如同施加了千万星辰的厚重感。

“这就是……神宫的摧天大阵！”

“是啊，据说当年神宫，就是靠着这个摧天大阵，众人联手……杀了血灵殿的统治者，才能够无敌于第二灭！”

所有人，都看着这个大阵上空的雷光，感觉到头皮发麻。

没想到啊，这个青袍道人，连摧天大阵都逼出来了，看来这个徐长老，不一定是这个青袍道人的对手，否则不必动用摧天大阵！

“雷光！降！”

一个弟子站在了祭台最高处，手中拿着一面青色的旗子，猛然挥舞下来。

随着旗子挥舞，一道厚重的雷光，从九天之上落下，雷光之中，蕴含着无尽的破灭之力，一阵阵的余波扩散，化作了满天的荧光！

轰隆隆~

下一个瞬间，雷光已经落在了王硕的身上，王硕也踏出了一步！

这一步，整个神宫，都轻微的晃动，一股恐怖的气息，从王硕的身上，开始复苏。

就连准备离开的缪沙，都回过头来，看了王硕站立的地方一眼。

口中甚至忍不住呢喃道：“是错觉么，刚才的气息……”

“就像是……那一位……一样……”

缪沙随后摇了摇头，否定了这个想法。

那一位，这天地间，只有一个。

不朽于天地之间，不存在于任何浩劫。

任何的破灭，哪怕是第二灭，诸天万界的消失，都无法波及到他……这等存在，早已超脱了世间所有，又怎么可能诞生第二个？

再说了，一山不容二虎，若是真的再度诞生了这样一个存在，那位没理由坐视不管。

轰~

雷光也终于覆盖了王硕的周身，所有的荧光一瞬间，化作了一点，灌入王硕的体内。

却在一瞬间，被王硕的身体吸收。

如同贪婪的野兽，疯狂的收敛着那股气息。

“是……法则。”

王硕终于知道，那些雷光中，蕴含的是什么。

是无数法则的交汇，调取了神宫脚下，无数神晶汇聚出来的雷光。

难怪这雷光，如此的惊人。

可惜了，这种雷光，非但无法对王硕造成伤害，还如同大补丸一样，让他浑身舒坦！

这一道雷，更是让王硕增添多了五条大道！

“有意思！”

王硕笑了，将所有的雷光吸收后，他看向了天边无数的惊雷！

只需要六十道雷光，就能让他……筹齐三千大道！

没想到，收集了这么久，到头来，三千大道，是被劈出来的！

想到这里，王硕甩了甩衣袍，目光不屑的看向了徐丰，就像是挑衅一般，让徐丰都快气炸了。

第551章 扛下来了

六十道雷光说多不多，说少不少，却足以让王硕步入大道三千。

那漫天气息汇聚的一道道银色的雷光，不断的缠绕，一层接着一层，汇聚成了一片电网。

徐丰站在这雷光之下，笑容格外的阴森，死死的盯着王硕的身子，撼然举起了左手，随着他左手一挥，口中爆喝到：“挥旗，降雷。”

站在周围的那些弟子，连忙挥动手中的旗帜，每一次挥舞，都带着一道雷光，变成了漫天的银色，骤然落下……

轰隆隆的声音，不绝于耳，在王硕的头顶，突兀的冲了下来。

第二道！

王硕看着这道雷光，笑得越发的诡异。

那雷光和第一道一样，落下后，爆开了成片的白光，他所在的地方，如同浩日灿烂刺目。

不过很快，雷光就被王硕吸收一空，他看向了不远处的徐丰，略带嘲笑的目光，让徐丰气得满脸铁青，再次咬牙道：“挥旗！”

这一次，挥旗的速度，增加了不少。

而且不是一个弟子挥旗，而是十个弟子，手持雷龙缠绕的旗帜，不断的挥舞！

一次十雷！

徐丰露出了冷酷的杀机，看着汇聚成了上百米宽的巨大银雷，最终汇聚成一点，对着王硕的头顶落下，就仿佛王硕已经被劈死一样，极其的开心！

“去死吧！”

徐丰脸上露出了狰狞的笑容。

雷光施展开了恐怖的压迫感，周围的空气中，都有雷电弥漫，一瞬间，天地如同要崩裂一样，裂开了成片的漆黑！

轰~

这一次的雷光，直接炸的王硕站着的地方，全都凹陷下去，整个神宫都在颤抖。

缪沙也缓缓的点头：“应该差不多了，徐丰，接下来的后事，你自己料理！”

“明白！”徐丰对着缪沙一拱手，整个人都舒畅了不少。

周围的人也开始入座，没想到这场闹剧，这么快就结束了。

不过这个青衣道人敢在神宫杀了一个神子，这等胆魄，倒是出奇的惊人。

而祭台之下，雷光也逐渐的消失，消失的方式，却有些诡异……不是爆炸过后，逐渐的消失，反倒是雷光被什么吸取了一样，形成一个漩涡，涌到了中间的位置。

“这是……怎么回事？”有人停住了脚步，看着眼前的场景，一时间说不出话来。

其他人也察觉出了异样，甚至隐约能从雷光的中间，见到一个人影！

“没死！”

“这个青衣道人，还活着！”

“十道神雷汇聚成一道，这都杀不死？是不是看错了？”

众人咽了咽口水，没有再继续入座，而是站在原地，想要看清楚，那雷光的中心，是否真的站着一个人？

徐丰也是眼皮跳了跳，有种不祥的预感，这个青袍道人，居然扛下了十道雷光。重要的是，看这个情况，居然还没有太大的问题。

雷光逐渐消散，空气中弥漫着细微的电流，在王硕的身边隐没。

那青衣而立，脸上看不出半点变化的身影，如同不可战胜的存在般，让人心口发凉。

“没事么？”缪沙踏前一步，冷哼一声，这次不用弟子出手了。

身为宫主，他有直接控制摧天大阵的办法，只见他手一挥，天空中，所有的雷光，都汇聚成了一点。

这一挥手，起码上百道雷光，汇聚成了一道。

就算是他自己，扛下了，也要吃一个大亏。

这等声势下，王硕依旧面不改色，仿佛这上百道神雷汇聚的雷光，就是雨点一般，不值一提！

“倒是狂妄！”缪沙沉声说罢，手往下一压。

雷光也在这一压中，疯狂的涌动下来！

“一百道，汇聚成了一道……”王硕笑了，笑得有些灿烂。

本来还没有这么快收集大道，这个缪沙，倒是成全了自己！

轰~

雷光直接淹没了整个祭台之下的空地，广场上，更是裂开了无数厚重的纹路，整个天空，虚无，都在这暴动中爆开。

但是没有人敢松懈，所有人，都死死的盯着雷光的中心。

十道打不死，一百道呢？会不会也打不死？

不过应该不可能了，这种充满毁灭性的杀伐，谁挡得住？

就算这个青袍道人再强，也不可能毫发无损的顶住雷光。

那么极有可能，是在雷光中死去，或者重伤。到时候就算没死，只是重伤……可在神宫的围杀下，怕是也逃不出去了。

“师尊！”被徐丰捏住喉咙的毒龙，忍不住用低沉的声音低吼。可惜，徐丰根本不给他多说的机会，直接微微用力一捏，毒龙的声音亚然而止。

“看着吧，看着你的师尊，怎么死在摧天大阵下。由宫主亲自出手，谁都扛不住！我想看看，你师尊死后，你到底是什么表情？”

徐丰忍不住大笑出声。

等王硕死了，他还想看看毒龙，如何的悲痛。

他倒要看看，这个自称能和血灵殿分庭抗礼，心如铁石的毒尊者，能否和传说中的一般，泰山崩于前而面不改色？

毒龙只是紧咬着牙关，周围的法力，都被徐丰封死了。

整个人无法动弹，眼睛却止不住的看向王硕的位置……师尊……难道真的死在了雷光之下？

自己本不该让师尊来这里，只因为走的匆忙，没有完善后事，才让师尊发觉……要是当时自己不那么急，先妥善的安排所有的事情，或许就不会害了师尊！

可就是在所有人的注视下，在一双双眼睛的凝视下。

那一百道雷光汇聚爆开的地方，所有的雷电，和上一次一样，开始不断的收缩，被吸收成了一个漩涡。

这个漩涡的中心，这个银雷遍布的位置内，站着的……正是那个青袍道人，平静眺望徐丰的目光。

“怎么可能？”徐丰这次，是真的看傻了。

一百道神雷啊，这可不是普通的雷光，而是汇聚了无数神晶凝结众多法则的神雷，这等雷光下，他都扛不住多少次。

可眼前这个青袍道人，却在一百道雷光中，毫发无损，没有丝毫的变化！

这已经违背了常理，超出了所有人的认知。

在徐丰的认知中，没有人能够抗下超过五十道雷光，就连宫主都不敢说自己完全接下，可现在，却有人接住了……

第552章 三千成道

所有的雷光，都被王硕接下了，一时间，整个祭台周边，鸦雀无声，所有人都看着眼前这一幕，针落可闻。

在这种诡异的气氛中，王硕也感觉到了，自己的气息，达到了顶峰。三千大道，在这一瞬间，全都汇聚在了一起。

“三千大道……”

王硕缓缓的举起了自己的手，能感觉到，手逐渐的变得虚无，仿佛随时都会消失一般诡异。

就像是，下一个瞬间，就会和天地融为一体。

已经超脱了所有的束缚，天地间，再也没有人能够拦住他！

而且随着时间的推移，这种感觉，也越发的强盛。

于此同时。

王硕所掌控的混沌珠世界，开始发生了翻天覆地的变化。

浓郁的元气，从世界的每一个角落喷发，混沌珠在世界的中间，虚无的里面，也绽放出了耀眼的光芒。

仿佛进行着什么蜕变一样，那些光芒化作了澎湃的世界本源，一波接着一波，洗礼着整个混沌珠世界！

瑶池站在道山之上，看着天地间的变化，张大了一张红润的小嘴，那种澎湃的感觉，天地间每个角落，都充斥着元气的感觉。

就连山间的草木，都开始快速的蜕变，似乎下一秒，就会成为灵草一样。

“这到底，是怎么回事啊？”瑶池看着这等盛景，模糊中，却又感觉到了天地间，有无数的法则，正在诞生，三千条大道……九百万种法则，不断的演化，延伸……

就像是每一种法则，都演化到了极致。

每个人，都能清晰的感觉到，自身的法则，与天地融合，更为的通透，明悟……所有混沌珠的生灵，都闭上了眼睛，去感受这种境界。

更重要的是……在天地元气喷发，诸多法则涌现的瞬间，冥冥之中……瑶池还感受到了师尊的气息。

仿佛近在咫尺，又如同远在天涯。

“是师尊么？到底发生了什么。”瑶池自然也知道，这方世界，是师尊掌控的……她不是傻子，师尊能够控制这个世界，随意的穿梭。

这不是普通修士能够做到的……

但是师尊可以，而且能够轻易的引动这方世界的世界本源，从种种的线索中，不难猜出，这个世界是属于王硕的。

现在这个世界，发生了这么大的变化，肯定和自己的师尊有关。

“瑶池……”道山内，缓缓的走出来了一个男子，也同样看向了天边，这个男子，正是宇大圣，他自然也感受到了师尊的气息。

相比之下，他比瑶池懂得多得多。

这明显是有人化身成道，要彻底掌控一方世界的征兆，而且因为这个‘道’太过强大，这方世界，也开始自动蜕变。

难道是师尊要成道了？

宇大圣忍不住猜测，若是师尊成道，他们是否……再也见不到师尊了？但是也不算见不到了，因为这方世界，就是师尊……

看着宇大圣的脸色，瑶池张了张嘴，问道：“师兄，你知道这是怎么回事，对么？”

“嗯，知道一点。曾经我在虚无游走的时候，就见过有人想要彻底的控制一个世界碎片，想要化身成道，可惜后来失败了。”宇大圣苦笑了一下。

瑶池也从这话语中明白，这是师尊成道的征兆啊。

难道师尊，真的要成道？自己刚才感觉到师尊的气息，也是真的？

“不要想太多了，不管师尊怎么做，都有他的道理。”宇大圣拍了拍瑶池的肩膀，瑶池却高兴不起来。

她的想法和宇大圣起初一样，如果师尊成道了，是否就再也见不到师尊了？虽说成道之后，师尊等同于无处不在，但这并不是瑶池想要的。

瑶池想要的很简单，就是一辈子，跟在师尊身边就可以了。

吼~

两人对话的空档，山野间，一头凶兽，发出怒吼……身体开始膨胀，整个兽身散发着阵阵青光，一双偌大的眸子，充满了兴奋！

突破了！

无数的元气，无数的法则交汇！

直接让这头凶兽突破，而且一次性，突破了数个大境界。

达到了至圣初期的地步！

而且随着元气不断的喷涌，它能感觉到，用不了多久，他还能够持续的突破！

“这头凶兽资质不错。”宇大圣瞥了眼这头凶兽，点了点头。

而瑶池却指向了远处，看着不断冲天而起的光华失声道：“师兄你看，那些全都是突破，绽放出来的光华，这里每一个角落，每一个地方，都有人在突破！”

“是啊，元气大爆发，本源大涨，世界之珠正在蜕变，等到蜕变完成后，这方世界，应该会成为顶尖的世界之一。”宇大圣也是有些感慨。

就在不久前，这还是一个高级碎片，低级碎片混杂，满是裂缝的世界，转眼间，就要蜕变成顶尖的世界，说出来，怕是都没人敢相信。

“师兄……别说是他们，就连我，都感觉到了，有种即将突破的错觉。而且随着世界的推移，这种感觉，越发的强烈了。”瑶池看着自己的身体，缓缓散发出来的气息，眼中逐渐的出现了神采。

“不说了，师兄，瑶池要进去突破了。也不知道现在师尊，达到了什么地步，让天地间有了如此大的变化。我要早日提升修为，去找师尊……”瑶池一溜烟的向着道山冲了进去，留下了宇大圣，一个人站在外面，眺望着这等盛景。

同时宇大圣也苦笑着嘀咕道：“别说是你了瑶池，就连我，都有种要突破的感觉。混沌道……不远了，再过一段时间，应该能够提升。而且因为师尊的修为太强，往后的境界，在这天地间都铺开了道路。”

“可以说，从此都不用担心限制太多，无法突破了。”

宇大圣握了握拳头，能感觉到，天地间各种关于修为突破的本源力量，正在充斥着。

这些东西，都是突破的关键。

平日里，想要突破混沌道，还需要寻找混沌石，然后感悟混沌道种的存在。

现在呢？

整个天地间，都是混沌道的气息，也不用去寻找了。

随便就能感悟出来。

第553章 让我加入神宫？

天地大变，各种浓郁的法则，充斥在混沌珠世界，所有人，都感应到了王硕的气息，还有王硕一步步走上巅峰，筹齐三千大道所有境界定位。

这让一直卡在圣人，乃至至圣的修士，都有了感悟。无数的气息，冲天而起，加之元气大爆发，天地灵草，灵根疯长，更是有诸多法宝机缘，悄然出世。

整个混沌珠世界，如同跨入了最灿烂的盛世，所有的修士，都热泪盈眶……这是天道的恩赐啊，世界成长……元气喷涌，这将是一个修炼盛世！

圣人之上，从此往后，不再只有至圣。

更有混沌境，破碎一境，破碎二境……巅峰之路，更加的宽阔，更加的辽阔了。

不同于混沌珠世界的大变。

身在神宫的王硕，在万千雷光中，骤然睁开了双眼。

那双眸子所过，天地间，都为之动荡。

整个第二灭，乃至诸天万界的大道，再一次，将目光聚集在了这里。

它们都感受到了这股气息，所有的大道，都莫名的感觉到一阵阵的惊颤！

至于先前王硕察觉到的，诸天万界大道所害怕，畏惧的那股气息，也在这一刻，他终于感受到了。

在王硕步入三千大道巅峰的刹那，仿佛有一双眼睛，正在窥探着这方世界！

整个第二灭，都在这双眼睛下，一览无余。

王硕对上这双眼睛，似乎有了明悟！

已经到了他这个境界，自然能够感知到，别人无法感知的事情。

而这双眼睛的主人，应该就是第二灭，真正的掌控者！

“这个人，气息确实强大！”王硕微微皱眉，这双眼睛的主人，给他一种危险的感觉，可以说，这是他不断修炼大道后，第一个感觉到的……让位有些敬畏的人。

这双眼睛的主人，并未说话。

只是伴随着一道流光，一缕气息，向着王硕的方向飞了过来，落在了王硕的手上。

这缕气息，并未有什么敌意，反倒是一个邀请。

气息内，是一个地址，位于第二灭，虚无深处的一座白玉宫殿，这宫殿当中，盘坐着一个看不清模样的人，身前有一张晶莹剔透的桌子，桌子上，赫然是盛放着水果，酒水……

“是在邀请我过去做客么？”王硕将手中的气息观看后，摇了摇头，直接捏碎了这缕气息，手轻轻地一挥，将周围的雷光，全都湮灭后，目光看向了天空中的缪沙。

缪沙在王硕的注释下，皱起了眉头：“能够挡下一百道雷光，你确实有点本事。在这第二灭，也算是顶尖的存在。应该在破碎二境后期左右吧，不过你可知，这神宫之中，有多少破碎二境后期的修士？”

“不知。”王硕淡淡一笑，眼中如同平静的湖水。

“哈哈！也是，现在这第二灭中，怕是没有人知道，神宫有多少破碎境后期的修士了，毕竟我神宫也很久没有人能够威胁到神宫的地位了，甚至能让神宫全力以赴。”

缪沙忍不住大笑，摸了摸自己白色的须发，看向王硕的目光，露出了些许欣赏：“你可愿加入神宫，若是你愿意的话，我可以赦免你弟子的罪责，就连你杀死神子的事情，我都可以既往不咎！”

“我从未听说过你的名头，想来你也是一个不出世的散修。没有神宫这等资源，却能步入第二境后期的修为，你的资质，确实惊人，只要你愿意，我可以培养你，让你五万年之内，步入第二境巅峰！”

缪沙起了招揽之意，现在的神宫，虽然也有两个第二境巅峰的修士，但在他看来，还是太少了。

若是王硕愿意加入神宫，帮他成就第二境巅峰，也不是不行。

可惜，王硕似乎并不在意所谓的资源，只是似笑非笑的摇了摇头：“你不觉得，你太自以为是了么？现在让徐丰放开我的弟子，或许我可以给你们一次活命的机会！”

“哦？口气倒是不小，你确定不考虑清楚，否则过了这个村，就没这个店了。而且你若是拒绝，你可知道，你很可能走不出这里了。”缪沙面色逐渐变得不善。

这还是第一次，有人敢拒绝他的好意。

若不是看着青衣道人的资质不错，他根本不会多费口舌。

“不用考虑了，我给你们三个数的时间考虑，放开我的弟子，我可以让神宫，留下些许香火！”王硕目光不改，出奇的冷厉。

“哼！给脸不要脸！三个数？我同样不用考虑了，徐丰，废了毒龙！”缪沙发出一声怒喝，旁边的徐丰，瞥了王硕一眼，不屑道：“本来你还有机会，现在，你没有其他的路可以选了！”

言罢！

手中一用力，庞大的气息，就要捏断毒龙的脖子！

王硕只是缓缓的抬起手来，伸手一点，就见徐丰的手，直接僵立在了原地。

手中所有的气息，都施展不开，仿佛被人捏住了手腕一样难受！

“你……”徐丰看向了王硕，满脸的不解，不知道这个人，是怎么做到的。伸手一指，就能遏制住他的法力，世界上，还有这等本事的人？

“怎么回事？徐丰，还不动手？连我的话都不听了么？”缪沙见到他停住了手，还没察觉出事态的不对，立刻冷喝道。

“不是……宫主，我的手……”徐丰有口莫辩，一时间不知该如何解释。

缪沙深深的吸了口气：“既然你不愿意动手，那你就和他一起死吧！”随着他的声音响起，缪沙掌心一握，虚空之中，立刻又无穷无尽的气息，狂涌而来，包裹了徐丰和毒龙，徐丰见到这一幕，只感觉浑身冰冷，惊恐万状。

“宫主……不要啊，不是我不动手，而是我被这青衣道人……”

轰~

话未说完，徐丰就被那狂涌而来的气息碾爆，身体炸开，化作了漫天的血肉。

可奇怪的是，那些气息，落在毒龙身上的刹那，却如同遇见了天敌一样，全都纷纷散去，再也不敢出现！

缪沙也扭过头来，看着毒龙身边的变化，失声道：“这是什么？为何驱散了我的法力？”

第554章 交给你了

“这是什么？到了现在，你还不明白么？”

王硕冰冷的声音，在天地间回荡，就如同滚滚而来的雷音，从四面八方袭来。

缪沙退后一步，隐隐察觉到了，天地间的不同寻常。

他瞪大了一双眼睛，看着王硕，似乎明白了什么。

整张脸，开始扭曲，变得胆战心寒.

他也终于明白，为什么刚才徐丰，迟迟没有动手了。

原来是这个青衣道人，动的手脚……

缪沙身后的诸多长老，见到了自己宫主脸色变了又变，愕然问道：“宫主，您这是……怎么了？”

“我……”缪沙张了张嘴，看着王硕，最终一咬牙，刚想发狠。

却被王硕一个健步，冲到了身前，如同刚才徐丰捏住毒龙的脖子一样，捏住了缪沙的脖子。

缪沙所有的声音，都化作了一声沙哑的低音，再也说不出一个字来。

只有那双眼睛，盯着王硕，不断的颤抖。

“宫主！”

“放开！”

“杀了他！”

那些长老，全都冲了过来，一个个拿出了毕生绝学，各种攻伐，刹那间降临到了王硕的身上。

王硕根本就无须防御，诸多攻伐落下的刹那，全都在他身边，化作了星星点点，消失殆尽。

这堪称恐怖的一幕，让所有人，都下意识的退了一步。

也开始明白，为何刚才宫主欲言又止，脸色变了又变。

“毒龙，你是要自己动手，还是我帮你。”王硕的目光，落在了毒龙的身上。

毒龙明显也没有想到，自己的师尊，居然这般强悍。

连神宫宫主，都轻而易举的被拿下，诸多长老的攻伐，都无法伤到他分毫。

看着眼前在空中屹立的师尊，毒龙莫名的，眼眶有些湿润哽咽道：“师尊……缪沙与我等的仇恨太多了，能否封住他的法力，让我将其带走！”

“哦？”王硕瞥了他一眼，已经大概猜到了，毒龙会将缪沙带回基地。至于接下来，缪沙会经受怎样的对待，这都不关他的事情了。

“要是师尊觉得为难，就……就算了……”毒龙见他不说话，声音变得支支吾吾。

“没什么为难的，你是我的弟子，我理应帮你！”王硕松开了捏住缪沙脖子的手，随后一道气息打入缪沙的身体里，气息化作了诸多变化莫测的法则，冲入缪沙的四肢百骸。

一瞬间，封住了所有可以调动的法力，修为也彻底的被镇压。

缪沙失去法力，直接从半空中落下，砸在了地面上。

其他的长老，都是咽着口水，被眼前的这一幕，彻底的吓得魂不附体。

那些围观的诸多镇守魔门的家族，也都是感觉骇人听闻。

这可是神宫的宫主啊，号称第二灭第一人。

却被人捏住了脖子，封住了法力，直接砸落在了地上。

他们甚至怀疑，自己是不是看错了。

或者这个宫主，根本就是假冒的？

“多谢师尊！”毒龙拱手，眼泪不争气的落了下来，沉寂了这么多岁月的大仇，今日终于要得报了。

起先他根本没有把握，能够攻陷神宫，只想着将文书带出去，公布天下，让天下人知道，神宫的恶毒。

没曾想，最后却将缪沙抓了起来，任他宰割。

“好了，我会将神宫彻底的封锁起来，你若是杀了缪沙，还不解气，可以回来，将所有关联的人，全都带走？。我在这里……等你。”王硕直接撑起了神宫的摧天大阵，这个本是守护神宫的阵法，在王硕的侵蚀下，刹那间为他所用。

而且经过王硕庞大法则的灌溉，瞬间汇聚了铺天盖地的银雷，足足数万道般恐怖。

血灵殿的人，也在这一刻，冲了上来，爆喝道：“杀！今日就要和神宫，决一死战！”

“神宫断我血灵殿命脉，今日不死不休！”

“诸位于我一起，不要退缩！”

可这些人刚冲进来，就看到了这万道雷光。

还以为是针对他们的人，顿时都停住了脚步。

满脸的慌张，神宫现在已经这么恐怖了么？转眼之间，支撑起万道神雷的大阵，这若真是神宫做得，根本不用打了。

原地等死就好了，这等威势，不是他们所能抗衡的。

不过很快，血灵殿的众人，看到了神宫诡异的场景，都愣住了。

乍一看，诸多镇守魔门的家族，势力，龟缩在角落，满脸的呆泄。

在看神宫众人，龟缩一偶，瑟瑟发抖。

唯有一个青袍道人，屹立在空中。

而这个青袍道人的脚下，一个老者，倒在了祭台之下的大坑中。

走在最前面的万屠，一眼就认出了大坑中的人，正是缪沙……神宫宫主，就这么狼狈的躺在尘埃当中。

而周围的神宫众人，居然没有一个上前帮忙的，这算什么？难道这些人叛变了？

万屠的目光，逐渐的变得和诸多家族一样，呆滞，发傻……站在原地，一个字都说不出来。

这也不仅仅是万屠，还有其他的血灵殿修士，都是互相对视，被眼前的场景，弄得手足无措。

这算是怎么回事？

未有白石看出了端倪，上前一步，对着王硕拱手道：“敢问可是前辈，击败了缪沙？”之前白石一直都是喊王硕道友，现在称呼都变了，直接喊前辈。

王硕看着血灵殿的众人，面无表情的点头。

却是这个点头的动作，让一群人，如同木鸡，僵直在原地……

缪沙被击败了？

被这个青袍道人击败？

现在就躺在尘埃当中，脸上充满了惊恐？

这个昔日无比辉煌，跺一跺脚，整个诸天万界都要颤抖的人物，如今已经成了这等模样？

为何感觉如此的不真实……

这种感觉，就像是吃了苍蝇一样难受。

明明他们才是带着赴死之意，要来和神宫决一死战的。

结果上来，敌人已经被解决了，整个神宫的人，都在瑟瑟发抖。

虽然最终目的还是达到了，可就是难受，不知道为什么。

白石舔了舔有些干燥的嘴唇，苦涩一笑：“前辈实力超凡，我等佩服……”

同时其他人看了毒龙一眼，当初他们可没少和毒龙厮杀，他是这位前辈的弟子……若是追究起来……

第555章 确实是好茶

血灵殿的人，全都一连敬畏的看着王硕，心中十分的害怕。

害怕因为他们曾经和毒尊者是敌人，而被王硕找麻烦。

以这位轻易制服缪沙的本领，杀他们简直就是轻而易举。

其中白石为首的人，更是全都低下了头。

其他八大血宗还好说，但是白石带领的血灵殿，当初却是和毒尊者不死不休的关系。当时两边都损伤了不少人，就连毒尊者亲如手足的兄弟，都接连死在他们的手中。

若是王硕要找麻烦，肯定是先找他们。

反倒是毒龙，缪沙被抓住后，豁达了不少，看着白石缓缓的道：“你不用担心，若不是你告知我事情的始末，现在我还蒙在鼓里。当年我也是受人诓骗，才会找你们的麻烦。”

“这件事的罪魁祸首，还是缪沙……”

毒龙谅解的眼神，让白石松了口气。

有这句话在，这件事情，算是过去了。

不过毒龙说的也不错，这些年，他们也是被逼无奈。

非但没有建立十大禁区，反而还要遭受各界的敌视，可以说，他们也是受害者。

“好了，既然事情已经解决，白石……”王硕看向了白石。

白石连忙点头，道：“前辈请说，若是有什么吩咐，血灵殿定然不会拒绝。”

“也没什么大事情，你们先把神宫的人，全都控制了。”

“是！”

王硕有令，白石哪敢不从？连忙指挥着收下，上前控制神宫的长老，弟子。就连其他八大血宗的人，也自动上前帮忙。

周围看守魔门的势力，也都看清了眼前的局势。

纷纷倒戈，配笑着过来询问，有没有需要帮忙的事情。

一时间，整个神宫的人，被团团包围。

但凡有反抗存在，全都被王硕一剑斩杀。

到了最后，剩余的人，仿佛认命了一般。

瘫软在地，任由众人将他们捆绑。

一个时辰后，在场的神宫成员，全都被抓起来。

由毒龙，血灵殿，八大血宗，还有诸多魔门众多的势力联合看守，派出实力最强的修士，任何人都不能靠近半步。

所有的事情解决好了，王硕在神宫小住了几日，眼看没有什么事情发生后，终于打算前往第二灭的虚无一趟。

先前他步入三千大道的刹那，在虚无的深处，那白玉宫殿当众，一个看不清模样的人，邀请他前去做客。

既然对方邀请了，自己也不能坐视不理。

可以说，这个人，应该和王硕现在的层次差不多。

也是诸天万界，包括第二灭当众，最强的存在了。

而且这个人，不知道存在了多久，反正肯定比王硕更早踏入这个境界。

“是时候去一趟了。”

王硕坐在房间当中，手一挥，直接撕裂了空间，踏入了虚无里面。

这一步跨入，身后的裂痕，快速的愈合。

王硕也顺着那人留下的位置，开始前往白玉宫殿。

这一走，就是数个月。

直到第四个月，王硕才来到了这个白玉宫殿的周边，远远的，就能见到一座矗立在虚无当中的殿宇，散发着五色神光，如同仙境一般美轮美奂。

殿宇的入口处，还有几只小兽，正在撒欢。

跑来跑去，呆萌可爱。

除去这些小兽，周边的玉坛上，还有各式各样的花花草草，全都是珍奇的存在。

“倒是会享受！”

王硕打量着这宫殿，飞速的靠近。

少时，来到了宫殿上空，落在了入口处。

周围的小兽，见到了他，裂开嘶哑咧嘴，似乎在御敌一样。

更让王硕惊讶的是，这几只小兽，别看呆萌可爱，但真实的层次，居然在破碎境。

“阿白，还不带客人进来？”宫殿内，传出一道沧古的声音，从虚无四处响彻。周围的小兽，听到了这道声音，连忙尊敬的伏在地上。

一直等到声音消失后，才站起来，不情不愿的带着王硕，往里面走去。

穿过了回廊，还有偌大的庭院，终于来到了宫殿的阶梯前，从阶梯下面，一眼看上去，就能见到一个坐在宫殿内，人影，不过因为太过昏暗，或者被什么阵法挡住了。

王硕看不清这个人的脸，直至他走上了宫殿的最上面，踏入门栏的刹那，眼前之人的面容，才逐渐的清晰。

不过也不算见到真容，因为这个人，带着一个白色的面具。

面具上，只有眉心有一处七彩的花瓣，不过倒是那双眸子，古井无波，静静地看着王硕。

“道友远道而来，有失远迎，恕罪。不过我在这宫殿当中，多有不便，无法出去迎接，也希望道友可以谅解。”这人的声音中，透着一股特殊的磁性，让人莫名的有种好感。

“没关系，不过我很好奇，道友寻我过来，到底有什么事情？”王硕问道。

“哈哈，道友还真是急性子，不过……先喝茶。”面具道人，伸手做了个请的手势，然后自我介绍道：“你可以叫我磷玄，也可以叫我玄心道人。”

“王硕！或者青莲道人，都可以！”

王硕同样互通了姓名，道号，随后拿起了桌子上的茶杯，抿了一口，立刻感受到了清澈的香味，直通肺腑，有种身心通畅的舒爽感。

而且隐隐之间，能感觉到，入口的茶水中，包含着世间万物诸多变化。

这茶，有些门道。

“道友觉得这茶，怎么样？”玄心道人问道。

“不错，确实是好茶。”

“哈哈，当然是好茶，这茶叶，就算我要采集，也要冒着诸多危险。”玄心道人也拿起了茶杯，自己喝了一口。

王硕，“哦？还能有什么事情，能让你遇到危险？”

“还别说，真有。这次找道友来，就是因为这件事。”

“请说。”王硕点头。

玄心道人，“说实话，到了我们这个层次，基本已经可以无视天地间，所有的定律。不管是天地轮回，万界毁灭，乃至第二灭崩塌陷入混沌，重新运转，都无法伤及到我们。”

“可是这一次的轮回，却有些特殊。”

“哦，对了，道友还不知道，什么是轮回吧？说实话，我经历了八次轮回，这一次，是第九次。都说九是至极之数，却也没有错……”

第556章 万界起源

“每一次轮回，万界产生的爆炸，都会强上数倍！从最开始的第一次，到现在的第九次，前八次，都输数倍增强！这第九次，我能感觉到……是我的尽头，也是诸天万界孕育万物的尽头！”

“这一次，摧毁的可能不是诸多的生灵，还包括着万界的大道，还有万般法则！第九次，可能是最大的清除，清除所有的一切，重新开始洗牌……”

玄心道人叹了口气，神色格外的苦涩。

王硕听着这话，却皱起了眉头来，没有吭声。

因为他并不知道，玄心道人说的是真是假。

所有的事情，都不可能听从别人的一面之词，只有自己去验证过，才知道真伪。

“道友，我知道你在想什么，不过你不愿意相信，也很正常。因为你才刚刚筹齐三千大道，若是有人告知你，也许用不了多久，就要随着爆炸毁灭，你肯定不会甘心。不过我可以带你去看看，诸天万界，乃至第二灭，所有破碎的世界的起源……”

起源……

什么是起源，起源就是这个世界的开始，也是这个世界灭亡的地方。

玄心道人直接起身，对着王硕点了点头，向着宫殿后面走去。

王硕捏着手中的茶杯，半响后，最终还是起身，跟上了玄心道人。

倘若他说的是真的，王硕还真不甘心。

好不容易，达到了这个层次。

却得知命不久矣了，那他努力了这么久，一步步走上来，到底是为了什么？难道就是为了知道，万界即将经历最后一次爆炸，然后……去感悟世界的真谛，慢慢的等死？

这不是他想要的，也不是他修炼到如今地步的理由。

跟随着玄心道人，一前一后，穿过了宫殿后面的回廊，来到了一条长长的桥梁处，桥梁上铺满了水晶，晶莹剔透，一眼就可以看见，桥梁下的漆黑。

而这漆黑当中，有诸多的灰白色迷雾，迷雾里是一眼看不到尽头的闪烁星辰。可问题是，这是虚无，怎么会有星辰存在？

“道友见笑了，在这里太过孤独和无聊，只能找点事情做，这些星辰，是我从外面带回来的，下面还有一个阵法，连接着所有的星辰，不让他们飘走。”

“明白！”王硕点头，确实一个人久了，会感到孤独。

找点事情来做，也很正常。

顺着水晶桥梁，两人一边聊天，一边前进，不知走了多久。

在诸多星辰闪耀，这美轮美奂水晶桥梁的尽头，一个十多米宽的高台，出现在了眼前。

两人走上高台，站在高台上，一眼可以将眼前的所有，一览无余。

可就是眼前的这一幕，让王硕愣住了原地。

那是一片连绵不断的桥梁，还有一条深邃的灰白色河流，漩涡一样的不断向下循环下去，在这所有的桥梁连接的地方，都通往着一个世界。

正是王硕之前发现的混沌桥梁，王硕也是从混沌桥梁，进入的洪荒……

更恐怖的是，在这诸多混沌桥梁循环旋转的最深处，是一片不断收缩的引力，如果一旦收缩到了一定程度，肯定会产生爆炸！

这个爆炸，必然会殃及诸天万界，乃至第二灭的所有一切……

这个玄心道人，说的是实话！

“看到了么，这就是问题的根源所在。”

“其实不管是曾经，还是现在……诸天万界，都是围绕着世界起源旋转……就像是，诸多星辰，都围绕着太阳一样。”

“他们有自己的轨迹，同样会被世界起源牵引，收缩，收缩到了一定的层次，等到牵引的力量，再也起不到作用的时候，就会产生爆炸！”

“牵引力越强，爆炸也就越强，而这第九次，就是牵引力，最为恐怖的一次！就连我，都无法幸免，只能陨灭在这清洗当中。若是能够度过这第九次爆炸，这世间万物，诸天万界，就会回归为零，然后到一、二、三……周而复始。”

王硕听明白了，也看到了真实的情况，知道玄心道人没有骗他：“也就是说，只有度过了这第九次，才能算是真正的不死不灭，凌驾于天地之间所有对么？”

“是啊！不过想要度过这第九次，何其的困难，单凭我们任何一人，都绝无可能。”玄心道人叹息道。

不过王硕，倒是从这个话里，听出了些许端倪。

这个玄心道人所说的是，单凭他们任何一人，都无法度过难关。

可若是两个人，是否就可以了？

“道友果然心性过人。”玄心道人也没想到，一丝破绽，还是被王硕听出来了。

“不过确实也和道友想的一样，一个人，无法度过这第九次的大爆炸，不过若是我们一起，动用一些特殊的手段，就能度过难关！只要过了第九次大爆炸，就能真正的不死不灭，永世长存，不管再经历多少次大轮回，我们都能联手共渡难关。”

王硕，“我们？你说的，仅仅是我们？意思是，除了我们两个，所有的生灵都不复存在是么？”

“没错。”玄心道人点头。

“若是我要带一些人，度过这场浩劫，是否可以？”

“这个，恐怕不行……你我两人，早已是泥菩萨过江自身难保，再带上其他人，只会害了自己，最终湮灭在这大爆炸里面！”

“这大爆炸……还有多长的时间。”王硕沉默了，缓缓的抬起头，看了眼玄心道人。

“大概，两万三千六百年。”

“时间已经这么短了么……”王硕一咬牙，感觉内心无比的复杂，这一路走来，有牵挂，为此愤怒，战斗……他从来都不是孤身一人。

可突然间，告诉他，往后可能就只有自己了，而且将要面对的……将是无穷无尽的黑暗，他又怎么能够忍受？

就算大轮回过后，再度又生灵诞生，可是那个时候，他和这些生灵，却早已没有了感情。

“道友……”玄心道人张了张嘴，最终摇头道：“这些事情，我知道你很难接受，我经历第一次大爆炸的时候，同样如此。”

“我经历过，也承受过。孤独过，也快乐过……你的想法，我都懂，不过有时候，人生就是这么残酷。”

王硕：“我明白了，虽然我不知道你的计划是什么，但是我需要一万年，去解决一些事情。”

第557章 都多大了

“一万年……明白，也理解你要去做什么，当初第一次万界大爆发的时候，我也曾做过很多事情！”

“不过你放心的去吧，这里的一切，我都会安排好的……一万年后，你来这里找我，就可以了。”

玄心道人点了点头，随后叹了口气。

这种事情，确实很难接受，一步步走到了这等层次，到最后，却连自己所想要保护的人，都无能为力。

本以为走到了至高的层次，就可以了，就可以做所有自己想做的事情，但是有些时候，结局却恰恰相反。

“好……不过我有一件事情很疑惑，混沌桥梁是不是你建造的？”王硕好奇的看着他。

玄心道人，“关于混沌桥梁……确实是我建造的，就连洪荒，也是我制作出来的……其实自从第二次大爆炸过后，我已经预感到了，会有今天。从第二次大爆炸开始，我就一直努力，用各种办法，构建越来越多新世界，让更多有天赋的生灵，进入新世界逐鹿争霸，走到最终的层次。”

“那为什么是从新开始，而不是……直接将这些生灵，带到第二灭这种汇聚了万界所有本源的地方，这里更适合修炼吧？再说了，你完全可以找到有天赋的人，带在身边，悉心教导，这样的成长速度，会更快吧？”王硕问。

玄心道人，“你说的办法，我都试过了，却都没有成功。带在身边的弟子，就如同温室的花朵，成长的太快，根本无法领悟到本源的真谛，也很难一步步走到我们这个地步。说到底，你是个异类，也是我见过，成长最快的，我几乎都想要放弃了。”

“这已经构建的第八百多个洪荒了，却始终没有……一个人成功，你却在最后的时间里，脱颖而出。”

王硕点了点头，他确实算是个异类。

他之前已经经历过一次洪荒，然后重生回去，再次经历了洪荒。这才会成为异类，占尽了好处，一步步的走到了今天。

如果没有第一次的经历，或许他不会占尽优势，也不会走到今天。

不过……王硕不是傻子，不会全都相信。

所以本身从一开始，他就是将信将疑，就连到了现在，看到了所有的问题所在。就算知道了，确实有大爆炸存在，他一直都是将信将疑。

“好了，我要走了。既然所剩的时间不多了，我一分钟都不想耽搁下去。不过临走之前，我想问你要诸天万界的地图，做一次最后的努力，也算是给诸多的生灵，留下最后的一线生机。”

“哦？给诸多生灵，留下最后一线生机？”玄心道人有些惊讶的看着他，居然有些猜不透，王硕要做什么了。

不过以第九次的大爆炸程度来说，不管做什么布置，都无济于事了。

就算是他这种程度，都自身难保，更何况那些实力底下的生灵？

“既然道友要求，这个星图，道友尽管拿去好了。”玄心道人将一个散发着宝光的星图，推向了王硕，落在了王硕的面前。

王硕伸手接过了星图，点头道：“多谢！”

“不用，你我现在几乎是生死与共了，若是任何一个人出事，其他一个，也必然活不下来。就算到了下一次万界轮回，我们一样要继续熬九次大爆炸，再度联手！”

可以说，两人从今往后，虽然不死不灭。

再也不会被世间任何所危急到，却也会紧紧地系在一起。

“我明白了。”王硕拿到了星图，直接撕裂了混沌珠的空间，向着混沌珠飞了进去。

混沌珠内，万物正在疯狂的蜕变，元气大爆发。

各种生灵，都开始疯狂的成长。

各种宝药，灵材，数不胜数。

各色法则，在天空交织缠绕，化作了七彩神光，连绵不绝。

更有一条王硕修炼过的通天大道，给众人指路……

可以说，现在的混沌珠生灵，只要肯努力，虽然无法达到王硕这个层次，却也能踏足破碎境。

回到了混沌珠，王硕最先来到的，就是道山。

道山早已不是他离开的样子，变得格外的辉煌，四处都能见到，别致的宫殿，还有各种精心布置的环境。

道山脚下，更是一眼望去，连绵不绝的城池，下面千万生灵，生活的安静祥和。

“可惜了，若不是即将第九次大爆炸，这里或许是一处难得的净土吧？”王硕落在了道山上，立刻惊动了道山上的生灵。

诸多修士，看着王硕的样貌，还有气质，很快就认出来了。

毕竟道山上，还竖立着王硕的雕塑。

再说了，有道祖的两个弟子镇守道山，谁敢冒充王硕？

所以大家可以说，轻易的认出了他。

“拜见道祖！”

成千上万的道山修士，接连跪倒在地，一片连绵起伏的场景，很是壮观。

王硕只是点了点头，挥手示意这些人起来。

然后向着道山的宫殿走进去。

里面，似乎是听见了诸多修士的呼喊，瑶池满怀期待的冲了出来，看向了道山上矗立的人儿。

那张白皙绝美的脸上，微微动容，泛起了泪光。那柳叶眉微微轻颤，弯弯的眉毛，很是好看，加上那双含泪的水眸，更是给人一种我见犹怜的感觉。

“师尊……”瑶池呜的一声，哭了出来。

许久未见的相思之情，也在这一刻，彻底的爆发出来。

提起了白色的裙摆，露出了半截雪白的脚环，瑶池直接扑进了王硕的怀中，王硕拍了拍瑶池的肩膀，笑道：“这么大个人了，什么没经历过，怎么还哭鼻子？怎么感觉当初在混沌珠世界里，听闻你杀人不眨眼的传闻，都像是骗人的。”

“呜~”

“什么杀人不眨眼，那都是对别人。可是你是我的师尊啊，瑶池等待了这么久，才没相处多长时间，师尊就跑去找两位师尊了，瑶池能不挂念么？”瑶池忍不住抽了抽玉鼻，抹了一把眼泪。

“好了，有什么话，进去说。”王硕无奈的摇了摇头，瑶池仿佛又变成了他的小跟班，就拉着他的衣角，跟在了王硕的身后。

第558章 一个月后举行婚礼

来到宫殿里面，走上了台阶，坐在了首位上，没过多久，宇大圣也过来了，直接拱手跪地道：“恭迎师尊归来！”

“嗯，都起来吧，没那么多规矩。”王硕摆了摆手，道：“这次回来，一是想和你们聚一聚，二就是要告诉你们，在过两万多年，可能会有一次大浩劫。”

“浩劫？师尊您说的是？”宇大圣愣道。

“你曾经久居虚无，应该也能感觉的出来，周围的世界，空间，都在收缩……向着一个位置转移。”

“是有这种感觉，不过很微弱。”

“是啊，很微弱，不过时间也差不多到了，现在诸天万界，已经收缩到了一个极致，随时都会炸开，一旦发生大爆炸，就代表着……所有的东西，都会在一瞬间摧毁。所以你们要做好准备！”

“这……”宇大圣听到这话，惊住了。

大爆炸？

为何他从未听说过？

不过他也并未质疑，毕竟师尊没理由诓骗他。

“努力吧，好好修炼，你们还有两万年的时间。这两万年，我会尽全力布置，到时候，能否度过这次的浩劫，就看你们自己了。”

王硕无奈一笑，其实他自己也没有把握，这次回来，就是想把诸天万界的生灵，都接到混沌珠世界来。

混沌珠世界和他几乎连在一起，若是将这方世界，藏于混沌珠内，是否能够避开这次的劫难？不过他也知道很困难，毕竟就算将混沌珠藏起来，可这方世界，依旧存在于空间当中。

根本无法抹除，大爆炸的席卷，本身就是摧毁诸多的空间，扫荡清除这个世界上，所有的东西……

混沌珠虽然和王硕一体，但本质上，也是一方空间世界。

只是和外面的世界不接壤而已。

“好了，现在除了告诉你们这些事情，还有就是想让你们去准备诸多的法器大船，越多越好。”王硕道。

“越多越好，师尊……不知道这个越多，是多少？有没有准确的数量？”宇大圣犹豫的开口。

“数量嘛，倒是没有，不过尽量赶工，数量不限。”

“好……”

宇大圣应允后，王硕直接起身：“你去安排吧，我还要回一趟洪荒！”

“师尊，你又要走？”瑶池一愣，随后紧咬着银牙道：“我也要跟您去。”

“跟我去……也行，不过要听话。”王硕看着满脸倔强的瑶池，最终还是心软答应了。或许……两万年后，再也见不到瑶池了，也说不定。

大爆炸过后，她们是否存在，还很难说。

“真的么？师尊你答应了？”瑶池大喜过望，立刻换上了一张迷人的笑脸，王硕忍不住揉了揉瑶池的脑袋：“当然，走吧。”

“好呢师尊。”瑶池笑嘻嘻的拉着王硕，随着王硕撕裂空间，跨入通往洪荒的隧道，瑶池也跟了进来。

已经到了王硕这种层次，已经可以随意的穿梭在诸天万界，不会受到空间的限制。

只要有准确的定位，就能轻易的寻找到。

这也是王硕问玄心道人要星图的原因，否则要靠他自己去找，还不知道要搜集到什么时候。

回到了洪荒，这里熟悉的气息，让王硕眯起了眼睛，有些享受，辨认了凤山的位置，王硕从天空略过，飞快的拉着瑶池消失在了天边。

不过短短的顷刻间，他们就来到了凤山。

现在的凤山，虽然繁荣程度，不如道山，不过却也看起来十分的宏伟，周围也寄居着诸多生灵，王硕一眼就能看穿，正在凤山梧桐树下，发呆的小凤凰。

他也没有打招呼，而是飞了过去。

不过周围的诸多凤凰，飞禽，倒是反应速度很快，立刻有人高呼道：“什么人？”

“敢闯凤山，不要命了？”

“站住！莫要靠近！”

“休躁。”

王硕的声音，缓缓的响起。

如同雷音震荡，所有的生灵，都是一颤。

凤主更是抬起头来，看向了天边的王硕，见到了朝思暮想的人，小凤凰的表现，比瑶池好不到什么地方去。

眼睛一红，站了起来，红色的长裙，如同红色的焰火，在风中飘舞。一缕青丝从耳边垂下，声音有些哽咽，幽幽的问道：“你……回来啦……”

“回来了。”王硕也露出了笑容，来到了凤主身边，凤主捏着衣角，上前来到了王硕的面前，王硕伸出了手，凤主面色一红，随后扑进了他的怀里。

周围的生灵，看到这一幕，都是惊讶的目瞪口呆。

昔日威风凛凛，极其霸道的凤主，居然这种小女儿作态？这是他们从来没见过的。

不过很快就有人，想起了王硕的身份，片刻后就释然了。

不懂的人，一问身边的老人，自然也就从老人的口中，明白了始末。

一时间，场面极其的安静。

原来凤主每日坐在梧桐树下发呆，等待的人……就是他啊……

他就是那个昔日叱咤洪荒的青莲道祖。

“小凤凰。”在众人的注释下，王硕低下了头，看着怀中的女子，笑着问道：“你愿意……嫁给我，成为我的道侣么？”

“啊！”凤主一愣，看着王硕，尽是不可思议，等她回过神，见王硕一直玩味的看着自己，顿时俏脸一红，却也毫不犹豫的回答：“愿意呢。”

“那我们一个月后举行婚礼吧。”

“一……一个月……这么急啊，我，我还没准备好了。”凤主吓了一跳，不过脸上虽然有羞涩和迟疑，但却没有丝毫拒绝的意思。

“不急啊，你已经等了我很久了，不是么？”王硕揉了揉凤主丝滑的肩膀，看向凤山下诸多生灵，大声道：“一个月后，我……王硕，青莲道祖，于凤山，于凤主共结连理，还请各位前去洪荒各处，通知各方生灵。”

那些生灵，则是看向了凤主，凤主红着脸点头：“去吧，你们路上小心点……”

“是，凤主！”

这时，这些生灵才纷纷点头，向着外面飞去。

唯有凤主和王硕两人，留在了梧桐树下，坐在了……哪张石桌旁。

瑶池站在一边，有些吃味，忍不住小声嘀咕：“有了情人，忘了徒弟，师尊最坏了……”

第559章 借船

接下来的一个月，王硕基本都是陪着凤主和瑶池，外面张罗的事情，也轮不到他来操心。

下面的人，已经开始风风火火的操办起来，整个凤山，乃至依附在凤山下的生灵，都在为这个婚礼，忙前忙后，凤山不过短短的几天功夫，就挂满了各式各样的装饰品。

更有修士集结，用各种法则，让山上开满了艳丽的花朵，一眼望过去，如同世外桃源，美轮美奂。

天上飞禽更是换上了红色的飞鸟，四处忙碌，叼来了晶莹剔透的石头，铺成了一条七彩的道路。

不过呆了几天后，王硕就回了混沌珠一趟，找来了宇大圣。

吩咐宇大圣的事情，已经在热火朝天的干了起来，有道山的号召，无数的修士前来帮忙，加上王硕所说的大爆炸，让整个元气刚刚大爆发的世界，开始乱作一团。

若不是道山维护，怕是混沌珠的秩序，已经崩塌了。

而王硕还专门撕裂了空间，去了诸天万界的中心，找到了玄心道人，制作了大道留影，在混沌珠中传播。

诸多生灵，见到了大道留影后，许多不相信的人，也终于加入到了制造法器大船的队伍当中！

而做这一切的目的，就是为了将诸天万界的生灵，全都集中到混沌珠来。

因为随着生灵越多，吞并的世界越多，混沌珠内……所获得的加固，就越是恐怖，或许将诸天万界联合，所有的生灵全都带入混沌珠内，共同抵抗这大爆炸，还有一线生机。

哪怕渺茫，起码还有机会，不是么？

为了这一线生机，所有人都忙前忙后。

不过在洪荒里面，王硕并没有立刻将消息传播，而是打算等到了婚礼结束，一万年的时间过去了，再通知洪荒的人。

接下来的一万年，他不希望……凤主因为这些事情，过的惶惶不可终日。

“是时候，去找那些守船人了。”王硕看着混沌珠内，所有人都在帮忙建造法器大船，也终于安心，直接撕裂了空间，向着船葬之地跨越。

片刻后，王硕出现在了船葬上。

而船葬上的诸多守船人，很快就有人认出了王硕。

毕竟王硕在不久前，刚刚踏入第二灭，怎么又跑回来了？

不是说，进入了第二灭，就无法出来了么？

不过对于无法出来的传说，确实也不假，因为刚进入第二灭，实力不强，肯定无法撕裂空间，离开第二灭，因此就只能呆在第二灭里。

实力足够强的人，也不会离开第二灭，因为第二灭中汇聚了万界精华，修炼神速，谁又会舍得离开，去诸天万界这些贫瘠之地？

“王道友……”最先认出来王硕的修士，跑了出来，有些惊喜：“你不是去了第二灭么？”

这个人，正是当初赵武侯的手下，因为害怕打不过守在路上的敌人，没有跟来，和其他几人返回了。

王硕对这个人点了点头，道：“这次回来，是要征用船葬内，所有的法器船只。”

“征用？这些船只，都是我们用来接送诸天万界生灵，进入第一灭的，怎么可能说征用就征用？这件事情，道友怕是要问过第二灭神宫才行。”一个老者走出来，不屑的冷笑。

这船葬的船只，可不是随便谁想要征用，就能征用的。

“神宫？”王硕忍不住笑了：“神宫已经覆灭的消息，还没传出来么？算了……”

想到这里，王硕直接掐了一道玉符信息，发给了毒龙。

片刻后，毒龙已经回复，并且会派人过来。

眼见王硕站在原地，没有动作，那个老者摇了摇头：“行了，都散了吧，别听他胡说。若是私自调动了船只，被神宫知道，最终倒霉的还是我们。”

众人也是接连点头，逐渐开始散去。

可就是这个时候，队伍中，一个拿着玉符的管理者，赫然瞪大了一双眼睛，感受着玉符上的信息，目瞪口呆！

这个玉符，是他用来和神宫接头人通讯的，而现在这个玉符内回复回复的信息，证实了这个青袍道人说的话，神宫覆灭了……

现在第二灭的神宫，已经改头换面，变成了道宫……

“纯阳老道，你这是怎么了？”有人看到了管理者的神色，有些奇怪的问道。

而纯阳老道苦涩一笑：“这个人，说的是真的，神宫覆灭了，现在掌管第二灭的换成了一个叫做道宫的势力！”

“真的换了？”

众人大惊失色，没想到执掌了第二灭如此之久的神宫，说没就没了。

这也太不可思议了。

“而且玉符那边还说，道宫正在派人过来，让我们听从来人的安排！”

“哦？这么说，道宫准备接管这里？”

“那这个青袍道人呢？他算什么……”

众人看向了王硕，有些好笑。

这个青袍道人，来的还真不是时候，刚好碰到道宫来人。

这是假冒的要碰到正主啊。

不过让所有人奇怪的是，这个青袍道人，居然没有离开的意思。

就这么站在原地，静悄悄的等待。

道宫的人，同样来的很快。

所有人都站在船葬入口，恭敬的等候着……

不知不觉，半个时辰过去了。

一群身穿道袍的修士，飞快的来到了入口处。

“来了！”

“是道宫的人么？”

“气势好强啊……”

所有守船人，都低下了头，不敢去看。

而这些道宫的人，来到近前后，停在了王硕的面前，拱手道：“道祖！”

“道祖？”王硕一愣，心说这不会是毒龙给自己封的吧？

似乎看出了王硕的疑惑，来人笑道：“神宫覆灭，毒尊者建立了神宫，建立了道祖您的雕塑在道宫之上，大家都尊称您为青莲道祖！您也是道宫的主人。”

说着无意，听者有意。

来人说的话，让恭迎的守船人，都是目瞪口呆！

眼前这个青衣道人，居然就是道宫的主人？

这也太恐怖了吧？

刚才大家还出言不逊，要是这位道祖追究下来，岂不是万死难辞其咎？

那些认得王硕的人，更是大吃一惊。

这位才去第二灭不久，就灭了神宫，建立了道宫？这种事情……怎么感觉这么虚幻？

第560章 故地重游

好在王硕没有追究的意思，只是瞥了眼在场的守船人，道：“我这里，有一份大道留影，你们带在身上，前去诸天万界传播，然后将诸天万界的人，全都带到混沌珠世界来。”

“这件事关系重大，我不希望有任何的意外，明白了么？”王硕随手，丢出了成千上万份的大道留影，落在了每个人的手中。

这些守船人，立刻查看手中的大道留影，看完后，直接僵立在原地，吓得惊魂失措。

“道祖……这大道留影……”

有人抬起头来，冷汗直流。

“这大道留影的内容，全都是真实的，而且到了我这个层次，就算想要摧毁诸天万界，也不是不行，没理由骗你们。接下来，你们还有一万年的时间，这一万年，将诸天万界的生灵，全都转移到混沌珠来，大家还有一线生机！”

“若是失败了，或许……这个万界大爆炸结束，就会重归虚无，再也没有生灵，或者万界的存在。”

王硕说完，不理会众人咽口水，对视的场景，同样将一份大道留影，交给了道宫的修士：“你们将这份留影，带回去给毒龙，让他把第二灭的修士，全都带到我指定的地方。”

说着，王硕再次拿出了星盘，分发给众人。

一时间，场面变得有些混乱，但很快，众人就答应下来。

毕竟等下去，必死无疑，去做了，还有一线生机。

拼了命的走到这个地步，谁愿意去死呢？

做完这一切，王硕终于松了口气。

接下来的事情，交给手底下的人去做就好了，自己也不用多管。

接下来的一万年，他只想安安心心，平平静静的度过，至于一些琐碎，就交给毒龙，还有宇大圣去管理好了。

返回洪荒，来到凤山后。

凤主正在和瑶池下棋，这东西，王硕在地球的时候懂一点，自从进入洪荒后，倒是没玩过。

凤主见到他过来，立刻红着脸道：“王大哥……这是瑶池教我的，说是……在你建造的世界里，这个东西很多人玩。”

“是么？我倒是不太清除。”混沌珠里，曾经登陆过玩家，虽然过去了无数的世纪，玩家们已经逐渐的遗忘了曾经的世界，大部分都在圣人大战，还有世界碎片的碰撞中死伤殆尽，但有部分东西流传下去，也很正常。

“对了，王大哥，你什么时候，带我去你建造的世界看一看，瑶池都去过了，唯独我没有去过。”说到这里，凤主显得有些委屈。

王硕向来独来独往，去什么地方，也不和他说，一走就是很长时间。

想见一面，都很难。

“过一段时间吧，最近一万年，我都不会离开了。过一段安逸的日子，一万年后，我带你去混沌珠的世界。”王硕坐在了棋局的旁边，瑶池明显经验老道，杀的凤主溃不成军。

见到自己师尊坐下，瑶池眨巴着眼睛，笑道：“师尊你要不要来玩？”

“我对这个不是很熟悉，还是不玩了，你们玩。”王硕笑了笑，没有再打扰两人，自己一个人，再凤山周围逛了几圈。

然后又趁着这段空闲的日子，去拜访了一些老朋友鲲鹏，红云，准提，接引等人，以及自己的徒弟血河。

让王硕意外的是，自己曾经进入洪荒，最大的敌人……罗T已经死了，而恶诛则是下落不明。

反倒是那个意外被王硕带入洪荒的玩家，姜若曦……接替了罗T，成了魔教始祖，已经成圣。

路过魔教的时候，旧地重游，王硕停下了脚步，落在了魔教的大殿外。

立刻引来了诸多魔教弟子质问，甚至还惊动了姜若曦。

出来后，姜若曦看到了王硕，愣在了原地。

随后神色变得有些复杂，一时间竟然没有说话。

当年师尊罗T的死，和王硕不无关系，若不是王硕屡次出现，还夺走了灭世大磨等等诸多宝贝，自己师尊也不会如此的落寞。

最后被鸿钧等人联手杀死，后鸿钧合道，弥补了天道亏缺，鸿钧的弟子，也接连成圣。

未有她一人，苦苦支撑魔教，勉强苟活，步入了圣人层次。

“好久不见。”对于当年在洪荒的小打小闹，王硕早已看淡了。因此这次见面，倒是洒脱了不少。

反观姜若曦，少了许多当年的杀心，多了些许沧桑。

这些年，应该没少吃苦。

“好……好久不见。”姜若曦苦笑一声，却不知该说什么。

“嗯，在过七八天，就是我和凤主共结连理的日子，到时候记得过来喝喜酒。”王硕笑了笑，随手取出了灭世大磨，递到了姜若曦的面前。

现在这些混沌灵宝，对他已经没有用了。

现在算是……物归原主吧。

姜若曦是罗T的弟子，这东西，传承下来，理应是他的。

毕竟在第二灭，这种法宝，已经遍地可见，就算送给自己的弟子，他也不会送这么低层次的东西。

“你……”看着灭世大磨，姜若曦张了张嘴，满脸的惊讶……她从未想过，王硕会将灭世大磨送回来，这可是混沌灵宝啊。

“这个本来就是罗T的，罗T死后……你是他的弟子，现在是你的了。”

“谢……谢谢……”说不感动，是假的……若是姜若曦自己，她绝不会这么豁达，将灭世大磨送回来。

“还有就是……你不是洪荒的人吧？我记得，你是我意外，从混沌桥梁，带回来洪荒的……”王硕笑道。

“啊？你知道……我当初……是你带过来的？”姜若曦这次真的傻眼了。

这么长时间过去了，她一直以为，是自己意外穿越了。

就像是水蓝星上，诸多主角一样……

“是啊，没想到一转眼……已经过去了这么久，你想不想回去看一看？”王硕有些感叹，其实……他也想回去看一看。

水蓝星那边，到底怎么样了。

“我……想……”姜若曦一咬牙，点头道。

“也好。”

王硕手一挥，撕裂了虚空，拉着姜若曦，跨入了虚无当中。

他过了层层叠叠的各种世界壁垒，甚至都没有经过混沌桥梁，就穿过了成千上万个世界。

直至落在了一片星辰遍地的宇宙，王硕才停下来……而这诸多星辰之中，更是有一个蔚蓝色的星球，正在围绕在太阳缓缓移动。

第561章 重归故里

多么熟悉的场景啊，这蔚蓝的星球里，曾经就是他们生活的地方。

只是这一世，似乎和上辈子，有所不同。

按照情况，上辈子地球的玩家，会陆陆续续登录洪荒，后来因为王硕将通道拉入了混沌珠，加上混沌桥梁内的爆炸，导致了诸多世界碎片涌入其中，也变相的切断了这条通道。

最终进入混沌珠的玩家有多少，王硕自己都不太清楚。

带着姜若曦，两人来到了地球的上空，就见到许多卫星，正在对着他们。

水蓝星内，众多国家组成的联合国，探测到了这一幕。

一间密室内，众多工作人员，盯着屏幕，陷入了呆泄。

“外面是什么？”

“太空上，有人踏空而行？”

“没有太空服，没有氧气罩……这怎么可能？完全违背了自然定律！”

所有人，都目瞪口呆，控制着卫星，去查看这一男一女的情况，可是等他们再次想要寻找的时候，却发现……人已经消失了。

这件事，迅速在联合国内发酵，闹得沸沸扬扬。

王硕带着姜若曦，首先来到的，就是当年他出生的城市……这里已经大变样，科技高度的发展，导致了整个城市，都变得智能化。

到处都能见到，行走在街上，为人们送货的机器人。

路上，行人的脚下，踩着一个悬空的金属板，正在翻阅手机，金属板上有绑腿，固定人的稳定。

四周还有许多虚拟投影，代替了以前的电视机屏幕。

为了环保，汽车已经消失了。

王硕来到了他曾经的家……他的父母，曾在一次意外中丧生，十六岁的时候，就孤身一人，如今回来……家的位置，已经变成了一个大型商场，没有了昔日的样子。

看着这已经变得陌生的城市，王硕叹了口气：“找不回当初的样子了……水蓝星上的高度发展，城市的大变样，让这里再也感受不到曾经的味道。”

“是啊……”

姜若曦也有些感慨，已经过去了这么久，或许她的家人，早已不在。

这里的变化之巨大，让她自己都有一种陌生感，没有重归故里的温馨。

紧接着，两人又在水蓝星上，找到了不少曾经的旧街道，不过这些街道，已经沦为了拍摄地，用于影视拍摄。

至于自然保留下来的，少之又少，全都成了废墟。

“该走了。”王硕摇了摇头，接下来这里的迁移，就交给守船人吧。若是有不愿意离开的人，他也不会强求。

人各有志，他能做的，就只有这么多。

最终到底能有多少人活下来，或者一个都不剩下，这不是他能够左右的。

姜若曦张了张嘴：“我想回去……看一看我的家乡。”

“行！”

既然姜若曦有要求，他也没有拒绝，按照姜若曦的记忆，找到了一处边陲小城。

这里已经变成了一个度假胜地，周围都是波涛的海水，沙滩……周围有很多商业街，旅店。

姜若曦找到了这里的人询问，才知道……几番调查后，始终没有找到曾经关于她家的一点信息。

至于当年洪荒游戏登录的事情，被定义成了一次科技进步的失败品。

因为登陆的人，再也没有出来。

当时造成了很大的轰动，联合国追责下来，这个发行洪荒的公司，大部分人都被抓了。

只有老板，下落不明。

不过既然这一切，都是玄心道人做得，可以想象，玄心道人就是这个下落不明的老板。

“我也……没有什么留恋了。”姜若曦叹了口气，神色有些复杂，最终王硕手一挥，撕裂了空间，带着姜若曦，返回了洪荒。

魔教之上，姜若曦拱手道：“道祖放心，到时候……我一定会去参加，道祖的婚礼。”

“嗯。”王硕点了点头，转身离去。

回到了凤山的时候，这里已经布置的差不多了，甚至有一部分洪荒的修士，已经提前赶过来。

整个凤山下的城池，显得热闹非凡，到处都能见到拥挤的人潮。

而婚礼也十分的浩大，被誉为洪荒前后，最为浩瀚的庆典。

“王大哥……”回到凤山后，凤主立刻找到了王硕，红着脸道：“下面的人，给我们准备了不少礼服，你要不要去看看？”

“礼服？你看着办好了，你选的我都喜欢。”王硕笑了笑，坐在了梧桐树下。

凤主俏脸一片羞红，有些不好意思的问道：“真的么？”

“当然！不过既然是我们的婚礼，可不能太小气。”手一挥，无数王硕自己酿造的果酒，出现在了地上。

以前在洪荒的时候，先天灵果不多，可去到了第一灭，甚至第二灭，这些东西多如牛毛，如同杂草一样不值一提。

因此他酿造了很多，甚至有了更高级的果酒，这些先天灵果酿造的酒，他自己都难以下口。

正好，拿出来用作婚礼之用，也不算小气。

当年这些果酒，就算鸿钧都难求一坛，王硕抠门的留着自己喝。

谁能想到……他这次拿出了这么多。

凤主自然知道王硕对果酒的喜爱，也知道这个果酒的珍贵之处，不由得感动道：“王大哥……谢谢你……给我这么一个盛大的婚礼。”

“哈哈！说什么呢，我们结婚，怎么能弄得这么简陋？一定要人尽皆知，有多盛大，就弄得这么盛大，接下来的这段时间里，我希望你是过的最好的。”

“对了，王大哥，最近来了一个女孩子，说是你的弟子……不知道你要不要见见？”凤主道。

“女孩？”王硕一愣，自己的弟子，女孩的话除了瑶池……似乎想到了什么，王硕一拍脑袋，怎么把这家伙忘了？

看着王硕的面色，凤主就知道，这个女孩，说的十有八九是真的，于是笑道：“我将人带来吧。”

“好！”

王硕应允后，凤主立刻让人安排下去，把这个女孩带来。

果不其然，一进来，王硕就认出了这个女孩，正是当年第一个进入混沌珠的玩家……化作了一条红鱼。

而且看样子，她明显吃了不少苦，成熟了不少。

见到王硕后，略显疲惫的跪拜下来：“见过师尊。”

“起来吧。”王硕自然不会说自己将她忘了，毕竟和她相处的时间太少，而且因为当初的事情……他一度以为，她已经挂掉了。

第562章 没了牵挂，了无牵挂

女孩见到了王硕，几番礼数过后，开始诉说起这些年的经历。

她现在的修为也不错，达到了至圣初期，而且修炼的是空间之道，穿越了不少世界，见过了不少风土人情。

也经历了许多磨难，几番叙旧后，王硕送了女孩一些礼物，让凤主安排地方给他休息。

而后，宇大圣带着道山的人，前来祝贺。

就连毒龙，都从第二灭，千里迢迢的赶来。

不知不觉，也到了婚礼的日子。

当天早上，经过了诸多繁杂的礼数后，所有的事情都准备好了。

王硕其实也是第一次结婚，懂得并不多，如同木偶一样，任人摆弄，最后跟着懂这方面事情的人，走向了凤山外面。

一眼望去，万鸟来朝，无数的花瓣，从诸多飞禽的翅膀下，被挥洒下来。他们抓着花篮，用鲜花铺路，还有许多红色的绸缎，在天空中交织成网。

宫殿四周，无比的喜庆，到处都是欢声笑语。

一眼看下去，凤山下面，无数的人潮，都在眺望着这唯美的景象，露出了神往之色。

不少女子，忍不住心中感叹，什么时候，自己也能举办一场，这么豪华的婚礼呢？

等到所有的礼数做完，新娘出来，凤主穿着红色的嫁衣，托着长长的裙摆，在无数人的欢呼下，来到了王硕的身边。

能感觉到，凤主激动的心情，娇躯都忍不住有些轻颤，那小手略显冰凉，有些担忧的问道：“王大哥……我……我衣服会不会……太红了，我想选另一件的……”

“不会！很好看，很美。”王硕拍了拍的她的手，让她安心。

不过就算是这样，凤主的身体还是有些僵硬，任由王硕拉着走。

接下来的礼数，其实王硕也不懂，只是和凤主站在中间，枯燥的等待……其他人忙前忙后，却和他们没有太大的关系。

直至好半天过去了，终于结束。

凤主也被送入了新房，王硕则是留下来，和自己的徒弟，还有一些老朋友畅饮。

等到了天逐渐的黑下来，王硕这才告别了众人，向着新房走了过去。

都说春宵一刻值千金，但是真到了这个时候，王硕自己也有些手忙脚乱，推开了新房的门后，进去了，掀开红盖头。

凤主犹如白玉晶莹的绝美面容，出现在了眼前，那双春水办的眸子，闪烁着迷人的光泽，让人心中忍不住有些激荡。

在王硕的主动下……

（此处涉及违规，省略一晚上的辛苦劳作……）

天不知不觉……蒙蒙的亮起。

王硕躺在床上，看着天花板，脸上带着温和的笑意。

身边的凤主，娇羞的躲在被子里，不敢出来。

王硕看着变成了含羞草的凤主，有些好笑的起身，穿好了衣服，来到了外面。

就见到瑶池早早地跑过来了，嘟囔着嘴巴，看着出来的王硕：“师尊，昨晚你们做什么了？为什么床这么响，弄得我一晚上睡不着。”

“呃……你不是住在另外的别院么？怎么……”王硕有些不知道该怎么解释了。

“什么住在其他的别院啊，好啊师尊，你这是有了老婆，不要徒弟啦？我一直都住在你旁边好么？我专门从别的地方，搬到你隔壁了。”

王硕：“？？？”

“师尊！”似乎是听到了动静，宇大圣也跑过来了，有些尴尬的看了瑶池一眼，连忙拉着她向外面跑：“你这是干嘛，昨晚师尊结婚，我说怎么找不到你，你又自己搬过来了。”

“不行嘛，我都好久没见师尊了，当然要住在旁边，万一师尊跑了怎么办。”瑶池一瞪水眸，有些不开心。

宇大圣连忙解释，给瑶池科补一些事情。

最后连瑶池自己，都弄得满脸通红，嘟囔着：“师尊最坏了……”消失在了凤山下面。

王硕有些漠然无语的站在门口，最终化作了一声无奈的叹息。

凤主穿好了衣物，羞红着脸道：“哎呀，都是你，被瑶池全听到了……”

“听到就听到了，怕什么。”王硕坦然的耸了耸肩，伸手拉住了凤主，向着外面走去。

而接下来的时间，王硕陪着凤主，还有瑶池，四处游玩。

混沌珠内，宇大圣负责造船，提供给守船人。

毒龙则是不断不断的安排人，加入守船人的队伍，横跨诸天万界，将所有的生灵都接了过来。

在这种日子里，日新月异，白驹过缝……

一万年的时间，转眼就过去了。

王硕也不由得感慨，时间过得真快。

“是时候，将洪荒……融入混沌珠了。”王硕找来了凤主，将诸天万界爆炸轮回的事情，告诉了她。

凤主听完王硕的话，直接愣住了：“夫君……你确定……不是骗我的？”

“我说的都是真的，洪荒的生灵，我回融入混沌珠，到底最后结果如何，我也不太清楚。”王硕叹了口气，即将面临的大问题，可能是所有生灵命运的尽头。

得到了王硕肯定，凤主的俏脸露出了些许惨白，没有再多说什么。

数日后，王硕将洪荒彻底的融入混沌珠，同时控制着混沌珠，吞噬诸天万界的世界空间，以及本源力量！

玄心道人，也在这个时刻，找到了王硕：“道友，我们所剩的时间，不多了。我知道你舍不得他们，但是……不管做多少努力，最后的结果，都一样！”

玄心道人不是没有经历过，他经历了八次，第一次的时候，他同样无法接受。

做了无数的准备，但就算是这样，第一次的爆炸，也没能留住他心爱的人。

“我明白……你说的，我都明白，只是……我有些不甘心。”站在混沌珠世界的上空，控制着混沌珠，吞噬诸天万界的王硕，目光有些发红！

这是达到了这个层次以来，第一次感觉到了，格外的无助！

所有那些，他想要守护，拼了命的去寻找的人。

到最后，却全都会消失！

那些他爱着，爱着他的人，到头来，却不会拥有。

这就是命运么？这就是人生么？

如果这些他所在乎，他所拥有的人……全都消失了，那么他存在，活着的意义在什么地方？

难道就是长存于世，不死不灭……

没了牵挂，了无牵挂。

可若是没了牵挂，活着……还有什么意思。

第563章 最后的努力

“是啊，自己在乎的人，要是全都不在了，自己活着会很孤独的。”玄心道人叹了口气，但这也是没有办法的事情。

世间万般事情，最终都身不由己。

你想要守护，有时候……偏偏却要离你而去。

就算是拥有了可以镇压万界的力量，到头来，还是逃不过这轮回……逃不过这第九次大爆炸。

王硕没有再说这些事情，神色逐渐恢复了平静，缓缓的问道：“你说有办法，让我们度过第九次大爆炸，到底是什么办法？”

“办法……有，我自从第一次大爆炸过后，就一直寻找着度过最后一次劫难的办法。终于，皇天不负有心人，在世界的起源之地，第二次大爆炸开始的时候。在爆炸结束的中心，发现了一种奇异的矿物质，这种物质极其的坚韧，能够抵挡世间万般攻伐。”

“就算是大爆炸，也无法轻易毁坏。为了这第九次大爆炸，我收集了无数个轮回，终于凑齐了材料，炼制了一个宝葫芦，可惜，若是我一个人，无法彻底的开启宝葫芦全部的防御力。所以……若要度过这第九次大爆炸，还需要你我联手，将这宝葫芦，彻底的打开！”

说到这里，玄心道人的眼中，露出了一股莫名的自信：“除了宝葫芦，我还收集了无数爆炸起源之时，诞生的各种材料，炼制了上千个阵法，就是用来抵挡开始的余波。大爆炸一共有十道余波，只要我们不在爆炸的中心，躲过这十道余波，就安全了。”

“既然你能炼制宝葫芦……为何不在里面，开辟更大的空间，容纳更多的人。”王硕一愣，有些不解的问道。

“你太天真了，宝葫芦炼制的材料，乃是起源神矿，想要开辟空间，又怎么会简单？哪怕是经历了这么多的轮回，我也仅仅是开辟了两人大小的空间，这还是我拼尽全力，寻遍了诸天万界，才找到的办法。”

“否则的话……现在你我都只能是等死了。”玄心道人苦涩一笑，他何尝不想开辟更大的空间？可惜没有这个本事，而且在这等本源神矿中开辟空间，本身就是需要一点点的开凿。

这么长的岁月，他也仅仅是开凿出了这么一点，从这里就能看出，这宝葫芦到底有多么坚固。

“我明白了。”王硕点头，道：“既然事情你都已经准备好了，等到了时间，我会去找你的。”

还有一万三千六百年的时间，王硕不急，更何况，所有的事情，玄心道人都准备好了，也不用他去操心！

他现在要做的是……为混沌珠世界的生灵，最后做一点事情。

告别了玄心道人，王硕来到了道宫之中，找到了宇大圣：“将来的一万三千六百年，我将会在道宫之上讲道，可让天下生灵，过来聆听。能有多大的成就，走多远的路，就看你们自己了！”

“这第九次大爆炸，就算是我，都没有把握扛过去，所以……你们一定要尽全力听讲，突破修为！你们的修为越强，混沌珠世界的壁垒，就越是坚固，到时候大家万众一心，联合抵抗大爆炸，或许还有一线生机。”

闻言，宇大圣也知道，师尊这是在做最后的布置，眸子有些湿润的道：“师尊放心，三天内，消息一定会传遍整个世界，到时候天下生灵，都会过来听讲！就算是真的出了什么事，大家也会记得师尊的大恩大德！”

“去吧……时间不多了，越快越好。”王硕挥手示意宇大圣离去，然后独自一个人，来到了道台之上，闭上了眼睛，如同化作了古佛纹丝不动。

第一天！

王硕要讲道的消息，经过宇大圣的传播，传遍了整个混沌珠世界。

无数生灵，向着道山涌来！

一眼望去，尽是人潮海浪，连绵不绝。

第二天，大部分的生灵，已经来到了山脚下，王硕更是动用大法力，和对混沌珠的掌控，弄出了一个巨大的圆盘，可容纳数之不尽的生灵。

再用空间力量，扩大了这个范围，看似道山之下还是原来的样子，实则内有乾坤，广浩无边。

第三天，所有的生灵，都到齐了。

道山之下，乱哄哄的一片，所有人都在等待！

“听说了么，始祖要讲道一万三千六百年，但是这一万三千六百年后，就是大爆炸的开始，这个时候讲道，真的还有用么？”

“是啊，大爆炸……据说连始祖这等人物，怕是都抗不过去，到时候我们这些人，肯定会在大爆炸中化作飞灰。”

“有这个功夫，还不如炼制多几件防御法宝，说不定还能顶上一会。”

一众人，有的摇头叹息。

有的仔细聆听，作态各不相同。

宇大圣则是带着瑶池，凤主，血河，毒龙等人……坐在了王硕的不远处，静静地等待着王硕开坛讲道。

时间一点点的过去，天空上，浩日落下，黄昏灿烂的晚霞，洒落天地之间，铺上了一层神秘的面纱。

可就算是这样，王硕还是没有动静，只是安静的坐着。

天很快，就全都黯淡下来。

道山下，所有人，都急不可耐，却又不敢催促。

在一群人急迫的心思下，黑夜散尽，一缕阳光，洒落在了王硕的手上。

王硕睁开了双眼，眼中平静如水，带着些许沧桑和无奈。

他张了张嘴，却无从说起……最终，他脑海中，回想起了第一次，出现在洪荒当中，化作青莲的时候，那种担忧，和害怕的情绪。

还有青莲分解，他化作一缕根须落入大地之时，那种无奈。

就像是现在一样，面对巨大的危机，却无所适从，无能为力……

一字一句，王硕的声音，带着大道之音的传播。

在道山下的天地中，所有的生灵，都在细细的聆听，感悟着其中的意境。

那些起初还有些质疑王硕的人，逐渐的，也变得沉迷起来，在讲道中感悟天地的真理。

第一次突破境界，第一次获得法宝……

第一次……遇到生灵，第一次……第一次……

无数的第一次，汇聚成了王硕的过往，收徒弟，战鸿钧……在太阳星上斩金乌……

第564章 混沌珠蜕变

这次讲道，并不是以境界开始推演，而是从王硕的过往中，开始演变！

但并不是说的，全都是王硕的过往。

而是王硕在突破中，对真理的理解，对境界的感悟……还有对天地的认知，所有的变化，道法，真理，全都在其中……

时间一点一滴的过去，一千年，两千年，三千年……

这期间，无数的生灵，开始突破自己的修为，一道道刺目的光华，冲天而起。

混沌珠的表层，也因为众人接连不断的突破，出现了一层淡淡的金光，王硕抬起头，看着大家众志成城，还有这种突破带来的改变，有些愣住了。

这层混沌珠表皮的金光上面的物质，是王硕从来没见过的……上面汇聚着无数生灵的气息，汇聚着天地草木，万般活物的意念。

犹如宏海无边，仿若天地广阔……

这是所有众生求生的愿力，化作了这金色的镀层。

只可惜，这一镀层，还很薄，几乎一碰就碎。

哪怕物质十分的奇特，却无法抵抗本源大爆炸。

同样的，众人之中，境界最高的毒龙，猛然睁开了双眼，身上的气息，开始流转，随后轰的一声，再一次突破。

这已经不记得，是多少次突破了。

但在这一瞬间，毒龙步入了破碎第二境巅峰，也就是这个世界最强的存在，距离王硕这种不朽的层次，距离也绝对不是遥不可及。

看了眼毒龙，王硕目光略感欣慰，可惜了，若是给毒龙足够的时间，说不定他也能达到，自己这种不朽的层次。

但是现在……

剩余给毒龙的时间，真的不多了。

四千年，五千年，六千年……

时间还在流逝。

毒龙突破第二境巅峰后，第二个跨入这个境界的，就是宇大圣。

宇大圣身上，涌出了一片五彩神光，冲天而起。

随后目光化作了刺眼的色泽，照耀着天地……

第二境巅峰！

宇大圣握了握拳头，感激的看向自己的师尊。

若不是师尊，他也不会连续突破数个大境界，跨入破碎二境巅峰。

而身边的人，还在无止尽的开始突破，一片片的光泽，刹那间把宇大圣突破的神光覆盖，如同昙花一现，一闪而逝。

有了第二个，很快第三个，第四个就出现了！

瑶池，凤主，血河等等和王硕有关的人，王硕重点照顾的对象，突破最为明显，也是成为第二境巅峰修士最早的一批人。

接着，其他生灵，也开始陆陆续续的突破！

第二境巅峰的修士，不知不觉，多达了千人。

这种突破速度，可谓是震古烁今。

在前八次大爆炸中，也绝对没有出现过这等盛世。

玄心道人也不会无聊到把人全都集中在一个世界，将诸天万界吞噬合二为一。

而王硕也在混沌珠的表层，见到了越来越多的金色镀层，化作了角质，闪烁着诡异的光泽，一层层的覆盖。

从起初的第一层，到第二层，第三层，第四层……以至于最后的十一层，这种角质层数，还在不断的增加！

这是众生突破后，浑厚的意志，汇聚在一起，凝结出来的愿力。

哪怕是王硕，居然都无法撼动！

“若是这种角质足够多，或许……还有一线希望。”王硕眸子闪了闪，开始继续讲道！

七千年，八千年，九千年……

九千年的时候，再度开始了突破大浪潮。

破碎二境的修士，疯狂的增长，从一百，变成一千，从一千，变成一万……

角质的层数，也从起初的十一层，变成了一百三十多层，将整个混沌珠，里里外外，团团包裹，密不透风……

混沌珠就变成了一个不断变大，增长的金色大球，在天地间漂浮。

与此同时，讲道还在继续。

一万年……

一万一千年，一万两千年，一万三千年……

时间越发的紧迫，能感觉到，世界都开始颤抖。

一股强大的吸力，正在将混沌珠，牵引着向着世界大爆炸的本源而去！

“还剩下六百年了！”

王硕看着混沌珠外面的那一层层的角质，能预感到……只要再多一些，再多一些，混沌珠就能发生一种质的蜕变。

虽然不知道能为众多生灵，增加几成活下去的希望。

但绝对是一个好的开始！

可惜，六百年的时间，完全不够用了！

终于，有人发现了诸多的变化，还有混沌珠上的角质。

毕竟这么多达到了破碎二境巅峰的修士，没理由发现不了。

一个修士怒吼着站出来，咆哮道：“不要在留着天才地宝了，最后六百年，这些东西，留着也带不走！现在服用，诸位还有机会突破！”

“我手中有诸多珍贵灵药……我已无力突破，若是感觉有能力突破之人，可以出来取走！”

一个白发苍苍的老者，手一挥，将自己收集了无数岁月，给自己服用的东西拿了出来！

众人眸子有些湿润，立刻再度有人站出来！

“天下兴亡匹夫有责，更何况是这种众生尽灭的危难的关头？若无人挺身而出，这个天地，就彻底的完了！我有一卷秘法，能将自身法力过度，谁若是觉得气息不足，上前一步，老夫舍弃了这条性命，也要助他一臂之力！”

轰~

越来越多的人站出来，所有人都红了眼。

都到了这种关头，众人不在藏拙。

各式各样的宝贝，摆放在了道山之下。

无数的修士，冲进去挑选。

适合自己的拿走，不适合自己的，绝不多碰。

自己有的，全都放下。

在所有人的齐心配合下，突破的速度，再次增加……

这次的第二境巅峰修士大增长，终于促使混沌珠发生了巨大的改变！

一层层金色的纹路，在混沌珠的表面出现，缠绕着整个珠子。

无数诡异的波纹，开始从哪些凝结的纹路中，一层层的扩散出来，形成了一个淡金色交织的保护圈，将混沌珠包裹！

这层保护圈，在众人合力突破下，开始再次出现第二层！

“快！继续，不要停！”

众人大喜过望，突破的气息，连绵不绝！

保护圈也从一层，化作了二，三，四，五，六……

可惜，却就是这样的突破，依旧赶不上时间的逝去。

六百年的时间……

在这种众人合力的冲劲下，终于还是过去了……

第565章 轮回开始

混沌珠上的气息，达到了极致。

上面的保护圈，一层接着一层的完成。

整个天地，都有些震颤了。

一万三千六百年的时间，已经全都过去……

大爆炸，也在这刹那间，骤然升起。

狂风在世间无情的肆虐，大地开始崩裂，大树，草木，在无数的乱流内，全都碾碎，化成了齑粉。

一眼望去，尽是狼藉的场景。

玄心道人的身影，直接划破了虚空，跨越了空间，踏入了混沌珠里面，他看向了王硕，高呼道：“快点进来，就要来不及了，若是再过一会，就彻底的完蛋了！”

“我……知道……”

王硕紧咬着牙关，看着动荡的天地。

看着一波接着一波，从混沌珠外面，从万界中心爆发的气流，眼睛有些湿润。

这么长时间的相处，无数岁月里，互相牵挂的人……在这一刻，即将化作了飞灰，尸体湮灭在天地间。

包括陪伴了他无数时光的混沌珠，也会在这一瞬间，被彻底的摧毁。想到这里，他就浑身都在颤抖！

不甘！痛苦！

正在他的大脑中，一点点的滋生。

轰~

世界的一角，蹦碎了。

狂暴的火光，在这一瞬间，吞噬了崩塌的世界。

充满了毁灭性的力量，摧毁着……它所能见到的一切，所有的东西，都在触及这股爆炸的瞬间，一点点的消失，涣散……

火光，笼罩着整个天地，橘红色的火点，在空中飘舞。

瑶池缓缓的抬起头，眼中带着泪光，哪张美丽的脸上，带着恒古的不舍，不过坚强的她，还是露出了一个震颤人心的笑容：“师尊，保重……”

“离别了，有很多话，想要对你说，不过似乎来不及了。我知道，您尽力了，这是无可避免的……”

“世界会就此毁灭，天地会在这一瞬间崩塌，万界大爆炸的力量，会摧毁一切……只希望师尊，能够平安无事……若是还有来生，还愿做师尊的徒弟！”

“我知道，应该没有来生了，所有都会消失。轮回就此终止……什么都没有了，好舍不得，但是却又想跟在师尊的身边！这一生，瑶池不后悔，当师尊的徒弟！”

“作为离别，其实瑶池，一直都在准备，为师尊准备点礼物。可是师尊什么都不缺，什么都有了，瑶池不知道，应该给点什么东西师尊！”

“练习了很久，就为师尊……跳一支舞吧。”

漫天灿烂嫣红的火光里，瑶池牵强一笑，弯弯弯腰，对王硕施了一礼，举起了白皙的玉手，迷人的身姿，在这狂风泯灭，大地崩坏的世界里，翩翩起舞……

很美。

美的惊心动魄，让人心情无比的压抑。

王硕紧握着双拳，在这爆炸中，那双湿润的眸子，逐渐变得有些狰狞，飘忽不定，死死的盯着那起舞的身姿。

玄心道人似乎猜到了他想要做什么，高呼道：“道友不可，若是你这样做，到头来，只会全都枉送了性命，你的弟子，绝不希望，你做这些无用功！”

“始祖快走！若是大家能够活下去，一定会去找你的……您不要管我们！”诸多的生灵，接连起伏的跪下，恭迎王硕的离去。

两万三千六百年的时光，王硕已经为他们做了很多，布置了很多。

在那些岁月里，他倾尽全力，不计后果的为他们布置。

他们都看得到，也都知道。

所有的恩情，全都记在心中！

大家都明白，青莲始祖尽力了。

用尽了所有的办法，用尽了所有的能力，为他们安排生路。

可是人太多了，而且爆炸太强大了，就连王硕这等存在，都难以抗衡，更何况他们呢？

“是啊，道友，莫要再迟疑了，再晚一会，就真的完了。”玄心道人真的急了，没想到这种时候，王硕这么犹豫不决。

在这种至关重要的时间点，稍微的迟疑，就会害死他们两个。

安排了这么久，玄心道人不希望最后……却竹篮打水一场空！

“道友，所有的布置你都做了，所有能办的事情，你都办了，没必要继续纠结！世界就是这样，大爆炸每次轮回都存在，当初我也是这么走过来的，我明白你此刻的心情，但是……”

“你绝不能让他们遗憾而死啊……他们已经够痛苦了，你若是再这么执迷不悟，只会让那些关心你的人，为你难过！”

“恭送道祖！”

天地间，更多的生灵跪下了，诚恳的看着王硕。

众人都希望，王硕赶紧离开。

莫要为了他们，耽误了自己。

宇大圣上前一步，认真的道：“师尊快点里去吧，这里就交给我和毒龙师兄好了，生死由命成败在天……师尊既然已经尽了最后的努力，已经对我们仁至义尽！”

“师尊关心我等，我等又何尝不关心师尊？”

凤主眼中泪水如同断线的风筝：“夫君……你一定要好好的活下去，都说凤凰浴火重生，涅归来，也许大爆炸后，我也会这样呢？若是夫君活下去了，过来这里看看我们，我们就很开心了。”

“师尊……”毒龙也郑重的点了点头，他同样不希望自己拖累了师尊，这种情况，谁都无法预料。

既然是浩劫，就要有面对浩劫的心态，已经到了这个地步，何苦再拖师尊下水？

“再见……师尊……”

瑶池凄美一笑，火光愈发灿烂，王硕握紧了拳头，指关节噼啪作响，整个人陷入了沉默，眼中如同即将喷发的火山，充满着各种纠结，复杂的色彩。

走么？

走了之后，就算活下来，又有什么意思？

你们都不在了，留我独自一人。

他的人生，将会变得一片黯淡，只有孤独如影随形。

是啊……

我走了，你们或许就安心了。

但是，我走了，自己又怎么安心？

他王硕，这一生，想要的……并不多。

保护他想要保护的人……守护那些他牵挂着，在乎着，也牵挂在乎他的人！

可为什么，就是不行呢？

已经到了这种层次，已经俯视苍生……为什么，还这么无力？

第566章 这舞为你而起……

痛苦在心头充斥，王硕喉咙有些哽咽，想哭，却哭不出来。

这是他自懂事以来，第一次这么难受。

哪怕是上辈子，死的时候，他都很洒脱。

哪怕重生了，经历了种种……但是从未有过，像这一刻般，如鳞在喉的哽咽。

仿佛有什么，就在喉咙里翻滚。

明明到了他这种层次，并不会感觉很冷。

但是……冰冷的感觉，却充斥了他的全身。

明明漫天的大火，但是他却感觉到了，浑身都在发抖。

那是一种想要去守护，却无能为力……在天地之间的渺小感。

一种难以言喻，痛苦，却哭不出声的沉痛。

眺望着连绵不绝跪在地上的生灵，看着翩翩起舞的瑶池，看着满脸恳求的凤主，真诚希望自己离开的宇大圣，毒龙……

再看这在大爆炸中即将泯灭的世界……

王硕深深的吸了口气：“我知道了……我明白了，我……只是有些……不甘心。”

他的眼角，终于在转身的刹那，一滴晶莹剔透的泪水，从眼角滑落。

这是他……长大后，第一次落泪。

这一刻，也是他这一生，最痛苦的时刻。

所有他熟悉的东西，熟悉的人，熟悉的事物，都将消失……

那些陪伴他的，他所陪伴的……也会消散。

世间最痛苦的事情，也许……不过如此了。

玄心道人看着转身的王硕，也终于露出了笑容：“来……进了宝葫芦，你就安全了。我们可以联手，共度难关……过了第九次大爆炸，你我永世长存，不死不灭，在天地间叱咤逍遥。”

玄心道人充满蛊惑的声音，在王硕的耳边响起。

王硕看着他，一步步的带着不舍，走了过去。

进了宝葫芦，就可以了。

看不见，就不会难过。

看不见，就不会心痛。

看不见……就不会……再有牵挂，不再有留念。

“走过来，你我生死与共，看尽世间沧桑。失去的……可以再下一次生命诞生中，从新的寻找，过了这一次，你或许，就有能力守护了。”

“来吧，我在这里等你，走进来，你就安全了。”

那个身影，站在天边。

身后是一个七彩流光缠绕的葫芦，葫芦上，有难言的玄妙，若隐若现。各种毫光，冲天而起，祥和，安静，似能守护世间所有的安宁。

王硕不再犹豫，在所有人的注视中，一步踏入了宝葫芦。

玄心道人看着王硕走进了葫芦，眼中露出了异彩，紧跟着走了进去。

轰~

爆炸在天地间响起，第一波爆炸余波，开始扩散了！

混沌珠外面的保护层，在一瞬间，开始崩坏，大片的散落。

上面的角质，也开始如同金色的碎屑，挥挥洒洒。

整个混沌珠，在第一次余波中，千疮百孔。

世界内，更是出现了无数的裂痕，所有的生灵，看着这些裂痕，还有冲进来的余波，瞪大了一双眼睛：“道祖已经安全，诸位与我合力，抵挡这爆炸波澜！”

“血河！你镇守东边，就算整个混沌珠都崩塌了，决不允许……这道山净土，有丝毫的损失！”毒龙发出怒吼，发布最后的号令！

血河郑重的点头：“师弟放心，我绝不会辜负大家的期望！”言罢，他一步踏出，身形化作了无边的血海，翻涌着的血浪，修补着天地间的裂痕！

阿修罗一族，紧跟其后，发出连连的怒吼：“我等与血河老祖，同生共死……”

“宇大圣！你率领五百破碎二境修士，还有四分之一的生灵，镇守西边。不管发生了什么，决不允许倒退一步！若是有人胆敢后退，杀无赦！”

“是！师兄放心，师弟但凡露出半点胆怯，便请师兄亲手了结了我！”宇大圣拱手领命，率领诸多生灵，镇守西边，目光冰冷，带着赴死之志。

那些跟随宇大圣而去的生灵，也都沉重的点头，没有一个人的眼中，有任何的害怕。

每个人，都开怀大笑。

最后的时光，开心也是死，不开心也是死。

何不笑着，了却这一生？

“瑶池，你率领四分之一的生灵，镇守南边，决不能有半点退缩！”

“瑶池领命！为了师尊，为了师母，为了各位师兄……瑶池就算是粉身碎骨，也不会给大家丢脸！”瑶池娇呼一声，领着人，冲向了南边！

最终，毒龙看了眼凤主，拱手道：“师母，您尽管站在道山中间，我等就算是万死，也绝不会让师母有丁点的伤害。”

剩余的人，一半去帮助血河，一半跟随我前往北边，联手撑起四方大阵！

四方大阵！

是王硕讲道的时候，众人用神念交流，集齐了世间所有生灵智慧，心得汇合而成的大阵。

这件事情，他们都没敢告诉王硕。

怕王硕分心，怕他因为众人的事情，影响了心性。

王硕为他们准备了这么久，他们何尝……没有为自己准备？

“今日……就让师尊看看，我们绝不是……只会在师尊身边，祈求保护的可怜虫。我们也可以……是师尊的骄傲，也可以让师尊，感到欣慰。”

“最后一战了，这一战，直指万界天地，怒视恒古轮回！”

“这是所有诸天万界，所有生灵，不屈的意志，不悔的英魂，汇聚最后的荧光！”

“星星之火，足以燎原！”

吼~

无数生灵，都红着眼睛。

发出一声声的怒吼，盖过了爆炸的声浪。

盖过了狂躁的风声，盖过了所有……在眼前的所有……

在这一刻，他们仿佛才是这个世界的主宰，蔑视天地，敢与轮回当中的爆炸争锋！

这个销毁了无数次生灵，毁灭了无数次万界的大爆炸，在他们的眼中，似乎……不那么可怕了。

反倒是让他们，露出了畅快淋漓的笑容。

众人相视而笑，伴随着那声浪，撑起了四方大阵！

大阵上，有千千亿生灵的虚影，有千千亿生灵的意志……有千千亿生灵不朽的战意，化作了漫天的宏光，庇护着……仅剩下来的一方净土。

哪怕是玄心道人，都瞪大了一双眼睛，不敢置信的看着眼前的一幕！

度过了八次大爆炸，他何时……见过这等盛景……

第567章 宝葫芦

前八次轮回，没有任何的生灵，抵抗得住。

或者说，从未有过这样的场景，所有生灵，众志成城，愿力连成一线，将世界都遮蔽住了。

狂风中，无数的人影，瞪大了眼睛，发出怒吼。

一声声震颤世间的咆哮，一声声震绝古今的怒吼，不断的响彻，回荡在这片天地里。

一脸呆泄的玄心道人，不自主的咽了咽口水，随后摇了摇头，不再去看。而是将目光，落在了宝葫芦上，露出了一丝诡异的笑容。

哪怕他们再怎么努力，再怎么联合……终究面积太大，爆炸里，要抵挡的气息太多，迟早都会在爆炸中湮灭。

而宝葫芦里面，范围小，坚固程度可怕。

甚至宝葫芦可以化作一粒沙尘，在风暴的摧残中……受力面积小，而且还能在他的控制中，寻找爆炸贫弱的一面。

这也是他有把握度过第九次大爆炸的缘故！

“该开始了！”

玄心道人露出了笑容，准备了这么久，不就是等待着今天么？

缓缓的举起手来，玄心道人手中法决变化，一个个的手印，腾空而起，化作了七彩的虹光打入了宝葫芦当中！

正在宝葫芦内等待的王硕，忽然就感觉到……宝葫芦在这一瞬间，似乎出现了某种奇异的变化，就仿佛空间隔绝开来了一样，将原本宝葫芦内，能容纳两个人的空间，化作了两个空间，每个空间只能容纳一人！

“玄心道人，将我所处的空间，和他的空间分开了。是害怕我居心不良么？还是有其他的打算？”王硕眸子闪了闪，想要退出宝葫芦，却发现，他所在的空间，被完全锁死，哪怕是他，一时间都无法打开。

“你要做什么？”王硕的声音，在宝葫芦内响起。

玄心道人连忙安抚道：“道友放心，这只是开启宝葫芦的其中一步，你我空间隔离开来，正好可以确保大家的安全。各自不用担心被偷袭！”

“真的只是这样？”王硕声音有些发沉，隐隐感觉到不对劲。

“当然，道友……已经到了这个地步，难道你还不相信我？”玄心道人再次开口，却加大了封印宝葫芦的速度。

王硕体内诸多法则，也在这一刹那，涌了出来，轰的一声，撞击在了宝葫芦内部。

巨大的爆炸，直接让宝葫芦发出震颤，轰轰作响。

玄心道人嘴角勾起冷笑，这宝葫芦连天地动荡中的爆炸都能抵挡，又怎么会被轻易的打碎？若是真那么容易打碎，也就不用拿来度过第九次轮回了。

不过口中他还是安抚道：“王道友，你这是做什么？若是宝葫芦出了什么问题，就真的完了。你稍等，我立刻就进去。”

可是，站在外面的玄心道人，丝毫没有进去的意思。

还在不断的掐出法决，一双眼中，尽是冰冷！

他根本不相信，王硕能从宝葫芦内出来，这么做，只是为了以防万一。

封印还没彻底打开，他还是有些不放心。

已经到了最后的关头，他不希望……出现任何的意外。

而玄心道人的手中，法决不断的增加，一道道打入宝葫芦。

宝葫芦的表面，涌现出了刺目的血色，上面如有鲜血流淌，散发出入滔天大浪的煞气和怨念……

宝葫芦能够度过大劫不错，宝葫芦能容纳两个人，也不错……

唯一不对的……就是宝葫芦的锻造过程！

从一开始，宝葫芦就是他度过大劫的命脉，宝葫芦淬炼，也分为九次，每一次都会让宝葫芦的防御暴涨数倍。

这次也不例外……

他要用众生之血，灌溉宝葫芦，完成第九次蜕变！

再用宝葫芦内的炼化功能，将王硕彻底的熔炼，吸收他的修为，与他的力量合二为一……若是此次功成，不但能让宝葫芦更进一步。

还能让自己……不用依靠任何人，就能脱离九次轮回，真正的达到不死不灭的地步。

相比于和王硕同生共死，永远的互相制衡，他更希望……自己一人，足矣纵横天地！

世间至强之人，有一个就够了。

一山不容二虎，多一个，就多一些麻烦。

轰~

宝葫芦上的光华，终于彻底的爆发。

漫天的血光，笼罩在了混沌珠之内，化作了成片暗红，刺目的血海。

血海之中，成千上万的恶灵咆哮，带着无与伦比的怨恨，凝望着抵挡爆炸的诸多生灵。

这些……

就是前八次大爆炸，诞生的生灵，全都被玄心道人炼化，藏在了宝葫芦之中。

正是汇聚了这么多生灵精血，才让宝葫芦有了如今的威力。

似乎意识到了玄心道人要做什么，宝葫芦内的王硕，发出一声怒吼，再一次爆发了庞大的爆炸，整个宝葫芦，为之一震，微微向左倾斜！

“道友这是何必呢？你为什么不愿意相信我？再等一会，等我布置好了，我也会进入宝葫芦，和你一起抵抗爆炸。”玄心道人声音怪异，露出了猖狂的笑意！

“八次大爆炸，无数的岁月，等待了这么长的时间，为的就是今天！制作了这么多混沌桥梁，你以为，都是无用功么？笑话……”

“做了这么多，全都是为了，在进入洪荒的玩家体内，种下道种，就算你真的出来，我依旧可以利用道种制衡你，甚至杀了你！”

轰~

玄心道人的手，猛然凭空一捏。

宝葫芦内，王硕瞪大了一双眼睛，感觉到了，体内一丝丝埋藏在灵魂深处的东西，正在颤抖……

那是……

王硕看到了这个东西，直接愣在了原地。

登录器的气息……

当初制作登录器的时候，每个人为了进入洪荒，都会讲自己的气息，注入到登录器内。

也正因为这样，在他们的体内，留下了一个种子。

这个种子往日王硕从未发现，或许……是因为发现不了。

这是玄心道人处心积虑种下的，怎么会让人轻易的发现，拔除？这个种子，如今已经在王硕的体内，生根发芽。

现在想要脱离……太难了。

而且……

现在他更是被困在了宝葫芦里！

第568章 舍不得，放不下。

“没用的，别挣扎了！”

玄心道人看着宝葫芦，语气格外的森寒。

下面，宇大圣等人，自然也听到了宝葫芦内的震动，已经王硕发出的怒吼。

“师兄，你看上面……”

“师尊那边……好像出了什么问题？”

“毒龙师兄……那个玄心道人……在干什么？”

不管是宇大圣，还是要吃，或者是血河，都死死的盯着天空。

就连抵抗周围的爆炸大波澜，都缓了不少……

“去帮师尊！”

毒龙最先发现了不对劲，在第二灭经历了无数尔虞我诈，毒龙的心性远超众人。

从玄心道人的神态，还有宝葫芦的变化，他就能猜到一二！

宝葫芦内，王硕自然感知到了外面毒龙等人的心态，立刻发出怒吼：“不要过来！若是你们放弃抵挡，爆炸的波澜，会将你们瞬间淹没！”

“你们根本帮不上我，与其如此……还不如先自保，你们过来……等于是害了我，让玄心没有后顾之忧。”

“可是……师尊……”瑶池上前一步，眼眶被泪水湿透，经历了大爆炸的劫难，本以为师尊安然无恙可以度过。

谁曾想，这个玄心道人不安好心！

“我没事的……你们放心好了。”王硕再度一拳打在了宝葫芦上，三千大道，奔涌而出，宝葫芦再一次的震颤，向着南边异动！

“哈哈！是啊，我怎么会害王道友呢？我和他生死都在彼此的手上，若是王道友出事了，我也会死啊。”玄心道人哈哈一笑，仿佛他真的什么都没有做一般自在。

王硕目光发沉，一拳，两拳，三拳……宝葫芦不断的震颤，发出轰鸣，但是无济于事。看着被王硕打的倾斜，微微异动的宝葫芦，玄心飞到了宝葫芦身边，小声的道：“放弃挣扎吧，没用的，宝葫芦的坚固程度，就算是十个你，都无法撼动。”

“我知道……”

王硕紧咬着牙关，拳头不断的落下！

他确实，无法撼动宝葫芦，每一拳下去，都能感觉到，宝葫芦上面坚硬的程度，哪怕是三千大道齐出，也难以动摇半分。

他无法打碎宝葫芦，也无法……从里面脱逃！

更何况，他的体内，有玄心种下的道种……他逃不开。

“师尊！”

毒龙终于忍不住了，放弃了防守，腾空而上，杀向了玄心道人。

玄心看到这一幕，满脸的不屑，区区一个第二境巅峰的修士，根本不足为据。

就算是众多生灵一起上，他一样可以翻云覆手间将其灭杀！

甚至他都懒得动手，直接凭空一点，宝葫芦释放出来的滔天血浪，还有八次大爆炸汇聚的生灵怨念，化作了洪流，冲向了毒龙……

轰~

第一波浪潮，打在了毒龙的身上。

毒龙闷哼一声，倒退一步，胸口深深的凹陷，嘴角流出了嫣红的血迹！

“师兄！”

宇大圣踏前一步，散发着烁烁金光的棍子，横扫出去，挡在了毒龙身前。

第二波生灵怨念汇聚的血浪，打在了宇大圣的身上。

轰~

宇大圣被炸飞，一道血气，洞穿了他的胸膛，宇大圣直接摔倒了在了地上，胸口不断的涌出血水，半边心脏炸裂，整个人砸落在道山边缘，几欲昏厥。

凤主看到这一幕，露出了些许痛苦，发出娇喝道：“大家不要保护我了，随我一起上，就算是失败了，也绝不能让他好过！”

“他从来就没有想过，让大家活下去，未有始祖，至始至终，都在为大家布置！众生合力，或许无法躲开这第九次大爆炸，但是众生之愿力，却能够与之一战！”

“开四方大阵！”

血河目光如炬，身体化作了红光，带着阿修罗一族，冲到了最前列。

瑶池一咬银牙，娇美的身躯，一晃神间，来到了毒龙身边。

身后更是有千千万万，数之不尽的生灵，紧随其后……

躲不开第九次大劫，但是他们还可以，为道祖，最后做一点事情。

起码不愧对道祖为了他们，所做的这一切……

“众生么……你们可知道，我这宝葫芦里，有多少生灵……八次大爆炸，八次轮回，八次诞生的万界生灵，全都成了我这宝葫芦里面的恶灵！”

“你们算什么东西？也敢言与我抗衡？我玄心布置了这么久，岂是你们，所能破坏？”玄心道人嘴角上扬，脸上露出了近乎癫狂的笑容：“这是最后一次布置了，这次过后，我才是永生……”

“我才是……接下来，无数轮回中，不灭的存在！”

“我舍弃了所有，抛下了所爱。”

“我曾有机会，让他们活下来，可惜……相比于永生不灭，主宰天地万界，这些都不算得什么！”

玄心道人瞪大了一双眼睛，眼中尽是红色的血丝弥漫，状若疯魔！

曾经……

他有过机会，救下他所爱的人。

但为了炼制众生，他放弃了。

曾经……

他有过机会，带着那些亲人度过难关。

但为了活下去，他放弃了。

有太多的曾经，也放弃了太多。

这八次大爆炸，万界轮回，他经历了太多这种事情，也抛下了太多。

他自认，早已放下了所有。

他自私不错，但只有自私的人，才能走到最后！

这就是天理，这就是弱肉强食，恒古不变的定律！

“你们没有机会的……你们有太多的牵绊，太多的犹豫，若是我拿宝葫芦内的王硕威胁你们，你们是不是也会犹豫，停下脚步，思考……等待……或者，答应我的条件。”

玄心道人笑了，笑得格外的藏狂。

葫芦内，王硕还在不断的轰击。

一次次的动用三千大道……

手已经染血。

表皮全都破裂，可以见到森白的骨头。

还有爆开的猩红嫩肉，以及……一个个刺目的红色拳印。

他紧咬着牙关，双目通红，直到这一刻，他也从未想过放弃。

抛下身边的人，爱人，徒弟，跟随他……一起走过这么多岁月，这么多的回忆中的所有人。

放下，舍不得。

拿起，太沉重。

可是……有些时候，人就是这么纠结的生物。

他们有友情，有爱情，有亲情……能做到泯灭人性，舍弃所有的……已经不能称之为人了。

那是一个，为了欲望，不择手段的禽兽！

第569章 众生之剑

成片的生灵，在血浪当中陨灭，无数的尸体，在天地间浮沉。

尸山血海，白骨成舟。

目之所及，尽是红色。

所有人都站在道山之下，抗衡着……这无尽的浪潮。

随着大爆炸的卷起，轰隆隆的巨响，接连不断。

面对如此绝境，哪怕是倒在地上的宇大圣，都缓缓的爬了起来，弓着身体，趴在地上，口中不断的干呕，吐出来的除了血水，还有几片碎肉。

胸口少了半边的心脏，还在顽强的跳动。

他捡起了地上那根金灿灿的棍子，颤颤巍巍的站了起来，大口大口的喘着粗气，片刻的沉寂后，是一声歇斯里地的咆哮。

手中的棍子，高高举起，眼中尽是不灭的战意。

他们还没有输，他们还可以再战。

就算已经到了如此地步，他们任然……敢于放手一搏！

“诸位……与我……冲杀……”

宇大圣瞪大了一双充血的眸子，眼中是冷厉的杀机，自己更是身先士卒，首当其冲，杀向了最前端！

所有人看到这一幕，都眼睛有些湿润了。

顽强……不屈……

这才是他们最美丽，最强大的品质，到了现在这种地步。

却依旧……没有人想过放弃。

“我灵元大仙紧随其后！”

“昆山道人愿意赴死！”

“元明山宗主愿意同往！”

一声声呼喊，如同浪涌，连绵不绝。

一个个的生灵，冲天而起。

眼中全都是那种坚定不移的意志，踏上这一步，他们就没想过活到最后！

那些犹豫的……站在后面的修士……也走了出来，红着眼睛道：“诸位都上了，我留下来，还有什么意思？”

“师兄，师弟，师姐，师妹……全都死了，就剩我一人，苟延残喘，这一生……我有太多的恐惧，太多的害怕，太多的胆怯……可今天，我不想站在最后面啊！”

轰~

一个瘦弱的身影，冲了出来。

他的身上，寄托着所有师兄弟妹的希望，师尊，师母，家族，亲人……打到了这个地步，又有几人，身边没有丧生的亲人！

全都死了。

在爆炸中，在血海里。

所有人几乎痛哭着杀了过去。

在那一声声震颤天穹的怒吼中，连天地都为之变色，连那无从无尽的血海，都为之停泄……

哪怕是万界中心爆开的气息，都在这一瞬间，微微的倾斜，似乎感受到了众生拼死一战的意念！

亿万愿力，化作了众生众志成城的利剑，宇大圣为剑尖，毒龙，血河，瑶池等人，化作了两边的剑刃。

众生成了中间的剑身，一柄由众生化成的七彩神剑，冲天而起。

整个血海大阵，猛然震动，天地骤然崩塌！

大爆炸也在这一刹那席卷，整个世界，天地，虚无，都在这一瞬间开始崩开……

连混沌都不例外，什么都没有了！

而宝葫芦内，王硕还在一拳拳的击打，血已经染红了一面墙壁，手骨全部粉碎，手臂几乎弯曲。

牙齿都快咬碎了，血水从牙龈中溢出。

整个人显得狰狞而恐怖……

宝葫芦倾斜的速度越来越快！

那众生化成的七彩神剑，也愈发的靠近！

玄心道人看了眼不断倾斜，移动的宝葫芦，似乎想到了什么，双目骤然大睁，失声道：“你疯了！你要干嘛？王硕！！”

轰~

又是一拳，王硕将所有法则，缠绕着宝葫芦，隔绝了玄心道人的控制，仅凭肉身撞击，将宝葫芦向着爆炸的中心移动！

他王硕……确实无法打碎宝葫芦！

确实，也打不过玄心道人……

但是，倘若这个宝葫芦，被移动到了爆炸的中心，怕是也要在这无尽的波澜中，全都炸毁！

玄心道人也会在这次大爆炸中，没有了宝葫芦的庇护，彻底的陨灭！

这是……要和他同归于尽啊！

玄心道人眼中闪过些许慌乱，但很快，就镇定下来了。

现在众生之剑直指他的所在，他根本不可能去拦住王硕……那就只能动用当初横渡洪荒时，种下的道种了！

“本来打算……留你一线生机，慢慢的榨取你的力量，为我所用！现在……看来留不住你了！”玄心道人掐了一个法决，打向了宝葫芦！

随后自己祭出千万法宝，杀向了众生之剑。

这一战，他以一人，力敌众生。

包括凝练三千大道的王硕，从这里可以看出，玄心道人的恐怖之处。

能够度过八次大爆炸，本身他就是一个不凡之人。

加上自私自利，抛妻弃子的心狠手辣，收敛了不知道多少宝物。

为的就是这第九次大爆炸，只是没想到……最后出了这么大的乱子。

轰~

王硕再度一拳，打在了葫芦上，手骨折断，两只手直接爆开，指尖的关节，全都断裂开来，这双手，彻底的不能用了。

那就用脚，用头，用肩膀！

王硕刺目发红的眸子，尽是疯狂的色彩，一次次的用身体的每个部位，不断的击打在宝葫芦上。

而玄心道人打出去的一道法决，落入宝葫芦，彻底的激活了王硕体内的道种，道种开始吞噬他的身体，法力，诸多法则……

好在王硕凝练的是三千大道，共有九百万多种法则。

饶是道种吞噬速度很快，却一时半会，依旧吞噬不了。

却就是这段时间，足够王硕……将宝葫芦，移动到爆炸的中心了。

众生之剑也在快速的靠近，与玄心道人漫天的法宝，碰撞在一起。

波澜皱起，如同万界相撞一般，各色的光泽，在触碰的位置炸开。

那些大爆炸散发出来的气流，硬是被击退回去。

无数的生灵在光华中怒吼，咆哮，一双双眼睛，在各色的爆炸中，死死的盯着前往！

一往无前，虽死无悔。

玄心道人控制着万般法宝，催动着周身的法力，抗衡着这必杀一剑！

汇聚了众生愿力，意志，决心的一剑！

轰~

轰轰轰~

爆炸还在接连不断。

两方的接触，也仅仅是一个开始！

接下来的诸多碰撞中，每一次的对碰，都有大片的生灵，从天而落。

无数的血雨，挥挥洒洒，有的甚至连渣都没有留下，在爆炸的中心化作了飞灰。

这是用万界生灵的命，凝聚而成的……杀伐啊。

第570章 引子之魂，血骨共生

所有的攻伐，都不曾减弱。

不管是玄心道人，还是众生之剑，都在拼了命施加自己最恐怖的力量。

不断扩散的爆炸，引得万界崩塌的速度开始加快，生灵陨落的速度，也在急剧增加。

那些落下的生灵，死去的生灵，顷刻间，就会被宣泄出来的力量碾碎，那片已经被炸的千疮百孔的世界，直接崩碎……

道山上，一寸寸的山野，草木，都在这崩碎中，快速的消失。

伴随着漫天的红色火光，灰白色的尸体被碾碎后的粉末……

这世间，再无半点生气，变得一片死寂。

火光中的凄美，是所有人，奋力点燃最后一丝炙热的火焰，凝结出来的余温。

感受到了外面的场景，宝葫芦内的王硕，同样痛不欲生。

两行浑浊的泪水，混杂着撞击的浑身是伤的血水，滴落在宝葫芦上！

他的双手已经全废，双腿上血肉一片模糊，额头更是凹陷了一大块！

那是骨头在崩碎啊！

可是就算是如此，他还是没有放弃。

浑身的力量，都汇聚在肩膀之上，口中呢喃着：“快了，快了，就在眼前！”

宝葫芦距离万界大爆炸的中心，只有咫尺之遥了，在那爆炸中，第二波的光华，已经开始绽放，最前列的成千个世界，已经全都被摧毁。

那些王硕来不及融入混沌珠的世界，全都在这场爆炸中毁灭！

轰~

余波散开，王硕撞击的宝葫芦，也在这一刹那，落入了这爆炸的中心！

这是一个急速收缩的漩涡，在收缩到了极致后，炸开的所有物质混合的波澜！

宝葫芦在这个波澜中，嗡的一声，出现了一道裂痕！

很细小，几乎看不见。

但是确确实实，出现了裂痕！

正在与众生之剑激战的玄心道人，心头一颤，宝葫芦连接他的心神，刚才宝葫芦震颤的刹那，他胸口一闷，精神一晃，险些跌落下去！

“不……宝葫芦！不能有事！”玄心道人瞪大了一双眼睛，神情终于露出了些许惊恐，也敢知道了，王硕处在宝葫芦中的惨状。

但是宝葫芦内，王硕哪张狰狞的笑脸，让玄心道人莫名的害怕！

这个人，简直就是个疯子，这是要玉石俱焚！

“全都给我滚开！”

玄心道人发出怒吼，万般法宝倾斜而下，生灵陨落的速度，开始加速！

毒龙更是被一个法宝砸中，半边身子直接炸开成了血雾，只剩下的半边身体，还拿着一把蜿蜒曲折的怪剑，露出了癫狂的怒吼！

“只剩下了半边身子，你还在坚持什么！”看着毒龙状若疯魔的样子，玄心道人吼声连连，这些人……全都是疯子！

“还在……坚持什么，在坚持什么……”毒龙剩下的半边身子，生命气息正在快速的消失，但是口中还是在暗自呢喃！

若是正常情况，就算失去了半边身体，毒龙一样能恢复过来。

可到了他们这个层次，附着在法宝上的诸多法则，会封住他们的伤口，他们根本无法愈合。

而且还会快速的消耗他们的生命，这已经是正常的攻伐杀招了。

更何况是到了玄心道人这个层次，他的法宝，又怎么会简单？

毒龙知道，自己命不久矣，他仅剩的一只眸子，尽是血色：“我还在……坚持什么……你这种灭绝人性自私的东西，又怎么会知道……”

“每个人的心中，都有自己需要守护的东西！每个人都不同，但是……他们确确实实的存在！”

“师尊千辛万苦，找到了我，为了我，不惜横跨无数个世界！这里有我的师弟，师妹，师母，还有第二灭，无数与我一起同生共死的兄弟！”

“若我一人之死，可以换来他们的存活，哪怕是一人，我也愿意！”

轰~

毒龙身上的血水开始燃烧，整个人变成了一尊红色的赤炎之躯，手中蜿蜒曲折的怪剑，也开始在赤炎中被烧得通红！

他早已和自己的师尊一样，抱着必死的决心了。

“师兄！”

宇大圣，瑶池，血河等人纷纷高呼，眼泪不争气的落下。

凤主也是紧咬着红唇，哇的一声，溃不成声。

那些和毒龙同生共死无数岁月的修士，全都站了出来：“燃烧血灵！今日赴死，我愿同往！”

“引子之魂，血骨共生！”

轰~

毒龙手下成千上万的修士，引爆了血灵，点燃了血脉，所有人的身体，都在燃烧出千米的赤浪。

点燃了血灵，就代表着……他们没有回头路了。

这一步，必死！

可曾有人，有过半句怨言？

“杀！我等与你们同往！”

无数的生灵，再次化身众生之剑。

只是这一次，由毒龙和他的收下领头，化作了赤红的剑尖。

这一剑，燃烧了他们毕生的生机，修为，执念……

轰~

第二次大爆炸，也彻底的爆发。

万界的中心，宝葫芦上，在爆炸的宣泄中，炸开了第二道裂痕！

玄心道人再度喷出一口血水，胸口剧烈的起伏，事情闹到这个地步，谁都没有回旋的余地了。

要么他死，要么王硕和万界的生灵……亡！

要么，所有人，都陨灭在大爆炸中！

宝葫芦内的王硕，感受着体内被道种几乎全部吞噬的法则，缓缓的爬起来，如同挪动的幼虫，凝结出最后的力量，一头撞在了宝葫芦的裂缝上！

这一撞，将碎裂的一边，推向了爆炸宣泄的口子。

喷发出来的爆炸波澜，直接撞击在口子上，轰的一声，口子直接炸的崩裂出了一丝碎屑，飘散在波澜中。

王硕瞪大着眼睛，看着宣泄出来的波澜中崩开的口子，嘴角终于开始上扬：“就要行了，宝葫芦……即将破开！”

只要宝葫芦破碎，玄心道人必然心神受创，实力大减……

众生之剑，就有把握……杀了玄心道人。

到时候，玄心道人死了，道种限制消失，王硕就能恢复实力，说不得……还有一些可能被挽回的余地！

“死~”

众生之剑，也终于和玄心道人，开始了第二次的对碰。

爆炸的气息，不绝于耳，接连不断。

第571章 各凭本事

王硕所在的宝葫芦，在他最后一次撞击后，彻底的落入了万界大爆炸的中心，而且因为他有意的缘故，裂开的一面，对着爆炸的中心。

随着大爆炸喷涌而出的瞬间，宝葫芦咔的一声，表皮开始层层脱落，上面七彩的光泽，逐渐变得暗淡。

王硕在宝葫芦内，瞪大了一双眼睛，知道差不多了。

爆炸的威力再大一点，宝葫芦就会彻底的崩坏！

外面，玄心道人的眼中，也终于流露出了些许惊撼和恐惧，整个人都显得有些慌张。没想到到头来，千般计算，最终还是出了问题。

轰~

宝葫芦从裂痕的位置，崩坏，裂开，外面金色的表皮，如同老者皱巴巴的面容，又如同龟裂的大地，刹那间……化作了无数碎片，四处散落开来。

玄心道人一口血水喷出，整个人在宝葫芦损坏的瞬间，心神一震，身体晃了晃，只感觉头晕目眩，胸中止不住的翻涌。

心神受创，道种的气息，和玄心道人短暂的失去了联系，王硕也在这一瞬间，重新恢复了对法则的掌控。

爆炸中，他用三千大道裹挟自身，抵抗周围爆炸的余波，同时从炸开的宝葫芦一跃而出，无数的火光，碎片，烟雾缭绕的层层爆炸散开的位置，他发出震天的咆哮。

众生之剑，也在这一瞬间，刺入了玄心道人的胸口，玄心道人噗的一声，胸口被刺穿，刺目的血光，将他的身体破开，将大半个身体碾碎！

剩下的小半截身子，眼看大势已去，居然想要逃走！

却见那爆炸层层雾气的中心，一个浑身染血的身影，冲了出来！

这个身影，已经不成人形，看起来格外的凄惨，比起玄心道人，好不到什么地方去。

就是这个染血的身影，手中九百万种法则，刹那绽放，化作了漫天的流光，封住了玄心道人所有的退路！

玄心道人这个时候已经明白，自己无路可逃，刚想开口求饶。

那九百万种法则，已经骤然落下，丝毫不给他说话的机会！

轰~

剩下的半截肉身，也在这爆炸中，彻底的消失，陨落……

经历了八次大爆炸的轮回，终究玄心道人……还是死在了，这第九次大爆炸中！

而王硕缓缓的回过头，看着大爆炸的中心，露出了些许苦涩。

眼下的情况，虽然杀了玄心道人，但是第九次大爆炸，才开始了第二次，还有八次爆炸准备开始席卷，一旦八次大爆炸彻底的爆发，所有人都会陨灭在其中，无一幸免……

“师尊……”

所有人凝结的众生之剑，终于散落开来。

在最前列的毒龙，直接从火光中落下，失去了半边身子，更是燃烧了血灵，现在的毒龙，已经没有了原来的样子。

浑身的表皮彻底的消失，许多骨架，也表露在外面。

那些毒龙的手下，也尽数气绝，剩下的人不过一手之数。

“师尊……我们……没有让您……失望吧？”毒龙露出了最后牵强的一笑。

他已经油尽灯枯了，生机薄弱的如同烛火，一吹就灭。

王硕眸子微微闪烁，上前一步，捏住了毒龙的肩膀，三千大道，九百万种法则中，挑选了一百多万有关于治疗的法则，涌入毒龙的体内，为他治疗伤势。

“师尊，不必白费力气了，就算将我救活，接下来的大爆炸，我也无力抗衡！最终我还是会身陨，与其这样，还不如……让我就这样离去，免得空耗师尊的法力。”毒龙有气无力的说罢，身体摇摇欲坠，仿佛随时都会倒下。

“你们将我从宝葫芦内救出……又可曾想过，自己能否度过这次的大爆炸。无所谓了，到了这个地步，我自己能否过了这个坎，都尤未可知，就算是死了，也要大家一起埋葬在这里，才不会那么孤独。”王硕叹了口气，看着刚才被宝葫芦抵抗了一震，即将散去的第二次波澜。

眼中尽是无奈的色彩，这只是第二次啊……后面还有八次，这八次，足以毁灭世间所有。

一百万种治疗有关的法则，在种种滋润下，毒龙终于吊住了一口气，在众人的安抚中，被安排在了人群中，让凤主等人照看着。

其余的弟子，瑶池，宇大圣，血河等人，全都走了上来，拱手道：“师尊……其实，也不是没有办法度过这次的劫难。”

“哦？”王硕看向了宇大圣，宇大圣则是张了张嘴，道：“众生之剑，威力巨大，是众生意念显化，只要众生还没死绝，就能够使用……若是大家，拼尽了性命，应该能度过前七次波澜，师尊在后面恢复法力，只要师尊恢复了实力，应该可以抗下第十次……”

“你是说，让众生，用所有人的命，换我一人？”王硕深深的看了宇大圣一眼，摇头拒绝了这个提议。

这种办法，虽然有效，也可能真的和宇大圣说的一样，有机会……

可是，到了这种地步，王硕实在做不出这种事情来。

“不用说了，众生之剑可以用，但是……我会冲在最前面，最后谁能够活下来，就看各自的本事了！”

王硕眸子闪烁着浓浓的战意，看着大爆炸的中心，沉声道：“这次……敌人不再是玄心道人。只是，可能比之玄心道人，还要恐怖！”

“这是万界最终的轮回，能否度过，没有人知道!但就算如此，大家放手一搏，还是有机会……度过这次的劫难，所以……我会冲在最前面，我为剑尖……众生……为剑身！”

“生死……各凭本事！”

王硕走到了人群的最前面，那个并不算是健壮的身影，却显得格外的伟岸，所有人看着王硕的背影，都莫名的心中升起一股战意！

是啊！

就连道祖这等层次，分明只要他愿意，大家还能为他换一线生机的希望，他都放弃了。

愿意化作剑尖，与大家同往！

大家还有什么好低落的？连玄心道人，都被他们击败了。

这万界大爆炸的轮回，又如何？今日就算是死，也无悔了。

第572章 道祖陨落

王硕抬起头来，那染血的青袍，在爆炸掀起的狂风中，不断的飞舞，他手中凝结的是三千大道，汇聚在两手之中，眺望着爆炸的中心。

身后，是毒龙等人，诸多生灵。

所有人都站在后面，一起看着这个爆炸的漩涡。

似乎大家都看淡了不少，这次爆炸，能否过去……对他们来说，都不重要了。

能过去最好，就算熬不过了，也算是一种解脱。

“来吧……最后的挑战了。”

王硕双眸大睁，眼中流露出了些许癫狂，整个人的气息，和众生连成了一线，所有人的气息，都与他牵连在了一起。

剑尖由王硕的三千大道组成，后面是数之不尽的生灵，化作了剑柄，看着第三次袭来的波澜，猛然撞了过去！

七彩炫烂的诸多法则力量，和世界本源爆炸散发出来的能量撞击在一起，有王硕牵头，这一次的爆炸，只是让众生之剑，微微颤抖，没有丝毫的变化！

“有机会！”

所有人的眼神，都大亮起来。

由王硕牵头组成的众生之剑，比之之前强太多了，简直就是天差地别。

可以说，若是一开始王硕就牵头组成众生之剑，杀死玄心道人，就不会这么困难。

毕竟达到了王硕这种层次，没有玄心道人的道种牵制，可是能够度过前八次大爆炸的存在。

这才第三轮，有众生的加持，自然不会轻易崩溃。

可是……

有苦却只有王硕自己知道。

虽然这次看起来，安然无恙的度过了。

但却也消耗了大家不少的力量，后面还有七次……别说七次了，怕是第五次的时候，大家的力量，就差不多耗尽了。

轰~

爆炸还在继续，第三轮过后，第四轮，第五轮，接踵而来。

爆炸的中心，最前端的王硕，紧咬着牙关，丝毫不退让，直面爆炸最恐怖的一面波澜。

众生之剑开始颤抖，所有人都在奋力抵抗，不少人已经开始吐血！

这才……第五轮啊！

轰~

第六轮，第七轮的爆炸……

也开始了。

一轮接着一轮，越来越快。

不再是之前缓慢的凝聚后爆发，现在几乎是前轮爆发完，后一轮就继续跟上！

王硕身上的青衣几乎破碎，身上更是血肉模糊，整个人在爆炸中，若不是有法力修复，怕是身体早已化作了飞灰。

“第八轮了！大家坚持住！”

王硕猛然咆哮，飞舞的长发，直接在爆炸中湮灭，脸上的皮肉，飞快的消失。法则又快速的修补，在这种来回的不断受伤，修复的过程中，王硕是最痛苦的。

他一个人，支撑了整个剑尖的力量！

“师尊！若是扛不住了，跟我们说一声！”宇大圣咬牙坚持，却也看出了王硕的不同。

“放心！不会有事的！”

“第九轮！”

轰~

狂躁的气息，直接爆开。

王硕猛然吐血，身上的血肉，仅仅是一瞬间，就消失大半。

能见到里面跳动的内脏，也开始一点点的消失。

王硕的血水，在空气中洒落，化作了一片赤红。

其他的生灵也不好过，人手不断的消耗。

之前和玄心道人之战，已经损耗了四成的人，现在连续七次的爆发，更是损耗了五成的人手。

现在剩下的人，不超过之前的十分之一！

如此多的损耗下，所有人都还在咬牙坚持。

每一秒，都会有上千万的人，在波澜中消亡……

这场淘汰，太过残忍。

每个人都看着身边的人，一点点的消失，一个个的失去……

世界上，最痛苦的失去，也仅仅是如此了吧？

终于……

十分之一不到的人，变成了二十分之一。

第九轮大爆发，也终于结束了。

但是第十轮即将开始，所有人的心跳都开始集聚的的增加，看着大爆炸的中心，所有人都浑身颤抖。

最后一次，扛过去……就结束了。

若是抗不过去，所有人都会死在这里。

轰~

最后的波澜皱起，所有的能量收缩到了极致，从万界中心喷发，这一次，万界所有的界定全都崩塌！

不管是连接万界的空间隔绝，还是混沌珠的镀层保护，全都在一瞬间消失了。

这一次，所有人，都在爆炸中……摇摇欲坠。

王硕的身体，在爆炸的前端，顷刻间血肉全都消失，只剩下一个骨架，和所剩不多的几个器官，正在顽强的跳动。

王硕身后的那些修士，刹那间被全都摧毁，剩下的一小撮人，站在王硕的身后，怕是也扛不了多久了。

王硕飞快恢复的血肉，赶不上被摧毁的速度，他看了眼身后的弟子，还有仅剩的凤主一批破碎二境的修士，一咬牙，冲向了爆炸的中心！

这一幕，让宇大圣等人，都瞪大了眼睛：“师尊，你要做什么？”

“你们在这里等着……不要过来！”

王硕喊出来的声音，已经传不出去了，因为他已经没有了血肉，这一声怒吼，是用法力凝结而成！

三千大道在骨架中汇聚！

王硕的骨架，开始崩坏，一点点的消失。

无数骨粉，在空中飘散！

三千大道，依旧无法保护……他仅剩的血骨，等他冲到万界起源的位置时，几乎只剩下了半个骷髅头颅！

头颅内，汇聚着他所有的力量，也在这一瞬间，在爆炸的中心席卷！

王硕……自爆了！

所有人盯着爆开的那个白点，瞪大了眼睛……

不少人已经半跪在地上，止不住的颤抖……

道祖自爆了！

爆炸的波澜，和万界大爆炸的能量碰撞，抵消了大部分的冲击，剩余的人，开始再次凝结众生之剑，拦下了最后的余波！

这点点余波，已经不足以，让他们感觉到威胁。

但依旧死了不少人。

等到所有的波澜全都消失，他们的身边，已经剩下……不到百人。

亿亿万的生灵啊……

最后只剩下了，不到百人。

这其中陨灭的人数，已经太过恐怖，让所有人头皮发麻。

就连道祖……

众人红着眼，全都跪倒在了地上。

而经过了第九次大爆炸，万界起源之地，恢复了不少宁静。

天地间，还有不断扩散出去的波澜，就像是一个灿烂的新世界一般，美轮美奂。

却就是这个美丽的位置，却造就了，如此之多的……死亡。

第573章 漆黑的一抹绿

第九次大爆炸结束了，剩余的毒龙，宇大圣，瑶池，凤主，血河等一百余人，站在一片虚无里，全都跪在了地上。

道祖死了，为他们而死。

他们怎么都不会想到，第十轮大爆发，道祖冲到了最前面，选择了自爆。

用自己自爆出来的三千大道力量，结束了这最后一轮的波澜。

“师尊……”瑶池跪倒在地，两行清泪，在脸上止不住的落下，仿若是断了线的珍珠。

哪张绝美的脸上，满是绝望！

师尊都不在了，她唯一牵挂的人，想要跟随的人……都没有了。

凤主何尝不是？

紧咬着红唇，不停的抽泣。

那双秋水般的眸子，红彤彤的格外的凄楚。

什么都没有了，凤山没有了，道山没有了，混沌珠也没有了，所有的生灵，全都死去了，就连王硕都……

现在，只剩下他们这点人，存在这个什么都没有的起源之地。就算是度过了，活着还有什么意思？

“师娘！节哀。”毒龙托着重创的躯体，忍不住出声安慰，虽然他同样也很难受，却也知道，必须有一个人，出来振作大家。

其他人也是神色格外的难受，心情沉重，他们何尝不是如此？身边的亲人都没有了，所有那些关心他们，他们关心的人，都死在了浩劫当中，只剩下了他们。

这种痛苦，此刻怕是旁人根本无法体会。

这里的所有人，现在都是这种心情。

压抑的让人几乎绝望。

“你们看，这是什么？”有人指向了远空，只见到一粒如同泥沙大小的碎片，正在空中漂浮……

有人很快认出来了，这正是王硕的混沌珠碎片啊……

整个混沌珠都破碎了，却还剩下了这一小点的碎片，一个沙尘大小……上面全都是淡淡的金色，那是众生的愿力化作的角质，是这层角质，护住了最后一丁点的碎片。

瑶池看到了这个碎片，急忙上前一步，捏在了手中，惊呼道：“里面还有一个小小的空间，虽然很小……可是上有小片薄薄的泥土，或许……我们可以利用这点碎片，重新铸造一个世界！”

是啊，以他们破碎境的实力，重新铸造一个世界，开阔新的天地，并不是不可能。

再说了，混沌珠内蕴含着王硕的三千大道，里面的各种法则还是存在的……他们完全可以感悟这些法则，重新创造各种事物。

事到如今，他们也只能这么做了。

只希望，新的天地里，能够见到更多的生灵。

否则他们这点人，实在是太孤独了。

“大家找个地方，将这碎片放好，一起重铸吧……”

其他人都点头答应，不过现在这里处于破碎重组的时候，什么都没有，他们想要开阔新世界，就只能去其他地方，寻找到一个适合滋生本源的位置！

众人最后看了一眼王硕自爆的位置，毒龙叹息道：“等新世界重铸，我们再回来……看看师尊，告诉他，我们并没有辜负他的期望！”

“好……”

凤主声音有些哽咽的答应了。

众人也在毒龙的带领下，向着远方而去，寻找适合滋生本源的位置。

整个世界的起源之地，重新回归寂静……仿佛，什么都没有发生过！

却就是众人走后，不知道过去了多久。

另一粒如同沙尘的混沌珠碎片，从虚无中飘过……

这泥沙大小的混沌珠碎片里，同样有着一个立方米的空间，空间里存留着一个小土坡。

湿润的土坡上，早已被之前大战留下的鲜血染红，经过漫长的岁月，变成了深黑色。

那黑色的泥土上，一丁点细小的嫩芽，正在往外冒出来。

在岁月中，在过往的时间里，这嫩芽，顽强的破开了泥土，还有一小块盖在头上的小石头，化作了一株青莲根基！

这株青莲，在无数的岁月里，不断的成长。

逐渐的变得茁壮起来，色彩格外的鲜艳，和旁边的黑色泥土，如同两个不同的极端。

时而还能见到，青莲如同伸懒腰一样，伸展着叶片。

时而无聊的大量四周，像是正常人一样，用叶片拍了拍顶端，好似打哈欠一样。

就是这一株小小的青莲，所有的动作，都充满了人性化。

而这株青莲，正是王硕本体。

之前波澜中他选择自爆，本来已经没有了机会生存下去。

但事情因果就是这么神奇，偏偏是玄心道人给他种下的那一缕道种，给了他一线生机。

他灭亡后，残存的意念无处可去，却意外中跟随道种，落入了混沌珠世界碎片里面，有了依托，加上能够控制混沌珠，王硕落在了小土堆上，生根发芽。

开始不断的凝聚自己的大道之基，只需要足够的时间，他一样可以重回巅峰！

只是这个时间，可能有些漫长而已。

躺在土破中，王硕每日无所事事，只能数地上的泥沙，或者看自己叶片上的脉络，平日里凝聚大道，吸收外界的能量。

可惜的是，这个碎片的外面，大爆炸结束没多久，根本没有什么能量供他吸收，因此只能随波逐流，在这什么都没有的新天地中，寻找一处安身立命的地方。

漂浮了不知道多久，王硕始终连千万分之一的实力，都恢复不过来。

一直处于勉强维持生存的状态，直到某一日，混沌珠碎片，在这个什么都没有的天地内，飘到了一个光团当中！

这是一个……新诞生的小世界本源啊。

若是没有意外，再过个无数岁月，这小小的世界本源，会成长为一个新的世界。

王硕就呆在这个小世界本源当中，贪婪的吸收着养分，不断的修复自身，恢复实力……

日复一日，年复一年。

王硕自己，根本不知道，经历了多久。

也不知道，这经历中，外面有什么变化。

只知道，这个世界本源，很快就要被他吸收一空。

而他也获得了重新控制混沌珠移动的能力，开始有意识地……游荡在这片空无一物的世界里。

寻找着更多的世界本源……

第574章 归来（大结局）缥缈阁娱乐交流群：516294329

游荡的时间，很枯燥，也很无奈……

在不知道吸收了多少个世界本源后，混沌珠碎片内的王硕，枝叶变得越发的鲜艳。

青莲上，散发着一阵阵的七彩光泽。

随着光泽的绽放，王硕根部的泥土，开始隆起，他整个青莲拔地而起，摇身一变，成了一个青袍道人。

只是比起曾经，看起来沧桑了不少。

“这算是……涅重生么？获得了一具新的肉体，而且这个身体，比之之前，不知道好上多少倍！现在的自己，才能算得上是……世界起源的第一株青莲吧？吸收了这个世界上，最本源，最干净的力量！”

经过这些力量的洗礼，王硕的身体，达到了一个前所未有的地步，若是再度恢复实力。他的强横，会达到一个更加恐怖的地步。

甚至再碰到这样的万界大爆炸，不依靠其他的东西，他一样有信心度过去。

“万事有好有坏，或许这次自爆，对我来说……是一个全新的蜕变！只是不知道凤主他们怎么样了？她们是否……还活着！”

自爆后，王硕失去了意识，根本不知道最后的结果。

这些漫长的岁月，虽然他也在不断的寻找，但是始终没有找到他们的踪迹，只能是先恢复自己的实力！

在这种枯燥的恢复中，王硕的实力，开始节节攀升！

金仙，大罗金仙，准圣，圣人……

达到圣人后，王硕对道的感悟，比以前更加的透彻了，以前的他，只知道不断的吸收各种法则，为自己所用，根本没有仔细去研究过这些法则。

但是现在不一样了，他有更多的时间，去感悟，去理解……

他能感觉到，现在的他，每一种法则，都能运用的得心应手。

更重要的是，吸收的本源力量越多，他的实力恢复的就越快！

不知不觉，从起初的圣人，至圣，又到了混沌，破碎一境……

破碎一境的他，所修炼的，所领悟的，所能运用的……都是重新开始灭盘，最接近这个世界的真谛。

别看现在的他是破碎一境，但是和曾经的自己比，自己这个破碎一境，却能和曾经巅峰的自己一战！

可就算是破碎一境了，王硕不断恢复的修为，还是没有停止！

破碎二境，在经历了十次本源吸收后，终于跨入其中。

哪怕是达到了不朽的层次，也仅仅是耗费了五十个本源的吸收时间……

重回巅峰！漫长的岁月里，经历了太多。

感悟了太多，真切的领悟到了真正的三千大道后，王硕的境界巩固程度，达到了前所未有。

也强到了前所未有的恐怖！

他的意念化作了无尽的光华，冲向了天地间的每一个角落！

不断的搜寻着所有的人烟……

终于在世界的角落里，他发现了……一个破碎的珠子，这个珠子，还没完全的修复好，还有一大半是破损的。

但就是这样一个破损的珠子，王硕一眼就认出来了，这就是他曾经的混沌珠模样！

“他们……在这里么？”

经历了这么长时间的孤独，恢复……王硕的声音有些颤抖，直接冲入了这个破损的混沌珠！

里面，是一个新的天地，已经诞生了不少的生灵。

这些生灵也开始了修炼，开始不断的迈入更高的层次。

虽然这里的生灵，最高的层次，不过是金仙级别，但这已经够惊人了。

更令人惊讶的是，这个破损的世界，居然出现了类似于天道的意志体，正在凝视他，片刻后，这个意识体，居然亲切的跑了过来，围绕着王硕，四处乱转！

随后伸出了白色雾一样的小手，拖着他，向着虚无而去……

虚无中，一座道宫，耸立在那儿。

中间有一个雕塑，正是王硕的模样！

就连这个近乎天道的意识体，也带着王硕一丝本源的气息。

这是混沌珠碎片被修复后，自动诞生出来的意识体！

跟随着这个意识体，王硕来到了宫殿外面。

落在了，自己的雕塑下面！

宫殿的旁边，种着一颗梧桐树，还有一套石桌，石椅……

熟悉的场景，让王硕一刹那间，热泪盈眶。

多么熟悉的地方啊，多么熟悉的道宫啊。

他们，全都在这里吧？

“王……大哥……”刚好走出来的凤主，手里捧着一个酒壶，和曾经王硕用来喝酒的酒壶，一模一样。

如今见到了王硕，凤主眼中的泪水，止不住的落下。

直接扑进了他的怀中，口中还呢喃着：“我就知道，我就知道你不会有事的……我好想你，你知道么，我好想你啊，呜呜~”

凤主的哭声，惊动了道宫里的人！

一百来个修士冲了出来，这些全都是，当初幸存下来的人。

众人见到了王硕，全都僵立在了原地。

一时间寂静无声，瑶池的声音，也在人群后面响起：“师尊……您……终于回来了。”

哇~

瑶池大哭着，像是一个找到了丢失很久心爱玩具的小女孩，同样扑到了王硕的怀中。

毒龙，宇大圣，血河等人，接连走出来，红着眼睛跪倒在地：“师尊……您终于回来了。我们还以为您……”

“没事了，没事了。”

看到众人都幸存下来，王硕也露出了笑容。

久积于心中的郁气一扫而空。

其他的修士，也全都跪了下来，高呼道：“道祖救命之恩，大家莫不敢忘！从今往后，常伴道祖坐下，聆听道祖教诲。”

“都起来吧，都……起来吧。”王硕深深的吸了口气。

而众人也让开了一条道，这条道，直通道宫最里面。

那里……

是一个只属于王硕的玉团，这个玉团，汇聚了所有人的心血铸造，就是为了祭奠王硕。

也是这个玉团，只有王硕，才配坐上去。

可惜，自从道宫建立到如今，很少有人走进去。

就是怕勾起伤心的往事……

不过现在，都没事了。

道祖回来，他们由衷的感到开心！

王硕也在众人的拥护下，一步步的……走向了，那个属于他的玉团！

从今往后，天地间！

王硕才是那个叱咤风云，唯我独尊的青莲始祖！

（大结局）

第581章.完本感言

完本了，有些不知所措。

很多读者都问我，这么快就完本了？不多写一点。

其实这是我的第一本书，只有一百二十万字的大纲，相对于其他老前辈来说，确实少了。但多了，我确实驾驭不住，毕竟我还是一个新人。

也因为是第一本书，有太多的缺陷，以及自己不满意的地方。

每一条评论，我都有看。

有什么问题，我也都在改。

说实话……

这一路走来，有太多的质疑。

在家的时候，被人认为是无所事事。

出去的时候，因为是个小扑街，所以也不敢跟别人说，自己是写网文的作者。

更多时候，是因为读者的陪伴，大家的鼓励，我才能在日以夜继的日子里，在每一个枯燥的夜晚里，努力的完成自己作品。

有很多想说的，却不知道该怎么说，写多了，大家或许也不会看。

不过还是很感谢大家，愿意一路风雨兼程，陪伴我到了最后。

哪怕有太多的人反对，但最后，还是完本了。

在这里，感谢大家的抬爱，也感谢大家私底下，给我发的红包。

在这里再次感谢各位看官，对一个才写了第一本书的小新人，如此大的鼓励。

同时有读者问我，还开新书么？我说开啊，怎么不开，虽然第一本成绩相比大神不算好，但也过关斩将，拿了不少推举位。

这是一个成长的过程，也是一次完本的经历。

新书《我姐姐是女帝》今天审核了，不过是星期六和星期天编辑双休，可能明天，或者后天才放出来。

所以大家还要等一两天，在这里，由衷的……感谢大家！

感谢大家的陪伴，大家的支持！

谢谢。
完！
